============================================================
  Xô gia đình
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27890.html
  Tag        : #Toàn Gia 桶, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #目 Tiền 犯, #猎 Diễm, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 617
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Giấc mơ lố bịch

"Ừ." Một tiếng gọi ngọt ngào khiến Tô Diệp chậm rãi mở mắt ra, mới phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của một người phụ nữ. 

Tô Diệp rất quen thuộc với kiểu ôm này, nhưng hôm nay lại rất khác với ngày xưa, bởi vì người phụ nữ ôm anh thực ra đang khỏa thân, và bản thân anh cũng vậy. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Sự kinh ngạc trong lòng khiến Tô Diệp vô thức nhìn về phía người phụ nữ đang ôm mình: khuôn mặt xinh đẹp chói lóa, làn da ngọc trong suốt, bộ ngực ngọc bích to tròn, vòng eo thon gọn, cặp mông béo tròn như trăng rằm, đôi chân thẳng, thon và tròn, tất cả đều giải thích cho người khác một từ - hoàn hảo! 

Mặc dù anh không biết trân trọng phụ nữ, mặc dù biết mình không nên có những suy nghĩ như vậy dựa trên mối quan hệ giữa anh và cô, nhưng trong đầu Tô Diệp không khỏi nghĩ ra một câu: Vẻ đẹp trước mặt có sự hoàn mỹ đến mức có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Giọng nói ngọt ngào quen thuộc lại vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của Tô Diệp. Đối mặt với nụ cười dịu dàng của mỹ nữ như mọi khi, Tô Diệp không khỏi cảm thấy áy náy, nhưng còn chưa kịp lan tràn xấu hổ trong lòng, hắn đã bị một cảm giác nhẹ nhõm ở phần thân dưới cắt ngang. 

Lúc này hắn mới ý thức được, con cặc bên dưới mình đang được bàn tay ngọc ngọc của mỹ nhân nhẹ nhàng nắm giữ, thỉnh thoảng lại bị di chuyển. Thứ mà trước đây anh chỉ dùng để đi tiểu giờ đã trở nên vô cùng cứng rắn. 

Tô Diệp chưa kịp mở miệng, mỹ nhân lại mỉm cười: "Diệp Nhi, ngươi có nhớ nữ nhân không?"

"Không, không." Tô Diệp lắp bắp phủ nhận. 

"Anh vẫn nói không, cặc anh cứng quá." Người đẹp cười nhẹ, siết chặt bàn tay nhỏ nhắn của mình, khiến Tô Diệp lại cảm thấy thoải mái. 

Người làm khó tôi không phải là anh! 

Tô Diệp lẩm bẩm trong lòng, nhưng cũng không nói ra. Đồng thời, anh vẫn rất ngạc nhiên. Anh không bao giờ nghĩ rằng từ "gà" sẽ phát ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp. Anh ấy thường chỉ nghe thấy từ này khi các bạn cùng lớp chửi bới người khác và biết rằng đó chắc chắn là một cái tên rất thô tục. Nhưng không hiểu sao, khi lời nói cực kỳ thô tục này phát ra từ miệng thánh thiện của cô, anh không những không cảm thấy đột ngột mà còn cảm thấy một sự phấn khích khó tả từ tận đáy lòng. 

Tô Diệp tuy đỏ mặt nhưng người đẹp vẫn không buông anh ra mà tiếp tục cười: "Không sao đâu. Con trai đến tuổi của em thì việc nhớ phụ nữ là chuyện bình thường. Nào, đừng sợ, chúng ta hãy thử cảm giác làm phụ nữ xem."

Nói xong, anh nắm lấy tay Tô Diệp, ấn vào ngực và bầu ngực của anh. 

Thật mềm và trơn! 

Tô Diệp vô thức ôm lấy quả bóng mềm mại, trong lòng thầm khen ngợi. Đồng thời, anh không khỏi ngạc nhiên trước sự to lớn của nó. Lòng bàn tay của anh ấy đã khá lớn rồi. Lúc này hắn xòe năm ngón tay ra cũng không thể che đậy hoàn toàn được. 

Trong lòng vừa ngưỡng mộ, Tô Diệp vô thức chơi đùa với quả bóng xinh đẹp trong tay. Chẳng bao lâu, anh cảm thấy núm vú mềm mại phía trên dần cứng lại, người đẹp cũng phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ dâm đãng từ cổ họng. 

Dần dần, Tô Diệp không còn hài lòng với việc chỉ dùng tay nhào nặn nó nữa. Anh không khỏi cúi người, tựa đầu vào ngực người đẹp. Anh mở miệng, nhẹ nhàng đưa núm vú căng cứng vào miệng, liếm đi mút lại. 

Có lẽ vì bị Tô Diệp cù mà người đẹp phát ra một tràng cười khúc khích như chuông bạc. Đó là kiểu cười mà Tô Diệp chưa từng nghe thấy trước đây. Nó trái ngược với sự dịu dàng và yên bình thường thấy, đầy cám dỗ và… dục vọng.

Vâng, nó thật dâm dục. Tuy rằng trong lòng Tô Diệp không muốn thừa nhận, nhưng lời nói này lại không tự chủ mà truyền vào trong đầu hắn. Tiếng cười dâm đãng khiến anh vô tình ngừng mút, ngẩng đầu nhìn mỹ nhân trong vòng tay mình, chỉ thấy cô chính là Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ nhắm lại, khuôn mặt tuyệt đẹp phủ một lớp đỏ hồng kỳ lạ mà cô chưa từng thấy trước đây. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, trong lúc rên rỉ khe khẽ, thỉnh thoảng cô lại đưa lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình. Vẻ mặt của cô ấy thậm chí còn ham muốn hơn cả giọng nói của cô ấy. 

Không biết là vì kinh ngạc hay vì không dám tưởng tượng rằng trên mặt cô sẽ xuất hiện vẻ dâm đãng như vậy, Tô Diệp ngơ ngác nhìn cô, ngọn lửa không rõ trong lòng càng ngày càng mạnh. 

Đột nhiên, mỹ nữ mở mắt ra, đôi mắt như mùa thu nhìn thẳng vào mắt Tô Diệp. Anh ta bị sốc và cố gắng nhìn đi chỗ khác. Không ngờ người đẹp không những không trách anh nhìn cô như vậy mà còn tỏ ra rất hài lòng. Cô cười ngọt ngào nói: "Xem ra Diệp Nhi chúng ta đã thực sự trưởng thành, biết trân trọng phụ nữ. Nào, để tôi cho anh xem thứ gì đó tốt hơn!"

Nói xong, người đẹp đẩy Tô Diệp ngồi dậy, còn cô nằm ngửa, từ từ dang rộng đôi chân thon dài, để lộ bộ phận kín đáo nhất của mình trước mắt Tô Diệp. 

Lúc này, Tô Diệp không còn có thể suy nghĩ nữa. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn động tác của người đẹp, cuối cùng đưa mắt nhìn vào bộ phận đẹp nhất. 

Vùng kín của người đẹp đầy đặn và trắng trẻo lạ thường. Điều quan trọng nhất là thậm chí không có một sợi tóc nào trên đó. Nó giống như một chiếc bánh bao trắng vừa ra khỏi nồi. Ở giữa chiếc bánh hấp hấp dẫn này có một khe màu hồng, phần thịt mềm bên trong thấp thoáng trông thật tinh tế và quyến rũ. 

Mỹ nhân đưa bàn tay ngọc đến háng, dùng ngón tay ấn vào hai môi lớn trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng xòe ra hai bên, cười duyên hỏi: “Trông đẹp không?”

"Tốt...đẹp!"

Tô Diệp nuốt khan, ngơ ngác trả lời, nhưng trong chốc lát ánh mắt lại không muốn rời khỏi nơi tuyệt vời đó. Khi bàn tay ngọc của mỹ nữ nhẹ nhàng tách ra, khe hở nhỏ chợt mở rộng, lộ ra vẻ đẹp hồng hào bên trong, trên đó có vài giọt sương xuân trong suốt như pha lê. Hấp dẫn đến mức Tô Diệp muốn đưa vào miệng nếm thử.

"Vậy sờ xem." Người đẹp mỉm cười tiếp tục quyến rũ Tô Diệp. 

Tô Diệp lại nuốt một ngụm nước miếng, đè nén hưng phấn trong lòng, duỗi ngón trỏ bàn tay phải ra, chậm rãi khám phá nơi hấp dẫn nhất. Tuy nhiên, khi định chạm vào thì anh dừng lại vì nó quá mỏng manh đến mức anh cảm giác như chỉ cần chạm nhẹ là sẽ vỡ. 

Nhưng lúc này, vòng eo thon gọn của mỹ nữ nhẹ nhàng thẳng lên, chủ động mang theo vết nứt tuyệt đẹp, chạm vào ngón tay của Tô Diệp. Tô Diệp đầu tiên là sửng sốt, sau đó phát hiện mỹ nhân không bị hắn đánh vỡ, liền thả lỏng, nhẹ nhàng vuốt ve tuyệt diệu vết nứt. 

Mềm mại, mịn màng,...

Trong phút chốc, vô số từ ngữ đổ vào đầu Tô Diệp, nhưng lại không thể hình dung được cảm giác của ngón tay hắn. Nói tóm lại, cảm giác này thực sự rất đẹp, hắn không khỏi tăng thêm cường độ động tác. Ngón tay của hắn di chuyển tới lui trong âm hộ trơn trượt, thậm chí hắn còn không nhịn được trêu chọc cái chỗ phình nhỏ ở đầu khe. 

Dưới sự đụng chạm của Tô Diệp, cơ thể gợi cảm của người đẹp không khỏi run rẩy, miệng phát ra tiếng rên rỉ còn sung sướng hơn trước. Hai chân vốn dĩ dang rộng ra của cô không thể giữ chặt được nữa, đột nhiên co rút lại, kẹp chặt bàn tay to lớn của Tô Diệp. 

Tuy rằng đôi chân quyến rũ của mỹ nhân bị kẹp chặt không ảnh hưởng đến động tác vuốt ve của Tô Diệp, nhưng làm sao anh có thể để cảnh tượng tuyệt vời như vậy biến mất trước mắt mình? 

Vì vậy, Tô Diệp từ bỏ mọi cố gắng, dùng hai tay ấn hai chân của người đẹp vào nhau rồi lại dang rộng ra. Để chạm vào nơi tuyệt vời đó một lần nữa, anh phải cúi xuống và dùng cả hai tay ấn vào chân người đẹp. Một tay rảnh rỗi, anh nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ màu hồng giống như người đẹp đã làm trước đó, tay còn lại tiếp tục động tác vừa rồi. 

"Ư...ah..." Tiếng rên rỉ của người đẹp càng lúc càng lớn. Bị Tô Diệp chạm vào, cặp mông đầy đặn của cô liên tục nâng lên, trông cực kỳ hưng phấn, khe hở mềm mại mịn màng càng ngày càng ẩm ướt. 

Sau một hồi quan sát, Tô Diệp phát hiện trong khe nứt phía dưới mỹ nhân, ngoài chỗ lồi nhỏ ra, còn có hai cái lỗ nhỏ một lớn một nhỏ, sương xuân từ trong lỗ lớn hơn một chút chảy ra ngày càng nhiều.

Tôi không biết đó là một sự may mắn bất chợt đến với tâm hồn anh hay bản năng của một người đàn ông. Tô Diệp rất nhạy bén và đã tìm ra cách để người đẹp thoải mái hơn. Ngón trỏ đang lang thang trong khe nứt của mỹ nữ đã đi tới hang động bên dưới và không rời đi nữa. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng ấn vào bên trong. Với sự bôi trơn của sương xuân, anh dễ dàng nhét một đốt ngón tay vào. 

Động tác đột ngột khiến cơ thể thanh tú của người đẹp lại run lên. Sau đó Tô Diệp phát hiện, cái hang vốn vốn rất chật hẹp bỗng nhiên càng siết chặt hơn, ngón tay cắm vào trong của anh cắn chặt, ngay cả rút ra cũng khó khăn chứ đừng nói đến việc tiếp tục tiến vào. 

Vì không thể tiến sâu hơn nên Tô Diệp cũng không ép buộc. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng di chuyển ngón tay và thọc vào hang động chật hẹp của người đẹp, khiến hơi thở của cô ngày càng dồn dập và tiếng rên rỉ ngày càng lớn. 

Thời gian trôi qua, nước từ trong âm hộ của người đẹp phun ra ngày càng nhiều, Tô Diệp cũng phát hiện âm hộ nhỏ không còn chật cứng như trước nữa, trong lòng nảy sinh ham muốn khám phá, anh khẽ dùng ngón tay chuẩn bị tiến vào sâu hơn. 

Không ngờ mỹ nhân đang thưởng thức bỗng phản ứng lại, đưa tay ra ngăn cản, nũng nịu nói: “Anh không thể cho ngón tay vào trong đó!”

Tô Diệp không khỏi sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng người đẹp luôn hợp tác hay thậm chí là chủ động lại ngăn cản anh. Anh không khỏi có chút thất vọng. 

Người đẹp hiển nhiên chú ý tới biểu tình của hắn, vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Thằng ngốc, ta không cho ngươi dùng ngón tay, cũng không nói ngươi không được dùng thứ khác."

"Cái gì?" Tô Diệp ngu ngốc hỏi. 

"Tiểu ngu ngốc, đương nhiên là như vậy." Người đẹp chỉ vào thứ không bao giờ có dấu hiệu dịu đi của anh. 

"Điều đó có ổn không?"

Tô Diệp không khỏi có chút bối rối. Anh nhìn vào đôi môi và cái lồn vô cùng xinh đẹp, rồi nhìn vào thứ vốn đã khá lớn của mình. Thứ này dày hơn ngón tay nhiều lần. Nó thực sự có thể được chèn vào? 

Nhìn thấy Tô Diệp như vậy, mỹ nữ hiển nhiên có chút lo lắng, đẩy hắn ngã xuống giường. Cô đứng dậy, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mình rồi cưỡi lên anh. Cô từ từ ngồi xổm xuống, đưa tay nắm lấy con cặc to lớn đang hướng thẳng lên trên của anh, ấn nó vào nơi cực kỳ ẩm ướt của cô. 

Ngay khi quy đầu thô ráp tiếp xúc với cái lồn nhỏ nhắn xinh đẹp, cả hai đều không khỏi hít một hơi thật sâu. Tuy rằng còn chưa tiến vào nhưng cảm giác chỉ cần chạm vào đã khiến bọn họ vô cùng thoải mái. 

Người đẹp cắn nhẹ môi dưới, tạm thời ngừng cử động, nắm lấy tay Tô Diệp, yêu cầu anh ôm cặp vú ngọc trên ngực cô, ngay cả khi cô đứng thẳng cũng không chảy xệ. Sau đó, cô đưa tay đến háng, một tay nắm lấy dương vật của Tô Diệp, một tay xòe môi âm hộ ra, cọ xát quy đầu vào khe ẩm ướt. Đồng thời cúi người dùng đôi môi mềm mại bịt miệng Tô Diệp lại. 

Thật thoải mái! 

Tô Diệp trong lòng gào thét, cẩn thận tận hưởng niềm vui khi hôn và cảm giác khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào âm đạo của mỹ nhân. Đồng thời, đôi tay anh không khỏi di chuyển khiến hai quả cầu trong suốt như pha lê của mỹ nhân không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Có lẽ vì ngứa ngáy không chịu nổi nên người đẹp cuối cùng cũng ngừng cọ xát, ấn dương vật quy đầu vào hang của chính mình rồi ngồi phịch xuống. Với một tiếng nước nhẹ, con cặc vốn đã dày và cứng của Tô Diệp hoàn toàn được đưa vào trong âm đạo căng cứng màu hồng của người đẹp. 

"Ồ..." Niềm vui sướng tột độ khiến hai người đồng thời rên rỉ. Tô Diệp cảm thấy như mình đang bay lên trời. Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt khi dương vật của anh được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt tuyệt vời dường như còn hơn cả cảm giác thoải mái mà anh đã trải qua hơn mười năm trước cộng lại. 

Trong niềm vui sướng tột độ như vậy, Tô Diệp bất mãn đến mức toàn thân run rẩy. Bản chất nam tính tích lũy hơn mười năm đột nhiên bộc phát. 

Lần đầu tiên nếm được mùi vị tuyệt vời của lồn, Tô Diệp không khỏi nhắm chặt mắt lại, tận hưởng cảm giác lúc này cho đến khi ngừng phun hoàn toàn. 

Nhưng lúc này, anh vẫn đang trong trạng thái mộng mị và trạng thái ý thức. Anh ta không hề biết rằng những thay đổi kỳ lạ đang diễn ra dưới tấm chăn mỏng đó! 

Chiếc vòng ngọc sen đeo trên cổ hắn lúc này đang tỏa ra ánh sáng màu hồng và trắng sữa! 

Chiếc đĩa ngọc sen màu hồng và trắng được cha của Tô Diệp, Diệp Diêu Dương, chụp khi ông tham gia một cuộc đấu giá từ thiện. Một đạo sĩ già bí ẩn đã nhờ anh chụp ảnh nó. Nó nhỏ nhắn và tinh xảo, chất liệu lạ lùng, có màu trắng sữa ngọc bích và những đường nét màu hồng. Điều kỳ lạ nhất là trong tấm ngọc nhỏ có một bông sen trắng như sữa. Tôi không biết nó là thật hay giả. 

Bởi vì nó quá kỳ lạ và có cảm giác khá định mệnh nên đã được Diệp Diêu Dương chụp ảnh và tặng cho vợ mình là La Tuyết. Sau đó, La Tuyết đã tặng nó cho con trai mình như một món quà sinh nhật. Chính tấm ngọc bài này đã âm thầm đồng hành cùng Tô Diệp hơn mười năm. 

Tuy nhiên, ngay cả Diệp Diêu Dương cũng không ngờ rằng tấm ngọc bích tinh xảo và độc đáo này sẽ thay đổi hoàn toàn cuộc sống của con trai ông và gia đình. 

Không có gì xảy ra với anh ấy khi anh ấy xuất tinh nhiều lần trước đó. Điều kỳ lạ nhất là lần này, quá nhiều tinh dịch trong giấc mơ ướt át của anh vô tình chạm vào huy chương ngọc sen, nhưng lại bị nó hấp thụ một cách kỳ lạ! 

Tô Diệp kỳ thực đã tỉnh lúc sắp xuất tinh, hoặc là ý thức của hắn đã tỉnh lại từ lâu, nhưng điều khiến hắn sợ hãi chính là ý thức của hắn dường như bị phong ấn, bị mắc kẹt trong cơ thể hắn thực sự không thể tỉnh lại. Tình huống không rõ ràng và bí ẩn này khiến anh ta bối rối, và anh ta dù muốn cũng không thể hét lên. Trong thế giới tâm linh tối tăm, anh chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng trắng đỏ nhấp nháy ở phía xa, nhưng anh chỉ có thể tiếp tục có những giấc mơ khiêu dâm và tiếp tục xuất tinh. Hóa ra là một giấc mơ bất ngờ trong một giấc mơ!

Ánh sáng trắng hồng xen kẽ này chính là tấm ngọc sen treo trên ngực Tô Diệp. 

Sau khi hấp thụ đủ tinh dịch, Liên Ngọc Phiến trải qua một sự thay đổi đáng kinh ngạc. Tấm ngọc đã đông cứng thực sự dường như tan chảy. Ngọc thạch và những đường hồng dần dần tan thành nước, trong Ngọc bài, một bông hoa sen màu trắng sữa từ từ xuất hiện. Bông hoa sen lộng lẫy, huyền bí, cao quý và thánh thiện đều có màu trắng ngọc bích. Chỉ có trung tâm của đài sen ngọc là có màu hồng sáng, giống như một dấu ấn đẹp đẽ. 

Nếu nhìn kỹ, chắc chắn có thể thấy đó là bóng dáng của một người phụ nữ mặc váy đỏ, người phụ nữ đó vừa xinh đẹp vừa quen thuộc...

Hoa sen ngọc tuy nhỏ nhưng lại có vô số cánh hoa dày đặc. Vào thời điểm bạch liên ngọc trắng hiện ra đầy đủ, viên ngọc liên sen hoàn toàn bị chia làm hai. 

Ngọc ngân trắng như nước với những đường hồng dường như xuyên vào cơ thể Tô Diệp, bông sen thánh thiện sang trọng trong nháy mắt biến mất trong lồng ngực anh. 

Nếu có thể phân tích thân thể Tô Diệp lúc này, nhất định sẽ phát hiện được biến hóa kinh người. Tấm ngọc hoa sen được chia thành hai phần lần lượt đi vào tâm trí Tô Diệp và Đan Điền! 

Trong đầu anh, một bông sen ngọc trắng như sữa tỏa ra ánh sáng dịu dàng và thánh thiện, xoay theo chiều kim đồng hồ và trôi nổi trong biển ý thức của Tô Diệp. Trong đan điền, chất lỏng màu trắng đục hòa với những đường màu hồng, ngưng tụ thành một hạt cỡ quả óc chó, lơ lửng trong đan điền, lúc nào cũng toát ra ánh sáng hấp dẫn. Ánh sáng không ngừng hòa nhập với cơ thể Tô Diệp, giống như chất dinh dưỡng, bị cơ thể Tô Diệp tham lam hấp thu! 

Sự thay đổi kỳ lạ này khiến Tô Diệp vô cùng sợ hãi. Tuy nhiên, ngay sau đó anh đã ngạc nhiên khi cảm thấy cơ thể mình không ngừng thay đổi! 

Điều rõ ràng nhất là sau khi năng lượng phát ra từ đan điền hòa vào cơ thể anh, cơ thể anh giống như nước nóng sắp sôi. Nó đang sôi lên một chút và yên bình, với cảm giác giòn và tê. Cơ thể anh đang thay đổi từng chút một. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cơ thể anh ta dường như đang dần trở nên mạnh mẽ hơn, ngực và bụng bắt đầu lộ rõ, và có những đường cong cơ bắp rõ ràng! 

"Chuyện gì vậy? Tôi vẫn chưa tỉnh lại? Tôi thực sự có thể nhìn thấy tình trạng cơ thể của mình? Chẳng lẽ..."

Hoa sen trắng như sữa và hạt châu trong đan điền xuất hiện trong ý thức của Tô Diệp, nhất thời trong lòng nổi lên một trận cuồng phong! 

Mặc dù tôi không thể hiểu những thứ này là gì? Nhưng Tô Diệp lại có thể cảm giác được bọn họ ma pháp, mơ hồ cảm giác được mình có thể đã gặp phải một chuyến phiêu lưu vĩ đại! 

Trong lòng Tô Diệp rất bất an, cũng không nhận ra rằng sau khi Liên Ngọc bài dung hợp xong, ý thức vốn bị phong ấn của hắn cũng đã được giải phóng. 

Không biết khi nào anh ấy mới mở mắt được! 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là trần nhà quen thuộc trong phòng ngủ. Mọi chuyện vừa rồi chỉ là một giấc mơ. 

Tô Diệp chậm rãi ngồi dậy, không để ý đến cảm giác nhớp nháp trong quần lót, luồn tay vào tóc, vùi đầu vào đầu gối, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Dù chưa từng có trải nghiệm như vậy nhưng làm sao anh có thể không hiểu rằng mình vừa có một giấc mơ khiêu dâm, vì anh đã quen thuộc với Mười tám cấm đoán và nhiều bộ phim bom tấn giáo viên AV của Nhật Bản. Tất nhiên, đây không phải là nguồn gốc nỗi đau của anh. Dù sao thì anh ấy cũng đã mười sáu tuổi và việc có những giấc mơ khiêu dâm là điều bình thường. Ngay cả bây giờ, anh ấy vẫn chưa thực sự quan hệ tình dục với phụ nữ, điều này có thể hơi khó tin đối với địa vị và hoàn cảnh gia đình của anh ấy. 

Điều thực sự khiến anh đau đớn chính là người phụ nữ xuất hiện trong giấc mơ của anh. Anh thực sự không thể hiểu tại sao đối tượng tình dục trong tưởng tượng của anh lại là cô. Dù cô đã là “người phụ nữ đẹp nhất kinh đô” hơn chục năm nhưng cũng đủ khiến đàn ông phải mê mẩn. Tô Diệp cũng đã nhiều lần tiếp xúc thân thể mơ hồ với cô, nhưng trong thâm tâm Tô Diệp biết rằng trên đời này bất kể ai cũng có thể quan hệ tình dục với cô, ngoại trừ chính anh! 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Bà ấy đẹp như vậy, tại sao bà ấy lại là mẹ của tôi..." Tô Diệp đau đớn rên rỉ, nhưng cảnh tượng trong mơ cứ lặp đi lặp lại trong đầu anh như một bộ phim, càng khiến anh thêm đau khổ. 

Không, tôi sẽ không trao cô ấy cho ai khác, vẻ đẹp của cô ấy chỉ nở rộ vì tôi! 

Lúc này, Tô Diệp vừa tỉnh lại, dường như trong lòng đã có quyết định nào đó, bởi vì hắn bị 'Bạc Linh Quyết' ảnh hưởng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Thiếu nữ xinh đẹp bị sỉ nhục

Đánh dấu! Đánh dấu! 

Tiếng đồng hồ treo tường liên tục vang lên từ căn phòng yên tĩnh và tối tăm. 

Một thời gian dài trôi qua, bầu trời bên ngoài ngày càng sáng hơn, nhưng Tô Diệp vẫn chưa thoát khỏi giấc mơ dâm đãng. Thực ra nếu chỉ là giấc mơ đó thì nó đã không hành hạ anh đến thế. Điều thực sự khiến anh không thể kiềm chế được ảo tưởng của mình chính là sự dâm đãng mà cô thể hiện trong giấc mơ, con người thật của cô vẫn luôn là vậy. Họ đều rất thánh thiện và cao quý, đặc biệt đối với anh, cô là một nữ thần vượt qua thế giới bình thường, nhưng trong giấc mơ của anh, cô có thể dâm đãng như vậy, và giấc mơ hoàn toàn là do chính anh gây ra. Điều này không có nghĩa là anh ta thực sự tưởng tượng nữ thần của mình là một con đĩ sao? 

Ngẩn ngơ đứng dậy, Tô Diệp bước vào phòng tắm, cởi chiếc quần lót đã dính tinh dịch, mở vòi hoa sen mà không điều chỉnh nhiệt độ nước, chỉ để nước lạnh xối lên đầu. 

Dưới sự kích thích của dòng nước lạnh, năng lượng của Tô Diệp hồi phục được một chút, anh tạm thời buông bỏ sự chán nản trong lòng. Anh vội vàng giặt sạch rồi quay lại phòng thay đồ bên ngoài. 

Đứng trước tấm gương soi toàn thân cực lớn, Tô Diệp ngơ ngác nhìn mình trần trụi trong gương. Khách quan mà nói, Tô Diệp có dáng người khá tốt, cao khoảng 1,7 mét, tứ chi mảnh khảnh và cân đối. Các cơ trên cơ thể anh tuy chưa quá phát triển nhưng trông đầy sức mạnh. Có lẽ vì gen ưu việt nên Tô Diệp cũng có khuôn mặt rất tuấn tú. Vẻ đẹp trai rắn rỏi của anh khiến anh trở nên nổi tiếng nhất cả trong trường học và ngoài xã hội.

Ngoại hình là công lý! 

Nhưng Tô Diệp biết rất rõ hắn chẳng qua chỉ là một đầu súng màu bạc mà thôi. Anh sinh ra trong một gia đình vô cùng danh giá, gia tộc Ye, một trong tứ đại gia tộc giàu có ở thành phố Huahai. Ông nội của anh là Diệp Trinh Hoa là người đứng đầu Quân khu Kyoto và là người đứng đầu gia tộc Ye hiện tại; bà nội của anh, Phong Tử Linh, là người đứng đầu hiện tại của gia tộc Feng, một trong bốn gia tộc giàu có ở Kyoto. Bà cũng là lãnh đạo và tổng thống cao nhất của đất nước; cha cô, Diệp Diêu Dương, là chủ tịch của công ty truyền thông và điện ảnh lớn nhất thành phố Huahai, với tài sản ròng hơn 100 tỷ đồng; mẹ cô, La Tuyết, là con gái thứ hai của gia đình Luo, một trong bốn gia đình giàu có ở thành phố Kyoto. Cô từng là "người phụ nữ đẹp nhất kinh đô" và hiện là giám đốc khoa phụ sản tại Khoa Phụ sản của Bệnh viện Nhân dân Số 1 của thành phố Huahai. 

Là người thừa kế trực tiếp của gia chủ, anh được ban cho cái tên đầy quyền lực và đầy ý nghĩa “Chen”, hiển nhiên anh có rất nhiều hy vọng. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà người quyền lực nhất trong gia đình, ông nội của Tô Diệp, Diệp Trinh Hoa, lại không thích anh ta cho lắm. Anh ta cũng bị nghiêm cấm thực hành các phương pháp tinh thần của gia đình Ye từ khi còn nhỏ, thậm chí còn yêu cầu mẹ anh ta La Tuyết đưa các con của bà rời khỏi gia đình Ye. 

Kể từ đó, La Tuyết hoàn toàn vỡ mộng với nhà họ Diệp. Mặc dù ít liên lạc với Diệp Diêu Dương nhưng cô đã ly hôn với Diệp Diêu Dương và ổn định cuộc sống với tư cách là một giám đốc sản phụ khoa bình thường, sống cuộc sống của một gia đình bình thường và một người bình thường. May mắn thay, La Tuyết tuy rất yêu quý con trai mình nhưng cô lại không quan tâm đến con trai mình. Sự giáo dục của gia đình Yu vô cùng nghiêm khắc. Bằng không, cho dù cha mẹ hắn đã ly hôn, không có lão gia Diệp Trấn Hoa mà là ông nội Lạc Vấn Thiên, hắn rất có khả năng trở thành một trong những tổ tiên đời thứ hai ở kinh đô, với bối cảnh gia đình của hắn, e rằng hắn sẽ là người có hại nhất trong số họ. 

Trong lòng cảm thấy tiếc nuối cho mạng sống của mình, Tô Diệp hơi cúi đầu, lại vô tình nhìn thấy gã chán nản đang đặt trên háng mình. Anh vô thức đưa tay ra nắm lấy nó. Khi nó dần cứng lại, anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trong giấc mơ. 

Có lẽ là bởi vì đã qua một thời gian, trong lòng Tô Diệp tự trách không còn nghiêm trọng như trước, nên hắn nhanh chóng nghĩ tới một số chuyện không hợp lý. Mặc dù anh ấy sống một cuộc sống có phần dè dặt nhưng chắc chắn được coi là hạnh phúc. Trong khi những đứa trẻ khác cùng tuổi và những gia đình quý tộc đều đạt được thành tựu to lớn hoặc sống trong cảnh trụy lạc thì cậu chỉ đơn giản như một tờ giấy trắng. Lần tiếp xúc thân thể gần gũi nhất là với mẹ, chị gái và em gái anh ở nhà. 

Tại sao cơ thể của cô trong giấc mơ của anh lại chân thực đến vậy? 

Tô Diệp lắc đầu, từ bỏ những suy nghĩ không thể tưởng tượng được này, vươn tay tát một cái cái tên đã trở nên cứng rắn như trong mộng, lẩm bẩm nói: "Ta trách ngươi!"

Cuối cùng, anh tìm được một bộ quần áo, vội vàng mặc vào, nhưng không biết mình đang trách thứ đó không như mong đợi hay trách nó đã tự nhét mình vào nơi mà anh không được phép nhét vào trong giấc mơ. 

Đêm mờ mịt, trăng sao thưa thớt. 

Bầu trời sáng trong veo như tấm kính tốt nhất, cơn mưa nhẹ như bông tuyết nhẹ nhàng từ trên trời rơi xuống, nhỏ giọt xuống cây cối và mặt đất tứ phía. 

Cỏ và lá xanh phát ra ánh sáng xanh mờ nhạt sau khi được mưa làm ẩm. 

Cơn mưa này chắc sẽ làm dịu đi cái nóng Huahai một thời gian phải không? 

Đáng tiếc Tô Diệp căn bản không để ý tới cảnh tượng hiếm có này. 

Tắm rửa xong, Tô Diệp từ trong phòng tắm đi ra, đứng trước cửa sổ, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Hồi lâu sau, anh mới tỉnh táo lại, cầm cốc nước đun sôi nguội lạnh trên bàn đầu giường uống một ngụm, nhìn khung ảnh trên bàn bên cạnh. 

Tay phải của anh nhẹ nhàng xoa lên mặt kính, nhìn gia đình năm người trong ảnh. Nó được chụp cùng gia đình khi anh sáu tuổi. Đó là bức ảnh đầu tiên và cuối cùng của anh và bố Diệp Diêu Dương. Đó hiện là bức ảnh gia đình duy nhất mà anh còn bảo quản tốt: Trong ảnh, bố của Tô Diệp là Diệp Diêu Dương ngồi ở giữa, lịch sự và đẹp trai; mẹ anh, La Tuyết, nép mình bên cạnh chồng, mỉm cười dịu dàng duyên dáng, dùng tay phải nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Diệp; Chị gái Diệp Thanh đứng bên trái Diệp Diêu Dương, giống như một bông sen trắng, thon thả và duyên dáng, thanh tú và xinh đẹp; em gái Diệp Nhu nằm trên tấm lưng rộng khỏe của cha, tuy gầy và thấp nhưng hoạt bát và xinh đẹp; trong khi Tô Diệp dùng cả hai tay ôm đôi chân thon thả của La Tuyết, rúc gần hết cơ thể ra sau lưng La Tuyết, chỉ thò cái đầu nhỏ ra, với vẻ mặt ngượng ngùng và dè dặt, trông ngây thơ và đáng yêu. Toàn bộ bức ảnh tràn ngập cảm giác sâu lắng và ấm áp. 

Tại sao! 

Tô Diệp thở dài thật sâu và lắc đầu mạnh mẽ. Lúc này đầu anh vẫn còn mơ hồ. Ký ức khi anh vừa tỉnh dậy sau giấc mơ mùa xuân có chút bối rối. Trong đầu hắn thỉnh thoảng hiện lên vài hình ảnh, hoàn toàn phá hủy sự ấm áp của cảnh tượng này. 

Anh vẫn mơ hồ nhớ rằng năm anh sáu tuổi, mẹ anh, La Tuyết, đã rời bỏ gia đình Ye cùng với ba anh chị em của họ và chọn cách ly hôn Diệp Diêu Dương. Cặp vợ chồng bất tử từng là niềm ghen tị của nhiều đứa trẻ thuộc các gia đình quý tộc ở Trung Quốc đã không thể ở bên nhau và già đi cùng nhau. Anh không khỏi cảm thấy buồn bã trước sự vô thường của thế giới. 

"Bíp! Bíp!" Một âm thanh báo động đột ngột phát ra từ chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ. 

Vào lúc 24 giờ, bên bờ sông Tongyu, người phụ nữ đã được cứu. 

Tô Diệp nhớ tới buổi chiều mẹ và dì đã nhờ cô giúp cứu người. Cơ thể cô run lên và vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

Hai mươi bốn giờ? Bây giờ...

Tô Diệp nhìn thời gian, hai mươi ba ba mươi lăm. Đây là đồng hồ báo thức anh đã đặt trước cho buổi chiều. 

Vẫn còn hai mươi lăm phút nữa, cách sông Tongyu cũng không xa lắm nên vẫn còn quá muộn. 

Anh chạy nhanh về phía gara. May mắn thay, anh đã mượn được chiếc xe máy Chiteng mới nhất từ ​​người bạn thân Hàn Thành trong ngày. Chỉ bằng cách đi xe máy, anh ấy mới có thể đến đó nhanh nhất có thể. 

Sông Tongyu, dòng sông Tongyu với bờ rộng, chảy qua với nhịp điệu không ngừng nghỉ từ xa xưa, nuôi dưỡng sức sống và sự trù phú vô tận nơi đây. 

Các ca sĩ đã dùng vô số bản nhạc để ca ngợi dòng sông giống như mẹ này, nhưng cô chưa bao giờ rung động trước nó. Nó cứ tiếp tục chảy ra khỏi ngọn núi nơi nó bắt nguồn, với một sức mạnh to lớn, lao ra biển và không bao giờ quay trở lại. 

Bên bờ sông Tongyu, vùng đất đồng bằng miền Trung, được bao quanh bởi những ngọn núi xanh, những cây cổ thụ cao chót vót, những cây tre xanh đung đưa, những dòng suối róc rách, hẻm núi và hồ nước kỳ lạ, hang động kỳ lạ, thung lũng sâu, hồ kỳ lạ, hồ cổ, di tích lịch sử và danh lam thắng cảnh, vốn có những con rồng ẩn giấu và hổ ẩn, kho báu địa chất và những con người kiệt xuất. 

Một số là những ngọn núi xanh cao chót vót, hùng vĩ, duyên dáng và quyến rũ, hoặc một số là những thác nước bay, nhiều ngọn núi đầy màu sắc. 

Cây cối xanh tốt tươi tốt đón gió, tuyết, mưa, sương quanh năm, tràn đầy sức sống; Rừng thông trên đỉnh Wuyu xanh tươi, gió núi thổi, rít, nhẹ như nước chảy róc rách, dữ dội như tiếng sóng gầm, có sức quyến rũ vô tận. 

Màu sắc mùa thu của núi xanh lá đỏ càng thêm quyến rũ. 

Đỉnh Wuyu dốc và dựng đứng, khắp nơi có những đỉnh núi kỳ lạ và cảnh tượng kỳ lạ. 

Leo lên đỉnh núi và nhìn xung quanh. Núi xanh, rừng gợn sóng, tuyết mù sương mù tựa chốn bồng lai tiên cảnh. Phong cảnh thật tự nhiên và hấp dẫn. 

Thành phố Huahai được bao quanh bởi núi và sông, có núi và sông đẹp, con người kiệt xuất và tài nguyên khoáng sản phong phú. Là huyết mạch trung tâm của vùng đồng bằng miền Trung. Nó đã là chiến trường của các nhà chiến lược quân sự từ thời cổ đại. Bây giờ nó là nơi phát triển kinh tế và cơ sở công nghiệp, đồng thời cũng là thành phố trung tâm kinh tế của Hoa Hạ.

Màu xanh của mùa hè vẽ nên những bức tranh đầy màu sắc dưới bầu trời xanh và những đám mây trắng. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là màu xanh đậm hoặc xanh lục trong, tất cả đều đã rũ bỏ hoàn toàn màu vàng nhạt. Nó thật xanh tươi và tươi tốt, không còn nông cạn hay non nớt nữa mà thể hiện đầy đủ các tầng lớp của sự sống. 

Nó hấp thụ ánh nắng gay gắt một cách say mê và thở ra hơi thở trong lành, khiến bạn cảm thấy sảng khoái và mát mẻ trong nơi trú ẩn xanh tươi như vậy. 

Nhưng hôm đó lại có những cơn bão bất ngờ. Những đám mây mang điện âm dương hôn nhau say đắm trong chiều, tia chớp là ánh mắt trìu mến vô tình lộ ra, tiếng sấm là tiếng cười hạnh phúc của họ, và cầu vồng bảy màu sau cơn mưa là kết tinh tình yêu của họ. 

Bầu trời xanh, mây trắng và cầu vồng rực rỡ đan xen khung cảnh đẹp nhất mùa hè. 

Màn đêm buông xuống, ánh trăng như nước, mây nhạt sao mờ, cảng Hoàng Phố của thành phố Hoa Hải đã mất đi sự hối hả, nhộn nhịp của giao thông ban ngày. Rừng cây hai bên bờ sông đang âm thầm canh giữ bờ kè sông như người gác rừng. Dòng sông tĩnh lặng chỉ có ánh đèn của vài con tàu lớn điểm xuyết trong màn đêm hoang vắng. 

Một chiếc ô tô màu đỏ đậu bên bờ sông. Một người phụ nữ dựa vào xe nhìn xung quanh, như đang hồi hộp chờ đợi có người đến. 

Ánh đèn pha chói lóa khiến người phụ nữ không khỏi giơ tay lên che mắt. Một chiếc xe địa hình chạy với tốc độ nhanh và đột ngột dừng lại cách người phụ nữ không xa, mang theo một đám bụi mù mịt. 

Hai người đàn ông to lớn nhảy ra khỏi xe địa hình và nhìn xung quanh. Đại Bạch mập mạp liếc nhìn nữ nhân, lạnh lùng hỏi: "Bà Lục, bà có mang theo gì không?"

Một người đàn ông cao gầy khác nhìn chằm chằm vào người phụ nữ, nuốt một ngụm nước bọt vào cổ họng, thầm thở dài: Đây có phải là La Song không? 

Thật là một phụ nữ trẻ đẹp! 

Cậu bé Lục Văn Hùng đó thật may mắn, thật đáng tiếc...

Tôi thấy cô ấy trông khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi. Dưới đôi lông mày cong lá liễu mảnh khảnh là một đôi mắt quyến rũ, đôi má trắng nõn hơi hồng tạo thành một khuôn mặt không chê vào đâu được. Mái tóc xinh đẹp và mượt mà của cô được buộc một cách trang nghiêm. Cô búi tóc và mặc một chiếc váy không tay cổ thấp màu xanh lam. Chiếc cổ hồng mảnh mai của cô được bao quanh bởi một vòng ren màu hồng, kéo dài xuống dọc theo hình dáng của bộ ngực. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun xanh, phía trên có hai chỗ nhô ra rõ ràng, đó là núm vú. Không còn nghi ngờ gì nữa, tấm lưng và bờ vai mịn màng trắng nõn lộ ra cùng với cánh tay như liễu. Khe váy đã kéo dài đến thắt lưng, để lộ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, cùng cặp mông tròn trịa đến khó tin. Góc nghiêng hướng lên trên, tạo thành đường cong quyến rũ với vòng eo thon gọn. Đôi chân sen nhỏ đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu xanh da trời sáng bóng, khoe ra dáng người cao ráo và duyên dáng. Dưới ánh sáng và ánh trăng, cô toát lên vẻ dịu dàng quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành!

"Tôi mang đồ đến, Trần Lý Vũ hứa rằng anh ấy sẽ thả Lộ Văn Hùng ngay khi tôi nhìn thấy đồ vật." Lạc Sảng lo lắng hỏi.

"Bà Lữ, ông Lư ở với chúng tôi bình an vô sự!"

Bạch mập cười lạnh nói: "Chỉ cần ta lấy đồ về, Trần tiên sinh của chúng ta tự nhiên sẽ ra lệnh cho Lục tiên sinh quay về!"

Nói xong liếc nhìn người đàn ông da đen gầy gò nói: "Con la, đi xem thứ bà Lữ mang đến có phải là thứ ông Trần muốn không?"

Anh thản nhiên vỗ nhẹ vào cánh tay người đàn ông da đen gầy gò. 

Mule hiểu rằng Bai Fatty đang nhắc nhở anh ta giết La Song ngay khi anh ta lấy được thứ đó. Đó là mệnh lệnh được ông Chen đưa ra khi đến nơi. Tuy nhiên, bây giờ nhìn thiếu nữ xinh đẹp, quyến rũ trước mặt, anh có chút không muốn buông tay. Ít nhất trước tiên anh phải vui vẻ, sau đó giết và bịt miệng cô! 

Anh ta nhìn chằm chằm vào La Song một cách dâm đãng, lảo đảo bước đến gần cô, cười độc ác nói: "Có vẻ như bà Lu rất quan tâm đến anh Lu. Đừng lo lắng, cô sẽ sớm gặp lại anh ấy, và điều đó sẽ không làm chậm trễ cuộc đoàn tụ của vợ chồng cô. Tục ngữ có câu: chia tay một chút vẫn tốt hơn một đám cưới. Tối nay anh Lu sẽ bận rộn và hạnh phúc."

"Văn Hùng thật sự là mù quáng, ta vẫn luôn khuyên hắn không nên hợp tác với Trần Lập Vũ, nhưng hắn vẫn không nghe, nhất quyết đòi lấy da hổ. Hiện tại chúng ta đã biết tên sói lòng đó là cái gì."

Lạc Sương hoàn toàn không chú ý tới nụ cười dâm đãng của gã da đen gầy gò, cũng lười để ý tới lời nói nhảm của hắn. Cô bực tức đến mức chỉ lấy một chiếc vali trên xe ra, đặt lên mui xe, chỉnh lại ổ khóa rồi mở vali ra. Một mặt dây chuyền ngọc bích màu xanh pha lê tỏa ra ánh sáng kỳ lạ dưới ánh trăng. 

Trong lúc nhất thời, nụ cười dâm đãng trên mặt con la cứng lại, gã mập trắng cách đó không xa không khỏi mở to đôi mắt nhỏ, nuốt một ngụm nước miếng lớn khen ngợi: "Thật sự là chuyện tốt..."

Bạch mập mạp thấy Lạc Sương không dám giở trò gì, liền đi tới, đóng hộp lại, cười lạnh nói: "Lục phu nhân, đồ vật chúng tôi thu lại. Tôi hứa tối nay sẽ gặp lại cô với Lục tiên sinh!"

Nói xong, anh ta ra hiệu bằng mắt cho con la phải làm cho gọn gàng hơn rồi xách vali quay trở lại xe. 

La Song biết người là nô lệ, tôi là cá nên chỉ có thể quay về và kiên nhẫn chờ đợi chồng mình là Lộ Văn Hùng được thả ra. 

Vừa định quay lại xe, con la bên cạnh nở nụ cười tinh nghịch nói: “Bà Lữ nóng lòng muốn quay lại thân mật với ông Lữ. Người ta nói phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi là dễ tức giận nhất. Bà có muốn bà Lữ trút giận lên người tôi trước không?”

"Xì hơi! Đồ khốn!" La Song ghê tởm nhổ nước bọt. 

Ai biết con la lại to gan như vậy, nó nắm lấy cổ tay trắng nõn của Lạc Sương, cười dâm đãng nói: “Bây giờ tôi đi xem bà Lữ có đánh rắm không, để bà Lục xem tôi có phải là con hoang hay không, quạc…”

"Ngươi đang làm gì vậy? Hừ..." Lạc Sương đang muốn hét lên thì bàn tay bẩn thỉu của con la đã bịt miệng Cherry lại. 

"Mule, cậu đang làm cái quái gì vậy?" Bạch mập mạp cau mày mắng: "Nếu trì hoãn chuyện của Trần tiên sinh, ngươi biết Trần tiên sinh sẽ đối xử với ngươi như thế nào."

"Anh mập quá! Cô gái này xinh đẹp quá, ăn mặc gợi cảm quá, cho em vui một lần thôi!"

Mule đẩy Lạc Sảng xuống mui xe, cười cầu xin Bạch Bàn Tử: "Anh trai làm ơn, hơn nữa cô ấy sắp chết, trước khi chết hãy để cô ấy nếm thử đàn ông một lần nữa, quạc..."

Sau đó La Song mới nhận ra rằng họ đang làm theo lệnh của Trần Lý Vũ để giết người và bịt miệng họ. Cô thực sự đã đánh giá thấp sự hung ác của con thú hung hãn và độc đoán ở thành phố Huahai đó. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta sẽ giết người và bịt miệng họ vì một mảnh ngọc bội. Theo những gì họ nghĩ, chồng cô là Lộ Văn Hùng cũng có thể gặp rắc rối. Lúc này, cô bắt đầu hối hận vì đã không nhờ chị cả La Ninh giúp đỡ. Với địa vị của mình ở thành phố Huahai, chị cả La Ninh sẽ không bao giờ đạt đến mức này. Mặc dù cô đã cân nhắc đến mâu thuẫn giữa nhà họ Luo và nhà họ Hoa Hải Trần, nhưng cô cũng lo lắng rằng nhiều giao dịch riêng tư mờ ám của chồng cô là Lộ Văn Hùng với Trần Lý Vũ chắc chắn sẽ khiến em gái cô tức giận. Chỉ vì cô nghĩ đến Trần Lệ Vũ nên anh mới quá tốt bụng. 

"Xin, không... không, mời tới, giúp đỡ..." Lạc Sảng trong lòng vẫn luôn bất an. Chồng cô, Lộ Văn Hùng, sưu tầm đồ sứ cổ và ngọc bích. Cô thường theo chồng làm công việc tài chính. Cô chỉ nghe nói đến những vụ giết người trong thế giới ngầm nhưng chưa bao giờ nhìn thấy. Lần này, vì điều này mà chồng cô bị bắt cóc vì một miếng ngọc, và giờ cô sắp gặp phải bi kịch bị cưỡng hiếp rồi bị giết. Cô thực sự sợ hãi đến cùng cực. Cô vặn vẹo đầu và cổ một cách tuyệt vọng, vùng vẫy bằng tay và chân. Tuy nhiên, vào giữa đêm, bờ sông không có ai, trời đất cũng không có phản ứng. Chẳng lẽ cuộc đời tuổi trẻ của cô sắp kết thúc trong tay hai tên xã hội đen này? 

La Song đã cố gắng hết sức để thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng, nhưng cô không thể thoát khỏi con la gầy gò và khỏe mạnh này. 

Con la hung hãn nắm lấy cánh tay mảnh khảnh xinh đẹp của Lạc Sương, bàn tay to đen và ngón tay to lớn của hắn cắm sâu vào làn da mỏng manh của cô. 

Anh dùng tay còn lại nắm lấy bắp chân của cô, cảm thấy làn da được bọc trong chiếc tất trong suốt màu thịt cao cấp trên bắp chân cô mịn màng như lụa, trong đó có một cảm giác lạnh lẽo dễ chịu. 

"Con khốn này, hét lên và hét lên đi!"

Con la giơ bàn tay to lớn như chiếc quạt lá đuôi mèo tát Lạc Sương hai cái, hung hăng chửi bới: "Đừng nói ở nơi hoang dã và trong mương này không có ai, cho dù có người, ai dám xen vào chuyện của chúng ta?"

Bạch Béo nheo đôi mắt nhỏ nhìn đôi chân thon dài đầy đặn của Lạc Sương quấn trong hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp đang vặn vẹo giãy giụa trên mui xe, thường xuyên lộ ra dưới ánh đèn xe. Anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, dùng hết sức lực. Anh ta vỗ vỗ chiếc vali bên cạnh, lớn tiếng mắng Mule: "Mule, thông minh lên đi, sau khi chuyện này xong chúng ta phải quay lại đối phó với anh Trần! Cùng anh trở lại hộp đêm rất vui, vậy tại sao lại phải bận tâm đến người phụ nữ sắp chết này?"

"Anh mập, trong hộp đêm tuyệt đối không có loại nữ nhân tốt như vậy!"

Mule giữ chặt cánh tay của La Song, ấn cơ thể mềm mại đầy đặn của cô vào mui xe, cười dâm đãng nói: "Anh béo, anh có muốn tôi đè con khốn này xuống trong khi anh cho tôi một cú mạnh không? Anh à, Gaga, em thà uống nước nồi của anh!"

"Nhanh lên!" Tên mập không nhịn được đi tới giữ chặt cánh tay Lạc Sương. 

"Wow! Bà Lữ sừng sỏ thật đấy! Nhìn xem, ở đây ướt hết rồi!"

Hai gã cường tráng tóm lấy tay chân Lạc Sương. Dù có vùng vẫy thế nào, vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo như một con rắn nước, cô cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của chúng. 

Và vì sự giằng co này, cộng với việc gã béo và con la không quan tâm đến việc cô đau đớn và tủi nhục như thế nào, nên sự vuốt ve khủng khiếp của bàn tay to lớn của con la lên đùi và âm đạo của cô càng trở nên nặng nề hơn. 

Không thể chịu đựng được nữa, thiếu nữ xinh đẹp nhăn mặt đau đớn, cảm thấy nước mắt chảy dài trên khuôn mặt mình thật khó chịu, cơ thể như bị điện giật. Vòng eo thon gọn của cô cong lại cứng cáp giữa sự tủi nhục và tục tĩu ở dưới đùi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Chàng trai cứu mỹ nhân

"Ồ..."

La Song đáng thương phát ra một tiếng kêu đau đớn, cặp mông tròn trịa tròn trịa bị ép chặt vào xe, cô đau đớn nhắm mắt lại, đôi môi mím chặt phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. 

Con la dường như không nghe thấy tất cả những điều này. Một bàn tay to lớn của anh ta nắm lấy cánh tay của La Song, tay còn lại thô bạo xé toạc đáy quần của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, kéo chiếc quần lót mỏng của cô, chính là một chiếc quần lót ren chữ T màu xanh da trời. Trên thực tế, vải ở đường may quần dày nhất không quá hai ngón tay. Dưới sự kéo của con la, tấm vải lụa mỏng màu xanh biến thành một sợi chỉ mảnh, cắm sâu vào giữa hai cái mông to, cọ xát vào đôi môi hồng hào thanh tú của Lạc Sương. 

"Ồ..."

La Song nhắm chặt mắt chịu đựng nỗi đau khi âm hộ mỏng manh của mình bị chiếc quần lót ren hình chữ T xé nát. Đôi môi hồng hào vốn trống rỗng, oán hận vì chồng Lục Văn Hùng đã lâu không yêu mình, cứ trượt qua trượt lại hai bên sợi dây. 

Đôi chân thon thả của cô run rẩy không thể kiểm soát, dù có muốn cũng không thể khép lại được. 

Khi con la cố tình kéo chiếc quần lót lên, La Song không thể chịu nổi sự tra tấn của đôi môi thanh tú và cái lồn nhỏ nhắn bị quần lót xé qua kéo lại, đành phải duỗi thẳng cái bụng săn chắc và nâng cái mông to lên.

"Ồ..."

Nhưng đôi môi đầy dục vọng đó dường như đang mút sợi dây. Những nỗ lực giảm bớt cơn đau của cô ấy khiến nó giống như cô ấy cố tình mở chúng ra chỉ để mọi người thấy môi cô ấy đang bị rách qua lại như thế nào.

"Không...đừng...ugh..."

La Song tội nghiệp kêu lên đau đớn, cảm thấy âm hộ có đôi môi mật ong không còn chịu nổi bất kỳ sự tra tấn nào của mình dường như đang bị đốt cháy. 

Cô kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác, dưới sự tra tấn đau đớn, cô hoàn toàn không còn sức phản kháng của cơ thể, nhưng nỗi xấu hổ trong lòng vẫn khiến cô phải thực hiện nỗ lực cuối cùng.

"Bạn không muốn gì?" Mule hỏi đùa.

"Tôi phải bảo cậu đừng dừng lại!" người đàn ông béo bên cạnh hét lên và cười một cách ghen tị.

Hai tên khốn tươi cười vây lấy thân thể xinh đẹp của Lạc Sương, tiếp tục kéo chiếc quần lót ren mỏng hình chữ T của cô, cọ xát đôi môi ngọt ngào của cô. 

Nhìn vào vùng kín của cô ấy, dù đã ba mươi sáu, mười bảy tuổi nhưng bề ngoài cô ấy vẫn hồng hào và dịu dàng. 

Đôi mắt của La Song tội nghiệp tràn đầy nước mắt. Đôi mắt bướng bỉnh ban đầu của cô bây giờ tràn đầy sự cầu xin. 

Dưới sự ma sát của lớp vải lụa, hai đôi chân thon thả của cô duỗi ra. Phần gốc đùi của cô không thể khép lại hay tách rời, ngay cả phần thịt trắng nõn mềm mại gần khe mông cũng run rẩy. 

Mười ngón chân xinh xắn của cô được khóa chặt trong đôi tất và giày cao cấp trong suốt màu da thịt. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đỏ bừng vì sự sỉ nhục này và phản ứng của cơ thể, đau đớn và ngứa ngáy. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi hé ra, như thể cô ấy đang kìm nén một tiếng rên rỉ. Cô ấy trông như đang khao khát sự sống chứ không phải cái chết. Thậm chí toàn bộ cơ thể ngọc bích của cô cũng được bao phủ bởi một lớp màu hồng. 

Dưới sự tra tấn của hai tên khốn này, vòng eo như rắn nước của La Song vùng vẫy và vặn vẹo yếu ớt. 

Mái tóc đen dính chặt vào vầng trán trắng nõn, hai bộ ngực ngọc lớn không ngừng đung đưa, dâng trào do cơ thể vặn vẹo.

Cả hai tên khốn đều mở miệng, đặc biệt là con la.

Họ nhìn những người phụ nữ đứng đắn đang vùng vẫy tuyệt vọng dưới sự kiểm soát của họ bằng ánh mắt cầu xin. 

Họ mỉm cười dâm đãng và nhìn vào phần thân dưới của La Song. Đôi môi mật ngọt ngào tựa như miệng cá nhỏ vì tắc nghẽn máu. Họ mở ra và mút, thỉnh thoảng lại lộ ra từ dưới lớp lót lụa. Con la thậm chí còn dùng những ngón tay dày dặn của mình thỉnh thoảng chạm hoặc chọc vào môi mật. 

"Ồ... đừng..."

Với mỗi lần nhéo, chạm và đào, bạn có thể thấy phản ứng đi kèm. Bộ rễ của đôi chân rộng hồng hào và cặp đùi trắng nõn của La Song sẽ càng siết chặt hơn, phần thịt mềm mại mềm mại sẽ vặn vẹo. 

Khuôn mặt nhỏ xinh vốn đã đỏ bừng, đẫm mồ hôi và nước mắt của cô lại một lần nữa lộ ra vẻ cảm động càng khiến người ta xấu hổ và tức giận hơn. Miệng cô hơi hé mở, chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà tràn ngập sự ẩm ướt, khiến cô trở nên thanh tú và quyến rũ đến nỗi toàn thân cô cũng phủ một lớp dầu óng ả do mồ hôi dính vào. 

"Không... không... ugh..."

"Không muốn cái gì? Chậc chậc, hóa ra còn chưa đủ ướt!"

Con la xoa xoa ngón tay, cảm nhận được một vệt chất lỏng nhớp nháp từ lỗ mật trên đó. Anh xoa xoa chúng, sau một tràng cười vui vẻ, anh bắt đầu cố tình đào sâu hơn. 

"Ồ..."

La Song đáng thương chỉ có thể giãy dụa dưới ngón tay của hai tên khốn này, nhưng vì quá đau nên dù có giãy dụa thế nào cũng không có tác dụng gì. Nó giống như đang tận hưởng dưới bàn tay to lớn của hai tên khốn này, vặn vẹo chiếc eo thon của cô một cách yếu ớt. 

Hai bàn chân nhỏ mảnh khảnh được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp không thể đá được. Lão mập nhìn đôi chân nhỏ nhắn, thậm chí có thể nói là không chống đỡ được bàn tay to lớn của hắn.

Anh chỉ có thể cảm nhận được đôi chân ngọc xinh đẹp đó được bọc trong chiếc tất cao cấp màu da thịt. Trong màu thịt bán trong suốt, ánh sáng le lói từ ngón chân mang đầy sự cám dỗ chết người đối với anh.

"Cha!" Con la tát Zhiluoshuang hai cái và đá anh ta một lần nữa.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." La Song làm sao có thể chống lại hai tên côn đồ hung dữ và tàn bạo như vậy? Cô nằm yếu ớt, bất lực trên mui xe và khóc. Xem ra đêm nay cô đã phải chịu số phận và dù có chết cũng sẽ phải chịu đựng sự sỉ nhục của một tên khốn nạn như vậy.

Nhìn thấy La Song từ bỏ phản kháng, Mule cười tà ác và hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô. Tay trái của anh thô bạo nhấc chiếc váy không tay cổ thấp màu xanh lam của cô lên, còn tay phải nhấc đôi chân dài đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của cô lên, chuẩn bị quất cô bằng đạn thật. 

"Đừng dài dòng như vậy. Hãy nhanh chóng hoàn thành công việc. Chúng ta sẽ quay lại làm việc càng sớm càng tốt!" 

Bạch Bàn Tử chăm chú nhìn cảnh tượng tuyệt vời trước mắt. Tuy không phải lần đầu họ làm chuyện xấu như vậy nhưng cũng là lần đầu tiên một người phụ nữ hiền lành tốt bụng như Lạc Sảng lại bị cưỡng hiếp rồi giết chết.

"Chào hai người, có cần tôi giúp không?" 

Một giọng nói đột nhiên vang lên từ khu rừng bên bờ sông. Bạch mập và con la đều giật mình. Một lúc nào đó, một người đàn ông từ trong rừng bước ra và nói với giọng thô lỗ.

Tôi thấy người đàn ông này không cao lắm, dáng người gầy gò, nhìn như một thiếu niên. Trên mặt hắn đeo mặt nạ Tôn Ngộ Không, không nhìn rõ mặt. Chỉ có một đôi mắt sáng đang nhàn nhã nhìn họ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi giả vờ làm quỷ cho rằng ta sợ ngươi sao?"

Mule lắng nghe giọng nói của đứa trẻ. Dù giả vờ giọng khàn khàn nhưng anh vẫn không thể che giấu được giọng nói trẻ con của mình. Nhìn dáng người và mái tóc của anh ấy, anh ấy vẫn còn trẻ. Anh còn nhìn thấy đứa nhỏ này đeo mặt nạ Tôn Ngộ Không một cách trẻ con. Anh ấy thậm chí còn phớt lờ nó nhiều hơn. Anh buông La Song ra và quay lại. Với một động tác lớn của bàn tay, một con dao sắc bén sáng chói từ đâu xuất hiện. Anh ta cười tà ác và chửi: "Đồ khốn kiếp, cậu đã ăn thịt con báo tham vọng." Sao dám làm điều xấu mà không hỏi đến danh tiếng của “Hắc Bạch Nhị Ác”? Chúng ta sẽ giết người và phóng hỏa, lũ trẻ sẽ không dám khóc khi nghe tên chúng ta. Bạn có nhận ra loại dao này không? Nó là một con dao sắc đặc biệt được làm bằng sắt đen. Tối nay không quá đáng để giết bạn đâu. Sẽ thật may mắn khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đi cùng bạn về phía Tây. Hôm nay sẽ là ngày tưởng niệm của anh!"

Lạc Sương cũng nghe nói, người đàn ông này mặc dù giả giọng thô bạo, nhưng nhìn qua còn trẻ, khi nhìn thấy con la lộ ra một con dao sắc bén, hắn không khỏi vội vàng hét lên: “Tiểu đệ, chuyện tối nay không liên quan gì đến ngươi, ngươi chạy đi! Tôi không thể làm tổn thương bạn, wuwu..."

"Tôi sẽ không đến nếu bạn bỏ chạy. Black Slender Man, con dao của bạn khá tốt. Bạn có thể cho tôi mượn được không?" Chàng trai trẻ nói với nụ cười vui tươi, như thể anh ta không biết nguy hiểm là gì.

"Tiểu tử này, ta hiện tại cho ngươi mượn, để ngươi nếm thử mùi vị của con dao trắng đi vào và con dao đỏ đi ra!" Con la cười toe toét và lao tới rồi đâm một cách mất tập trung.

"Con lừa chết tiệt, ngươi đang nói cái gì vậy? Tại sao ngươi không nhanh lên đi lấy kết quả. . . " Bạch mập thiếu kiên nhẫn chửi bới, chữ "Hắn" còn chưa nói ra, hắn chỉ có thể nhìn thấy thân ảnh thanh niên khẽ cử động, bước chân cũng nhẹ nhàng di chuyển, không nhìn rõ hắn ra tay như thế nào. Trong tay con la, con dao sắc bén mà hắn đang cầm chặt rơi vào tay thanh niên, hắn quay khuỷu tay đánh nhẹ vào ngực con la. Con la gầm gừ, khóe miệng chảy ra máu. rồi lùi về phía trước chiếc xe địa hình của gã béo trắng, loạng choạng suýt ngã.

"Tôi xin lỗi, tối nay bạn xứng đáng nhận được sự bất hạnh của mình. Tôi muốn cả chiếc vali đó và vẻ đẹp này. Chỉ cần mang chúng đến cho tôi!"

Chàng trai đeo mặt nạ nhàn nhã mỉm cười, dùng ngón tay vuốt ve lưỡi dao, thậm chí không thèm nhìn Quỷ đen trắng. "Hai người tốt nhất đừng hành động hấp tấp chứ đừng nói đến việc buộc tôi phải hành động. Bằng không đêm nay Hắc Bạch Ma thật sự sẽ biến thành đen trắng xác chết.”

La Song không ngờ rằng con la đen làm ác lại bị cậu bé đeo mặt nạ này đánh bại. Vừa rồi cô rất kinh ngạc, nhưng nghe được lời nói của thiếu niên, rõ ràng hắn không phải là người tốt bụng, thậm chí còn muốn đặt tên cho cô và chiếc hộp. Fangxin không khỏi sợ hãi và căm hận. Nàng không biết mình đã mời gọi tai họa gì nên đã ra khỏi miệng sói, vào hang cọp. Cô không biết những gì cậu bé nói là đúng hay sai, có ý tốt hay có ác ý, hay cậu ta có ý định lừa dối tà linh đen trắng.

"Thật dễ dàng để nói về điều đó. Vì em trai tôi đã yêu người đẹp nên chúng tôi rất vui khi được làm một ân huệ suôn sẻ."

Bạch Béo nhìn thấy thanh niên dùng tay không cầm dao làm bị thương con la thì biết tiểu tử này không giỏi tiến tới. Như người ta vẫn nói, một người sành sỏi có thể biết được bàn tay của mình có vấn đề gì không. Ông mỉm cười trấn an trái tim chàng trai trẻ: “Về phần chiếc vali này…”

"Hả? Ngươi còn muốn thương lượng với ta sao?" Người thanh niên kẹp con dao sắc bén giữa các ngón tay, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo chói mắt dưới ánh trăng, cười lạnh nói: "Trong các ngươi, ai nhanh hơn, hay là con dao của ta?"

Bạch mập mạp nhìn ra tiểu tử này không phải người bình thường, hắn cần có cơ hội một chiêu đánh bại kẻ địch, vì vậy hắn mặt lạnh lùng cười nói: “Nói thì dễ, tiểu đệ ta vừa có tiền vừa có tiền, tuổi còn trẻ mà có chí khí. Chiếc vali này có thể coi như một món quà chúc mừng cho em trai tôi và bà Lữ!” 

Nói xong liền giơ tay ném từ xa. Chàng trai giơ tay nhận lấy chiếc vali bị ném đi. Anh vừa xách vali lên nhưng cánh tay vẫn chưa bỏ xuống.

Lạc Sương biết Bạch Bàn Tử sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Trong nháy mắt, anh ta thực sự nhìn thấy anh ta từ đâu rút ra một khẩu súng lục trong khi cậu bé đang nhặt chiếc hộp.

"Hãy cẩn thận!"

Lạc Sương nhắc nhở một tiếng, hét lớn, nhưng trong lòng lập tức tuyệt vọng. Phải biết rằng Hoa Hạ Vương quốc đã thực hiện lệnh cấm súng trong nhiều năm, Bạch Béo lại mang theo súng lục để đối phó với cô ta, một người phụ nữ, điều này đủ cho thấy quyết tâm giết chóc và im lặng của Trần Lý Vũ, đồng thời cũng cho thấy gia tộc Chen ở Vương quốc Hoa Hạ có quyền lực như thế nào.

Khi đó, chàng trai trẻ mới nhận ra mình thiếu kinh nghiệm thực chiến và đã bị quân Nhật lừa. Vừa quay người, hắn một tay cầm vali, một tay ôm eo Lạc Sương, nhanh chóng trốn vào phía sau xe.

Từ ném hộp đến bắt hộp, rút súng rồi cuối cùng là lật người né tránh, chuỗi thay đổi này đều được hoàn thành trong chớp mắt. Con la ngạc nhiên mỉm cười: “Anh mập, anh mang súng lục đến khi nào vậy?”

"Ông. Chen đặc biệt yêu cầu tôi mang nó theo khi chúng tôi đến, đề phòng trường hợp có chuyện bất ngờ xảy ra. Tôi chưa muốn mang nó theo. Bạn có cần một khẩu súng lục để đối phó với một người phụ nữ? Không ngờ tên khốn nạn này lại xuất hiện và gây rắc rối.” 

Tên mập cười hung ác, quát lớn: “Đồ khốn kiếp, đi ra chết đi! Cậu có thể giấu được bao lâu?”

"Bùm!" 

Với một tiếng súng, kính chắn gió xe của La Song vỡ tan.

Bạch Bàn Tử lại bắn ra một tiếng, “rầm” một tiếng, cát đá bay lên tạo thành tiếng bóng bàn.

"Mẹ ơi, mẹ thực sự có súng. Nhiệm vụ này không đơn giản như bạn nghĩ. Cô xinh đẹp, ban đầu tôi muốn cứu cô, nhưng bây giờ tôi đã làm hỏng việc. Xem ra bọn họ cho dù không muốn mạng sống của chúng ta cũng không cam tâm từ bỏ!"

Nỗi sợ bị cầm súng khiến chàng trai cảm thấy nguy hiểm. Anh ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của La Song rồi trốn sau xe, kìm nén sự hoảng loạn và cười lớn giữa những mảnh vụn và tiếng súng bắn tung tóe. 

Lạc Sương cuộn chặt trong lòng thiếu niên, thân thể mảnh khảnh run rẩy như quả lê, khóc như mưa lê: “Tiểu đệ, đều là ta gây phiền phức cho ngươi. Dì ơi, kiếp sau con sẽ làm trâu làm ngựa, sau đó con có thể báo đáp ân tình của dì…”

"Đừng khóc, đừng khóc. Tôi chỉ là người có trái tim mềm yếu và không muốn nhìn thấy phụ nữ khóc. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu lần nữa!" 

Chàng trai dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve tấm lưng mềm mại và mềm mại của Lạc Sảng, vỗ nhẹ cô rồi cười nói: “Tôi mới mười sáu tuổi, nếu không muốn thì không thể nghỉ ngơi như vậy được. Đó sẽ là một sự mất mát lớn lao!”

La Song có chút xấu hổ khi chạm vào cô. Đứa bé này cũng đã mười sáu tuổi nhưng lớn như cháu trai của cô. Bàn tay của cô không hề nhỏ. Cô không biết mình tập võ hay chơi bóng nhiều. Bàn tay rõ ràng là thô ráp. Anh chạm vào tấm lưng mịn màng và mềm mại của cô hai lần. Cô cảm thấy ngứa ngáy và lo lắng. Nhìn thấy một đứa nhỏ bằng nửa tuổi mình mà lợi dụng mình như thế, cô không khỏi chửi thầm trong lòng: Đồ biến thái!

Nghĩ đến cảnh bị con la dùng ngón tay quấy rối vào mắt cậu bé, cô càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn. Cũng nghĩ đến việc con mèo có đôi môi ngọt ngào của mình bị thiếu niên này nhìn thấy, La Song cảm thấy con mèo có đôi môi ngọt ngào của mình vào lúc này không khỏi có chút ẩm ướt. 

Lúc này, thiếu niên đeo mặt nạ giơ cao vali lên, hét lớn: “Được, được, tôi đầu hàng, anh mập, anh không muốn bắn bảo bối trong vali ra thành từng mảnh phải không? Về sau ngươi sẽ không dễ dàng giải thích với Trần tiên sinh đâu!” 

"Anh mập, anh ấy nói có lý!" Con La nói.

Bạch mập mạp trừng mắt nhìn con la, biết tiểu tử này đã bắt được mạng của bọn họ. Nếu đứa bé thực sự bị súng của hắn tiêu diệt, anh em họ có lẽ sẽ chết dưới họng súng của ông Trần khi trở về nhà. Hắn không khỏi cay đắng chửi rủa: “Con nhỏ khốn nạn này! Cút khỏi đây đi, nếu không dù có nhận lời mắng mỏ tôi cũng sẽ đánh anh và xe của anh thành sàng!

"Được rồi được!"

Chàng trai mở vali đứng dậy, ôm mặt dây chuyền ngọc vào ngực. Đó là một lá chắn tạm thời. Mặc dù nó không chống đạn nhưng nó là một lá bùa hộ mệnh. Anh ta vẫn tươi cười nói: "Sao phải phiền? Anh béo và anh gầy, vừa rồi tôi thấy không khí căng thẳng quá nên ra ngoài điều chỉnh không khí! Tại sao lại phải đánh nhau đến chết như vậy?"

Anh ta cố gắng hết sức tỏ ra yếu đuối để làm tê liệt thần kinh của Bạch Béo, bởi vì anh ta chỉ cần một cơ hội, một cơ hội thoáng qua. 

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi ngươi còn dám đánh ta, hiện tại ngươi biết cầu xin tha thứ, nhưng đã muộn! Hãy tháo chiếc mặt nạ rách nát của ngươi ra, để ta xem ngươi là loại người chim nào?"

Con la chửi rủa nhưng nó không dám đi qua. Hắn biết rất rõ, công phu của tiểu tử này cao hơn hắn rất nhiều. Anh vẫn cảm thấy ngực đau âm ỉ, nhưng anh không dám chạm vào vận rủi này nữa. 

"Tên khốn kiếp, đem ngọc bội đưa cho ta!" Bạch mập tức giận hét lên. 

Mặt dây chuyền ngọc bích màu xanh pha lê tỏa ra ánh sáng kỳ lạ dưới ánh trăng. Chàng trai trẻ một tay cầm vali, tay kia vuốt ve mặt ngọc, cười nói: "Thật là một mặt dây chuyền ngọc ấm áp và dịu dàng! Nếu nó bị vỡ, anh Trần sẽ rất tức giận. Nếu anh Trần tức giận, hậu quả sẽ nghiêm trọng! Anh béo, anh gầy, hai người phải nhặt nó lên!"

Chàng trai cảm thấy nhiệt độ của mặt dây chuyền ngọc chuyển từ lạnh sang ấm cho đến khi ấm áp như lòng bàn tay. Nó mềm như nước, gần như hòa vào máu trong lòng bàn tay anh. 

Anh ta đột nhiên đóng chiếc hộp lại và ném nó vào Fatty White. Con la hét lên và đưa tay ra bắt nó. Bạch Béo không ngừng nhìn chằm chằm tên khốn này, biết hắn nhất định sẽ giở trò. 

Tuy nhiên, khi cậu bé thực sự ném chiếc vali, Bạch Béo không thể bắn được vì chiếc vali được ném rất nhanh và có lực rất lớn, đồng thời chặn góc bắn của cậu vừa phải. 

“Dứa và mít!”

Điều mà chàng trai trẻ chờ đợi chính là cơ hội này, cơ hội thoáng qua này, cơ hội giết chết kẻ thù này. Anh ta nắm chặt tay phải và sử dụng "Bạc Linh thuật" để hút không khí ra ngoài. Lúc này, sắc trời tối sầm, trăng sao mờ ảo, vang lên một tiếng “ầm ầm” lớn như sấm sét. Nhìn những tà linh đen trắng và chiếc xe địa hình, dường như bị sét đánh, xác chết cháy thành từng mảnh. 

La Sương ngơ ngác. Miệng anh đào nhỏ đã mở ra từ lâu, không thể khép lại được. Nhìn thiếu niên đeo mặt nạ trước mặt, cô thực sự không thể đoán được anh ta là người, thần, quái vật, quái vật, cao thủ võ thuật ẩn giấu hay pháp sư có thể tạo ra bom trong giây lát. 

Thiếu niên đeo mặt nạ cũng há to miệng hít một hơi khí lạnh, thầm nghĩ kỹ năng "Bạc Linh Quyết" của mình không tốt đến thế! 

Theo sự thông thạo 'Bạc Linh Quyết' của hắn, chiêu thức "Âm dương trong lòng bàn tay" đánh lên trời đánh gãy chân tay của lũ quỷ đen trắng vừa rồi sẽ không nổ tung trực tiếp như thế này. Chẳng lẽ viên ngọc vừa rồi có thần thông sao? 

Mặt dây chuyền ngọc này có chút kỳ quái, nó có thể tăng cường sức mạnh của tinh thần. Khó trách Trần gia, một trong tứ đại gia tộc, muốn bằng mọi giá có được viên ngọc bội này...

"Lục phu nhân, nếu không muốn bị Trần Lệ Vũ giết, tốt nhất hiện tại liền đi theo ta!"

Bây giờ không có thời gian để suy nghĩ cẩn thận. Người thanh niên điên cuồng nhìn Lạc Sương, cười nói: “Không đến hai mươi phút nữa, nơi này sẽ bị người của Sở cảnh sát Hoa Hải bao vây.”

La Song liếc nhìn thi thể gần như bị đốt cháy của Songsha Đen Trắng và chiếc vali bị nổ tung thành từng mảnh. Cô thở dài tiếc nuối vô hạn rồi đi theo chàng trai vào rừng. Sau đó có tiếng động cơ và một chiếc xe máy chở nam thanh niên và cô gái phóng đi.

Lạc Sương vẫn còn bất an, ôm chặt lấy eo thiếu niên. Khi cậu bé lái xe máy ra khỏi cảng Hoàng Phố trên sông Tongyu, cậu nhìn thấy bóng dáng của một người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Khi chiếc xe máy tiến về phía trước, xét từ góc nhìn nghiêng của người phụ nữ từ góc nhìn của chàng trai, khuôn mặt của người phụ nữ được che bằng một tấm gạc đen, nhưng có thể mơ hồ nhận ra rằng cô ấy có khuôn mặt thanh tú, làn da trắng nõn và vẫn rất xinh đẹp. 

Điều khiến chàng trai càng bị cám dỗ hơn là người phụ nữ có dáng người rất trưởng thành. Hai bộ ngực ngọc của cô ấy rất to, giống như hai quả cầu tuyết lớn. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp lộ ra ngoài của cô cũng rất đẹp, trắng và dài, sờ vào chắc hẳn rất thoải mái. 

Giảm tốc độ xe máy, chàng trai mới có thể nhìn thấy rõ bóng dáng người phụ nữ, thật là một bữa tiệc mãn nhãn. Làn da của cô ấy trắng nõn như mỡ, bộ ngực khủng nhô ra trước ngực và một sợi dây chuyền kim cương bạch kim đeo trên cổ. Mặt dây chuyền chìm sâu vào khe ngực của cô, để lộ quầng vú. Cô ấy hồng hào như con gái, với núm vú đỏ sậm sưng tấy như quả chà là lớn màu đỏ. Vòng eo của cô trông rất thẳng và thon. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren hình chữ T cạp cao màu đen bên dưới chiếc váy ngắn dài ngang lưng, khiến đôi chân thon thả của cô ấy trông trắng nõn và gợi cảm với hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

"Chết tiệt, đúng là quá đáng!" Cậu bé huýt sáo và chiếc xe máy phóng đi. 

Nghe thấy tiếng huýt sáo trêu chọc của chàng trai, người đẹp liếc nhìn chàng trai đi xe máy chở La Song đi, mỉm cười thầm và gật đầu. 

"Tiểu tử này làm rất tốt, an toàn trốn thoát, xem ra thật sự đã trưởng thành rất nhiều, ta muốn báo cáo hai người bọn họ!"

Người đẹp nhìn bóng lưng chàng trai đi xe máy đi xa, lẩm bẩm một mình rồi lái xe ra khỏi cảng.

Ngay khi chiếc xe máy biến mất ở phía xa, có hai bóng người nữa đi tới và vô cùng kinh ngạc nhìn cảnh tượng. Hai người ngồi xổm xuống nhìn kỹ hơn, rồi thì thầm vài câu. Không lâu sau, họ nghe thấy tiếng gầm rú của một chiếc ô tô và một chiếc xe địa hình ở phía xa. Họ biết có lẽ là đồng bọn của Hắc Bạch tới nên hai người né tránh.

Không lâu sau, một nhóm lớn người vây quanh không gian trong bóng tối, tất cả đều kinh hãi nhìn thấy tình cảnh bi thảm của lũ quỷ đen trắng. 

"Thiên Hùng huynh, ngươi cho rằng chuyện này là ai làm ra? Hắn kỳ thực có năng lực tạo ra thuốc nổ, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?" 

Trần An đã chứng kiến ​​rất nhiều cảnh chiến đấu và giết chóc, nhưng cái chết bi thảm của tà linh đen trắng vẫn kích thích anh rất nhiều. Những người có khả năng lấy được bom, thuốc nổ chắc chắn không phải là người bình thường. Tôi sợ rằng vấn đề này có liên quan đến một vấn đề nghiêm trọng. Anh ta đương nhiên sẽ đá bóng tới sư phụ số một Phong Thiên Hùng của Trần Lý Vũ. 

Phong Thiên Hùng nhìn chằm chằm vào thi thể của Black White Shuangsha một lúc lâu, sau đó lặng lẽ thở dài và nói: "Trước tiên hãy báo cáo với Chen tiên sinh và xin phép trước khi nói chuyện!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Khó chịu Trần Tuyết Nhu Tô Tú'e vừa trở về nhà sau ca tự học buổi tối. Cô chưa kịp tắm và thay quần áo thì điện thoại reo. 

"Lục Vũ, nghe điện thoại!" Tô Tú Nga nói. 

"Chắc chắn là chị gái tôi, vừa rồi cô ấy gọi điện cho tôi, chắc chắn lại hỏi thăm tình hình học tập của Tiêu Anh Anh!"

Trần Lý Vũ mỉm cười với điếu xì gà trong miệng. Hiếm khi có thời gian rảnh ở nhà chờ vợ đi làm. Mọi công việc ở hộp đêm Gangxiu'e quận Hải Hồng vẫn diễn ra bình thường, việc phái tà linh đen trắng đi thu thập ngọc bội rồi giết người là điều chắc chắn. Lúc này, anh không khỏi dành thời gian ngắm nhìn bộ đồng phục của vợ mình là Tô Tú Nga. Mái tóc đen vẫn buông xõa trên đầu, thân hình bụ bẫm như ngọc được khoác lên mình chiếc váy đồng phục giáo viên màu nâu quý giá, đường cắt phóng khoáng, trang trọng nhưng vẫn nữ tính và quyến rũ; Một đôi chân ngọc tròn trịa thon dài được bao phủ bởi một lớp tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, nhìn sang trọng và quý phái, trang nghiêm và đoan trang. 

Áo khoác vest mở ra, bên trong là áo sơ mi trắng trong suốt, mơ hồ phản chiếu một cặp ngực ngọc đầy đặn được che bởi áo ngực màu hồng. Dưới váy là một đôi chân thon dài như ngọc trắng nõn. Đôi chân ngọc mịn màng và mềm mại, được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt pha lê cao cấp mỏng như cánh ve sầu. Dưới chân là một đôi dép quai xanh nhạt, ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt trông nhỏ nhắn và tinh xảo. Thật là một đôi chân hấp dẫn!

Hơn nữa, váy của Tô Tú Nga còn có một đường xẻ ở bên hông. Bạn có thể nhìn thấy chiếc tất thủy tinh ống dài màu thịt trong suốt, mỏng, trong suốt như pha lê cao cấp bao bọc toàn bộ đôi chân thon thả của cô, cho đến tận bắp đùi. Khe hở mở ra và đóng lại khi cô ấy di chuyển, và bạn có thể thấy rằng đôi tất có họa tiết ren rất chật. Quấn lấy cặp đùi non nớt của cô, làn da ở phần tiếp giáp của đôi tất có hoa văn ren tinh xảo hơi bị lõm xuống bởi chiếc tất thủy tinh ống dài mỏng màu trong suốt như pha lê cao cấp. Tô Tú'e mặc một chiếc tất hai mảnh màu da thịt, có thể thấy rõ làn da trắng mịn ở bắp đùi. 

Xa hơn nhìn xuống, dưới chân Tô Tú Nga đang mang một đôi xăng đan buộc dây màu xanh nhạt, gót cao và mỏng. Thân giày được làm bằng nhiều dải mỏng mềm, buộc vào bàn chân, khiến đôi chân cô mềm mại và thon thả. Các móng chân trên mười ngón chân của cô đều được cắt tỉa gọn gàng. Lộ ra từ mũi giày, phần ngón chân trắng được sơn móng tay màu hồng. Chúng sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ và trông rất gợi cảm. 

Bàn chân cô gầy gò và mềm mại, mơ hồ có vài đường gân, gót chân màu đỏ và trong suốt. Chúng càng hấp dẫn hơn khi được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. 

"Chị Xueru, em vừa đi học về, Yingying có về nhà không?" Tô Tú'e một tay cầm điện thoại di động, tay kia xoa xoa mắt cá chân. Cô học bốn lớp ban ngày và hai lớp ban đêm. Đứng thực sự là đủ khó khăn. 

"Cô ấy đang tắm! Tú Nga, dạy em thật vất vả. Với hoàn cảnh gia đình chúng ta, em hoàn toàn có thể làm nội trợ và tận hưởng cuộc sống ở nhà. Chị tôi biết em không muốn nhàn rỗi. Em cũng như chị em, không muốn ở nhà nhìn mặt đàn ông, haha! Em không phải là tấm gương tốt hơn chị gái tôi sao?"

Trần Tuyết Nhu mỉm cười ngọt ngào. 

"Là cảnh sát trưởng, em gái tôi là một anh hùng trong số phụ nữ vì bảo vệ hòa bình cho khu vực!"

Tô Tú'e tinh nghịch nháy mắt với chồng cô Trần Lý Vũ. Cô luôn thích tâng bốc Trần Tuyết Nhu, bởi vì cô biết rằng dì lớn nhất của cô thích coi mình là nữ anh hùng, và cô muốn chiều chuộng chồng mình Trần Lý Vũ. Lý Ngũ có lợi có hại, nàng nũng nịu nói: "Xu Nhi tỷ, Lý Ngũ cả ngày ở ngoài vui vẻ, ngươi giúp ta khống chế hắn! Nếu ta không khống chế được hắn, hắn sẽ khi dễ ta!"

Trần Lý Vũ nghe thấy vợ phàn nàn với em gái mình, nhưng anh không thể chịu được sự cám dỗ của đôi chân xinh đẹp trong chiếc váy đồng phục và đôi tất da màu của cô. Anh đứng dậy và ngồi cạnh vợ mình là Tô Tú'e. Anh ta vòng tay qua eo vợ và cố gắng dùng tay kia nhéo cổ cô ấy. Tô Tú'e sợ hãi đến mức Tô Tú'e vội vàng cúi đầu cầu xin sự thương xót. Cô chỉ vào điện thoại ra hiệu chị Xueru đang nghe, đừng làm loạn! 

"Lục Vũ phụ trách một gian hàng lớn như vậy, hắn khó tránh khỏi kết bạn xấu, tất cả chỉ là cho vui mà thôi, hắn rốt cuộc vẫn yêu ngươi, một cô giáo xinh đẹp!"

Trần Tuyết Nhu nói đùa: "Nếu anh ta dám làm Trần Thị Mỹ, tôi sẽ là Nữ Thanh Thiên, đừng lo lắng! Tôi biết anh trai tôi, có rất nhiều người đẹp trong hộp đêm, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với cô, cô gái xinh đẹp nhất trường trung học số 1 Huahai!"

"Xueru tỷ tỷ, ngươi lại lừa gạt ta, chúng ta đều biết, ngươi là Hoa Hải thành nổi tiếng nhất mỹ nhân!"

Tô Tú'e vui mừng đến mức không quên đội mũ cho chị cả: "Bằng không thì tại sao anh rể của em lại mê mẩn em như vậy? Anh ấy tranh cử vào Hội đồng Lập pháp Hoàng gia, đến thành phố Huahai, Tô Châu và Kyoto, nắm tay em gái em và cùng nhau bay đến tận hưởng vinh quang!"

"Được rồi được rồi, chúng ta đừng tâng bốc nhau nữa." Trần Tuyết Nhu không muốn nói nhiều về chồng mình với chị dâu nên bỏ chủ đề này và hỏi: "Việc học của Yingying gần đây thế nào? Biểu hiện của cô ấy ổn không?"

"Tiểu Anh Anh rất giỏi! Cô ấy học giỏi, điểm số ổn định và thành tích tốt. Cô ấy cũng rất thân với tôi và thân thiết hơn tôi và Xue'er!" Tô Tú'e nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Vừa rồi Liễu Vũ nói Tuyết Nhi ngủ rồi đúng không?"

Trần Tuyết Như cười nói: "Đã mấy ngày không gặp Tuyết Nhi, cuối tuần ngươi có thể tới nhà chúng ta chơi. Anh trai, chị dâu và chị cả mấy ngày trước đã gọi điện cho chúng ta, mời chúng ta về nhà nghỉ hè! Đã lâu rồi cậu chưa về Kyoto phải không?"

"Tốt lắm! Yingying và Xue'er đã không trở lại nhà Chen ở Kyoto trong nhiều năm. Xue'er ngày nào cũng đi ngủ sớm, làm sao cô ấy có thể siêng năng và chăm học như Yingying? Cô ấy suốt ngày ồn ào và muốn chơi với Yingying. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ trì hoãn việc học của Yingying..." Tô Tú'e nói. 

"Cuối tuần cùng nhau thư giãn nhé!"

Trần Tuyết Nhu dừng lại, nhẹ nhàng hỏi: "Xiu'e, Yingying gần đây ở trường không có gì bất thường phải không? Cô bé này thường mỗi buổi sáng đều dành nửa ngày để thay đồ, ca hát vui vẻ, cười khúc khích ngốc nghếch, nhìn vào gương và xịt nước hoa. Không biết cô ấy có yêu cún con không?"

"Cún con yêu à? Không thể nào?"

Tô Tú'e liếc nhìn chồng mình là Trần Lý Vũ và trầm tư nói: "Yingying từng có mối quan hệ thân thiết với một bạn nam cùng lớp. Tuy nhiên, cô ấy không hề lén lút. Cô ấy đã nói trước với tôi rằng đó là để dạy kèm bài tập về nhà và trao đổi học thuật. Hơn nữa, cả hai đều thích nghe nhạc và vẽ tranh. Họ thường có rất nhiều điểm chung. Họ chỉ là bạn bè bình thường mà thôi."

"Bạn học nam? Bạn học nam là người như thế nào? Bạn có biết anh ta không?"

Trần Tuyết Nhu quan tâm hỏi. Khi linh cảm của cô trở thành hiện thực, cô không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Bà sẽ không cho phép con gái mình rơi vào tình yêu cún con vào năm thứ hai trung học. 

"Ồ, tôi biết cậu bé đó, cậu ấy tên là Tô Diệp."

"Tô Diệp." Khi Chen Xueru nghe thấy cái tên này, trái tim cô đập thình thịch: Thật là bất công! 

"Cậu ấy hiện tại cũng là học sinh năm hai cấp ba, tôi đã dạy cậu ấy khi cậu ấy còn là học sinh năm nhất cấp ba. Thành tích của cậu ấy rất tốt, đầu óc cũng rất linh hoạt. Bây giờ điểm số của cậu ấy có vẻ tụt dốc nghiêm trọng. Nhưng với trí thông minh của cậu ấy, cậu ấy chắc chắn sẽ đuổi kịp vào năm cuối cấp. Cậu biết đấy, trường chúng ta không phải là trường quý tộc chỉ coi trọng tiền bạc. Điều quan trọng với chúng tôi là điểm số. Gia đình cậu có giàu đến đâu, nếu điểm không tốt thì cậu sẽ không được nhận. Thôi nào, chỉ cần điểm số của cậu tốt là được." Tốt, dù gia đình bạn có nghèo đến đâu, chúng tôi cũng sẽ miễn học phí và cho bạn học bổng. Điểm số của Anh Anh Tuyết Nhĩ rất tốt. Cậu bé có ngoại hình đẹp trai, tính cách thẳng thắn và hiền lành, khiêm tốn và lễ phép. Tôi chưa từng thấy bố mẹ cậu ấy ở đây, nhưng trong ấn tượng của tôi, cậu bé này khá vui vẻ và tự lập.

Tô Tú'e cân nhắc rồi nói: "Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ gặp bố mẹ anh ấy, chị Xueru. Thực ra, việc học sinh cấp 3 hẹn hò với nam và nữ là chuyện bình thường. Hơn nữa, trường trung học cơ sở số 1 thành phố Huahai những năm gần đây luôn có nhiều nữ hơn nam, tỷ lệ nam nữ rất mất cân bằng. Hiện nay việc kết hôn với em bé lại trở nên phổ biến. Dù sao, họ vẫn là học sinh cấp 3. Đừng coi họ là tình yêu cún con, điều đó sẽ dễ dàng làm tổn thương trẻ nhỏ. lòng tự trọng."

"Tôi hiểu, Tú Nga, cô yên tâm, tôi sẽ không khiển trách Anh Anh. Là cảnh sát, tôi luôn nói có bằng chứng."

Trần Tuyết Như gượng cười nói: "Anh phải giúp tỷ tỷ trông chừng cô ấy. Nếu Tiểu Ni Tử thật sự rơi vào vũng lầy tình yêu cún con, tỷ sẽ không tha thứ cho anh. Đi ngủ sớm đi!"

Tôi không ngờ rằng tên nhóc mà tôi đã hết lòng nuôi dưỡng này lại gây ra tổn hại cho đứa con gái quý giá của tôi. Đó thực sự là một quả báo khó chịu. Tuy nhiên, tôi đã không gặp con nhóc này trong vài năm rồi!

"Chị Xueru đừng lo lắng! Làm sao tôi, một người dì, có thể để cháu gái tôi yêu sớm mà không hỏi han gì?"

Tô Tú'e mỉm cười và nói: "Tôi sẽ để mắt đến em. Chị, chúc ngủ ngon!"

Cô không biết rằng lúc này dì cả ở đầu bên kia điện thoại lại cảm thấy phức tạp như vậy. 

"Sao vậy? Tỷ tỷ nghi ngờ tiểu Dĩnh Anh yêu sớm sao? Tiểu tử nào dám động vào trái tim tiểu Yingying của chúng ta? Muốn ta phái người đi giết hắn sao?"

Trần Lý Vũ vừa nói vừa đặt tay lên chiếc đùi thon thả đang mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của vợ mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cảm giác tuyệt vời đến cùng với sự chuyển động của bàn tay lớn. Đùi có cảm giác cực kỳ mềm mại, đồng thời còn có kết cấu của những chiếc tất trong suốt và những đường cong tuyệt đẹp và hấp dẫn. 

"Không, Tuyết Nhi ở bên trong... Ừm..." Tô Tú Nga đôi môi hồng hào thở hổn hển, khẽ rên rỉ. 

"Tuyết Nhi đã ngủ từ lâu rồi, Tú Nga, ngươi phải nhanh sinh cho ta một đứa con trai và một đứa con gái!"

Trần Lý Vũ dùng một tay giữ vai Tô Tú'e để ngăn Tô Tú'e di chuyển. Mặt khác, anh ta liên tục chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trong suốt màu da thịt của Tô Tú'e và liên tục chạm vào chúng dưới váy đồng phục giáo viên. 

Con trai quý giá Trần Cường mười chín tuổi và con gái Trần Tuyết mười sáu tuổi. Trần Lý Vũ và Tô Tú'e là một cặp vợ chồng già bốc đồng, điều đó cho thấy Tô Tú'e quả thực có sức quyến rũ đến kinh ngạc. 

"Trong công ty và hộp đêm của anh có rất nhiều hồ ly tinh nghịch và yêu tinh, bọn họ còn muốn hành hạ tôi. Anh không thích tự giễu sao? Để bọn họ sinh cho anh một đứa con trai hay con gái!"

Tô Tú'e nói với đôi mắt mùa xuân. 

"Xiu'e, tôi không thể nhịn được nữa. Vừa rồi bạn mặc đồng phục, váy, tất và giày cao gót của giáo viên này. Tôi muốn xử tử bạn ngay tại chỗ..." Trần Lý Vũ di chuyển tay lên xuống trong sự mê hoặc và nói với một nụ cười tà ác: "Tôi không thể chịu đựng được những con vixen và yêu tinh nhỏ đó! Làm sao tôi có thể không đẹp bằng Xiu'e của tôi? Đồng phục, váy, tất và giày cao gót này thật dễ phạm tội! Haha!"

"Chà, đừng, tốt nhất là cậu nên đợi cho đến khi tôi đi tắm... Thôi, đừng, đừng... Tôi..." Tô Tú Nga đột nhiên thở hổn hển và rên rỉ. 

Trần Lý Vũ cuối cùng cũng được thư giãn ở nhà, và đôi chân xinh đẹp trong bộ đồng phục, váy và tất chân của vợ anh thực sự khiến anh hưng phấn và khát nước. Anh ta phớt lờ yêu cầu của Tô Tú'e và tiếp tục nỗ lực mò mẫm tay lên xuống. 

"Hmm... Được rồi, nhỏ giọng đi, đừng làm phiền Tuyết Nhi, chúng ta vào đi..." Được sự cho phép của Tô Tú Nga, Trần Lệ Vũ bế Tô Tú Nga từ thắt lưng lên, một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp mang theo đôi tất trong suốt màu thịt của Tô Tú Nga, tay kia ôm lấy đôi vai tròn trịa mềm mại của Tô Tú Nga. 

Tô Tú Nga ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Trần Lập Vũ, để chồng bế cô vào phòng ngủ. 

Nếu không đến sớm thì sẽ không đến sau. Nhưng vào lúc này, điện thoại vang lên. 

Trần Lý Vũ sốt ruột nhấc điện thoại ở đầu giường lên: "Này, ai vậy? Cái gì? Nói lại đi! Tên khốn, tôi tới ngay!" Sắc mặt hắn đột nhiên từ trong trẻo chuyển sang mây đen, lông mày nhíu lại. 

Thành phố Huahai, biệt thự Xingling, biệt thự gia đình Chen. 

Lúc này Trần Tuyết Như đứng trước gương phòng tắm nhìn thân thể trần trụi của cô. Ở tuổi ba mươi tám, cô có thân hình xinh đẹp và trưởng thành. Cô ấy là loại phụ nữ không cần tập thể dục, cơ thể tự nhiên sẽ ở trạng thái tốt nhất;

Khuôn mặt được trau chuốt qua nhiều năm này không thể so sánh với khuôn mặt của những cô gái vị thành niên cố tình trang điểm để làm đẹp. Sự tự tin và quyến rũ mà nó thể hiện không chỉ có được bằng son môi và phấn mắt mà lan tỏa một cách tự nhiên từ trái tim đến toàn cơ thể; bộ ngực ngọc đầy đặn như hai quả chín khoe trên cành trắng nõn sạch sẽ, dưới ánh đèn dịu nhẹ của phòng tắm. Nó lan tỏa vẻ quyến rũ của mùa thu, âm hộ hồng hào ở phần thân dưới nằm dưới một đám cỏ đen um tùm, nở rộ giữa một đôi chân dài tròn và thẳng, giống như bước hoàn thiện để tăng thêm vẻ đẹp cuối cùng cho thân hình gợi cảm này; dáng người trưởng thành, cao lớn, bụ bẫm và tròn trịa thay đổi tư thế trước gương, bất kỳ tư thế nào cũng sẽ trở thành một bức tranh cổ điển và tuyệt vời.

Trần Tuyết Nhu bước ra khỏi phòng tắm và lau tóc cho cô. Cô nhẹ nhàng mở cửa phòng Yingying, nhìn thấy cô đang nằm trên giường đọc sách.

"Đừng nhìn nữa, mau ngủ đi, mắt đau quá."

Trần Tuyết Nhu sẽ không dễ dàng đánh giá cô con gái quý giá của mình có tình yêu với chó con trước khi cô có bằng chứng đáng tin cậy. Điều đó sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của đứa trẻ và có tác động tiêu cực lớn hơn tình yêu dành cho chó con; Chưa kể còn có liên quan đến tiểu tử Tô Diệp, nàng nên cẩn thận xử lý.

"Ừ. Hiểu rồi, mẹ, bố đang đợi mẹ, mẹ đi ngủ sớm đi!" Yingying tinh nghịch nháy mắt với mẹ.

"Cô gái chết tiệt! Hãy lo việc của mình đi!" Trần Tuyết Nhu đỏ mặt vô cớ. Trẻ con thời nay thật sự rất tuyệt vời. Chúng dường như hiểu biết mọi chuyện và dám đùa giỡn với người lớn ở độ tuổi còn nhỏ như vậy. 

Vừa định đóng cửa lại, Ứng Anh lại gọi một tiếng: "Mẹ."

“Có chuyện gì thế, cô bé?”

"Bạn rất trưởng thành và quyến rũ. Hehe!" Yingying trêu chọc với một nụ cười vui tươi. 

"Cô bé! Càng nói càng phản cảm. Đi ngủ đi!" Trần Tuyết Nhu cười mắng rồi đóng cửa lại.

Cô lấy chiếc váy ngủ lụa màu hồng treo trên mắc áo, mặc vào rồi bước ra khỏi phòng tắm. Cô nhìn thấy Trương Chí Xuân đang dựa vào giường và vẫn đang xem tài liệu. Cô quay lại và kiểm tra xem cửa đã khóa chưa. Trương Chí Xuân khoảng bốn mươi tuổi và có khí chất tao nhã.

"Bạn không thể hoàn thành công việc của mình? Bạn có phải làm việc ngoài giờ ngay cả khi đang nằm trên giường không?" Trần Tuyết Nhu nói một cách nịnh nọt. 

"Đúng vậy, Xuechun Group có việc phải làm, các nhà lập pháp phải làm việc, ngày mai tôi phải đến Kyoto tham dự cuộc họp. Tôi cảm thấy mình chẳng thể làm được gì cả!"

Trương Chí Xuân không nhìn lên và thở dài. 

"Ngươi chỉ biết phân thân của ngươi không có kỹ năng sao? Để ta xem hắn có hay không kỹ năng?"

Trần Tuyết Nhu lên giường và nằm sát vào Trương Chí Xuân, đưa tay vuốt ve bộ ngực rộng rãi của anh. Sau đó, cô từ từ đưa tay vào trong quần ngủ của anh, cầm con cặc mềm mại nhưng vẫn ngái ngủ trong bàn tay mảnh khảnh của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những đầu ngón tay như ngọc bích. 

"Trí Xuân, chúng ta đã lâu không ở cùng nhau..." Cô ngẩng đầu nhìn anh, giọng điệu tràn đầy mong đợi, dò xét, có lẽ còn có chút cầu xin. 

Trương Chí Xuân cúi đầu nhìn vợ, đặt đồ đạc trong tay xuống và ôm lấy cơ thể tròn trịa và mềm mại của cô. 

"Xeru, gần đây tôi quá bận rộn và mệt mỏi. Hãy đợi cho đến khi khoảng thời gian này trôi qua nhé?"

"Chi Xuân, anh không nhớ em chút nào à..." Trần Tuyết Nhu thì thầm một cách quyến rũ. 

"Sao có thể như vậy được? Em là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, anh rất nhớ em!" Trương Chí Xuân nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Bạn biết cách nói những điều tốt đẹp!" Trần Tuyết Như nắm lấy tay anh đút vào trong váy ngủ của cô, nhẹ nhàng xoa xoa cái âm hộ mềm mại ngứa ngáy giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt. 

Trương Chí Xuân di chuyển ngón tay của mình để đáp lại, và nơi này nhanh chóng tràn ngập nước suối. 

"Xueru, bây giờ ngươi thực sự giống sói và hổ!"

"Ai bảo em không về nhà thường xuyên hơn? Tôi không còn cách nào khác ngoài..." Trần Tuyết Nhu nhận ra mình đã lỡ lời vài câu và nhanh chóng dừng lại. 

"Không có gì ngoài cái gì cơ?"

"Không, không có gì?" Trần Tuyết Nhu có chút xấu hổ. 

Trương Chí Xuân rút tay lại: “Nếu anh không nói với tôi, tôi sẽ đi ngủ.” Anh xoay người lại và làm tư thế ngủ. 

"Tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi." Trần Tuyết Như nắm lấy cánh tay của hắn, nũng nịu nói: "Ta phải tự mình giải quyết..."

"Làm thế nào để giải quyết nó?"

"Chúng ta có thể giải quyết bằng cách nào khác? Chỉ cần dùng tay của tôi..." Trần Tuyết Nhu vùi đầu vào ngực Trương Chí Xuân với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Tôi không thể tin được rằng cảnh sát trưởng xinh đẹp của chúng tôi cũng bắt đầu thủ dâm." Trương Chí Xuân nói với một nụ cười. 

“Thật khó chịu phải không, là vì cả ngày nay cậu không ở nhà!” Trần Tuyết Nhu nói với đôi mắt quyến rũ một cách quyến rũ. 

"Cảm giác đó thế nào?"

"Nó không tốt bằng của anh..." Bàn tay ngọc mảnh khảnh của Trần Tuyết Nhu một lần nữa ôm lấy con cặc mềm mại của Trương Chí Xuân trong đôi tay ngọc mảnh khảnh của cô. 

Trần Tuyết Nhu vén bộ đồ ngủ của Trương Chí Xuân lên, lật người cô lại và quỳ xuống háng anh, đưa con cặc của cô vào cái miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt của mình. 

"Kể từ khi được bầu làm thành viên Hội đồng lập pháp của Đế quốc Thần, ngươi càng ngày càng lười biếng, không gọi cho ta thì đứng dậy."

Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm con cặc đen nhánh, nhanh chóng xoay đầu lưỡi quanh quy đầu, nuốt hết vào miệng, một lúc sau lại nhổ ra. 

Con gà trống dường như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào. Nó miễn cưỡng vươn vai và từ từ duỗi thẳng cơ thể. Cái đầu tròn phồng lên giận dữ và tỏa sáng rực rỡ.

Trần Tuyết Như trong lòng vui vẻ, tiếp tục mút mạnh, phát ra âm thanh hừ hừ. Cô ấy giống như một cô bé tham lam liếm cây kem trên tay. Đây là khoảnh khắc cô rất thích thú. Cô sẽ khéo léo liếm kem khắp cơ thể, nếm thử và để nó từ từ tan chảy trong miệng, vì đó là báu vật của cô. 

Trương Chí Xuân vén váy ngủ của Trần Tuyết Nhu lên và thấy cô không mặc gì bên dưới, để lộ cặp mông trắng nõn xinh đẹp. Ánh đèn đầu giường vừa soi rõ âm đạo của cô, thung lũng hoa hồng ẩn hiện trong thung lũng da thịt cũng rõ ràng. Sở Sở; Mái tóc đen nhờn như một khu rừng dài, toát ra sức sống trong sự tươi tốt, đôi môi mật ong mềm mại nóng lòng muốn mở ra, một giọt nước trong veo treo ở cửa hang, như một tấm biển sống động chào đón người đến chơi.

Nơi này từng là nơi Trương Chí Xuân đã nán lại. Anh hôn và chiếm hữu nó không biết bao nhiêu lần. Cùng với tiếng rên rỉ của cô, nơi này liên tục như một hang động có màn nước. 

Anh đã từng rất may mắn khi cưới được một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, đặc biệt là khi cô mặc chiếc váy đồng phục cảnh sát xinh đẹp, tất chân và giày cao gót, cảm giác đặc biệt đó khiến anh cảm thấy hưng phấn vô tận. 

Nhưng thời gian trôi qua, thể xác và niềm đam mê từng khiến anh say mê đã dần phai nhạt, giống như bộ đồng phục cảnh sát đã mất đi sức hấp dẫn ban đầu đối với anh. Xueru vẫn là Xueru nhưng anh ấy không còn là Zhichun của quá khứ nữa. Đàn ông có thể dễ dàng thay đổi, đặc biệt là những chức năng thấp hơn. 

"Xeru, hôm nay quên đi. Mấy ngày nay tôi thực sự mệt mỏi." Trương Chí Xuân nói mà không có hứng thú. 

Trần Tuyết Nhu miễn cưỡng từ từ ngừng bú và nằm lại bên cạnh Trương Chí Xuân. 

"Vậy thì anh hãy hứa với em rằng anh sẽ yêu em thật nhiều sau khi anh trở về từ Kyoto." Cô ôm chồng và làm điệu bộ. 

"Tôi hứa với bạn, tôi sẽ để bạn tự giải trí trong những ngày này."

Trương Chí Xuân hôn lên má vợ và an ủi cô. Anh cảm thấy rất nhẹ nhõm. Suy cho cùng, vợ anh còn trẻ nhưng không hề lừa dối vì những ham muốn không được thỏa mãn. 

"Ghét!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Người phụ nữ xinh đẹp hoảng sợ

"Đinh đinh, đinh!" Tiếng chuông điện thoại vang lên, phá vỡ sự im lặng của màn đêm.

"Ai đến muộn thế?" Trần Tuyết Như chán ghét nhấc điện thoại ở đầu giường lên, "Này, Liwu, muộn thế này thì sao? Cái gì? Cậu nói cái gì vậy?"

"Ngươi đã làm cái quái gì vậy? Ngươi biết đó chính là đại ca đặc biệt nói cho chúng ta biết. Tuy rằng ta không biết cái kia ngọc bội giá trị bao nhiêu, nhưng đại ca đã nhiều lần nói cho ta biết, nó nhất định có giá trị, rất quan trọng!"

Trần Tuyết Như càng nghĩ càng tức giận, "Ta nhiều lần dặn ngươi phải cẩn thận, hỏi ngươi có cần cảnh sát giúp đỡ hay không. Ngươi khoác lác về Hải Khẩu, nói người của ngươi sẽ lấy được, căn bản không cần dùng đến cảnh sát. Bây giờ thì tốt hơn, hai ác linh đen trắng đều chết, đồ đạc mất tích, Lạc Sảng mất tích, ngươi cũng không biết là ai làm?"

"Làm thế nào mà Hắc Bạch Ma lại chết? Một quả bom? Nói nhảm! Đế quốc mấy năm nay đã thi hành lệnh cấm súng, không nói đến Tô Châu, còn có Hoa Hải thành và Kyoto, cho nên ngay cả súng ống cũng khó tìm được, chứ đừng nói đến bom và thuốc nổ. Nếu lời nói của ngươi truyền ra ngoài, cẩn thận Đông Phương Hồng Đức sẽ nghe thấy, tố cáo ngươi tấn công đế quốc!" 

Trần Tuyết Như mắng.

"Cái gì? Hiện trường giống như có người chết trong vụ đánh bom, nhưng lại không có dấu vết của vụ nổ thuốc súng?"

Trần Tuyết Nhu liếc nhìn chồng Trương Chí Xuân và ngạc nhiên hỏi: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Chiếc vali ở đâu? Nó cũng bị nổ tung thành từng mảnh? Ý anh là mặt dây chuyền ngọc cũng có thể..."

Trần Tuyết Nhu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trước khi có bằng chứng chắc chắn thì đừng vội kết luận, cũng đừng nói cho anh trai mình biết. Cái gì? Truy lùng toàn thành? Không! Dù sao thì Lộ Văn Hùng là chồng của La Song, còn La Song là em gái của La Ninh. Chuyện này đã xúc phạm đến La Ninh, cô ấy cũng đang để mắt đến vị trí quận trưởng Hải Hồng của anh. Nếu anh làm ầm ĩ như vậy, cô ấy sẽ dễ dàng bắt được anh. Đừng chủ động tấn công nàng, chúng ta hãy chặn con đường giao thông chính dẫn ra thế giới bên ngoài dọc theo sông Tongyu, tiến hành điều tra bí mật trong và ngoài nhà Tống!

Trương Chí Xuân đã nghe vợ mình nói về điều này và bây giờ anh ấy đã có một ý tưởng chung. Suy nghĩ một lúc, hắn thấp giọng nhắc nhở: "Xueru, thỉnh Liwu bảo vệ hiện trường. Hiện tại ngươi nên tự mình đi kiểm tra. Việc này ngươi là người có thẩm quyền, nhưng Liwu vẫn còn quá trẻ!"

"Được rồi!" Trần Tuyết Như gật đầu, tiếp thu đề nghị của chồng, nói: "Lục Vũ, thỉnh bảo vệ hiện trường, ta lập tức chạy tới kiểm tra!"

Trần Tuyết Nhu kết thúc cuộc gọi với vẻ mặt trang trọng.

Dấu vết giống chất nổ? Có thể nào...

Phía La Ninh có phái lực lượng vũ trang đặc biệt của thành phố không? Có lẽ là không, vậy chuyện gì đang xảy ra vậy? Chết tiệt, Trần Lý Vũ đúng là kẻ thua cuộc. Anh ấy không thể xử lý một việc nhỏ như vậy. Làm thế nào mà anh ta có được chức vụ quận trưởng...

Ngoài cửa có tiếng động, Anh Anh nghe nói mẹ cô đã đi ra ngoài. Cô nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Trong đầu cô hiện lên một bóng dáng của một người: khuôn mặt tuấn tú kiên nghị, dáng người như ngọc, khí chất ưu tú, đôi mắt lười biếng và nụ cười nghịch ngợm. Anh ấy quả là một người đàn ông khiến bao cô gái mê mẩn!

"Anh Su Ye, anh ngủ rồi à?" Trương Anh Anh lấy chiếc điện thoại màu hồng dễ thương từ dưới gối ra và gửi tin nhắn. 

Cậu bé đeo mặt nạ vẫn chưa ngủ. Anh vừa lái xe máy về nhà dân. Đây là căn nhà mà anh và hai người bạn thân đã mua trong kỳ nghỉ đông năm ngoái. Nó không xa trường học. Hiện tại cậu đang học năm thứ hai trung học và phải học ở trường trung học cơ sở số 1 Huahai hơn một năm. Anh ấy phải có một inch không gian riêng cho dù thế nào đi chăng nữa. Mặc dù anh ấy thường không đến đây thường xuyên nhưng anh ấy có những tình cảm không rõ ràng với gia đình nhưng không có tiến triển thực sự. Tuy nhiên, thuận tiện cho anh là phải trốn tránh gia đình và có mối tình thầm kín với những người đẹp khác tại đây. Chưa ai biết về “ngôi nhà vàng” của ông.

Anh cố ý nói mà không quay đầu lại: “Bà Lữ, bà có thể về nhà.” Sau đó anh đi thẳng lên lầu. 

Lạc Sương dù sao cũng không dám về nhà, theo sát phía sau, lo lắng nhìn thiếu niên, không dám nói một lời cũng không dám tiến thêm một bước. Làm sao một người không thể cúi đầu dưới mái hiên? 

Đây là một căn hộ ba phòng ngủ kiểu cũ. Lạc Sương theo sau đi vào đóng cửa lại, nhưng đứng đó không biết phải làm sao. 

"Cảm ơn tiểu đệ, cảm ơn ngươi đã cứu ta..." Lạc Sảng nhẹ giọng nói. Cô thấy cậu bé vẫn chưa tháo mặt nạ ra. Nhìn thật gần, mái tóc đen và phần mái che hết trán. Anh ấy không cao cũng không thấp và vẫn đang phát triển. Vầng trán trắng của anh ấy, trên nền của chiếc mặt nạ, mang đến cho anh ấy một vẻ đẹp trai khác. 

Cô cảm thấy cách cư xử của chàng trai trước mặt rất giống với cháu trai mình. Tuy nhiên, giọng nói không giống, và công phu siêu phàm vừa rồi không cho phép cô liên tưởng chàng trai đeo mặt nạ với cháu trai mình. 

"Điều đó không cần thiết. Thành thật mà nói, tôi không có ý định cứu bạn."

Thiếu niên đeo mặt nạ không hề nao núng cười: “Ta chỉ đi lấy mặt dây chuyền ngọc đó, cứu ngươi chỉ là săn thỏ mà thôi, không cần ngươi tạ ơn, hiện tại cửa đã ở sau lưng, ngươi có thể về nhà bất cứ lúc nào.”

Ôi trời, dù có đeo mặt nạ, La Song vẫn có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt lười biếng và nụ cười sang chảnh của anh ta. Anh ta thực sự không hề coi trọng cô gái xinh đẹp trước mặt mà đi thẳng vào vấn đề muốn chở cô về nhà.

La Song luôn dựa vào việc trở thành một mỹ nhân, cô có thể giúp chồng mình là Lộ Văn Hùng quản lý tài chính của công ty trong và ngoài nước. Cô có thể được coi là một người phụ nữ tài năng hiếm có. Bây giờ cô ấy đang bị cướp hết người này đến người khác, và mối nguy hiểm là không chắc chắn. Chồng cô là Lộ Văn Hùng rất có thể sẽ gặp rắc rối. Tuy rằng vừa rồi cô may mắn trốn thoát, nhưng với tính khí và sức mạnh của Trần Lập Vũ, dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ không buông tha cô. 

về nhà? Trong nhà có lẽ toàn là người của Trần Lập Vũ, chờ hắn trở về, lao vào bẫy! 

Bỏ trốn? 

Đế quốc Huahai rộng lớn như vậy, nhưng với thế lực của nhà họ Trần, tôi biết tìm nơi nào để nương tựa? 

Hiện tại chỉ có thể nhờ chị gái La Ninh giúp đỡ, nhưng hiện tại tôi sợ mình sẽ bị người của Trần Lập Vũ giết chết, ngay cả cảng Hoàng Phố ở thành phố Hoa Hải cũng không thể trốn thoát. 

Nghĩ đến hắc bạch yêu hung hãn, lại nghĩ đến Trần Lập Vũ tàn nhẫn, đối với kế hoạch hiện tại, hắn chỉ có thể tạm thời trốn ở trong nhà thiếu niên này, chờ tỷ tỷ La Ninh phái người đến bảo vệ hắn. Hiện tại, chàng trai trẻ này là người duy nhất có thể tạm thời bảo vệ anh và sống sót. Tuy nhiên, nhìn cách anh tiễn khách vừa rồi, liệu anh có còn chấp nhận cô không? 

Bí mật đằng sau mặt dây chuyền ngọc bích đã gây ra cái chết của gia đình anh là gì? 

Hơn nữa, những điều này gia đình cũng không thể biết được. Khi đó, mọi người trong gia đình đều không đồng tình việc cô kết hôn với Lục Văn Hùng. 

Lạc Sảng đáng thương, xấu hổ nhẹ nhàng cầu xin: "Tiểu đệ, ta, ta không dám về nhà..."

“Sao cậu không dám về nhà?”

Thiếu niên đeo mặt nạ điều chỉnh giọng điệu, bình tĩnh nói: "Mặt dây chuyền bằng ngọc đã không còn nữa, Trần Lập Vũ sẽ không giết hết bọn họ đúng không? Ngoài ra, cậu có thể gọi cảnh sát, cầu cứu sự bảo vệ của cảnh sát!"

La Song ngày càng bị lời nói lạnh lùng của chàng trai đẩy vào tuyệt vọng. Cô cảm thấy lạnh đến mức muốn quay người lao ra ngoài. Tuy nhiên, đúng lúc này, bên ngoài vang lên một tiếng còi báo động, sau đó là một trận náo động. 

Cả hai người đều bị sốc. Thiếu niên đeo mặt nạ giơ ngón tay ra hiệu cho Lạc Sương không nói chuyện, sau đó nhanh chóng chui ra sau tấm rèm, nhìn ra ngoài. Lạc Sương cũng lặng lẽ đi theo, xuyên qua khe cửa nhìn ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy đèn xe nhấp nháy và mọi người la hét, nhưng hết chiếc SUV của cảnh sát này đến chiếc SUV khác đều lao qua đường. Trong chớp mắt, đường phố bị đóng cửa trong tình trạng thiết quân luật, sau đó cảnh sát ập vào các khách sạn hai bên đường. 

La Song kinh hoàng khi chứng kiến ​​​​một trận chiến như vậy. Cô chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Chân cô mềm nhũn, cô quỳ xuống dưới chân chàng trai trẻ. Cô gần như nghẹn ngào, nhẹ nhàng cầu xin: "Anh tốt, anh đừng đuổi em ra ngoài. Trần Lập Vũ rất tàn nhẫn, bọn họ sẽ không bao giờ để em đi." Hoa Trần Tuyết Nhu, giám đốc Sở cảnh sát thành phố Hải, là em gái ruột của Trần Lý Vũ. Tìm kiếm sự bảo vệ của cô ấy chẳng khác nào tự ném mình vào bẫy. Xin hãy đón nhận người phụ nữ bất hạnh như tôi! Chỉ có bạn mới có thể cứu tôi và bảo vệ tôi bây giờ. Em trai, xin đừng đuổi em ra ngoài!

Chàng trai đeo mặt nạ nhìn La Song quyến rũ và mềm mại, người cuối cùng cũng hoảng sợ và yếu ớt quỳ xuống dưới chân anh. Khe hở của chiếc váy không tay màu xanh lam lộ ra, bộ ngực tròn trịa và thon thả trắng như tuyết được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp lộ ra. Đôi chân ngọc tuyết xinh đẹp, chiếc cổ dài trắng hồng như tuyết như thiên nga thõng xuống, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của Thánh Trinh Nữ đỉnh cao. Với hơi thở hồi hộp và gấp gáp, những con sóng nhấp nhô khiến máu chàng trai dâng trào và ham muốn sôi sục.

"Suỵt!"

Cậu bé đeo mặt nạ đột nhiên tỉnh dậy và nhấn công tắc trên tường. Căn phòng lập tức trở nên tối tăm, sau đó hắn thấp giọng mắng: "Sao em lại khóc? Bạn có muốn báo động cho những người bên ngoài? Bạn có muốn họ đến và đưa bạn đi không?" 

"Ta..." Lạc Sương càng thêm đau lòng.

"Đừng nói nữa!"

Thiếu niên đeo mặt nạ cảnh giác nhìn ra ngoài, sốt ruột đưa tay ấn đầu Lạc Sương. Do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, La Song mất cảnh giác, khuôn mặt cô đột nhiên rơi vào cơ thể chàng trai. Tuy nhiên, nó không đúng chỗ và vô tình nằm giữa hai chân anh. 

"Ồ! Cậu đang làm gì vậy?" Cậu bé đeo mặt nạ thở hổn hển, cơ thể run rẩy. 

"Ồ! Ta, ta không phải cố ý..." Lạc Sương mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng chửi bới vì ngươi, tiểu tiểu ác nhân, đè đầu ta, khiến mặt và miệng ta chạm vào giữa hai đùi ngươi, hỏi ta đang làm gì. Thực sự không hợp lý. Cô không ngờ tiểu tiểu ác nhân này lại thực sự cương cứng. Thậm chí xuyên qua quần, môi cô cũng có thể cảm nhận được độ dày và độ cứng của tiểu tiểu phản diện, dường như khác xa so với tuổi của tiểu ác nhân trước mặt. Điều này, tôi không khỏi nghĩ rằng cháu trai tôi cũng sớm phát triển như vậy, tôi nghĩ đến cảnh tôi và chồng tôi đi nghỉ mát ở miền nam Vân Nam hai năm trước, họ luôn thích cháu trai của mình, và chồng tôi Lộ Văn Hùng lại càng muốn nó hơn, đứa cháu trai của La Song không khỏi cảm thấy khó chịu. ngứa...

"Được rồi, đừng quỳ nữa, tôi không chịu nổi!"

Chàng trai đeo mặt nạ không muốn tiếp tục trêu chọc Lạc Sương, liền đưa tay kéo cô dậy. Cùng với anh, họ tựa người vào sau tấm rèm và nhìn ra ngoài. Anh thì thầm vào tai cô: “Có vẻ như họ đang khám xét em ở nhiều khách sạn và địa điểm công cộng khác nhau!”

Bởi vì thân thể quá gần nên thiếu niên đeo mặt nạ có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm tỏa ra từ cơ thể ngọc của Lạc Sảng. Ngọn lửa tà ác bốc lên, anh không khỏi cố ý hay vô ý tiến lại gần cơ thể thanh tú của thiếu nữ.

"Sao cậu lại đi tìm tôi? Tại sao cậu không bị khám xét?”

Lạc Sảng bối rối hỏi. Cô quay mặt lại, chóp mũi vô tình chạm vào cằm của chàng trai đeo mặt nạ, họ cùng nhau thở. Chàng trai đeo mặt nạ ngửi thấy mùi hoa lan tỏa ra từ miệng cô. Thiếu nữ ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn thiếu niên đeo mặt nạ. Sự lo lắng và ngượng ngùng của cô khiến hàng mi dài như chiếc quạt của cô không ngừng run rẩy. Chàng trai đeo mặt nạ buộc mình phải dùng lý trí để cảnh báo anh trai mình không được lại gần cặp mông xinh đẹp của cô khiến cô gái trẻ sợ hãi. 

"Trần Lý Vũ chỉ biết rằng bà Lu sẽ giao mặt dây chuyền ngọc. Làm sao hắn biết ta Trình Diệu Kim đã đi ra nửa đường?"

Thiếu niên đeo mặt nạ cơ hồ dựa vào dái tai trắng nõn mịn màng của Lạc Sảng, nhẹ giọng cười nói: “Bạch bạch ác quỷ nhìn thấy ta đều không nói nên lời. Bây giờ chỉ có Chúa biết và trái đất biết rằng bạn biết và tôi biết. Chỉ cần ngươi không nói sự thật, bọn họ làm sao biết ta là anh hùng cứu mỹ nhân?”

"Vâng! Nếu ta không nói cho ngươi, Trần Lập Ngũ sẽ không biết ngươi, cứu mỹ nhân tiểu anh hùng, cho nên ngươi phải nhận ta vào, bảo vệ an nguy của ta!"

Lạc Sương quyết tâm bắt lấy nàng, sau đó nàng cười nói: "Nếu không, nếu không may ta rơi vào trong tay Trần Lập Vũ, ta không có cách nào bảo đảm ngươi an toàn!"

Sau vài phút thẩm vấn và khám xét, xe SUV của cảnh sát tràn đến các con phố chính khác, và sự im lặng của màn đêm cuối cùng cũng quay trở lại ngoài cửa sổ. 

Sau đó, chàng trai đeo mặt nạ bật đèn tường, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của thiếu nữ dưới ánh sáng mờ ảo của đèn tường, rồi cười tà ác nói: “Ồ, nhờ tôi cứu mạng mà anh lại uy hiếp tôi như thế này, vị cứu tinh của anh à? Bạn vẫn có ý định thông báo cho Trần Lý Vũ?"

“Nếu anh nhất quyết muốn đuổi tôi ra ngoài, tôi không thể đảm bảo.”

Lạc Sương mím môi, nhẹ giọng nửa thành thật nói: “Dù sao thì tôi cũng không phải nữ anh hùng như Lý Ninh Ngọc hay Cố Hiểu Mộng trong “Gió”. Ta chỉ là một nữ nhân yếu đuối không chịu nổi sự tra tấn nên phải chiêu mộ ngươi, một tiểu anh hùng!”

Cô ấy có chiếc cổ ngọc thẳng tắp hấp dẫn dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng, trên ngực có một mảnh da ngọc trắng gần như trong suốt giữa đường viền cổ áo khoét thấp, trắng đến chói mắt. 

Dưới đường viền cổ áo, một cặp ngực đầy đặn và thanh tú lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, thật hấp dẫn. 

La Song không chỉ có vẻ ngoài quý phái và tao nhã mà còn vô cùng xinh đẹp. Làn da mịn màng của cô trắng như pha lê và vô cùng thanh tú. 

Chàng trai đeo mặt nạ chen chúc bên cạnh cô, đôi mắt say mê vẻ đẹp của cô, mũi ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, cơ thể chạm vào và tận hưởng sự đầy đặn và mềm mại của thân hình cô, tâm trí anh say sưa, anh cười ngày càng hung ác và đe dọa: "Vậy thì tôi không còn cách nào khác ngoài việc ra tay trước và giết tất cả mọi người để bịt miệng họ. Một lần và mãi mãi, sẽ không có rắc rối nào nữa!"

"Cứ giết tôi đi. Dù sao thì bạn cũng đã cứu tôi. Sớm muộn gì mạng sống của tôi cũng sẽ là của anh.”

Lúc này Lạc Sảng mới chú ý đến đôi mắt rực lửa của chàng trai trẻ đang dán chặt vào chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của cô, đồng thời cô ngửi thấy mùi nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cậu bé to lớn khiến cô hoảng sợ. Cô không khỏi ngượng ngùng lắp bắp: “Tôi thà chết trong tay anh còn hơn trong tay ác quỷ đen trắng giống lợn như lợn đó…” Nói xong, cô nhận ra loại biểu cảm này rất dễ dẫn đến mơ hồ. Cô càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng. 

"Dì ơi, dì thực sự nghĩ vậy à? Ngươi thật sự không sợ ta cũng sẽ giết người, bịt miệng ngươi sao?"

Chàng trai đeo mặt nạ nhìn xuống từ đường viền cổ thấp của cô và có thể thấy rõ khe ngực trắng như tuyết và cặp ngực căng tròn thanh tú. Cộng với sự mềm mại và đầy đặn của cơ thể thanh tú của cô, anh không còn tự chủ được nữa mà vô tư đưa con cặc to lớn của mình lại gần cô, ấn mạnh vào cái bụng phẳng lì mềm mại của La Song. 

Lạc Sương lại cảm thấy mình là kẻ ngốc, hoảng sợ nhìn hắn, muốn đẩy hắn ra nhưng lại sợ tổn thương lòng tự trọng của hắn.

"Thực xin lỗi, Lục phu nhân, tôi không cố ý!" Chàng trai đeo mặt nạ gần như cắn vào tai trắng của La Song, thấp giọng thì thầm, miễn cưỡng kiểm soát được khoảng cách giữa thân dưới của anh và bụng cô.

La Song có chút xấu hổ khi nhìn thấy cậu bé đeo mặt nạ. Đôi mắt anh hiện lên sự ngượng ngùng của một cậu bé lớn, rất giống cháu trai của cô, người thường hành động nũng nịu và nghịch ngợm trước mặt cô. Trong lòng cô cũng không trách anh quá nhiều. Cô phát hiện đôi mắt của tiểu nhân vật phản diện đang nhìn chằm chằm vào mình một cách vô đạo đức. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cứ quẩn quanh, hai người gần gũi như vậy. Cô có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương nam tính nồng nặc của một chàng trai to lớn trên người anh, khiến trái tim cô gái trẻ có chút hoảng sợ, bối rối, đồng thời cô cũng có chút mất tập trung. 

"Ta đánh không lại ngươi, cũng không muốn chạy trốn, dù sao ngươi đã cứu được mạng sống này, ngươi muốn giết ta và bịt miệng ta, ta cũng không có gì phàn nàn!"

Lạc Sảng hơi nhắm mắt lại, khổ sở lẩm bẩm: "Cứ làm đi!"

"Ôi, đáng tiếc tay của ta không bao giờ có thể ức hiếp nữ nhân, huống chi là giết chết nữ nhân không có khí lực kiềm chế gà!"

Nhìn thấy đôi mắt đẹp của Lạc Sảng hơi nhắm lại, thiếu niên đeo mặt nạ trông càng thêm mảnh dẻ và rụt rè. Tuy cô đã ngoài ba mươi nhưng làn da trắng nõn như tuyết, anh không khỏi cúi xuống hôn nhẹ lên gò má xinh đẹp của cô.

"Bạn!" 

Lạc Sảng sửng sốt, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, nàng xấu hổ, lo lắng và tức giận, không khỏi nghẹn ngào đôi mắt đẹp ngấn lệ, hét lên: "Ngươi còn nói ngươi không biết ức hiếp phụ nữ? Nhưng ngươi lại ức hiếp ta, một góa phụ vừa mất chồng?"

Cậu bé đeo mặt nạ nghe xong không khỏi xấu hổ, vội vàng xin lỗi: "Dì còn trẻ... Dì, là lỗi của con. Con nhìn thấy cô nương trẻ trung xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, con không nhịn được. Con thực sự quên mất nỗi buồn của dì, dù dì có đánh mắng con nhưng con cũng không hề phàn nàn!"

"Ngươi là cứu tinh của ta, ta sao dám đánh ngươi mắng ngươi?"

Lạc Sảng thấy tiểu lưu manh này thành thật như vậy, nói nàng còn trẻ xinh đẹp, trong lòng cảm thấy dễ chịu. Mặc dù chồng cô là Lộ Văn Hùng không biết anh ta còn sống hay đã chết nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc dựa vào cậu bé phép thuật này như một chiếc ô bảo vệ. Cô thì thầm nhỏ nhẹ: "Thế nào là trẻ đẹp? Da tuyết là thế nào? Em học cái đó ở đâu vậy? Thầy tiếng Trung của em có dạy em những điều này không? Giúp em một việc nhé. Vừa rồi điện thoại của em bị một tên béo làm hỏng. Em có thể gọi cho chị em được không? Cả hai chúng ta sẽ được an toàn. Em gái em nhất định sẽ phái người đến bảo vệ chúng ta."

Nghe cô nhắc đến giáo viên tiếng Trung, cậu bé đeo mặt nạ gần như thốt ra cái tên Đường Phương Phương, sư phụ của giáo viên, nhưng cậu nuốt cái tên đó khi nhớ ra rằng đó là bạn cùng lớp và bạn thân của La Song trước mặt.

“Gọi điện đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng,” cậu bé đeo mặt nạ chậm rãi đến gần mặt Lạc Sảng, cười tà ác nói: “Dì định cảm ơn cháu thế nào đây, dì?” 

Lạc Sương vừa xấu hổ vừa hoảng sợ né tránh ánh mắt rực lửa nheo nheo của tiểu ác nhân. Tuy nhiên, tấm lưng mịn màng mềm mại của cô đang tựa vào tường, vòng eo thon gọn bị tiểu ác nhân ôm vào lòng. Cô không thể trốn tránh hay trốn tránh nó. Nhưng lúc này, trong lòng cô không muốn trốn tránh. Có lẽ tối nay có quá nhiều chuyện, quá nhiều áp lực, chồng cô bị bắt cóc, con la mập mạp đang quấy rối cô. Cô không nhịn được, lại bị một cậu bé trạc tuổi cháu trai cô nhìn thấy. Cô không thể giúp được. Cộng thêm ân cứu mạng của thiếu niên và sự tiếp xúc thân thể vừa rồi, trong đêm căng thẳng này, âm đạo của cô ướt lạnh, lạnh buốt. Cô nhìn thấy chiếc mặt nạ của chàng trai ngày càng gần hơn, đặc biệt là đôi mắt nheo lại nóng bỏng quen thuộc. Môi chàng trai càng ngày càng gần môi cô. Hơi thở trẻ trung nóng bỏng đầy nam tính của chàng trai phả vào khuôn mặt hồng hào của cô khiến cô vừa hoảng sợ vừa bối rối.

Có lẽ đã lâu rồi cô mới nhận được tình yêu thương và sự quan tâm của chồng, có thể chồng cô không thể thỏa mãn được những nhu cầu về thể chất và tinh thần của cô, có thể cô còn có những ham muốn khác trong tiềm thức. Bà nhìn cháu trai mình lớn lên, sau nhiều năm chung sống, bà chỉ sinh được một con gái mà không có con trai, nên bà càng ngày càng quý mến đứa cháu trai nghịch ngợm và dễ thương của mình, mặc dù khi cháu trai bà lớn lên, nó đã mười ba, mười bốn tuổi và đang bước vào tuổi dậy thì. Thỉnh thoảng, bà thấy cháu trai thích nhìn trộm bà, bộ ngực cao và đầy đặn của bà, cặp mông tròn và săn chắc, đôi chân thon dài duyên dáng trong đôi tất chân của bà. Cô không hề tức giận mà còn âm thầm vui mừng. Ngay cả chồng cô, Lộ Văn Hùng cũng phát hiện ra. Tuổi dậy thì của cháu trai đang chớm nở nên cách đây nửa năm ông đã đưa cháu trai đi du lịch miền Nam Vân Nam. Lộ Văn Hùng muốn dựa vào sự kích thích này để tăng khả năng mang thai. Cặp đôi ngầm hiểu nhau, thậm chí nhiều lần còn cố tình quan hệ tình dục ngay cạnh nhà cháu trai. Trong khi họ đang vui vẻ, Lộ Văn Hùng cố tình nói rằng sẽ tốt hơn nếu cô sinh được một đứa con trai như cháu trai của anh ấy, và cô ấy cũng nói rằng họ rất muốn có một đứa con trai như cháu trai của mình. Cặp đôi kể về cháu trai khi quan hệ tình dục. Lồn của La Song Hữu Cổ ngày càng tràn đầy thủy triều, Lộ Văn Hùng ngày càng sung sức, cứng rắn hơn bình thường rất nhiều và thời gian cũng dài hơn rất nhiều. Đáng tiếc cuối cùng bọn họ vẫn không thu được gì, trong bụng cũng không có phản ứng gì.

Lạc Sảng xấu hổ mà khẩn trương, nhìn thấy môi tiểu ác nhân sắp hôn môi mình. Tay cô lo lắng và đẫm mồ hôi, nhưng cô không dám đẩy anh ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt ngượng ngùng như thể đang yêu nụ hôn đầu tiên. Đôi môi anh đào của cô đang mím lại chờ đợi nụ hôn nồng cháy của chàng trai lớn. Thung lũng giữa hai chân cô lại thực sự có chút ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Nhiệm Vụ Đã Hoàn Thành

Đột nhiên, điện thoại di động reo vào thời điểm không thích hợp. 

Thiếu niên đeo mặt nạ thở dài, sau đó buông Lạc Sương ra, lấy điện thoại di động ra nghe điện thoại. 

Lạc Song thở dài một hơi. Cô không biết mình thở phào nhẹ nhõm hay có chút thất vọng, nhưng cô biết tầm quan trọng của cuộc gọi lúc này và chăm chú nhìn cậu bé lớn. 

Không ngờ, chàng trai đeo mặt nạ lại không hề có ý tránh mặt cô. Anh ấy vừa trả lời điện thoại gần đó. Ngay cả giọng nói của anh cũng thay đổi. Vừa mở miệng, La Song đã sửng sốt: "Này, anh Yuanhao, không sao đâu. Tôi đã cứu được dì của tôi. Bây giờ dì của tôi đang ở bên cạnh tôi..." Vừa nói, anh vừa nháy mắt với La Song. 

Đầu Lạc Sương ong ong ầm ĩ. Đây, đây, đây không phải là giọng nói của cháu trai bà sao? 

Đây không phải là ánh mắt của cháu trai tôi sao? 

Không để ý tiểu tiểu ác nhân đang nghe điện thoại, cô lao tới tháo mặt nạ Tôn Ngộ Không xuống. Nhân vật phản diện nhỏ đang nhìn cô với một nụ cười và nháy mắt.

Bộ mặt thật của Young Lushan có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. Dưới ánh sáng, anh ta có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, mũi thẳng và miệng vuông, lông mày sắc nét và đôi mắt phượng. Anh ấy đẹp trai và xinh đẹp, với mái tóc đen và tóc mái che trán. Đôi mắt có phần lười biếng khiến gương mặt trẻ trung như một người đàn ông trưởng thành. 

"Tiểu tử ngươi, tiểu lưu manh, khốn kiếp, Tô Diệp, ngươi dám trêu chọc dì ngươi!" Lạc Sương nhướng mày, nghiến răng nghiến lợi, đưa tay nắm lấy tai trái của tiểu vô lại. 

"Dì, dì, dì tốt, xin hãy tha mạng cho con."

Tiểu ác nhân giả vờ đau đớn không chịu nổi, chỉ vào chiếc điện thoại di động bên tai phải, "Cái gì? Mẹ liên lạc với dì. Cô có gọi điện cho Trần Tuyết Như không? Trần Tuyết Như hứa sẽ ra lệnh cho Trần Lập Vũ thả chú tôi ngay lập tức? Cô tôi nhờ cậu bảo vệ chú tôi và trực tiếp đến sân bay. Cô tôi cũng nhờ tôi bảo vệ cô tôi và vội vàng đến sân bay để trở về Mỹ trong đêm? Được rồi, hẹn gặp lại ở sân bay!"

"Cái gì? Chú của bạn ổn chứ?" Nghe được tin tức này, Lạc Sương không thèm xoắn tai tiểu ác nhân nữa. 

"Không sao, an toàn! Dì đích thân gọi điện cho Trần Học Như để gây áp lực với Trần Lập Vũ, thả anh ta đi! Dì, lẽ ra dì phải nói với chúng ta từ lâu rồi. Ai dám không ra mặt với dì ta ở thành phố Hoa Hải?!"

Khi nghĩ đến dì La Ninh và sau đó là mẹ La Tuyết, Tô Diệp thầm thở dài trong lòng. La Tuyết có ý chí mạnh mẽ đã chọn ly hôn Diệp Diêu Dương bất chấp sự phản đối của gia đình cô và một mình nuôi ba anh chị em. Cô sẵn sàng trở thành một người nhỏ bé bình thường, nhưng cũng có tiếng cười của người thường. May mắn thay, bốn chị em quan hệ tốt và luôn giữ liên lạc, đặc biệt là người dì quyền lực đã chăm sóc chu đáo cho gia đình cô.

"Ta sợ gây phiền toái cho dì của ngươi, ai biết Trần Lập Vũ lại tàn nhẫn như vậy!" 

Lạc Sảng bây giờ nghĩ lại vẫn còn có chút sợ hãi. Cô cũng biết mọi chuyện không hề đơn giản và dễ dàng như Tô Diệp nói. Việc chị cả gọi cho Trần Tuyết Nhu chắc chắn đã nói rõ sở thích của chị ấy, điều này tương đương với tối hậu thư. Trần Tuyết Nhu cũng đã nhiều lần cân nhắc ưu và nhược điểm. Cô chưa thể xúc phạm chị cả Luo của mình. La Ninh không dám phản bội cô hoàn toàn. Dù sao thì Lý Nguyên Hào của La Ninh hiện tại đã là đội trưởng của Thủy quân lục chiến đặc biệt thành phố Hoa Hải, địa vị của anh ta còn cao hơn cả cảnh sát trưởng. Trần Tuyết Như chỉ là thuộc hạ của hắn mà thôi, "Tô Diệp, ngươi khi nào công phu trở nên lợi hại như vậy? Vừa rồi ngươi thật sự dọa chết ta!"

La Song chỉ biết cháu trai mình từ nhỏ có thể chất yếu đuối, sau này tập võ, tức là luyện võ, đấm, đá, đá để tăng cường thể chất. Dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng không bao giờ ngờ rằng mình có thể phát triển được công phu mạnh mẽ như vậy. 

Trên thực tế, bản thân Tô Diệp chưa bao giờ nghĩ rằng mình từ nhỏ đã luyện võ và theo sư phụ luyện võ. Bây giờ anh ấy đã đạt được một số thành công trong "Bạc Linh Thuật", điều này là quá đủ để đối phó với cả ác quỷ đen và trắng. Nếu không, cho dù dì La Ninh có thuyết phục anh thế nào đi chăng nữa, mẹ anh La Tuyết cũng sẽ không để anh yên với bản tính mẫu tử của bà. Anh đến để cứu dì của mình, nhưng cú đánh sấm sét vừa rồi đã khiến anh bị sốc. Ban đầu nó nhằm mục đích hạ gục lũ quỷ đen trắng, khiến chúng ngã xuống đất bị thương nặng, nhưng không ngờ, kỹ năng của anh đột ngột tăng vọt, dẫn đến hiệu ứng giống như quả bom. Chẳng lẽ mặt dây chuyền ngọc đó có điều gì kỳ diệu? 

Tuy nhiên, anh vẫn luôn chôn vùi trong lòng rằng mình có sự sở hữu và tình yêu dành cho dì La Song giống như ba người đẹp trong gia đình anh. Không ngờ hôm nay anh lại bị người khác lợi dụng, suýt nữa bị chiếm đoạt thân xác. Điều này khiến Tô Diệp không thể chịu nổi và anh nhất định sẽ tìm cách giết chết hai người này. 

Cái tên Tô Diệp đúng như ý của anh, bởi tài năng của anh chói lóa như một vì sao, có nghĩa là sau khi sinh ra, mạch máu trên người em trai anh đã nổi rõ và có hình xoắn ốc. Bác sĩ đỡ đẻ, Văn Á Tiên, là bác sĩ điều trị vào thời điểm đó. Anh ấy cũng đã hai mươi lăm tuổi. Đôi bàn tay thanh tú của anh đã sinh ra rất nhiều em bé, trong số đó cũng có một số quái vật kỳ quái, nhưng hình dạng dương vật như của Tô Diệp lại rất kỳ lạ và hiếm có. Mặc dù Văn Á Tiên vẫn chưa kết hôn nhưng dựa trên kinh nghiệm y tế và trực giác của phụ nữ, đứa trẻ này vô cùng tài năng. Khi lớn lên, rất có thể anh sẽ trở thành một nam thần có thể khiến phụ nữ trên toàn thế giới mê mẩn. 

Y tá thực tập Thái Hùng Quyên lúc đó mới mười tám tuổi và mới bắt đầu làm việc sau khi tốt nghiệp trường y. Y tá Phán Huệ Nhu lúc đó hai mươi tuổi và đã làm việc được hai năm. Cô nhẹ nhàng lau sạch dương vật kỳ lạ của đứa bé, không khỏi mỉm cười ngạc nhiên: "Y tá trưởng, dương vật của đứa trẻ này là do bộ đồ sợi Duris thiết kế riêng phải không?"

“Huệ Nhu, tối qua cậu và bạn trai có dùng bộ đồ sợi Duris không?”

Y tá trưởng Lưu Á Lý lúc đó đã ba mươi tuổi. Dù biết rõ nhưng khi nhìn thấy dương vật của đứa bé, đôi mắt cô không khỏi sáng lên, nhưng cô chỉ cười nhẹ với Phán Huệ Nhu và kìm nén sự kinh ngạc trong lòng. 

"Không được! Chị Liễu!"

Phán Huệ Nhu lập tức đỏ mặt xấu hổ và xấu hổ liếc nhìn bác sĩ Wen luôn lạnh lùng. Sự từ chối như vậy tương đương với sự chấp nhận. Đêm qua, cô và bạn trai đã thực sự sử dụng bộ đồ rỗ ren Duris. Thành thật mà nói, không phải chàng trai và cô gái nào cũng thích đeo bao cao su. Tuy nhiên, nếu phải đeo bao cao su, họ sẽ thích loại có ren hơn. Nói một cách tương đối, họ sẽ thú vị hơn và thoải mái hơn. 

"Huệ Như đừng xấu hổ, chúng ta đều là người từng trải qua, có thể hiểu được!"

Lưu Á Lý mỉm cười ngọt ngào, trêu chọc Phán Huệ Nhu, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại lén lút nhìn vào con cặc có sợi chỉ của đứa bé, đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng rửa sạch cơ thể đứa bé. Trong lòng cô ủ rũ đến mức thậm chí có thể tưởng tượng được con mãng xà khổng lồ khi đứa trẻ trước mặt cô lớn lên sẽ hoành tráng và ly kỳ đến mức nào, phụ nữ sẽ điên cuồng đến mức nào. 

"Chị Lưu sẽ cười nhạo tôi, nói năng phải cẩn thận. Tinh Quyên vẫn là một cô gái lớn! Cô ấy đã học được rất nhiều điều từ y tá trưởng của anh!" Phán Huệ Nhu nói với y tá trưởng Lưu Á Lý. 

"Xingjuan là một cô gái xinh đẹp, bình thường cô ấy trầm tính, ít nói, dễ chịu. Bây giờ biết nhiều hơn về cô ấy, sau này có thể tìm được một người chồng tốt!"

Lưu Á Lý mỉm cười trìu mến và trêu chọc Thái Hùng Quyên. Thái Hành Quyên ngượng ngùng cười nịnh nọt, không nói chuyện. Thực tế, cô bé này có một trái tim ngọt ngào. Cô ấy vừa là bác sĩ vừa là y tá trưởng nên đến lượt cô ấy phát biểu! 

“Huệ Nhu, cậu có thể quan sát và phân tích dương vật của đứa bé này sau này sẽ phát triển bao lâu không?”

Văn Á Tiên quan sát thấy người phụ nữ mang thai vẫn đang ngủ và các chỉ số sinh tồn vẫn bình thường nên rất ngưỡng mộ cậu bé kỳ lạ này. 

"Điều này cũng có thể được quan sát?" Phán Huệ Nhu tò mò hỏi, nhìn dương vật của đứa bé rồi buột miệng nói: "Có mười bốn cái à?"

"Ít nhất là mười tám!" Văn Á Tiên cười ngọt ngào.

"Mười tám? Dài đến thế à?" 

Phán Huệ Nhu rất ngạc nhiên. Những gì cô ấy buột miệng nói ra là kích thước của bạn trai cô ấy. Cô tưởng rằng dương vật của đàn ông phải có kích thước tương đương, nhưng cô không ngờ rằng đứa bé trước mặt lại có tiềm năng lớn như vậy. 

"Mười bốn hoặc mười lăm được coi là chiều cao trung bình của đàn ông trưởng thành ở nước ta. Nếu Yaxian nói rằng anh chàng nhỏ bé này sau này ít nhất sẽ mười tám tuổi, thì rất có khả năng anh ta sẽ đạt khoảng hai mươi! Nếu anh ta gặp được một người phụ nữ tốt trong thời kỳ trưởng thành của mình trong tương lai!"

Lưu Á Lý cười ngọt ngào. Khi nghe được số size mà Ôn Á Tiên nói, đôi mắt xinh đẹp của cô lại sáng lên. Sau đó cô giả vờ không quan tâm, xem bệnh án của người phụ nữ mang thai, "Ồ, mẹ anh ấy tên là La Tuyết. Cha anh ấy không phải là Diệp Diêu Dương sao?"

"Đúng, là Diệp gia Dương, La Tuyết là bạn cùng lớp, cũng là bạn thân nhất của tôi, cô ấy đích thân đỡ đẻ cho cô ấy, hai mẹ con họ vẫn bình an vô sự, tôi yên tâm!"

Văn Á Tiên nhìn La Tuyết thở đều đều đang ngủ, sau đó nhìn đứa bé đáng yêu nói. 

Nghe được cái tên thú vị đó, Thái Hành Quyên không khỏi run rẩy, nhìn La Tuyết đang ngủ say. Cô dạo này thậm chí còn có chút ghen tị với người đẹp này. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có một cậu con trai rất dễ thương. Nhìn thấy đứa bé đáng yêu này vào lúc này, sự ghen tị trong lòng cô lập tức biến mất...

Tuy nhiên, đứa bé có năng khiếu này dường như có một lời nguyền. Không lâu sau khi sinh ra, đầu tiên Văn Á Tiên gặp tai nạn xe hơi, sau đó là Khúc Kiến Xã, chồng của Lưu Á Lý, gặp tai nạn lở đất, và sau đó là Mộng Cường, chồng của Phán Huệ Nhu, sa vào cờ bạc và nghiện ma túy. Không hiểu sao, cô y tá xinh đẹp Thái Hùng Quyên lại trở thành bà mẹ đơn thân, chỉ dựa vào con gái mình. 

"Dì, bây giờ chúng ta đi thôi! Hãy nhanh chóng ra sân bay gặp chú con!" Tô Diệp nhặt mũ bảo hiểm xe máy chuẩn bị đi xuống lầu. 

"Tiểu hỗn đản!"

Lạc Sảng ôm cổ cháu trai, ở khoảng cách gần nhìn vào mắt thiếu niên, hung ác nói: "Tối nay có một số thứ tốt nhất nên để trong bụng ngươi, nếu không, nếu mẹ ngươi phát hiện ra ngươi vừa ức hiếp dì ngươi, hừ!"

Tô Diệp lập tức hiểu rằng dì La Song của anh đang nói đến việc cô bị quỷ trắng đen quấy rối. Bằng thị lực của mình, ngay cả trong đêm tối, anh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng những cánh môi hồng hồng dịu dàng sau khi sinh nở của dì, cũng như âm hộ đang chảy ra bị ngón tay con la trêu chọc, chọc ghẹo. Tất nhiên, anh chỉ có thể lưu giữ những cảnh tượng này trong ký ức của riêng mình.

"Tối nay? Tối nay có chuyện gì thế?" Tô Diệp giả vờ ngơ ngác, sau đó giả bộ đáng thương cười xấu xa nói: "Ai làm cho ta giống như dì!"

"Tiểu Thần."

Lạc Sương trong nháy mắt thay đổi vẻ mặt quyến rũ, dịu dàng nói: "Thật ra đêm nay ngươi liều mạng một mình đến cứu dì của ta, dì của ta rất cảm động, dì của ta sẽ không bao giờ quên ơn cứu mạng của ngươi, cũng như tình yêu sâu đậm của ngươi dành cho nàng!"

Bà trìu mến, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng tiến đến gần cháu trai.

Tô Diệp nhìn đôi môi hồng hào của dì càng ngày càng gần, tim đập thình thịch. Cô vừa hưng phấn vừa hồi hộp nhắm mắt lại, môi có chút khô khốc, tai cảm thấy ấm áp. La Song đã đưa dái tai của anh vào miệng cô, nhẹ nhàng liếm đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của cô. Máu của Tô Diệp lập tức sôi lên, cô dùng tay trái ôm lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của dì mình.

"Vâng!" Không ngờ, Lạc Sương nhẹ nhàng cắn dái tai mình, Tô Diệp đột nhiên đau đớn trở về trần gian. 

"Thằng nhãi ranh này, mày đang vượt quá giới hạn của mình rồi. Đã đến lúc phải đi rồi. Chú của mày đang đợi chúng ta ở sân bay!" Lạc Song Kiều mỉm cười, thoát khỏi vòng tay của cháu trai. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy đung đưa và cô ấy bước đến trước mặt cô ấy.

Tô Diệp nhìn người dì này lúc thanh lịch, lúc gợi cảm, lúc lạnh lùng lúc nóng bỏng, bất lực lắc đầu cười khổ. 

Đêm lạnh như nước, xe máy lao vút đi. Bàn tay bạch ngọc của La Song ôm chặt lấy eo cháu trai từ phía sau. Cô dùng tay trên và dưới vuốt ve cơ ngực và cơ bụng của cậu bé. Đôi môi đỏ mọng của cô phả vào tai cậu bé: “Thằng nhãi này, tối nay cậu rất không thành thật với dì của mình. Gần đây cậu có bạn gái à? Cậu thậm chí còn không nói cho dì biết sao? Mẹ cậu không biết phải không? Bạn nữ cùng lớp của cậu có xinh không?”

Trong chuyến du lịch tới miền nam Vân Nam trong kỳ nghỉ đông, ước muốn trồng ngọc ở Lantian của cặp đôi đã không thành hiện thực khiến niềm đam mê của La Song càng thêm mãnh liệt.

"Dì...con có bạn gái kiểu gì vậy?" 

Tô Diệp cảm thấy toàn thân nóng bừng. Dì La Song gần như nằm trên người anh. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô áp chặt vào lưng anh. Chúng mềm, tròn và đàn hồi. Ngay cả núm vú anh đào nhô lên cũng có thể được cảm nhận rõ ràng. Anh cảm thấy môi mình lại khô khốc.

"Thằng nhãi này, mày thực sự không yêu bạn nữ cùng lớp à?" 

La Sương trong lòng không thể tin được. Cháu trai của bà thật đẹp trai và tốt bụng. Cô gái nào sẽ không mang thai? 

Bàn tay ngọc của Qianqian trìu mến vuốt ve cơ bụng săn chắc của cậu bé qua chiếc áo phông, nhẹ nhàng hỏi: "Con thực sự không nói dối dì của mình?"

"Không! Dì ơi, dì nghĩ mình đang ở đâu vậy?"

Tô Diệp ngượng ngùng nói, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của vài cô gái lại hiện lên trong đầu anh. Anh ta không biết xấu hổ và vô tâm trước mặt dì, và anh ta không nói dối. Tuy nhiên, anh ấy vẫn giữ một khoảng cách nhất định với các bạn nữ cùng lớp, nhưng sau này không nhất thiết phải như vậy...

Lạc Sương nhìn lời nói của hắn, cảm nhận được sự ngượng ngùng cùng khẩn trương của cháu trai mình. Biết Tô Diệp vẫn còn trinh, chưa hẹn hò với bạn gái hay ăn trái cấm, cô thầm thở phào nhẹ nhõm nhưng lại thầm nguyền rủa chính mình. Có chuyện gì với cô ấy vậy? 

tại sao vậy?

Bạn có quan tâm đến lần đầu tiên của Tô Diệp không? 

Cô ngừng nói, ngửi thấy mùi hương nam tính của cháu trai ngày càng nồng nặc khiến cô hoảng sợ. Cô dùng tay ôm thật chặt eo anh, nằm trên lưng anh với khuôn mặt hồng hào, tạm tận hưởng niềm hạnh phúc còn lại của cuộc đời. Cô biết núm vú của mình từ lâu đã căng cứng và cương cứng dưới sự ma sát của lưng cháu trai, thung lũng giữa hai chân cô càng ẩm ướt hơn.

Trên đường đi không có vấn đề gì, họ đã sớm đến sân bay. Tô Diệp nhìn thấy anh Viên Hào đang đứng đó bảo vệ chú mình từ xa. Cách đó không xa chắc có một số thuộc hạ chịu trách nhiệm canh gác. Anh Yuan Hao là vệ sĩ riêng của dì La Ninh, và lực lượng thủy quân lục chiến đặc biệt do anh chỉ huy là đội quân tinh nhuệ của Sở cảnh sát thành phố Huahai. 

"Dì, chú, họ ở đó!" Tô Diệp nhẹ nhàng nhắc nhở dì La Song, bởi vì đôi bàn tay thanh tú của dì vẫn đặt trên cơ ngực anh, bộ ngực lớn của cô đang nằm chặt trên lưng anh.

"Tiểu Thần." 

La Song đương nhiên nhìn thấy chồng cô là Lộ Văn Hùng. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy chồng mình vẫn bình an vô sự. Cô ấy không quá hào hứng. Ngược lại, bà ngậm dái tai của cháu trai mình, nhẹ nhàng nói: "Sắp đến kỳ nghỉ hè rồi. Kỳ nghỉ hè tôi định sang Mỹ ở với dì. Con có nghe thấy không? Đừng quên! Đồ khốn kiếp!"

Nói xong, bàn tay xinh đẹp tuột ra khỏi ngực cậu cháu, nhưng dường như vô tình hay cố ý lướt qua háng cậu bé. Bàn tay xinh đẹp vô tình chạm vào con cặc cứng cáp đang cương cứng của anh. Cơ thể cậu bé run rẩy trước cú chạm đến mức gần như mất kiểm soát.

La Song không thể kiểm soát được nữa. Bà dùng bàn tay ngọc chạm vào con cặc to và cứng của cháu trai mình. Cùng lúc đó, phần thịt mềm mại trong lồn Yougu như bị điện giật, một dòng nước suối và mật ong đột nhiên trào ra. Không chỉ quần lót ướt đẫm, mà cả phần đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp cũng ướt đẫm.

Sau đó anh xuống xe, chậm rãi đi về phía chồng cô là Lộ Văn Hùng. Tô Diệp vừa mới nhận thấy tư thế đi lại của dì có chút kỳ quái. 

Tô Nghiệp miễn cưỡng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, trò chuyện ngắn gọn với chú Lục Văn Hùng và Nguyên Hạo, cuối cùng lấy mặt dây chuyền ngọc ra đưa lại cho chú và dì. 

Dì La Song không quan tâm, đôi mắt đẹp vẫn lén lút nhìn cháu trai một cách trìu mến. Tuy nhiên, chú Lộ Văn Hùng lại vô cùng vui mừng. Anh trịnh trọng mở hộp mặt dây chuyền ngọc bích ra nhìn ngắm, sau đó trịnh trọng đặt chiếc hộp vào lòng. 

Khi Su Ye mở hộp, Tô Diệp phát hiện mặt dây chuyền ngọc vẫn còn màu xanh trong như pha lê, nhưng ánh sáng kỳ lạ đã biến mất...

Nhìn thấy dì La Song và chú Lộ Văn Hùng lên máy bay cất cánh, Tô Diệp và anh trai Viên Hào hoàn toàn yên tâm. 

Khi Su Ye trở về nhà, cô thấy trong nhà tối om, mẹ cô và những người khác có lẽ đã ngủ. 

Hôm nay là thứ bảy. Với một mớ hỗn độn như vậy và làm việc muộn như vậy, anh ấy quả thực rất mệt mỏi. Anh ta chỉ đơn giản là ăn gì đó, tắm rửa rồi nằm lên giường ngủ. Bất quá, vừa mới ngủ trưa tỉnh lại, hiện tại Tô Diệp lại không thể ngủ được! 

Anh không biết từ khi nào anh bắt đầu nhận ra rằng mình đã trở nên đa cảm như vậy. Tình yêu thầm kín của anh dành cho dì La Song từ khi còn niên thiếu, vẻ đẹp của dì tối nay, và ngay cả sau khi danh tính của anh bị bại lộ, dì của anh vẫn vô tình hay cố ý trêu chọc anh. Trong lời nói của anh có ẩn ý, ​​trong lòng anh không khỏi bay đến nước Mỹ trên máy bay. 

Một tiếng "tách" nhẹ vang lên, cánh cửa không khóa được nhẹ nhàng mở ra. 

Tô Diệp mí mắt giật giật, nhưng hắn vẫn lựa chọn nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Một mùi hương quen thuộc nhất ùa về phía tôi. 

"Đứa nhỏ này hôm nay nhất định rất mệt mỏi! Cũng may không có nguy hiểm gì, sau này ta sẽ không để nó làm ra chuyện nguy hiểm như vậy, ta không muốn mất đi nó."

Lạc Tuyết ngồi ở mép giường, dùng tay trần nhẹ nhàng vuốt ve mặt hắn.

Là một người mẹ, mẹ có lúc quá chiều chuộng, có lúc lại quá chiều chuộng. Cô hầu như không có nhiều thời gian trong một năm để giám sát và dạy dỗ con trai. May mắn thay, bạn cùng lớp của cô là Kỳ Tuyết Mỹ và anh họ của cô là Thị Yến Thu đều là giáo viên tại trường trung học cơ sở số 1 Huahai. Mặc dù họ là giáo viên cấp 3 nhưng việc hỏi thăm điểm số của học sinh năm hai vẫn rất thuận tiện. La Tuyết có thể biết kết quả học tập của con trai mình bất cứ lúc nào, và cô cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng tâm trạng hiện tại của con trai mình vẫn ổn! 

Là trưởng khoa sản phụ khoa của bệnh viện, đôi khi tôi phải trực. Mỗi lần bận quá tôi lại về nhà rất muộn. Gần đây tôi có rất nhiều thực tập sinh. Cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn một chút và không phải làm việc ngoài giờ thường xuyên như trước nữa. 

Cô thực sự lo lắng con trai mình sẽ học kém. 

"Những giấc mơ ngọt ngào."

Mẹ La Tuyết đứng dậy, nhưng đột nhiên cúi xuống hôn nhẹ lên trán anh. 

Trong một biệt thự tầng hai ở khu Tây Thành, thành phố Hoa Hải, La Tuyết, người đã thay quần áo và mặc đồ ở nhà, cầm điện thoại có chút lo lắng và tự nhủ: "Thằng nhóc này, người đã hứa vào thứ bảy sẽ về nhà, sao muộn thế này vẫn chưa về? Hơn nữa, nó còn chưa trả lời điện thoại của mình!"

Cô vừa tắm xong, toát lên phong thái của một thiếu nữ lười biếng. Mái tóc dài còn hơi ẩm của cô xõa ra sau lưng, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ửng hồng sau khi tắm. 

"Hừm!"

La Tuyết sốt ruột đứng dậy và đi về phía ban công. Cô đột nhiên đưa tay ra phía sau và vén tóc lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp giống như một tấm bạt dâm bụt đầy đủ các loại quyến rũ, mái tóc dài mượt được búi cao trang nghiêm của người phụ nữ xinh đẹp, chiếc cổ trắng nõn thẳng tắp lộ ra ngoài gió, bộ ngực trên ngực căng phồng bởi bộ đồ ngủ đung đưa khi cô bước đi! 

Thân hình hoàn hảo đó dù khoác lên mình bộ đồ ngủ trắng như tuyết nhưng những đường cong đầy cám dỗ vẫn không ngừng uốn éo. Dưới bờ vai phẳng lặng, đôi cánh tay sen thỉnh thoảng đung đưa, vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm lấy mà uyển chuyển di chuyển! 

Cái mông đầy đặn đó phác thảo một vòng cung gần như hoàn hảo, nhìn thoáng qua là có thể biết nó đầy đàn hồi! 

Vòng eo nhỏ nhắn duyên dáng kia, xoay người động đậy, giống như hoa liễu mỉm cười lúc mới bắt đầu xinh đẹp, một đôi chân thon dài đứng duyên dáng, bước về phía trước mà di chuyển, bụ bẫm mà uyển chuyển, bước đi cũng rất duyên dáng! 

Đặc biệt là khuôn mặt trăng của cô ấy vô cùng xinh đẹp! Đôi mắt đẹp, đôi mày tỉa tót, ngước nhìn trời cao, tinh hoa văn chương, gò má cô đặc quả vải mới, mũi đầy mỡ ngỗng! 

Hơn nữa, một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy lại toát ra một sức quyến rũ lạ thường! Hầu như mọi người đàn ông khi nhìn thấy cô đều không thể không bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô! 

Sở hữu một nhan sắc xinh đẹp như cô ấy chắc hẳn là ước mơ của đàn ông phải không? 

Tuy nhiên, động tác của mẹ cô, La Tuyết lại tràn ngập một loại uy nghiêm nhàn nhạt, giống như một loại uy hiếp mà không tức giận, khiến người ta không dám tới gần. 

Dù bây giờ đã lớn tuổi nhưng cô không bao giờ trang điểm đậm như những phụ nữ khác, và tất nhiên cô sẽ không để mặt mộc. Giống như nhiều phụ nữ trưởng thành, cô sẽ không dành nhiều thời gian trên bàn trang điểm hơn là vào bếp, chỉ trang điểm nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Người Mẹ Trưởng Thành Quyến Rũ Và Quyến Rũ

Khi mặc quần áo, cô không giống những người phụ nữ khác thích chạy theo thời trang, phong cách mới. Cô ấy không bao giờ mặc quần áo nhiều màu sắc. Phong cách đơn giản, thanh lịch, trên người cô không có nhiều phụ kiện nhưng trông liền lạc và rất ăn ý. 

Khi Su Ye lớn lên, cô càng cảm thấy mẹ mình, La Tuyết, không còn tuổi trẻ xinh đẹp nhưng vẫn toát ra khí chất quyến rũ. Cô không thể hiện vẻ đẹp và sự gợi cảm của mình bằng những bộ trang phục hở hang nhưng không thể che giấu sự dịu dàng và quyến rũ toát lên từ xương tủy. Cũng giống như rượu cũ, càng để lâu càng thơm. Khí chất độc đáo và cao quý này sẽ luôn khiến đàn ông nhớ đến và yêu mến cô.

Nếu người đẹp là một phần nghìn thì người đẹp có khí chất là một phần nghìn. Phụ nữ có khí chất, quý phái và gợi cảm thì một phần nghìn. Mẹ La Tuyết là người phụ nữ có một không hai. Có lẽ ngay cả mẹ cô cũng không biết rằng cô có sức hấp dẫn lớn đến vậy.

“Hoa nam việt quất nở rộ, tỏa sáng rực rỡ… Bầu trời bên ngoài…” Giọng nữ trung êm dịu tuyệt đẹp vang lên, ánh đèn trên sân khấu bừng sáng. Diệp Diêu Dương nhớ rằng khi còn là thiếu gia thứ hai của nhà họ Ye, anh ấy đang ngồi ở hàng đầu tiên của Phòng khiêu vũ Feiye, nhìn chằm chằm vào bộ sườn xám đỏ tươi trên sân khấu. Đó không phải là một chiếc sườn xám, mà là phần da thịt mềm mại lồi lõm dưới sườn xám, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót Bộ ngực của cô ấy nâng lên hạ xuống theo tiếng hát duyên dáng, đôi chân thon dài trong bộ sườn xám dang rộng ra, và một phần lớn của cặp đùi trắng nõn đầy đặn và mịn màng toát ra vẻ quyến rũ. Sau đó, cô trở thành bạn gái của anh sau sự theo đuổi của anh, và hai người cũng có quan hệ tình cảm. Tuy nhiên sau đó họ chia tay vì Tô Diệp và Diệp Trinh Hoa. La Tuyết chạy trốn khỏi gia đình Luo và dẫn ba đứa con của mình đến sống một mình. 

Tô Diệp cũng rất yêu mẹ mình, không chỉ vì lòng tốt, sự dịu dàng và nhân hậu mà còn vì vẻ đẹp tuyệt vời của bà. Anh tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

Tuy nhiên, loại tình cảm này chỉ là tình cảm mẹ con, tuyệt đối không có ý gì khác. 

Cậu là một đứa trẻ phát triển sớm và biết nhiều điều mà ở tuổi cậu chỉ là những khái niệm mơ hồ. 

Khi anh mười hai tuổi, anh bắt đầu nhìn mẹ mình từ một góc độ khác - góc nhìn của một người đàn ông. 

Anh bắt đầu nhận ra rằng mẹ anh La Tuyết là một phụ nữ rất xinh đẹp. 

Tóc của mẹ La Tuyết rất đen, rất mượt và mọc rất dài. 

Khi cô buông búi tóc xuống, mái tóc đen bóng mượt dài thẳng đến thắt lưng, cô cũng có thân hình rất chuẩn. 

Cô cao 1,7 mét, dáng người bụ bẫm và đường cong. Trên cơ thể cô ấy có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành - nét quyến rũ khiến đàn ông phải rung động! 

Dần dần, khi lớn lên, tình cảm của Tô Diệp dành cho mẹ La Tuyết cũng dần thay đổi. 

Ở tuổi mười ba, anh đã nhận ra rằng mẹ anh, với những đức tính nữ tính truyền thống và vẻ đẹp, là một người phụ nữ rất hấp dẫn đối với anh. 

Khi anh mười bốn tuổi, tình mẹ con anh dành cho mẹ đã phát triển trọn vẹn thành tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ xinh đẹp. 

Tuy nhiên, vì những điều cấm kỵ về đạo đức trong lòng, Tô Diệp đã chuyển phức cảm Oedipus của mình sang tình yêu thầm kín của anh dành cho dì La Song, vì La Song giống mẹ anh La Tuyết đến 70%. 

Tô Diệp vẫn đang trằn trọc. Lúc này, anh nghe thấy tiếng mở cửa. Chắc chắn là em gái anh Diệp Thanh đã trở lại. Có tiếng dép lê đi trong phòng ngủ, sau đó là tiếng mở tủ. Ngay sau đó, TV được bật lên. Âm thanh trên TV dường như là phiên bản mới được làm lại của phiên bản Ngụy Vương của Trương Di Sơn. 

Anh cho rằng lúc này Diệp Thanh quả thực đã trở lại, bởi vì em gái anh tuy là con gái nhưng lại thích đọc mười bốn cuốn tiểu thuyết võ hiệp của thầy Kim Dung, thậm chí cả phim truyền hình làm lại.

Đêm nay dường như là một ngày kỳ diệu. Từ khi chạm vào mặt dây chuyền ngọc bích, Tô Diệp phát hiện mình đã trải qua rất nhiều biến hóa thần kỳ. Ngoài việc sấm sét trong lòng bàn tay biến thành một quả bom có ​​sức mạnh tiêu diệt yêu quái đen trắng, giờ đây anh phát hiện ra rằng thính giác của mình cũng đặc biệt phát triển. Có vẻ như 'Bạc Linh Thuật' đã tăng lên. Đêm khuya như vậy, trong biệt thự khép kín, cách âm như vậy, anh có thể nghe rất rõ ràng với sự tập trung và tập trung cao độ. Sau đó hắn nghe một hồi tiếng phim truyền hình mà chị gái Diệp Thanh xem, cảm thấy sẽ không còn gì nữa, hắn lại từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Còn Tô Diệp thì nằm trên giường, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Anh nhớ lại anh đã thực sự nghe nói về cuộc sống hôn nhân của mẹ và cha mình mười năm trước, nó thật gần gũi và rõ ràng. Nó hoàn toàn không thể so sánh được với sự phấn khích trong những bộ phim và cuốn sách cấp ba mà anh từng xem trước đây. Hình ảnh cha trong lòng anh luôn điềm tĩnh, tao nhã và sang trọng. 

Trong tâm trí anh, mẹ là người xinh đẹp, nhân hậu, cao thượng và dịu dàng. 

Hai người như vậy khi lên giường dường như đã biến thành một người khác, đặc biệt là mẹ anh, người đã hoàn toàn lật đổ hình ảnh trước đó trong đầu anh, lộ ra một bộ mặt dâm đãng và dâm đãng. Đây là điều anh chưa bao giờ nghĩ tới và thậm chí không thể nghĩ tới. 

Anh thậm chí còn nhớ lại những tiếng rên rỉ cảm động của người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình, tưởng tượng cảnh mẹ cô đang nằm trên giường bị bố ép chặt, vặn vẹo thân hình xinh đẹp và gợi cảm của cô, dụ dỗ bố cô làm việc chăm chỉ cho cô, và anh không thể ngủ được trong một thời gian dài. 

Sáng hôm sau, sau khi Tô Diệp ăn sáng xong, mẹ cô La Tuyết đang trang điểm và thay quần áo. 

Cuối cùng, tia nắng đầu tiên của buổi sáng đã xuyên qua khung cửa sổ mỏng. 

Lạc Tuyết đứng trước bàn trang điểm, chậm rãi trang điểm nhẹ. Bộ ngực cao, eo thon và hông đầy đặn của cô được bọc chặt trong một bộ vest chuyên nghiệp vừa vặn, toát ra vẻ đoan trang và đoan trang không gì sánh được. 

Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da cao cấp và đôi giày da cao gót càng làm nổi bật đôi chân thon thả, khiến cô trông thon thả và duyên dáng. 

Đây là một người phụ nữ gần như hoàn hảo, tròn trịa và duyên dáng, với đủ loại quyến rũ. Cô ấy không thô sơ cũng không thăng trầm của cuộc sống. 

Cô ấy độc lập, kiên định, đam mê và ân cần. 

Lúc này, anh vô cùng ấn tượng trước vẻ sang trọng không gì sánh bằng của mẹ mình. 

Mẹ là nữ thần hoàn hảo trong tâm trí anh và là người anh yêu thích. 

Anh yêu say đắm người mẹ trưởng thành, xinh đẹp và bụ bẫm của mình! 

Mái tóc đen dài xõa xuống đôi vai tròn trịa như thác nước, trên đôi má trắng nõn có hai đám mây đỏ thẫm bồng bềnh. 

Đôi môi căng mọng tươi tắn nhưng nhìn kỹ thì không có son môi - mẹ tôi không có những món mỹ phẩm này. 

Chiếc váy trắng ôm sát vào thân hình thon thả của cô, chiếc váy đỏ rộng ba ngón tay buộc chặt quanh vòng eo thon thả của cô. Đây là lần đầu tiên anh để ý thấy ngực mẹ căng mọng như vậy, tấm gạc đen mịn nâng lên hai đỉnh cao. 

Viền váy chỉ vừa trên đầu gối, hai bắp chân trắng nõn mềm mại thon dài mịn màng, dưới ánh đèn dường như chảy ra ánh sáng như ngọc. Trên bàn chân thực ra là một đôi giày cao gót màu trắng thanh lịch, gần như có thể nhìn thấy mạch máu nổi lên trên mu bàn chân thanh tú. 

Vốn dĩ cô vốn đơn giản, giản dị nhưng giờ đây cô như một con người khác khi ăn vận, duyên dáng, ngây thơ, xinh đẹp và trưởng thành. 

Thân trên của mẹ mặc bộ vest trắng, bộ ngực đầy đặn của mẹ cao đến mức sắp bung ra khỏi bộ quần áo. Cặp mông tròn trịa của cô được nâng cao trong chiếc váy ngắn màu trắng. 

Mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt cao cấp và đôi giày cao gót màu trắng sữa, mẹ cô đã búi tóc lên và thoa nhẹ một lớp son pha lê lên môi. Khi cô đang nhìn vào gương để trang điểm, cô nhận thấy đôi mắt đầy ám ảnh và ngu ngốc của anh. Mẹ cô, La Tuyết, quay lại và hỏi anh dạo này thế nào. Anh say sưa nói rằng mẹ anh đẹp quá. 

Sau khi nghe điều này, mẹ anh, La Tuyết, dịu dàng hôn lên trán anh và bảo anh hãy đợi bà ở nhà. Cô sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho anh khi anh trở về vào buổi tối. Đây không phải là lần đầu tiên anh được mẹ hôn, nhưng khi anh lớn lên, Tô Diệp, người ngày càng trở nên nhạy cảm và không biết gì về vấn đề nam nữ, càng ngày càng khó chịu. Anh không thể giải thích được cảm giác đó như thế nào? 

Trong sự ngượng ngùng của anh có một chút hạnh phúc, lại có một chút thôi thúc, một sự thôi thúc trong tiềm thức muốn hôn lên môi mẹ anh. Nó khác với nụ hôn lên má lần trước. Lúc đó anh không biết, nhưng thực ra nó được gọi là phức hợp Oedipus...

Ngay cả vào cuối tuần, mọi người đều rất bận rộn. Lần này khác với thường lệ, Tô Diệp không hề cảm thấy mệt mỏi khi bị ba người đẹp hỏi thăm những câu kích động mơ hồ. Ba người đẹp dường như cũng đã hẹn nhau mà quên mất cậu con trai cưng của mình. Cô chị về nhà nghỉ ngơi và đi mua sắm cùng bạn thân trong ngày. Mẹ trực ở bệnh viện đến trưa cũng không về. Cô em gái sang nhà hàng xóm của cô nàng cùng trường để trò chuyện về phim bong bóng như thường lệ. 

Vì hôm nay là cuối tuần nên Tô Diệp lại nằm xuống ngủ sau khi mẹ La Tuyết rời đi. Anh ngủ đến trưa và chuẩn bị tìm chỗ ăn trưa.

"Bùm!" Đột nhiên, tiếng rung của điện thoại di động của anh vang lên từ trong phòng. Anh vội lấy ra và giật mình khi nhìn thấy ID người gọi!

Tên hiển thị trên màn hình điện thoại di động là Xiaojun, bạn thân của Tô Diệp. Tên ban đầu của Xiaojun là Trang Quân, cùng với Hàn Thành, người bạn thân từ nhỏ của Tô Diệp. Mối quan hệ giữa ba người ở nhà cũng rất tốt, đặc biệt là Trang Quân và mẹ Hàn Thành là bạn thân của La Tuyết, mẹ Tô Diệp. Dù ở khía cạnh nào thì ba người họ cũng đã được định sẵn trở thành anh em!

Đó cũng là do mối quan hệ thân thiết giữa hai gia đình và mẹ của họ đều là bạn thân của nhau. Tô Diệp được mẹ vô cùng cưng chiều nên có rất nhiều cơ hội tiếp xúc với hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này. Cô thường xuyên liên lạc và gặp gỡ hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này, họ đều trưởng thành và xinh đẹp như mẹ cô, La Tuyết. Tô Diệp, người mắc chứng phức cảm Oedipal, chọn mẹ của người bạn thân nhất làm đối tượng trong mộng của mình! 

Mẹ của Trang Quân, Tần Khả Thanh, là một nhân vật cấp nữ hoàng trong trung tâm mua sắm. Về phần mẹ của Hàn Thành, Tống Thanh Vũ, bà là giám đốc Sở Tài chính thành phố Huahai. Cô nắm giữ quyền lực tài chính và có thể được coi là một nữ hoàng tử. Mẹ cũ La Tuyết lại càng nổi bật hơn. 

Hai nữ nhân xinh đẹp tuyệt thế này có địa vị và địa vị cao quý tương tự nhau nên Tô Diệp dễ dàng thỏa mãn dục vọng xấu xa của mình đối với Oedipus! 

Mỗi lần hai người bạn thân này gọi điện, họ luôn nói về phụ nữ. Nhìn thấy cuộc điện thoại của Tiểu Quân, Tô Diệp không khỏi nghĩ đến người mẹ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ của mình, trong lòng như thắt lại và nóng lên! 

Tô Diệp, người đã hơn một lần thèm muốn mẹ của bạn mình, có một tình cảm đặc biệt với mẹ của bạn mình. Hơn nữa, Tô Diệp vốn bị ám ảnh bởi phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sao có thể không muốn hôn cô? 

Chỉ vì bạn bè và mẹ mà anh ấy đã chịu đựng được điều đó! 

Hít một hơi, đè xuống sự bất an trong lòng, Tô Diệp nghe điện thoại: "Này, anh đang làm gì vậy? Anh chỉ muốn đi tìm một cô gái sau kỳ nghỉ thôi à?"

Hai người bạn thân sống cuộc sống tao nhã hơn Tô Diệp rất nhiều. Vì mối quan hệ đặc biệt với mẹ nên Tô Diệp dành phần lớn thời gian cho mẹ và chị gái Diệp Nhu. Đôi khi anh ấy còn làm bài tập ở nhà nên không có cơ hội để anh ấy quậy phá. Mặt khác, Trang Quân và Hàn Thành đã học được cách đón gái qua đêm từ lâu! 

"Này, ngươi xem ngươi nói cái gì, tựa như trước đây chúng ta chưa từng gọi điện thoại cho ngươi. Ai bảo Lạc di nương phải nghiêm khắc với ngươi hơn? Hơn nữa ngươi không cần mỗi lần đi theo chị gái, cũng không cần ở nhà làm bài tập. Chẳng trách các huynh đệ, được rồi, đừng nói chuyện này nữa, hiện tại các ngươi đang ở đâu?"

Nghe Trang Quân lời nói, Tô Diệp có chút lẩm bẩm nói: "Ngươi thường xuyên gọi điện thoại cho ta, xong việc lại quay lại cười nhạo ta." 

"Tôi chuẩn bị ra ngoài ăn trưa. Có chuyện gì vậy? Cậu không thực sự muốn tìm một cô gái phải không? Và tôi nhớ rằng hôm nay cậu phải đến trường luyện thi của trường để bù giờ. Cậu lại muốn trốn học nữa à?"

Thực ra bây giờ Tô Diệp đang rất phấn khích. Anh ấy thực sự muốn tìm một cô gái để kích hoạt Thần thuật Bạc trong cơ thể và phát huy kỹ năng tinh thần của mình để đột phá cấp độ đầu tiên. Nhưng sau khi nghĩ lại, anh lắc đầu. Anh ấy không muốn trao lần đầu tiên của mình cho một người phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì cho cô ấy. Hơn nữa, bất kể bao năm qua anh ấy đã làm gì, anh ấy đều ham muốn người mẹ trưởng thành La Tuyết hoặc bí mật nghiên cứu những kỹ năng trên giường đó. Anh ấy muốn trao lần đầu tiên của mình cho những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà anh ấy bị ám ảnh. Nếu là dì của hắn hoặc mẹ của Tiểu Quân Hiểu Thành thì hắn sẽ được hưởng phúc tình dục. Nếu là mẹ anh, anh sẽ càng hài lòng hơn!

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Tô Diệp liền có chút xấu hổ. Có vẻ như anh ấy rất muốn đưa mẹ của bạn mình lên giường. Dù rất phấn khích nhưng anh vẫn cảm thấy mình không thể đứng vững trước hai người bạn của mình!

"Ta rất muốn dẫn ngươi đi, nhưng là sợ La di phát hiện, nhất định phải trốn học. Lớp chán quá, ngươi đến nhà ta chơi thì thế nào? Vừa lúc hôm nay ở nhà không có người, ta cho ngươi xem ở nhà ta có cái gì hay!"

"Hàng tốt? Thương lão sư không có chuyện gì chứ? Được rồi, ở đâu!" Tô Diệp khẽ lẩm bẩm, nhưng không từ chối. 

"Cổng trường!"

Tô Diệp cúp điện thoại, nhanh chóng mặc quần áo chạy tới cổng trường. Từ xa, cô đã nhìn thấy một chàng trai rất đẹp trai đang ngồi xổm ở cửa!

Anh chàng này chính là Trang Quân. Anh ta thừa hưởng vẻ ngoài tuyệt đẹp của mẹ mình, điều này khiến Tô Diệp từng nghĩ rằng những anh chàng đẹp trai sắp đuổi kịp anh ta! 

"Tiểu Thành đâu?" Tô Diệp hỏi! 

Trang Quân cười tinh nghịch nói: "Gần đây, cậu nhóc đó yêu một cô hoa khôi trong trường, gần đây rất nổi tiếng, chúng ta đi không để ý đến cậu ta nữa, anh sẽ trốn học đưa em đi chơi!"

Khẽ lắc đầu, hai người này chơi giỏi thật. Tiếc là kiến ​​thức lý thuyết phong phú, nhiều mục tiêu nhưng chưa có cơ hội thực hành! 

Tô Nghiệp bị Trang Quân kéo lên taxi, đi hơn nửa giờ mới đến nhà Trang Quân. 

Dihao Villa là nhóm biệt thự sang trọng và cao cấp. Mẹ của Trang Quân, Tần Khả Thanh, là nữ hoàng kinh doanh của Huahai và có rất nhiều tiền. 

"Có chuyện tốt gì vậy?" Tô Diệp hỏi!

Trang Quân thần bí nói, có chút hưng phấn: “Không phải trước đây tôi đã nài nỉ mẹ mua một chiếc ô tô sao? Nhưng mẹ tôi nói trừ khi tôi vào đại học sẽ không mua ô tô cho tôi. Nhưng cuối cùng, tôi bực quá, đành phải mua. Điều tiếc nuối duy nhất là tôi chỉ có thể lái ở nhà, không thể ra ngoài chơi cho vui!”

Nghe vậy, đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Anh ấy cũng muốn có một chiếc ô tô, nhưng hoàn cảnh gia đình anh ấy khác với Trang Quân. Gia đình anh không giàu có lắm, trong nhà có ba người phải lo học phí. Thân phận của mẹ anh rất nhạy cảm nên tạm thời anh không thể có xe riêng. 

Nhưng điều này không ngăn cản bạn có khoảng thời gian vui vẻ khi lái xe của bạn mình: "Xe đâu?"

"Là ở bãi đậu xe thể thao phía sau! Đi đi, tôi đưa cậu tới đó! Tên Tiểu Thừa kia vì tình dục mà quên bạn bè, hắn không có phúc này!"

Tô Diệp cong môi khi nghe điều này, bạn không làm như vậy sao? Tuy nhiên, tôi nhanh chóng nhận ra rằng mình còn thái quá hơn hai người bạn thân này, và ngay lập tức tôi muốn đụ mẹ xinh đẹp của bạn thân mình! 

Sau khi cảm thấy xấu hổ, Tô Diệp vẫn theo Trang Quân ra phía sau biệt thự của mình. Nó thuộc về một mảnh đất rộng lớn của chủ ngân hàng. Về cơ bản nó có nhiều cơ sở vật chất khác nhau, ít nhất nó cũng tương đối đầy đủ đối với sân bóng rổ và sân ô tô thể thao yêu thích của Trang Quân!

Đi bộ đến sân bóng rổ, cách đó không xa có một bãi đậu xe thể thao. Tô Diệp nhìn thấy một chiếc xe thể thao rất ngầu đậu ở đó, có chút hưng phấn nói: "Tuyệt, chìa khóa đâu? Để tôi lái trước!"

"Chìa khóa ở trong xe, tôi bảo cậu lái là vì tôi bảo cậu đến đây. Hehe, tôi biết cậu luôn lén lút lái chiếc xe Chevrolet Camaro-XR của dì Luo. Hôm nay tôi sẽ cho cậu một chuyến vui vẻ!"

"Đúng như mong đợi từ người bạn thân nhất của tôi!"

Tô Diệp vừa nói vừa chạy tới, mở cửa xe, nhìn thấy bên trong trang trí cao cấp và trang nhã. Nhìn thấy chìa khóa xe, Tô Diệp có chút hưng phấn, sờ sờ đồ vật trong xe. Sau đó anh bình tĩnh lại một chút, nổ máy và lái xe ra ngoài! 

"Bùm...!" Tiếng động cơ mạnh mẽ khiến Tô Diệp cảm thấy rất hưng phấn! 

Trang Quân rất quý trọng bạn bè của mình. Đối với những quan chức, thiếu gia giàu có như họ, có rất ít bạn thân có thể dạy dỗ được. Có một cái được coi là một điều may mắn. Vì thế mà ba người bạn thân luôn quý mến nhau. Ngay cả mong muốn điều khiển một người phụ nữ trưởng thành của Tô Diệp cũng vì điều này mà bị đè nén! 

Lúc này, anh rất hài lòng khi chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với bạn bè. Có vẻ như Tô Diệp sẽ không thể dừng lại trong chốc lát nên Trang Quân đã nhặt một quả bóng rổ và bắt đầu chơi trên sân bóng rổ! 

Hôm nay Tần Khả Thanh cảm thấy mệt mỏi. Không chỉ có ánh nắng chói chang bên ngoài, cả trái đất giống như một cái lò nung, khiến người ta khó chịu. Ngoài ra, vì phải tham dự một buổi lễ ký kết quan trọng rồi lại tham dự tiệc chiêu đãi nên cô đã uống rất nhiều rượu và lắc lư trong cơn say. Cô không biết mình về nhà bằng cách nào. Vừa mở cửa ra, cô choáng váng đến mức ngã xuống ghế sô pha trong đại sảnh! 

Tần Khả Thanh có thân hình bụ bẫm và hơi thở quyến rũ, giống như một quả đào chín với sức cám dỗ vô hạn. Là một người phụ nữ mạnh mẽ trong công việc, cô ấy có phẩm giá cao quý độc đáo của riêng mình, cộng với khí chất đoan trang thường ngày, cô ấy trông giống như một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Nhưng lúc này, vì say nên làn da trắng nõn mềm mại của cô thấm đẫm màu đỏ tía, tạo cho người ta một cảm giác mềm mại! 

Trong lúc bàng hoàng, Tần Khả Thanh vừa ngã xuống ghế sô pha đã nghe thấy tiếng xe thể thao gầm rú, khiến phản ứng chậm chạp của cô hơi giật mình. Một lúc sau, đôi mắt ươn ướt của cô hơi chuyển động, có chút xấu hổ, cô thở hổn hển, cười lớn và chửi: "Thằng nhãi này, trong lúc mẹ mày đi vắng về chơi xe, trốn học. Nếu biết rõ hơn, lẽ ra tôi không nên mua cho mày!"

Tần Khả Thanh rất yêu thương con trai mình. Khi chồng bà qua đời cách đây vài năm, trong lúc bà đau buồn, mọi tình cảm đều dồn hết cho hai đứa con. Huống chi, là con trai duy nhất của gia đình, Trang Quân đương nhiên sẽ có thành kiến!

Nghĩ đến con trai, bà có chút tiếc nuối vì thép không thể trở thành thép. Cô ấy bỏ học ngay sau khi hết tuần. Tiếp tục như thế này có ổn không?

Trong cơn say suy nghĩ, Tần Khả Thanh vẫn đứng dậy khỏi ghế sofa dù cảm thấy choáng váng, loạng choạng đi đến bàn cà phê cạnh chiếc ghế sofa kia! 

Khi cô di chuyển xung quanh, thân hình đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành đoan trang nhưng quyến rũ này toát ra một cảm giác trưởng thành mạnh mẽ. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô quyến rũ ánh nhìn với chuyển động vặn vẹo của chúng. Thân hình cao cấp lộ ra dưới chiếc váy Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi tất pha lê thon và tròn, với một đôi giày cao gót màu trắng sữa trên bàn chân sen nhỏ. Những đường gân mỏng manh ở mu bàn chân hiện ra lờ mờ, kéo theo ánh huỳnh quang của đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt, khiến cô trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy chỉ đơn giản là lấp đầy đàn ông với khát khao chinh phục vô cùng mạnh mẽ! 

Chỉ là hơn mười năm qua thân thể tuyệt mỹ này chưa từng bị đàn ông chạm vào, lại bị quần áo của Tần Khả Thanh che giấu thật sâu. 

Mềm mại đến mức ngồi trên ghế sô pha cạnh bàn cà phê, Tần Khả Thanh nhấn nút gọi trên bàn cà phê nói: "Trang Quân, con nhóc này, lại trốn học à? Mau vào đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Mẹ Của Bạn Tôi

Cơ sở vật chất hiện đại, chỉ cần nhấn nút, tiếng nói của cô đã lan tỏa đến sân bóng rổ và sân xe thể thao! 

Trang Quân đã chơi bóng rổ được một thời gian dài và toàn thân đổ mồ hôi. Tuy nhiên, anh cũng không quấy rầy sự hưởng thụ của Tô Diệp. Tuy nhiên, khi đột nhiên nghe thấy giọng nói của mẹ, cậu run lên một cách thông minh, và bí mật đã bị phá vỡ! 

Khi Su Ye ở bãi đỗ xe thể thao nghe thấy giọng nói quen thuộc và quyến rũ đó, trong đầu anh hiện lên một bóng dáng đầy đặn và trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành tràn đầy khí chất quyến rũ đó khiến trái tim Tô Diệp lỡ nhịp, anh vô thức đạp phanh lại! 

Lắc đầu, chiếc xe thể thao lướt đến mép đường băng, Tô Diệp vội vàng xuống xe! 

"Không phải cậu nói hôm nay dì Trần sẽ không về sớm như vậy sao? Sao bây giờ cậu mới về?" Tô Diệp chạy đến chỗ Trang Quân và cười gượng hỏi! 

Trang Quân vô cùng xấu hổ, có chút không nói nên lời: “Tôi không biết, hôm nay cô ấy có rất nhiều hoạt động, sao lại về vào lúc này?”

"Được rồi, chúng ta đi chờ bị phê bình đi!" Tô Diệp liếc nhìn bạn mình với vẻ khinh thường. 

Hai người trở về biệt thự có chút chán nản, lại tình cờ nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm của Tiểu Quân đang nằm mềm mại trên ghế sô pha! 

"Mẹ, hôm nay mẹ không có nhiều hoạt động sao? Sao mẹ về sớm thế, uống nhiều rượu thế?" Trang Quân xấu hổ nhưng cũng cảm thấy có chút có lỗi với mẹ mình! 

Ngược lại, Tô Diệp nhìn thấy bộ dáng say xỉn của dì Tần, tim cô đập thình thịch. Nhìn đôi má vốn đã trưởng thành và quyến rũ của dì Tần lúc này hơi ửng hồng, cùng đôi mắt vốn đã ươn ướt, Tô Diệp cảm thấy thật quyến rũ! 

"Dì Tần...!"

Tim Su Ye đập thình thịch. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này thật hấp dẫn đối với anh. Nếu không phải mẹ của bạn thân cô, anh nhất định muốn vồ lấy cô, cởi bỏ mấy bộ quần áo của cô, chơi đùa với thân thể trưởng thành đến đứng tim của cô! 

Tuy nhiên, lúc này, anh phải đè nén dục vọng kỳ lạ trong lòng và lễ phép hét lên, nhưng đôi mắt đó vẫn đang nhìn vào thân hình đầy đặn của một mỹ nữ Tần Khả Khánh! 

Thân hình thành thục xinh đẹp, một đôi bộ ngực ngọc bội đầy đặn, cùng cặp mông căng tròn nằm nghiêng hơi nâng lên, phác họa vòng cung quyến rũ dưới lớp váy mỏng, khiến Tô Diệp cảm thấy có chút khát nước, thậm chí bốc đồng muốn cứng lên! 

"Hả?" Tần Khả Thanh vốn tưởng rằng con trai mình trốn học, nhìn thấy Tô Diệp, đôi mắt xinh đẹp có chút mơ hồ, bởi vì say mà cô mới phản ứng được một lúc, mới khẽ mỉm cười: "Tiểu Thần cũng ở đây!"

Nụ cười thân thiện này tràn ngập trong mắt Tô Diệp một cảm giác quyến rũ. Tô Diệp trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng đành phải giả vờ nghiêm túc nói: "A, cùng Tiểu Quân quay lại nhìn xem, ta vừa trở về liền bị Tần dì bắt được!"

"Ừ, mẹ, con và Tiểu Thần về không lâu thì về. Vậy thì chúng ta vào lớp rồi. Mẹ, mẹ say rồi, lên nghỉ ngơi đi!"

Trang Quân sợ bị mẹ mắng nên muốn kéo Tô Diệp bỏ chạy!

Tần Khả Thanh mặc dù có chút say nhưng cũng có thể nhận ra sự khác biệt. Ông ta lập tức trừng mắt nhìn con trai mình với vẻ khó chịu say xỉn. Vẻ đẹp quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến mí mắt Tô Diệp khẽ co giật, ánh mắt trở nên có chút nóng bỏng. Tuy nhiên, vào lúc này cả Tần Khả Khánh và Trang Quân đều không để ý tới điều đó! 

"Thằng nhãi, ngươi, ngươi có năng lực như vậy, sao dám lừa gạt mẹ ta? Sắp thi cuối kỳ rồi mà ngươi còn trốn học, sau này sẽ phải giải quyết. Ngươi, ngươi muốn mẹ ngươi nói gì với ngươi? Không được, ngày mai xe phải chuyển đi, thành thật mà nói sẽ đưa cho ngươi!"

Tần Khả Thanh cảm thấy nhức đầu dữ dội, uống quá nhiều rượu khiến cô choáng váng, khó chịu. Bây giờ cô chỉ muốn tìm một nơi để ngủ một giấc, cũng không muốn nói nhiều. Cô xoa trán. Cô ấy dường như đã quyết định trừng phạt con trai mình khi tỉnh dậy! 

Trang Quân rên rỉ, bất đắc dĩ nhìn mẹ, nói: "Mẹ, con sai rồi, sau này con không trốn học có được không? Con không muốn xe bị lấy đi. Tại sao hôm nay con không chết vì muốn Tiểu Thần chơi với nó? Nó thích nhất là ô tô!"

Tô Diệp nhìn bạn thân không nói nên lời, thực ra là tự mình gánh trách nhiệm, nhưng hiện tại anh chỉ có thể trách bạn mình! 

Tần Khả Thanh liếc nhìn con trai mình một cách say sưa nhưng nửa cười, rồi ngã vào người Tô Diệp. Đôi mắt xinh đẹp trợn ngược nhìn Tô Diệp, có chút khó chịu. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Tô Diệp phải chịu đựng rất nhiều, ít nhất anh cũng đỏ mặt!

Tần Khả Thanh say quá nên lười nói gì. Bà nhìn con trai mình rồi nói: “Bây giờ mẹ hơi choáng váng, khi nào mẹ thức dậy sẽ tính sổ với con. Nhìn con hôi hám và ra nhiều mồ hôi thì nhanh đi tắm rửa đi, cho đến khi sạch sẽ mới ra ngoài!”

Trang Quân mặc dù lo lắng cho chiếc xe của mình nhưng lúc này anh không dám trái lệnh của mẹ. Anh quay người lại và cay đắng chạy vào phòng tắm. Có vẻ như anh ta đã chuẩn bị chiến đấu trong phòng tắm từ lâu. Anh không dám ra ngoài cho đến khi sạch sẽ. Bây giờ trong phòng khách chỉ còn lại Tô Diệp và Tần Khả Thanh! 

Tô Diệp, người luôn có ác ý với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, giờ lại có chút bất an. Anh ấy đã chịu đựng điều đó vì bạn mình. Bây giờ người bạn này ném người mẹ xinh đẹp và say rượu của mình đi cùng. Đây không phải là đang dụ dỗ hắn phạm sai lầm sao? 

"Vậy thì sao dì Tần, con, con cũng đi tắm à?"

Mặc dù Tô Diệp rất muốn nhân cơ hội này để chiêm ngưỡng người mẹ xinh đẹp thành thục này, thậm chí còn muốn tìm cơ hội chơi đùa với thân hình trưởng thành của cô, nhưng dù sao anh cũng lo lắng cho bạn thân của mình, anh muốn tìm cớ để mình trốn thoát! 

Tuy nhiên, Tần Khả Thanh, người không biết rằng Tô Diệp có ý nghĩ xấu về mẹ của bạn tốt của mình, tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp và nói: "Cô, tại sao cô lại tắm rửa tốt? Cô không thấy dì Tần khó chịu sao? Trước giúp tôi lên lầu đã!"

Khi dì Tần chuẩn bị tinh thần, bà đứng dậy khỏi ghế sofa. Cơ thể bụ bẫm và đầy đặn của cô dường như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập khao khát kỳ lạ, cô lo lắng hét lên: "Dì Tần, cẩn thận...!"

Chưa kể cũng không sao, nhưng đụng đến dì Trần, cô thực sự không chịu nổi. Dì Tần mềm đến mức sắp ngã xuống đất khiến Tô Diệp giật mình. Anh vội vàng bước tới và đưa tay ra đỡ dì Tần! 

Cũng may Tô Diệp có mắt nhanh tay. Anh đưa tay ôm lấy Tần Khả Thanh, ngăn cản Tần Khả Thanh ngã xuống đất. Tần Khả Thanh mở ra một đôi mắt say mê, mờ mịt. 

"Cứu, giúp dì Trần đứng dậy, ta, ta không còn chút sức lực nào!"

Nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng của dì Tần, Tô Diệp càng cảm thấy kỳ lạ. Đây không phải là cố ý cám dỗ sao? 

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng Tô Diệp vẫn không khỏi có cảm giác mãnh liệt với thân hình đầy đặn và đàn hồi của Tần Khả Khánh. Anh quá ám ảnh với thân hình xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành này! 

Tôi không khỏi ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và tiếp xúc gần gũi với thi thể mẹ của bạn tôi. Sau khi cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ từ cơ thể mỹ nữ trong lòng tôi mang đến, tôi không khỏi âm thầm nuốt khan. 

Tần Khả Thanh bụ bẫm và quyến rũ, phong thái nửa say của cô ấy rất quyến rũ. Trên cơ thể mỏng manh của cô có một mùi thơm thoang thoảng. Sau khi say, cơ thể cô bốc hơi, hương thơm càng đậm đà hơn. Tô Diệp đang ôm Tần Khả Thanh cảm thấy toàn thân mình đều bị hương thơm này bao bọc. Ngoài ra, cô còn cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đầy đặn và mềm mại như thể không có xương trong các xúc tu. Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành là không thể cưỡng lại được.

Cảm giác sẵn sàng hành động này khiến tình yêu và ham muốn bị kìm nén trong lòng Tô Diệp gần như bật ra khỏi lòng. Ngay cả những lo lắng về bạn bè của anh cũng dần bị lãng quên. Phản ứng trực tiếp nhất chính là bàn tay đang ôm lấy cơ thể thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành vô thức bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cô. Da thịt đầy đặn mềm mại khiến Tô Diệp không khỏi cứng người. Con cặc dày ép vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tần Khả Thanh.

Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Tô Diệp càng đói hơn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Nhưng hiện tại đang ở trong phòng khách, Tô Diệp dù có sốt ruột đến đâu cũng không dám đụ mẹ của bạn thân mình. Vì vậy, mặc dù trong người cảm thấy cực kỳ hưng phấn, nhưng hắn cũng phải kiềm chế, kiềm chế không nhân cơ hội này xâm phạm Tần Khả Tình. 

"Dì Trần, dì thật quyến rũ, dì không thể trách con được, hơn nữa, con, con rất thích dì!"

Tô Diệp lẩm bẩm, bàn tay ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của dì Tần thậm chí còn hơi run lên, ánh mắt đột nhiên nóng lên, đột nhiên ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì Tần, ôm lấy cô, đi về phía phòng Tần Khả Thanh trên lầu, mang theo một chút hưng phấn cùng tà niệm! 

Tần Khả Thanh say đến mức cô cũng không biết mình bị đưa lên lầu như thế nào. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình yếu ớt và yếu ớt. Cô được bế lên lầu rồi đặt lên giường! 

Tần Khả Thanh say đến mức muốn ngủ, nhưng trong lúc choáng váng, cô cảm thấy có người gọi mình mấy lần. Tần Khả Thanh tưởng rằng cô đang nghe thấy điều gì đó nên lờ đi, nhưng sau một lúc, cô cảm thấy có ai đó chạm vào cơ thể mình. 

Niềm khoái cảm tê dại mà hơn mười năm chưa được trải qua ập đến, khiến cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô hơi căng lên, rồi khẽ run lên dưới sự chạm vào của bàn tay nóng bỏng! 

"Tại sao tôi lại có cảm giác như có người chạm vào mình? Nhưng chồng tôi đã chết nhiều năm rồi, mười năm nay tôi chưa từng bị ai làm tình. Tôi đã quên cảm giác bị đàn ông làm tình là thế nào rồi. Làm sao tôi có thể đột nhiên cảm thấy như thế này?"

"Tôi đang mơ à? Đúng vậy, cơ thể tôi chắc chắn đang đói."

Nghĩ đến lúc nửa đêm Tần Khả Thanh đã mơ lại bao nhiêu lần, bị dục vọng thể xác này hành hạ không ngủ được có chút xấu hổ. Tuy nhiên, là một người phụ nữ kiên định, cô không tìm người để đụ mình chỉ vì muốn một người đàn ông. 

Hơn nữa, là mẹ của hai đứa con, cô không muốn làm con mình xấu hổ vì nỗi cô đơn nhất thời! 

Tần Khả Thanh vốn tưởng rằng mình đang gặp một giấc mơ đáng xấu hổ khác, muốn bỏ qua, nhưng đột nhiên, bàn tay to lớn vuốt ve nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Trong khoảnh khắc, sự kích thích mạnh mẽ khiến Tần Khả Thanh, người đã trống rỗng đã lâu, cảm thấy hưng phấn toàn thân. Sự kích thích mạnh mẽ đến từ ngực cô, khiến cô cảm thấy hưng phấn! 

"Chà, cảm giác thật dễ chịu. Được một người đàn ông chạm vào thật thoải mái. Tôi, tôi đã lâu không có cảm giác này... Hả? Không, không đúng...!"

"Đúng vậy, thật sự có người đang giở trò với tôi, nhưng đó là ai? Đây không phải là nhà của tôi sao?"

Tần Khả Thanh đang say khướt nên phản ứng có chút chậm chạp. Một lúc sau, một bóng dáng quen thuộc hiện lên trong đầu anh. Nếu không phải Tô Diệp thì là ai? 

Tần Khả Tình mơ hồ nhớ tới con trai mình đang tắm, hình như cô ấy đã nhờ Tô Diệp bế nó lên. Chẳng lẽ tiểu tử này đang chơi đùa với thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mình sao? 

Nghĩ đến đây, ý thức của Tần Khả Thanh trở nên rõ ràng hơn một chút. Cô không muốn tin điều đó. Dù sao cô cũng đã chứng kiến ​​Tô Diệp lớn lên và gần như coi anh như con ruột của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày một kẻ nhỏ bé như con trai cô lại nói xấu cô. 

Nhưng đôi tay liên tục chạm vào cơ thể thanh tú và bộ ngực ngọc bích của cô lại khiến Tần Khả Thanh lo lắng! 

"Nếu, nếu là Tiểu Thần, vậy thì ta nên làm thế nào? Mở mắt ra mắng hắn? Nhưng nếu ta làm như vậy, sau này làm sao còn có mặt mũi đi gặp hắn!"

Nghĩ đến mối quan hệ giữa hai gia đình, anh là bạn thân nhất của mẹ Tô Diệp, đồng thời cũng là bạn tốt của con trai anh. Nếu vạch trần, sau này nhất định sẽ bị ảnh hưởng rất lớn, nhưng không vạch trần? 

"Anh giả vờ say không biết à? Nhưng tôi là dì của anh ấy, sao anh ấy có thể có ác ý với tôi?"

Cảm nhận được bàn tay không ngừng chạm vào cơ thể mình, Tần Khả Thanh cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô mơ hồ bị thu hút bởi cảm giác bị một người đàn ông quấy rối, nhưng cô không thể chấp nhận khi nghĩ đến danh tính của họ! 

Anh chàng nhỏ nhắn táo bạo xoa bộ ngực đầy đặn của mình, dùng một tay ấn mạnh vào bộ ngực đầy đặn khác thường của Tần Khả Thanh. Anh ta xoa xoa bộ ngực của Tần Khả Khánh, như thể đang tận hưởng khoái cảm cực lớn mà người phụ nữ xinh đẹp này mang lại cho mình, điều này khiến Tần Khả Khánh xấu hổ. 

Tần Khả Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa nghĩ đến con trai mình. Anh không biết mình sẽ nghĩ thế nào nếu biết mẹ mình bị bạn bè quấy rối, quấy rối, nhất thời anh không dám vùng vẫy. 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Tần Khả Thanh thấy xấu hổ, mình có chút hưng phấn, hưng phấn khi bị bạn thân của con trai mình chơi đùa! 

"Tôi phải làm sao đây? Anh ấy là con của bạn tốt, là bạn tốt của con trai tôi. Tôi phải làm sao đây?"

Tần Khả Thanh bối rối trong chốc lát, càng lo lắng nghĩ: "Chị La, chị Lạc, chị có biết con trai chị đang chơi đùa với chị gái tốt của chị không!"

"Sao tên khốn này lại bạo dạn như vậy? Hắn lợi dụng cơ hội uống rượu của tôi để chơi với dì tôi. Hắn không biết con trai tôi vẫn còn ở nhà sao? Nếu hắn nhìn thấy hắn, với tư cách là một người mẹ, tôi phải làm sao đối mặt với hắn? Làm sao chuyện đáng xấu hổ như vậy lại xảy ra với tôi?"

Tần Khả Thanh xấu hổ nghĩ. 

Tần Khả Thanh mấy lần muốn mở mắt, nhưng nghĩ đến hậu quả vạch trần Tô Diệp, nàng lại do dự. 

Ngay lúc Tô Diệp tham lam chơi đùa với chính mình, Tần Khả Thanh cảm thấy bộ ngực to cương cứng của mình đã bị ép thành nhiều hình dạng bất thường. Đôi khi chúng bị ép lại với nhau ở trên cao, và đôi khi chúng bị ép thành một quả bóng. Tuy nhiên, chỉ với một lực nhỏ, chúng đã bật trở lại trạng thái cương cứng. Cô có thể cảm nhận được núm vú nhạy cảm bắt đầu sưng tấy và dựng lên trở lại. 

Hai má của Tần Khả Khánh bị sỉ nhục trở nên hồng hào. Cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng sự sỉ nhục vừa đáng xấu hổ vừa khiến cô vui sướng này. Cô ấy đã mâu thuẫn. Nếu cô không ra tay, có lẽ tên nhỏ này sẽ hung hãn hơn. 

Tô Diệp vốn cho rằng dì Tần say rượu bất tỉnh, không hề biết lúc này dì Tần không chỉ tỉnh táo mà trong lòng cũng mâu thuẫn không biết có nên tiết lộ mình đã đến mức ngăn chặn hành vi xâm phạm tục tĩu và nhục nhã của mình hay không. Lúc này, Tô Nghiệp tràn đầy hưng phấn nhìn mỹ nữ xinh đẹp tuyệt trần nằm trên giường được hắn thương xót! 

Người phụ nữ này không chỉ là mẹ của người bạn thân nhất của anh mà còn là em gái của mẹ anh. Trước đây cô chỉ có thể lén nhìn một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đoan trang. Cô cao thượng đến mức người ta không dám dễ dàng báng bổ. Nhưng vào lúc này, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này lại bị anh ta chơi đùa một cách bừa bãi, đặc biệt là cặp vú khủng trên ngực có thể so sánh với mẹ ruột của cô. Tô Diệp tham lam đến mức khi hưng phấn, cô thậm chí còn có cảm giác muốn bóp chúng. 

Đây là lần đầu tiên Tô Diệp chơi đùa với một tiểu thư xinh đẹp một cách bừa bãi như vậy, điều này khiến Tô Diệp vừa kích thích vừa hưng phấn.

Tô Diệp dùng tay nghịch ngợm bộ ngực khổng lồ của mẹ bạn mình, nhìn bộ ngực của mẹ bạn mình không ngừng thay đổi, biến thành nhiều hình dạng bất thường dưới sự nhào nặn của lòng bàn tay. Anh thậm chí còn không nhận ra khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bạn tốt đã đỏ bừng, ngực bà không ngừng phập phồng do thở dốc, có thể là do hưng phấn, hoặc là do dì Tần đã uống rượu. 

"Tên khốn này, hắn chơi chưa đủ vui sao?"

"Con trai tôi vừa tắm xong bị phát hiện thì phải làm sao? Không, phải tìm cách ngăn nó lại. Có phải trẻ con thời nay đều hư hỏng như vậy không? Bạn không biết rằng tôi đã đủ tuổi làm mẹ nó rồi sao?"

Tần Khả Thanh trong đầu đang suy nghĩ lung tung, nhưng từng đợt khoái cảm ập vào cơ thể cô. Đặc biệt là anh chàng nhỏ bé này có vẻ rất tham lam bộ ngực của cô. Cường độ chơi đùa với bộ ngực của mình khiến một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cảm thấy rất hài lòng, thậm chí còn tham lam. Tần Khả Thanh cảm thấy xấu hổ khi cô có chút xúc động khi bạn thân của con trai cô chơi với cô! 

Đôi mắt nóng rực nhìn bộ ngực đầy đặn của dì Tần, dùng hai tay dùng sức xoa xoa, Tô Diệp cảm thấy dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Cô không khỏi cúi xuống, từ từ tiến đến bộ ngực quyến rũ và tội lỗi của dì Tần, dùng mặt nhẹ nhàng chạm vào. Sờ vào bộ ngực của dì xinh đẹp, ngửi mùi thơm thịt của bộ ngực lớn của dì và cảm nhận sự đàn hồi hấp dẫn của bộ ngực lớn của dì, con cặc to dưới cơ thể cô cũng nghiêng lên. Cô không nhịn được nữa, càng dựa sát vào ngực Tần Khả Thanh, dùng mặt nhào nặn bộ ngực lớn của dì mình. 

Nhìn thấy dì Tần trên giường không có phản ứng gì với hành động của mình mà để mình bị thao túng, Tô Diệp dần dần dũng cảm hơn. Qua chiếc váy mỏng và chiếc áo lót mỏng, cô thực sự đã mở miệng và đón lấy bộ ngực căng cứng và căng mọng của dì Tần rồi bắt đầu bú chúng mà không chút đắn đo. Thỉnh thoảng, anh dùng răng nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú cương cứng của Tần Khả Khánh, hai chân dựa sát vào đôi chân trắng như tuyết mềm mại của dì Tần được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, cảm nhận được cảm giác mịn màng của đôi chân dài trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt gợi cảm của dì Tần. 

"Ừm... không, không thể như vậy được. Tên khốn kiếp này cư nhiên ăn ngực của chính mình. Làm sao có thể làm như vậy? Hắn quá tham lam, chạm vào ta cũng không quan tâm, nhưng hắn còn đi xa hơn. Ô ô... ừm... ngứa quá, thoải mái quá. Ta, đã lâu rồi ta chưa bị đàn ông ăn ngực!"

Sắc mặt dì Tần theo động tác của Tô Diệp hơi thay đổi, càng ngày càng đỏ hồng. Thân thể cô cũng muốn run lên một chút, trong lòng đột nhiên trở nên hoảng loạn. Cảm nhận được bộ ngực của mình liên tục bị Tô Diệp này ngậm vào miệng, thậm chí còn bị hắn nghiến răng nghiến lợi, dì Tần có chút hưng phấn muốn nâng ngực lên gặp cô!

"Thật, thật đáng xấu hổ. Tôi, ừ, ừ... ngứa quá. Tôi, tôi không thể không muốn phục vụ anh ấy!" 

Tô Diệp nghĩ rằng dì Tần đang bất tỉnh thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ ngượng ngùng. Nghe thấy những âm thanh tục tĩu và cảm động này, con cặc lớn của Tô Diệp sưng lên đến mức cực kỳ khó chịu. Với ham muốn kích thích mãnh liệt, anh dựa vào đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của dì Tần. Mặc dù được ngăn cách bằng quần và đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt, nhưng nó dường như đang dựa thẳng vào đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt ngây ngất và cặp đùi ngọc xinh đẹp của dì Tần. Khi lực ma sát tăng lên, con cặc còn trinh không thể nhịn được nữa và chuẩn bị phóng ra. 

"Khó trách đàn ông thích chơi đùa với phụ nữ, thoải mái như vậy. Tôi chỉ xoa xoa dì Trần mấy cái là thấy sướng rồi. Nếu có thể đụ dì Trần, không biết tôi sẽ sướng đến mức nào!"

Giọng nói lẩm bẩm của Tô Diệp khiến Tần Khả Thanh đang giả vờ ngủ căng thẳng và cảm thấy kinh hãi! 

Cô cho rằng tên khốn này chỉ tò mò về phụ nữ và muốn đùa giỡn với cơ thể cô. Có vẻ như cô ấy đã sai. Tên khốn này thực sự muốn đụ cô. Nếu cho rằng nếu không đáp lại thì cô thật sự sẽ bị con cặc của anh cưỡng hiếp, vậy thì cô thật sự không biết xấu hổ trước mặt người khác! 

Tần Khả Thanh thậm chí không thể nghĩ đến việc bị một cậu thiếu niên cưỡng hiếp. Khoảng cách tuổi tác và địa vị giữa họ quá lớn, chưa kể anh là con của chị gái anh và là em trai của con trai anh. Với tình trạng như vậy, không phải tất cả đều khó hiểu sao? 

"Tên khốn kiếp này thật sự muốn đụ ta. Làm sao hắn có thể to gan như vậy? Ta làm sao có thể ngăn cản hắn?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Người Vợ Trưởng Thành Và Xinh Đẹp

Tần Khả Thanh không biết là vì xấu hổ hay vì quá hưng phấn trước khoảng cách nhục dục quá lớn như vậy. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô cảm thấy hưng phấn vô cùng, bối rối đến mức đang tìm kiếm giải pháp! 

Nhưng Tần Khả Thanh chưa kịp nghĩ ra biện pháp đối phó, cô đã nhận thấy tiểu tử trên người mình lại có động tác mới, khiến Tần Khả Thanh căng thẳng và tự nghĩ: "Hắn định đụ mình à? Mình phải làm sao đây?"

Dì Tần gần như mở mắt và ngồi dậy, nhưng hành động ngay sau đó của Tô Diệp lại khiến cô phải lùi bước! 

Thay vì cởi quần áo và chết tiệt như anh sợ, anh chỉ cởi giày cao gót, để lộ đôi chân thanh tú được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp! 

Hành động tiếp theo của Tô Diệp khiến tâm trí Tần Khả Thanh chấn động. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông sẽ làm điều này vì cô. 

Tô Diệp cởi giày cao gót của dì Tần, có lẽ vì ham muốn mãnh liệt đối với phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của anh đã bị kìm nén quá lâu. Anh cảm thấy không có bộ phận nào trên cơ thể dì Tần mà anh không khao khát mãnh liệt, ngay cả đôi chân ngọc thanh tú đó. Nhìn đôi chân ngọc sáng bóng, Tô Diệp Diệp thực sự có chút kích động mím môi, nghiêng người về phía trước. Trước khi cô có thể chạm vào đôi chân ngọc được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của dì Tần, mũi của Tô Diệp đã không thể nhịn được nữa. Cô hít một hơi thật sâu, đôi chân ngọc xinh đẹp của Tần Khả Thanh tỏa ra. Mùi thơm của thịt bị Tô Diệp háu ăn không chút dè dặt hít vào lỗ mũi, bao gồm mùi da thoang thoảng từ đôi giày da thật cao cấp, mùi thịt từ đôi tất trong suốt màu thịt và bàn chân ngọc của Tần Khả Khánh, cùng mùi thơm từ nước hoa cao cấp của Pháp. , ba hương vị hòa quyện vào nhau, không hề xung đột mà hòa quyện với nhau rất hài hòa, điều này càng làm nổi bật vẻ tươi tắn của đôi chân xinh đẹp của Tần Khả Khánh. Chỉ riêng mùi chân của người mẹ xinh đẹp này đã khiến Tô Diệp phát điên. 

Run rẩy, hắn lè cái lưỡi dày đặc của mình ra, cuối cùng chạm vào mu bàn chân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Tần Khả Thanh. 

Làn da của mỹ nữ thật sự rất tốt, làn da tự nhiên, ngón chân nhỏ xinh, thon thả, móng chân màu ngọc trai đáng yêu đến nỗi chiếc lưỡi béo của Tô Diệp không còn rời khỏi đôi chân xinh đẹp của Tần Khả Tình. 

Điên cuồng liếm bàn chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và người mẹ tuyệt vời, mu bàn chân, ngón chân, gót chân, lòng bàn chân, bắp chân, đôi chân xinh đẹp của Tần Khả Thanh đã dính đầy nước bọt của Tô Diệp. 

Tần Khả Thanh lúc này đang trong trạng thái chấn động. Cô không bao giờ nghĩ rằng anh chàng nhỏ bé này lại tham lam đến mức có thể hôn và mút chân cô. Tác động chưa từng có khiến trong lòng Tần Khả Thanh bất an. Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông đối xử như vậy, cô đối với Tô Diệp có một loại cảm giác kỳ lạ khó tả! 

Thậm chí, trong sự kích thích liếm chân của chính mình, Tần Khả Thanh không thể cưỡng lại sự phấn khích. Cô phấn khích đến mức cảm thấy âm đạo giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu da thịt của mình đang chảy ra những dòng dịch âm đạo, làm ướt chiếc quần lót ren của cô. Cảm giác nhớp nháp cho cô biết cô không thể chịu nổi sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ khiến tâm hồn cô chấn động. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thực sự sẽ không khỏi xúc động! 

"Con khốn này, nó thực sự thích tôi đến vậy sao?"

Không tự chủ được, Tần Khả Thanh nảy ra ý nghĩ này, trong lòng rối bời, nhưng cô cũng có cảm giác kỳ quái, Tô Diệp lại tham lam mình như vậy! 

Tô Diệp liếm một hồi lâu. Anh không còn có thể hài lòng với việc chỉ dùng miệng để đến gần Tần Khả Thanh nữa. Anh ta duỗi lòng bàn tay ra và ấn chặt vào bắp chân bằng đôi tất pha lê trong suốt bằng thủy tinh màu thịt của Tần Khả Thanh. Anh thỏa thích vuốt ve bắp chân mềm mại của Tần Khả Khánh. Vì Tần Khả Thanh đang mặc lễ phục nên không gì có thể cản được tay Tô Diệp. Đây là sự tận hưởng cuối cùng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà bấy lâu nay mong mỏi cuối cùng cũng có thể chơi đùa với nó. Tô Diệp say mê vuốt ve con bê béo như ngọc, miệng không hề nhàn rỗi. Anh ta tiếp tục liếm và hôn đôi tất và bàn chân màu da thịt của Tần Khả Khánh. Con cặc to nóng bỏng đã sưng tấy lên khiến anh cảm thấy khó chịu.

Nhìn thấy mỹ phụ thành thục còn chưa tỉnh lại, con cặc to đã sưng tấy khó chịu, Tô Diệp rốt cục cởi thắt lưng, kéo khóa quần, đẩy quần lót sang một bên. Con cặc to dày nhảy ra ngoài mà không có sự kiềm chế của quần lót, đập mạnh. Dường như anh nóng lòng muốn được gần gũi với người phụ nữ quyến rũ này. 

Tô Diệp chậm rãi điều chỉnh tư thế, dùng dương vật to đối diện với chân Tần Khả Thanh, dựa vào đó. "Ồ!" Vừa tựa vào chân Tần Khả Thanh, Tô Diệp không khỏi kêu lên. Đôi tất mềm mại và đôi chân gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thật chặt chẽ. Hương vị tuyệt vời của con cặc to nóng bỏng của anh thực sự làm say lòng người. Không thể kiềm chế được nữa, Tô Diệp ấn chặt con cặc to lớn của mình vào đôi chân xinh đẹp của Tần Khả Thanh, cọ xát một cách bừa bãi, theo đuổi khoái cảm hưng phấn nhất. 

Tô Diệp hưng phấn, Tần Khả Thanh càng kinh hãi hơn. Tuy rằng cô cảm thấy có chút kỳ lạ khi Tô Diệp lại mê mẩn cô như vậy, nhưng cũng không đến mức có thể mở cơ thể ra tận hưởng! 

Vì vậy, vào lúc này, Tần Khả Thanh đã bị sốc khi cảm thấy con cặc to lớn bị kẹp chặt bởi đôi chân ngọc của chiếc tất màu thịt! 

"Hắn, hắn cư nhiên vạch trần chuyện này với ta, còn dùng chân trêu chọc ta. Thật sự là...!"

Tần Khả Thanh hoảng sợ không biết phải diễn tả thế nào, nhưng nhiệt độ rực lửa của thứ dày đặc đó dường như đốt cháy tâm trí Tần Khả Thanh, khiến cô muốn lắc mạnh đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của mình. 

Tuy nhiên, Tần Khả Thanh có chút không muốn nếm trải cảm giác con cặc to lớn của một người đàn ông áp vào cơ thể cô lần đầu tiên sau hơn mười năm. Huống chi, cô còn có thể cảm giác rõ ràng, vật nhỏ của Tô Diệp còn lớn hơn những gì cô từng thấy trước đây! 

"Hắn mới mười sáu tuổi, lớn như vậy, không biết nữ nhân kia lại có may mắn hưởng thụ. Ai, ta nên nghĩ cái gì đây? Chúng ta không thể tiếp tục như vậy, nếu không thật sự sẽ xảy ra chuyện!"

Nghĩ tới đây, Tần Khả Thanh nhịn không được nữa! 

Khi Su Ye mạnh mẽ cọ xát chân của Tần Khả Thanh bằng con cặc lớn của mình, một điều đáng thất vọng đã xảy ra. Không biết Tần Khả Thanh có bị lật người sau khi ngủ lâu ở một tư thế hay không. Đó là điều đương nhiên, nhưng bây giờ bởi vì Tần Khả Tình lật người, mặt cô ấy hướng về phía Tô Diệp, đôi tất và bàn chân bằng thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp tuyệt đẹp được đặt trên giường, nằm nghiêng về phía cô ấy. Bằng cách này, con cặc lớn của Tô Diệp không thể chạm vào đôi tất và bàn chân bằng thủy tinh trong suốt có màu thịt của Tần Khả Khánh. 

Đó không phải là tất cả. Điều quan trọng nhất là việc Tần Khả Thanh lật mặt khiến Tô Diệp sợ hãi. Chẳng lẽ hắn sợ Tần Khả Thanh tỉnh lại vào lúc này sao?

Tô Diệp vội vàng nhét con cặc còn sưng tấy của mình vào trong quần, mặc quần vào, nhẹ giọng gọi: “Dì Trần.”

Tuy nhiên, Tần Khả Thanh không trả lời. Anh cao giọng gọi: “Dì Tần.”

Vẫn chưa tỉnh, Tô Diệp sợ hãi và lại ham muốn. 

Anh cúi xuống, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Tần Khả Khánh. Làn da mềm mại của Tần Khả Khánh xuyên qua đầu lưỡi càng làm tăng thêm ham muốn của Tô Diệp chỉ bằng một cú nhấp chuột. Dục vọng mạnh mẽ đến mức anh không còn sợ hãi trước mặt Tần Khả Khánh nữa. Qing giật mình tỉnh dậy và hôn lên má Tần Khả Khánh lần nữa. Lần này nụ hôn sâu hơn. Mũi, má, trán, dái tai của Tần Khả Khánh, thậm chí cả đôi môi đỏ tươi thanh tú đều bị chiếc lưỡi lớn của Tô Diệp hôn lên. 

Tình huống bất ngờ này khiến Tần Khả Thanh vô cùng tức giận. Cô muốn đứng dậy tát vào mặt Tô Diệp một cái. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi thật sự không bỏ cuộc, còn muốn trêu chọc ta. Ngươi không biết vừa rồi ta quay lại chỉ để ngăn cản ngươi mà không xấu hổ sao? Ngươi cư nhiên... ừ ừ, à, tên khốn này, ngươi cư nhiên hôn miệng ta! Không, đừng, ừ...!"

Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Khả Thanh. Đây là lần đầu tiên anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của một người phụ nữ trưởng thành. Tô Diệp run lên vì phấn khích. Anh cảm thấy đôi môi của dì Tần thật gợi cảm. Hương vị sảng khoái khiến Tô Diệp muốn dùng lưỡi cạy đôi môi đỏ mọng của Tần Khả Khánh ra, hôn lên chiếc lưỡi mỏng manh của Tần Khả Khánh. Tuy nhiên, miệng Tần Khả Thanh bị đóng chặt nên tạm thời không thể thành công được. 

Bàn tay ma thuật rực lửa không hề nhàn rỗi, tiếp tục chơi đùa với đôi chân tất thủy tinh trong suốt nhỏ nhắn và xinh đẹp của Tần Khả Thanh mà không hề thư giãn trong giây lát. 

Tần Khả Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức mím chặt môi để ngăn cản Tô Diệp thành công. Tuy nhiên, sau khi bị anh quấy rối lâu như vậy, cơ thể vốn trống rỗng bấy lâu nay của cô đã phản ứng lại, bây giờ dường như càng mềm mại hơn. Cô thậm chí còn quên kháng cự dưới sự kích thích của làn sóng dục vọng! 

Không, thật khó chịu khi phải ôm con cặc to lớn của anh ấy trong quần. Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa, lại cởi quần ra, lần nữa lộ ra con cặc to cứng rắn. Nhìn mỹ phụ thành thục còn đang ngủ, hắn hưng phấn đến mức duỗi thẳng con cặc to lớn của mình về phía mặt Tần Khả Khánh, từ từ cúi xuống môi cô vợ xinh đẹp. 

"À!"

Im lặng kêu lên, Tần Khả Thanh sửng sốt. 

Mà Tô Diệp cũng vui vẻ hừ một tiếng. Con cặc to nóng bỏng đã tựa vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì Tần. Đôi môi đỏ mọng đó gần như kích thích Tô Diệp đến mức muốn xuất tinh. 

Quy đầu dày chậm rãi cọ vào môi Tần Khả Thanh, giống như người mẹ xinh đẹp thành thục của bạn anh đang tích cực mút con cặc to lớn của anh. Khung cảnh đầy dục vọng này đã khiến anh say đắm. 

Anh nhìn chằm chằm con cặc to lớn của mình cọ vào môi Tần Khả Khánh, đang nghĩ cách cạy miệng Tần Khả Thanh ra để cô thổi kèn cho anh, nhưng đột nhiên, anh nhận ra một tình huống mà trước đây anh chưa từng để ý đến, anh sợ đến nỗi con cặc to vốn vốn cứng như thép của mình đột nhiên co lại. 

Thì ra Tô Diệp đang hưng phấn đột nhiên nhận thấy lông mi của Tần Khả Thanh không ngừng run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và khó chịu. Anh chợt hiểu ra, kỳ thật dì Tần cũng không có ngủ quên, chỉ là khó nói nên không cử động mà thôi. Điều này khiến Tô Diệp sợ hãi. Dù con cặc to đã thu nhỏ lại nhưng cô vẫn quên nhét vào quần lót, vẫn treo lủng lẳng bên ngoài. 

"Tôi có thể làm gì đây? Dì Tần luôn biết là tôi xâm phạm dì. Nếu dì bạo hành thì tôi sẽ gặp rắc rối. Huống chi, nếu mẹ tôi biết hoặc Tiểu Quân biết thì tôi sẽ khổ sở. Chẳng lẽ tôi phải giả vờ như không biết mà bỏ đi? Nhưng, tại sao dì Tần không lộ diện? Chẳng lẽ... có lẽ nào... ...Mà, nhất định là như thế này. Dì Tần sợ nếu vạch trần sẽ khiến hai nhà khó gặp nhau. Hahahaha, vậy thôi, dì Tần sợ rồi thì còn gì phải lo lắng nữa? Hôm nay đến lượt tôi được hưởng phúc lành tuyệt vời này, dì Tần xinh đẹp, hôm nay ngươi không thoát được thì thật đáng tiếc nếu ta không cưỡng hiếp ngươi một lần.”

Điều Tô Diệp càng mong muốn hơn là nếu hôm nay anh thành công có được dì Tần, hoặc trong tương lai người phụ nữ xinh đẹp, mẹ chồng đàng hoàng này sẽ trở thành người phụ nữ của anh, liệu anh có thể thưởng thức người phụ nữ thành thục quyến rũ này bất cứ lúc nào trong tương lai không? 

Khi anh nghĩ rằng mẹ của bạn thân đã trở thành người phụ nữ của anh, nhưng anh có thể chơi với bà bất cứ lúc nào, anh cảm thấy hưng phấn mãnh liệt trong lòng, và một tà ác to lớn khiến anh bị ám ảnh sâu sắc bởi bà! 

Tô Diệp đã hiểu ra nguyên nhân tại sao Tần Khả Thanh dù tỉnh táo cũng không vạch trần hắn, cũng không lớn tiếng kêu lên. Anh trở nên can đảm hơn. Con cặc to đã bị thu nhỏ lại vì sợ hãi nhanh chóng giãn nở và trở lại trạng thái dũng cảm trước đó. 

"Dì Trần, nếu dì không muốn vạch trần con, vậy thì con sẽ giả vờ như không biết, để con từ từ hưởng thụ. Con hy vọng có thể chiếm hữu dì mãi mãi. Nghĩ đến thân thể trưởng thành xinh đẹp như vậy vẫn thuộc về con, con rất hưng phấn, hehe..." Tôi cười thầm vài tiếng trong lòng. 

Tô Diệp lại cúi xuống, nhìn gần khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Thanh, lông mi khẽ run lên khi giả vờ ngủ, khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng vì bị chính mình xâm phạm. Trái tim đầy dục vọng của anh cảm thấy thỏa mãn vô cùng.

Bây giờ không cần phải lo lắng về việc đánh thức người vợ xinh đẹp nữa. Anh mạnh dạn tiến đến đôi môi thanh tú của vợ và hôn Tần Khả Khánh một cách cưỡng bức. Cuối cùng, anh thật sự hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Khả Thanh. Môi anh bây giờ đang đặt trên đôi môi ngọt ngào của dì Tần Khả Thanh. Thực sự có cảm giác như đang bay lên thiên đường vậy. 

Quên đi thời gian trôi qua, anh nhất thời không muốn buông đôi môi thanh tú này mà không ngừng mút. Chiếc lưỡi dày không ngừng quằn quại, cố gắng mạnh mẽ mở đôi môi đang mím chặt của Tần Khả Thanh, khám phá trong khuôn miệng tuyệt vời của Tần Khả Khánh. Chỉ vì Tần Khả Thanh ngậm chặt miệng không bao giờ thành công, trong khi đôi bàn tay to tham lam của cô không ngừng vuốt ve đôi chân ngọc được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp dính đầy nước bọt của chính cô, chậm rãi, chậm rãi, di chuyển ngày càng gần đến đùi của Tần Khả Thanh.

"A, tiểu tử này thật to gan mà còn không vừa lòng. Chẳng lẽ hắn thật sự phải đụ ta mới dừng lại sao? Hừ... Ta, ta cảm thấy rất khó chịu khi bị hắn chạm vào. Làm sao bây giờ? Làm ơn, đừng làm vậy nữa. A, a, thật là một kẻ ghê tởm. Làm sao tôi lại xui xẻo như vậy khi gặp một đứa trẻ táo bạo như vậy? Tôi phải làm gì đây? Thôi nào! Không, không, đừng... Nếu người khác nhìn thấy tôi, tôi sẽ không thể nhìn thấy ai, đặc biệt là Tiểu Quân phát hiện ra, làm sao có thể." Ôi trời, ai có thể cứu được tôi? Ôi, môi tôi khó chịu quá, như muốn mở miệng cho lưỡi nó vào, thú vị quá, ô ô, sao tôi có thể nghĩ thế, không, tôi không thể để hắn thành công, à... Con khốn này, lòng bàn chân nó ngứa quá, nó lại liếm lòng bàn chân tôi nữa, khó chịu quá, đừng hành hạ tôi nữa, à, ngứa quá, ngứa quá, tôi không cử động được, nếu con nhỏ này biết tôi là tôi rồi. Tôi nên đối mặt với anh ấy như thế nào? Anh ấy là anh trai tốt của Xiaojun và là con trai tốt của chị Xue, trời ơi, tôi còn phải giả vờ ngủ và chịu đựng sự sỉ nhục của kẻ biến thái này nữa sao? unhygienic. Oh, his mouth is so big. It's so... He took all my toes in, and my stockings and feet were soaked with his saliva. It was so wet. It was really uncomfortable. Oh, he actually started sucking each of my toes. It was so disgusting but so exciting. It made me so excited. How could such a person like other people's feet so much? It was so itchy. I must hold it back. Don't let him find out that I'm awake. Just keep pretending to ngủ đi, kẻ xấu, hãy kết thúc nhanh lên."

Vì thể diện và xấu hổ, Tần Khả Tình không vạch trần Tô Diệp, vốn tưởng rằng đứa nhỏ này sẽ tò mò, chạm vào cơ thể phụ nữ vài lần, nhưng không ngờ ý nghĩ này lại có hại cho mình!

Cô không ngờ Tô Diệp chỉ dùng tay chạm vào và hôn bằng miệng cũng không hài lòng, nhưng anh lại to gan đến mức lấy dương vật to lớn của mình ra cọ xát vào đế tất của cô. Đây là điều mà Tần Khả Thanh không ngờ tới. Từ khi kết hôn cho đến trước khi anh qua đời, cô chưa từng quan hệ tình dục với chồng mình. Đó là tư thế nam đối nữ truyền thống. Ngay cả khi cô ấy đang có kinh nguyệt, chắc chắn cô ấy sẽ chỉ làm điều đó bằng tay của chồng mình và điều đó sẽ không bao giờ xảy ra. Tuy nhiên, Tô Diệp này lại cọ xát con cặc to lớn của mình vào lòng bàn chân cô. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây.

Mặc dù những năm gần đây, do chồng mất, những lúc cô đơn, tôi có xem một số phim hành động và thậm chí tìm hiểu một số nội dung trong đó như đưa dưa chuột vào miệng ngậm, liếm để tưởng tượng thỏa mãn ham muốn của mình, nhưng những điều đó không có thật! 

"Đây là cái gì? Chắc chắn không phải ngón tay của anh ấy, à, không thể nào, có lẽ nào, trời ơi, lại là con cặc to của anh ấy nữa à? Nóng bỏng quá, không thể nào, anh ấy dũng cảm đến thế sao, à, nó dính chặt vào lòng bàn chân tôi, nóng quá, à, nó bắt đầu cử động, và nó thực sự là ở lòng bàn chân tôi. Chà xát lên xuống, cảm giác thật nóng, thật ngứa, thật tốt, thật tốt...thật thoải mái! Không, không, Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy? Lòng bàn chân càng ngứa, làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái, vừa khó chịu, vừa ngứa ngáy. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Làm sao mà nó lại thành ra thế này?

Khi con cặc lớn của Tô Diệp cọ xát, Tần Khả Thanh trong lòng cảm thấy kỳ quái.

Sự ma sát của con cặc nóng và dày trên tất và chân của Tần Khả Thanh ngày càng nhanh hơn, và nó thực sự khiến âm hộ của cô bạn xinh đẹp Yanmu có cảm giác. Lúc đầu chỉ là một giọt nhỏ, nhưng sau khi cọ xát một lúc, giọt nước bắt đầu có cảm giác như nước lũ.

"Không, tôi không thể để anh ta đối xử với tôi như vậy nữa. Bằng không, nhìn vẻ mặt không hài lòng của anh ta, anh ta nhất định sẽ xuyên vào tôi! Nếu con cặc to lớn của anh ta thật sự xuyên vào lồn tôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Nhưng tôi nên làm gì để thoát khỏi anh ta?"

"A, anh ấy, anh ấy lại đến hôn tôi, anh ấy đã đi quá xa, không sao, tôi, tôi không thể chịu đựng anh ấy nữa, nhưng, nhưng, ôi, tôi không thể, tôi không thể, à, lưỡi của anh ấy khó chịu quá, vừa nãy anh ấy vừa liếm chân tôi, bây giờ anh ấy liếm khắp mặt tôi, à, à, anh ấy liếm khắp nơi, đừng, đừng liếm tai tôi, ngứa quá, khó chịu quá, xin đừng liếm nữa it. Oh, there's a lot of saliva. There's saliva everywhere on my face. His tongue is so hot. It makes my face itch. Oh, he kisses me on the lips. It's so annoying. This is only my husband can kiss. What, he actually wants to pry my mouth open and stick it into my mouth. It's too much. Oh, his tongue is so powerful. Ah, I can't hold on any longer. He kissed my teeth and wanted to dig in. I have to bite my teeth and Tôi không được để anh ấy thành công. Ah, tay anh ấy lại chạm vào chân tôi, Nó nhẹ rồi lại nặng. Anh ấy cũng dùng móng tay gãi nhẹ vào lòng bàn chân của tôi. Càng ngứa, lòng bàn chân của tôi càng ngứa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. và trở nên ham muốn? Không, điều đó là không thể. Tôi chỉ yêu chồng mình, và tôi sẽ không phản bội anh ấy. Ngay cả khi anh ấy chết, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó. Ah, à, cuối cùng anh ấy có dừng lại không?

"A, sao vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Chơi Cùng Một Người Phụ Nữ Trưởng Thành Xinh Đẹp

Tần Khả Thanh, người cho rằng Tô Diệp đã ngừng xâm chiếm cô và cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, lại vui mừng. Đột nhiên, một mùi nồng nặc xộc vào mũi cô. Đó là, đó là...

Mùi nước tiểu nồng nặc hòa lẫn với nội tiết tố nam lan thẳng từ khoang mũi lên não. Hơn nữa, mùi hương càng ngày càng nồng, có cảm giác như đang từ xa chậm rãi tiến về phía hắn. 

"A, đây là, đây là hắn đại cặc, hắn lại muốn đặt hắn đại cặc lên môi tôi lần nữa, mùi hôi quá."

Đây là điều mà nữ hoàng kinh doanh xinh đẹp và người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp không bao giờ có thể tưởng tượng được. Sau khi lấy nhau, chồng cô chưa bao giờ yêu cầu cô phải chiều lòng anh như thế này. Nhưng hôm nay, cô lại để cho một cậu bé thành công, dùng con cặc to lớn của cậu chạm vào đôi môi thanh tú của cô. 

"A, con cặc to của anh ấy, con cặc to của anh ấy đang ở trên môi tôi, à, nó vẫn đang di chuyển, nó có mùi rất khó chịu, và nó rất nóng, như thể nó sắp làm tan chảy môi tôi, à, nó chạm vào răng tôi, à, nó di chuyển ngày càng nhanh, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự muốn nôn, tôi không thể nhịn được, tôi không thể giả vờ nữa, nhưng, nhưng, nếu tôi thức dậy bây giờ, Điều đó thậm chí còn xấu hổ hơn trước. Ôi Chúa ơi, what should I do? Is there really no other way? Do I just let him harass me unscrupulously? Ah, the speed is getting faster and faster, and I feel that the temperature is still rising. Ah, it touches my teeth again. Why, do you still want to put the big dick into my mouth? No, I will never let him do this. His big cock is really big. I can feel it with my eyes closed. The glans should be quite big. If it is placed on my lips, it will open my lips Đưa vào miệng của ta, miệng của ta đã nhỏ rồi, không biết sẽ khó chịu đến mức nào. Không, ta không phải con điếm, hắn bây giờ không những không phản kháng mà còn nghĩ đến chuyện hèn hạ, dâm đãng như vậy. Không thể nhịn được nữa, răng của ta đau quá, ta phải nhịn, Tần Khả Thanh, ngươi phải nhịn!"

Với sự siết chặt của quy đầu khổng lồ của Tô Diệp, dương vật của Tần Khả Thanh không thể giữ được nữa. Người vợ xinh đẹp vẫn đang cố gắng níu kéo nhưng ngay cả cô cũng không biết mình có thể cầm cự được bao lâu.

Bởi vì anh đang thực hiện sự kháng cự cuối cùng nên anh không thể giả vờ ngủ yên được nữa. Lông mi xinh đẹp khẽ run rẩy đã phản bội mỹ nhân, tất cả những điều này đều bị Tô Diệp nhìn thấy.

Nhìn thấy mỹ nhân không dám chống cự lại sự quấy rối của hắn, Tô Diệp dâm đãng vui mừng khôn xiết. Bây giờ anh không còn phải lo lắng dì Tần sẽ phát hiện ra nữa. Anh cúi xuống hôn Tần Khả Thanh.

"A, thật tốt quá. Cuối cùng thì tôi cũng có thể hôn lên miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này một cách không kiềm chế. Tôi đã từng nhìn thấy cô ấy và dì Qingyu khi còn ở với mẹ. Khi đó, tôi không khỏi thèm muốn họ, nhưng tôi không dám làm gì sai. Không ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện này. Tôi phải tận dụng cơ hội này, Tiểu Quân, nếu con biết mẹ xinh đẹp của con đang bị một người anh tốt như tôi chơi đùa, hôn, sỉ nhục, tôi không biết phản ứng của bạn sẽ như thế nào, chắc chắn sẽ khiến bạn rất phấn khích. Điều này còn thoải mái hơn nụ hôn vừa rồi”.

Tô Diệp không biết từ khi nào mình trở nên tà ác như vậy, nhưng giờ phút này hắn không nỡ buông ra mỹ nữ thành thục này, đặc biệt là khi cùng mỹ nữ này đùa giỡn, Tô Diệp cảm giác được hạt châu trong đan điền của mình đã dung hợp nhưng chưa bao giờ chuyển động bắt đầu xoay tròn nhanh chóng, năng lượng màu hồng nồng nàn tiếp tục thẩm thấu vào cơ thể, dung hợp với chính mình. Lúc này, hắn phát hiện ra cảnh tượng kỳ lạ của bản thể dung hợp của mình, dưới làn da hồng hồng như nước!

Điều này cho anh ta biết rằng chỉ cần anh ta hạ gục người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này và bắt đầu trở thành một người đàn ông thực sự, anh ta có thể biết được tình hình của hai điều bí ẩn này!

Chiếc lưỡi dày hôn và mút lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì Tần xinh đẹp không chút kiêng dè, cũng như khuôn mặt có thể bị đánh gãy bởi một cú đánh, cũng như trán, chóp mũi, tai và ...

Anh ta không buông một tấc làn da mỏng manh trên mặt Tần Khả Thanh, để nước bọt khắp nơi. Sau nụ hôn, đôi tay bồn chồn của anh vươn tới đôi chân xinh đẹp của Tần Khả Thanh, tham lam vuốt ve đôi chân mịn màng như pha lê đó, từ ngón chân, mu bàn chân, mắt cá chân cho đến đôi chân nhỏ nhắn. Chân, đầu gối, thậm chí cả đùi của Tần Khả Thanh cũng không tha chút nào. Dần dần, bàn tay của quỷ di chuyển ngược dòng và chạm vào vùng cấm của âm đạo người đẹp. Chỉ vì Tần Khả Thanh kẹp chân quá chặt nên cô không khám phá thêm nữa. 

"Ách... Tên khốn này, hắn muốn sờ không ngừng cái lồn nhỏ của ta. Làm sao ta có thể để ngươi chơi với nó? Hừ, nhưng ta không thể chịu đựng được nữa. Ta bắt đầu mong đợi hắn cởi quần áo ra và châm lửa vào người ta." Con cặc to nóng bỏng được nhét vào lồn tôi, ừ ừ, không hoạt động được nữa, Tiểu Quân, cậu rửa sạch chưa? Mau ra ngoài cứu mẹ ngươi đi, nếu không mẹ ngươi sẽ bị anh trai tốt của ngươi cưỡng hiếp, mẹ ngươi sẽ bị hắn chơi đùa. "

Dì Tần trong lòng cầu nguyện con trai nhanh chóng đi ra ngăn cản Tô Diệp, nhưng hai chân lại bị kẹp chặt. Trầm mặc một hồi, thấy Tần Khả Tình không có ý thỏa hiệp, Tô Diệp cũng không kiên trì nữa, bàn tay rực lửa lại chậm rãi di chuyển đến bộ ngực kiêu hãnh của người mẹ xinh đẹp của bạn mình, không hề nhúc nhích.

"A, thật to, thật đàn hồi, thật bụ bẫm. Tôi thậm chí không thể che được bộ ngực khủng của người đẹp này bằng một tay. Cảm giác thật tuyệt vời."

Mặc dù đang vuốt ve bộ ngực của Tần Khả Thanh qua váy và áo ngực của cô, nhưng Tô Diệp vẫn say sưa. Da thịt căng mọng và độ đàn hồi tuyệt vời khiến Tô Diệp không thể bỏ xuống. Tay anh chưa hề rời khỏi ngực Tần Khả Thanh. Chúng đang chen lấn và chen lấn một cách tham lam xuyên qua quần áo của cô. Mặc dù cô không thể nhìn thấy nó nhưng cô không thể. Thật sự có cảm giác chạm vào ngực Tần Khả Thanh, nhưng cũng đủ để kích thích Tô Diệp. Anh không ngừng di chuyển lòng bàn tay, ngắm nhìn bộ ngực khủng dưới lớp quần áo thay đổi theo các góc độ và tình huống khác nhau dưới sự cọ xát của anh. Cảnh tượng như vậy đã kích thích con cặc to lớn của Tô Diệp cứng như thép, hắn muốn phát điên lên.

Anh ta lại nhắm con cặc to lớn của mình vào môi Tần Khả Thanh, cọ xát và bóp thật mạnh rồi xâm nhập vào miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một cách hung bạo và bướng bỉnh. Cuối cùng, bằng sức mạnh vũ phu của mình, anh ta đã cạy được một phần nhỏ răng của Tần Khả Thanh. Quy đầu dày vừa kéo dài ra một chút đã gặp phải sự kháng cự cứng cỏi của cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của người vợ xinh đẹp. Không ngờ chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mỹ nữ lại áp vào quy đầu to lớn của Tô Diệp. Đôi mắt như thể Tần Khả Thanh chủ động liếm nhãn cầu của Tô Diệp bằng chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại. Tô Diệp bị kích thích đến mức gần như muốn nổ tung. Đầu nấm khổng lồ chậm rãi di chuyển trong cái miệng nhỏ nhắn của Tần Khả Thanh. Dù hai phần ba quy đầu vẫn còn ở bên ngoài nhưng cuối cùng anh cũng thành công trong việc lôi kéo người vợ xinh đẹp thực hiện oral sex cho mình. Bàn tay ác quỷ cũng không nhàn rỗi, tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tần Khả Thanh. 

"À, hết rồi. Con cặc to lớn của anh xuyên vào miệng tôi. Thật khó chịu. Tiểu Quân, cố lên. Mẹ đang bị con cặc to của bạn tốt xâm nhập. Mẹ đang thổi kèn cho người bạn tốt của bạn. Nếu bạn không đến, lồn mẹ bạn sẽ bị con cặc to của ông ta đụ. Wuwu...ah, lưỡi tôi chạm vào Quy đầu của anh ấy, à, quy đầu của anh ấy to quá, cứng quá, nóng quá, tưởng chừng như muốn đốt cháy miệng tôi. Ah, anh ấy vẫn đang chạm vào ngực tôi. Nó thực sự là quá nhiều. À, anh ấy cứ chà xát chúng. Ngực tôi sưng lên khi anh ấy xoa bóp. Không còn nữa, à, nó khiến tôi quá nhạy cảm. Điều này Tại sao điều này lại xảy ra? Cơ thể tôi như thể đã phản bội tâm hồn tôi. Đừng dùng quá nhiều sức lực. Nó cảm thấy rất khó chịu. Ah, tôi muốn núm vú của tôi cứng lại. Đây là anh ấy đang chạm vào tôi qua quần áo của tôi. Nếu anh ấy cởi quần áo của tôi, tôi không biết anh ấy sẽ chơi đùa với ngực tôi như thế nào. Ôi, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy xấu hổ rồi. Dừng lại ngay bây giờ. Nó không tốt. "Sao thế, cảm giác như nước tình của tôi đang chảy ra. Cơ thể tôi có phản ứng với sự sỉ nhục của người đàn ông đó không? Không, không thể như thế được, à, cảm giác như quy đầu của anh ta càng ngày càng tiến vào miệng tôi, à, to quá, tôi chịu không nổi nữa, à, tôi thật sự không thể cưỡng lại được, tôi không thể buông tha nữa, không thể để anh ta buông thả như vậy."

Tô Diệp đang đắm chìm trong khoái cảm đột nhiên cảm thấy quy đầu đau nhức, vội vàng rút quy đầu ra khỏi miệng Tần Khả Thanh.

"A, đau quá."

Anh ta đau đớn hét lên khe khẽ, trên quy đầu có vài vết răng nông. Đây là bởi vì Tần Khả Thanh chịu không nổi nữa, đành phải cắn vào miệng mình con cặc to lớn của Tô Diệp. Dù đã kiểm soát được sức mạnh nhưng vẫn có chút đau. Điều quan trọng là nó thật đáng sợ. Tô Diệp sợ đến mức vội vàng rút con cặc to ra.

Tuy nhiên, Tô Diệp vốn đã biết dì Tần đã tỉnh từ lâu nên cũng đã chuẩn bị tinh thần. Dù đã rút con cặc to lớn của mình ra nhưng đôi tay dâm đãng của anh vẫn ôm chặt lấy bộ ngực của dì Tần!

Tần Khả Thanh không thể giả vờ nữa, xấu hổ và tức giận mở mắt ra. Toàn thân cô đều bị chạm vào, ngay cả miệng cũng bị tên khốn này xâm nhập. Nếu không tỉnh lại, cô thật sự sẽ mất trinh. Cảm thấy mình sắp phục vụ Tô Diệp, dì Tần cũng không còn quan tâm đến việc liệu điều đó có ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai nhà hay không nữa! 

Nhưng dù đã tỉnh lại nhưng tên khốn kiếp này vẫn chỉ rút con cặc to ra khỏi miệng, dùng hai tay nắm lấy xoa bóp bộ ngực đầy đặn của hắn. Tần Khả Thanh không nhịn được lập tức xấu hổ muốn vùng vẫy, nhưng khi cô vùng vẫy, chiếc váy dài đến đầu gối vô thức cuộn lên, đôi chân thon dài đầy đặn của cô càng lộ ra bên ngoài. 

Tô Diệp biết sớm muộn dì Tần cũng sẽ đọ sức với mình, nên để có được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, anh đã đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của dì Tần, tay còn lại ấn lên đùi xinh đẹp của Tần Khả Thanh. Anh nhìn dì Tần xinh đẹp đang vùng vẫy trong vòng tay anh, thân hình xinh đẹp của cô cọ sát vào cơ thể anh. Đột nhiên, con cặc to nóng bỏng của Tô Diệp lại đứng thẳng lên.

Nhận ra được điều này, mặt Tần Khả Thanh chợt đỏ bừng. Cô đã đoán được điều đó, điều này càng khiến Tần Khả Thanh càng muốn thoát khỏi Tô Diệp. Chỉ có thoát khỏi tình huống xấu hổ và xấu hổ này, cô mới có thể nỡ mắng mỏ, giáo dục cậu bé táo bạo này!

Nhưng tay Tô Diệp ở trên chân hắn quá chặt, dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được, "Tiểu Thần, đồ khốn nạn, ngươi, thả ta ra, ngươi định làm gì? Tiểu Thần, Tiểu Thần, nhanh lên, a, đừng làm như vậy, làm ơn, Tiểu Thần..."

Tần Khả Thanh hoảng sợ cầu xin. 

Lúc này, sự tham lam của Tô Diệp đối với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay đã khiến anh mất đi lý trí. Oedipus và những cảm xúc kiểm soát người phụ nữ trưởng thành sâu thẳm trong trái tim anh hoàn toàn bùng nổ. Thay vì buông dì Tần ra, anh lại càng trở nên bừa bãi. Anh ta một tay ấn vào chân Tần Khả Khánh, chạm vào đôi tất và đôi chân ngọc xinh đẹp của Tần Khả Khánh, cảm giác ôm lấy cặp đùi mịn màng bôi trơn của dì xinh đẹp, tay kia vẫn nắm chặt bộ ngực ngọc xinh đẹp cương cứng của Tần Khả Khánh, điên cuồng xoa bóp, không để ý đến tiếng hét của Tần Khả Thanh, vùi đầu vào giữa bộ ngực ngọc của Tần Khả Thanh, lắc lư từ bên này sang bên kia, cảm nhận được sự ấm áp và ấm áp do bộ ngực khổng lồ của mỹ nhân mang đến cho cô. 

Lúc này, Tần Khả Thanh không còn cách nào khác, đành phải làm bất cứ điều gì. Đôi chân của cô đang bị người khác chạm vào một cách điên cuồng, và bộ ngực ngọc bích khổng lồ của cô đang bị người khác cọ xát dữ dội. Thỉnh thoảng, cô có thể cảm thấy bộ ngực ngọc của mình đang bị ép vào miệng người khác, như thể họ sắp bị nuốt chửng. Dưới cơ thể cô có một con cặc to cứng đang áp vào bụng dưới của cô. Thỉnh thoảng, nó sẽ trượt xuống vùng kín của cô và di chuyển vài lần.

Bởi vì vừa xấu hổ vừa lo lắng, lại vì lại uống say nên vẫn còn có chút choáng váng. Hiện tại nàng còn tỉnh táo bị quấy rối như thế này, Tần Khả Thanh thật muốn khóc không ra nước mắt.

"Nứt!"

Cuối cùng, dùng hết sức lực, Tần Khả Thanh giơ tay lên tát vào mặt Tô Diệp đầy dục vọng một tiếng vang giòn.

Tô Diệp sửng sốt, tay buông ra, Tần Khả Thanh cuối cùng cũng thoát ra khỏi vòng tay của Tô Diệp. 

"Ngươi, ngươi, ngươi cư nhiên làm như vậy, ô ô, Tiểu Thần, ngươi sao có thể đối với ta như vậy, ngươi, ngươi quá đáng rồi." 

"Ta, ta là ai? Ta là dì Trần của ngươi, ta là em gái của mẹ ngươi, ta là mẹ của tiểu đệ tốt bụng của ngươi, ngươi lại sỉ nhục ta. Ngươi, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Thanh đỏ bừng, bộ ngực ngọc trên ngực cô run rẩy lên xuống vì tức giận.

Bị tát Tô Diệp có lẽ đã bị Tần Khả Khánh tát quá mạnh. Cuối cùng anh cũng tỉnh dậy khỏi trạng thái điên loạn của mình. Nhìn Tần Khả Khánh cực kỳ tức giận trước mặt, quỳ xuống đất "phịch" một tiếng: "Dì Trần, tôi, tôi, tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi, tôi, vâng, tôi xin lỗi. Bạn, bạn thật xinh đẹp. Tôi nhìn bạn mỗi ngày và tôi đã thích bạn từ lâu. Bạn không biết tôi yêu bạn đến mức nào. Ngày nào tôi cũng nghĩ về bạn. Dì Tần, tôi nghĩ bạn sắp phát điên rồi. Tôi muốn được gần gũi hơn với bạn. em. Anh muốn có được em Nhưng, nhưng anh biết giữa chúng ta có một khoảng cách lớn, anh không dám hy vọng, anh chỉ có thể im lặng thích em. Hôm nay, anh, em đã uống nhiều rượu như vậy, anh ôm em, và anh thấy dì Tần, người mà em đã yêu từ lâu, lần đầu tiên có thể được anh ôm, và em không còn có thể khống chế được tình yêu dành cho dì Tần trong lòng nữa. Đối xử với dì như vậy, nhưng con rất thích dì, dì Trần, xin hãy tha thứ cho con, con, con không phải là người, con có lỗi với dì, con không phải đồ vật, nhưng con thực sự thích dì, nhiều năm qua, khi nhìn thấy dì Trần, con thực sự không nhịn được, ô ô, con đã sai rồi..."

Tô Diệp, người đang quỳ trên mặt đất, giải thích với Tần Khả Khánh trong nước mắt, đồng thời tự tát mình.

"Ngươi, ngươi đứng lên đi, ta, lần này ta sẽ tha thứ cho ngươi." 

Nhìn Tô Diệp đang quỳ gối, Tần Khả Tình tốt bụng mềm lòng, hay là cô bị sốc trước tình yêu của Tô Diệp dành cho mình.

Không, phải nói rằng đó là ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ. Vừa rồi từ hành vi tham lam của Tô Diệp, cô có thể cảm nhận được sự nhiệt tình dành cho mình trong lòng Tô Diệp!

Dù tôi rất xấu hổ về chuyện vừa xảy ra nhưng phụ nữ lại bao dung hơn với những người đàn ông yêu mình, cho dù họ là trẻ con!

"Dì Tần, dì có thực sự tha thứ cho con không?" Tô Diệp rưng rưng nước mắt, ngẩng đầu nhìn Tần Khả Thanh hỏi. 

"Được rồi, tôi thực sự tha thứ cho bạn, xin hãy đứng dậy."

Nhìn thấy Tô Diệp bị tát vào mặt hơi sưng tấy vẫn chưa đứng dậy, Tần Khả Thanh tiến lại gần một bước, vươn tay ra, ý định đỡ Tô Diệp đang quỳ trên mặt đất lên. Không ngờ, Tô Diệp lại tự mình quỳ xuống bò tới, dùng hai tay ôm lấy bắp chân nhỏ nhắn của Tần Khả Khánh: "Dì Trần, con, con cầu xin dì, con không có. Nếu dì không có ý gì khác thì cứ để con làm điều con muốn. Con yêu dì Tần đã lâu rồi, con cũng không có ý kiến gì khác. Con thực sự rất thích dì. Nếu không thỏa mãn, con sẽ phát điên. Làm ơn cho tôi nhìn thấy cơ thể của bạn và để tôi chạm vào bạn, làm ơn, dì Tần.

Tần Khả Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận trước yêu cầu vô lý và vô lý của Tô Diệp, nhưng cô cũng hơi choáng váng. Tô Diệp không cho cô cơ hội phản ứng, đã ôm lấy đôi tất trong suốt màu da thịt mảnh khảnh của dì Tần rồi hôn và chạm vào cô!

"Ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy, Tô Diệp, sao ngươi có thể có ý nghĩ như vậy? Ngươi đã đi quá xa rồi, mau đứng dậy đi, nếu không, nếu không, ta sẽ không quan tâm ngươi!"

Nghe được lời tỏ tình của Tô Diệp, người phụ nữ xinh đẹp Qin chưa bao giờ tưởng tượng rằng Tô Diệp lại có suy nghĩ như vậy. Cô thu lại đôi tay đang dang ra của mình, đôi chân xinh đẹp thanh tú thoát khỏi tay Tô Diệp. Cô lùi lại hai bước, kinh ngạc nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt điên cuồng. Cô cảm thấy hoảng loạn và không biết phải làm gì.

"Làm ơn, dì Trần, con chưa bao giờ chạm vào phụ nữ hay làm điều đó. Con không có ý gì khác. Hãy để con chạm vào mẹ. Con, con hứa, con sẽ chỉ chạm vào dì và không làm gì khác. Xin hãy thương xót con một lần, wu wu wu... Mẹ không biết, Tiểu Quân và những người khác đã chơi đùa với phụ nữ rất lâu rồi, nhưng vì con rất yêu dì Trần nên con không phải là dì Trần nên con không thể hưng phấn được. Dì Tần, xin hãy thỏa mãn con một lần, chỉ một lần thôi!"

Nhìn tiểu tử đáng ghét đáng thương trước mặt, nghe hắn nói, trong lòng Tần Khả Tình hỗn loạn. Bà không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại chơi đùa với phụ nữ. Nhưng nhìn thấy sự ám ảnh của Tô Diệp đối với mình, cô lại vô cùng bối rối và đầy xa lạ. Tần Khả Thanh mềm lòng.

Tôi có nên đồng ý với anh ấy không? Trông anh ấy thật đáng thương, chưa kể việc một đứa trẻ vị thành niên bị ám ảnh bởi một người phụ nữ trưởng thành như tôi là chuyện bình thường. Nhưng, nhưng, làm sao tôi có thể đồng ý với yêu cầu vô lý của anh ấy? Nhưng nếu tôi không thể kiểm soát được chuyện gì sẽ xảy ra với anh ấy thì sao? Hơn nữa, tại sao anh chàng nhỏ bé này lại thích phụ nữ ở độ tuổi của tôi?

Anh ta rất bướng bỉnh và thậm chí không thể bị thuyết phục. Tôi nên làm gì?

Tô Diệp quỳ trên mặt đất nhìn thấy hết biểu tình trên mặt Tần Khả Thanh. Anh trợn mắt và nhận ra Tần Khả Thanh đang có mâu thuẫn. Anh ấy rất vui mừng. Trò lừa vừa rồi đã thành công.

Sau đó hắn bò về phía trước hai bước, dùng hai tay chạm vào bắp chân của Tần Khả Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, vừa nhẹ nhàng vừa chạm vào nó vừa nói với Tần Khả Thanh: “Dì Tần, con rất thích dì, thật đấy, con thề, chỉ cần chạm vào dì như thế này là tôi thực sự rất hài lòng, con sẽ không làm gì khác thường với dì nữa, được thôi, dì Tần, làm ơn.” 

Nói xong, hắn tựa đầu vào chân xinh đẹp của Tần Khả Thanh, nhẹ nhàng cọ mặt mình vào chân Tần Khả Khánh.

Như bị đông cứng tại chỗ, Tần Khả Thanh muốn cử động hai chân, nhưng dường như đã bị đông cứng, không thể cử động. Cô để tay Tô Diệp di chuyển lên xuống làn da mỏng manh mềm mại của mình mà không hề né tránh. Này, với một tiếng thở dài, Tần Khả Thanh dường như đã chấp nhận yêu cầu vô lý của Tô Diệp. Để thỏa mãn dục vọng của tên khốn trước mặt, Tần Khả Thanh cuối cùng cũng không từ chối: “Anh, anh có thể hứa chỉ chạm vào tôi, không làm gì khác được không?” 

"Thật đấy, dì Tần, con thề, dì tin con." Tô Diệp trả lời nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Sự Sụp Đổ Của Người Vợ Đẹp

"Được rồi, tôi hứa, nhưng sau lần này, anh không bao giờ được làm vậy với tôi nữa, cũng không được để Tiểu Quân biết. Anh có làm được không?"

"Được, được, tôi sẽ làm." Tô Diệp mừng rỡ gật đầu. “Dì Trần, dì ngồi trên giường để con thoải mái hơn được không?” 

Hiện tại đã đồng ý yêu cầu vô lý của Tô Diệp, Tần Khả Thanh không nói thêm gì ngồi xuống giường, chiếc váy ngắn đến đầu gối xõa xuống đùi, càng để lộ ra da thịt xinh đẹp.

Tô Diệp run rẩy giơ một bàn chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Tần Khả Khánh lên, chậm rãi, từ từ tiến lại gần anh. Nhìn lòng bàn chân xinh đẹp mềm mại của Tần Khả Khánh ở khoảng cách gần như vậy, đồng thời ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ bàn chân, Tô Diệp thực sự hưng phấn, nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân thịt của Tần Khả Khánh. Làn da mềm mại và thanh tú cùng với chiếc tất trong suốt màu thịt siêu mỏng hóa ra lại không thể chạm tới. Bây giờ, bây giờ. Trước mặt anh, anh cho phép mình vuốt ve. Dần dần, sự vuốt ve nhẹ nhàng chuyển thành sự xoa dịu nhẹ nhàng. Anh ta ôm đôi chân mềm mại như lụa của một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình và tham lam ngửi mùi thơm bàn chân tỏa ra từ đôi chân xinh đẹp như lụa của người vợ. Con cặc của Tô Diệp đột nhiên cương cứng. Anh không còn có thể thỏa mãn cảm giác chỉ cần chạm vào nó bằng tay nữa. Tô Diệp thè cái lưỡi tà ác ra liếm đế tất thịt của Tần Khả Thanh. 

"A, sao vậy, sao anh ấy lại thích hôn chân tôi như vậy? Vừa ngứa vừa khó chịu. Nhưng mà, tôi đã tự hứa với anh ấy rồi, sao tôi có thể chịu được khi hối hận? Này, để anh ấy thỏa mãn chỉ một lần này thôi."

Tần Khả Thanh không biết phải làm gì khi gặp một người đàn ông nhỏ bé rất thích đôi chân của cô, nhưng cô đã đồng ý với anh ta. Mặc dù cảm giác này khiến cô cảm thấy khó chịu nhưng cô không thể làm gì được. Tần Khả Thanh chỉ đơn giản nhắm mắt lại, hy vọng Tô Diệp nhanh chóng kết thúc trò chơi dâm đãng này. 

Nhìn thấy dì Tần xinh đẹp nhắm mắt lại, không nhìn mình nữa, trong lòng Tô Diệp yên tĩnh lại, bắt đầu chơi đùa với đôi tất và bàn chân xinh đẹp của Tần Khả Khánh một cách thích thú. 

Anh đỡ hai chân của Tần Khả Khánh trên ghế sofa và quỳ xuống đầu chân của Tần Khả Khánh. Lần này cuối cùng cũng thuận tiện cho anh ta. 

Đầu tiên, anh ta lè lưỡi liếm từng bộ phận trên bàn chân của Tần Khả Thanh, bao gồm cả mu bàn chân, ngón chân và lòng bàn chân. Không có phần chân nào thoát khỏi lưỡi của Tô Diệp. Sau khi từng bộ phận trên chân bị liếm, Tô Diệp bắt đầu tập trung vào lòng bàn chân của Tần Khả Thanh. Lần đầu tiên cô liếm đi liếm lại lòng bàn chân trong suốt mịn màng của Tần Khả Khánh. Lúc này, lòng bàn chân của Tần Khả Thanh bắt đầu ngứa ngáy do bị Tô Diệp liếm. Cô muốn cử động chân, nhưng tay Tô Diệp ôm chặt cô, không cho cô cử động. 

Lòng bàn chân bị liếm càng ngày càng ngứa ngáy. Tần Khả Thanh không chịu nổi ngứa nữa. Những ngón chân xinh xắn của cô bị cơn ngứa kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa, bất lực đứng dậy. 

"Thật ngứa, Tiểu Thần, ngươi có thể nhẹ nhàng một chút được không?" Tần Khả Thanh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cầu xin sự thương xót của Tô Diệp. 

"Ừ, được rồi!" Tô Diệp trả lời. Sau đó, việc liếm của anh trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Không ngờ, Tô Diệp lưỡi càng mềm mại thì cảm giác nhột nhột từ đế chiếc tất trong suốt màu thịt lại càng dữ dội hơn. 

"A, không được, Tiểu Thần, ngươi nên tập trung vào đi, chỗ này quá ngứa, ta chịu không nổi nữa, ừ, ừ!"

, lần này Tô Diệp cũng không buồn trả lời, lập tức tăng cường liếm lòng bàn chân Tần Khả Thanh, thậm chí áp má anh vào lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của Tần Khả Thanh, cọ xát qua lại. 

Bây giờ, Tần Khả Thanh đã không thể chịu đựng được nữa. Chiếc lưỡi cứng hơn liếm vào lòng bàn chân khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khủng khiếp. Lúc này, mặt cô đang cọ vào lòng bàn chân mềm mại của mình, sự kích thích càng thêm mãnh liệt. Với sự kích thích mãnh liệt, cơn ngứa khủng khiếp dường như đang dần lan rộng từ lòng bàn chân đến phần trên cơ thể cô. Giờ đây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy toàn bộ đôi chân đeo tất trong suốt của mình dường như đang ngứa ngáy. 

"Dừng, xin dừng lại, Tiểu Thần, ta, ngứa quá, ta, ta ngứa... xin ngươi dừng lại, được, không, không, không, đừng liếm nữa, a, a, ngứa quá, đừng làm như vậy, Tiểu Thần, ta cầu xin ngươi." Tần Khả Thanh chỉ có thể cầu xin bất lực vì đôi chân của cô không còn sức để thoát ra. 

"Vậy cô có thể cho tôi sờ đùi cô được không? Thím Trần."

"Sao có thể được? À, không, tôi, tôi hứa với bạn."

Đang lúc cô chuẩn bị từ chối yêu cầu trơ trẽn của Tô Diệp, lòng bàn chân cô lại truyền đến một cảm giác ngứa ngáy chết người. Người đẹp bất lực không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Mặc dù cô ấy đã hối hận ngay sau khi đồng ý nhưng cô ấy không thể làm gì được. 

Cuối cùng, Tô Diệp buông chân mỹ nữ ra, hai tay chạm vào váy của Tần Khả Thanh, nâng eo Tần Khả Khánh lên. Cứ như vậy, một đôi tất và đôi chân tròn trịa thon dài cuối cùng cũng được trưng bày trước mặt tên khốn nạn này. 

Một đôi bàn tay to lớn độc ác buông bắp chân của mỹ nhân, trực tiếp ấn vào cặp đùi co giãn của Tần Khả Thanh, dùng sức vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của mỹ nhân. 

"A, anh ta thật sự chạm vào đùi tôi, à, tay anh ta nóng quá, tôi có thể cảm nhận được sự tham lam trong tay anh ta, à, điều này thật khó chịu, tôi, tôi thực sự hối hận khi đồng ý với anh ta, à, tay anh ta thực sự đã chạm vào vùng kín màu hồng của tôi, anh ta chỉ vén váy của tôi thôi. Sao tôi có thể ngu ngốc đến mức nâng mông lên và để anh ta nâng váy lên tận eo? Hôm nay tôi vẫn mặc một chiếc quần lót mỏng. Bây giờ, vùng kín của tôi có thể đã bị anh ta nhìn thấy. A, tại sao, tại sao anh ta lại chạm vào vùng kín của tôi? again? Could it be that he Was it intentional? Ah, it happened again. It can’t be like this. Um, it’s so itchy. Even my thighs are so itchy. What’s going on? Ah, it’s here again. It must be his thumb. He must have done it on purpose. How should I stop him? Uh-huh, it feels so uncomfortable. No. Well, what’s wrong? Why is my body reacting? It’s so uncomfortable. I really want someone to love me properly. Tại sao âm đạo của tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy? Tôi chỉ phản ứng sau khi bị anh ấy chạm nhẹ vài lần. Tôi, à, nó lại đến rồi, à, à, âm đạo của tôi ngứa quá.

Trong lòng người vợ xinh đẹp dâng trào những thăng trầm, đôi môi thanh tú mím chặt lại để ngăn bản thân rên rỉ vì bị kích thích không chịu nổi. 

Tô Diệp chưa bao giờ mơ rằng một người vợ xinh đẹp lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy. Chỉ còn một mảnh vải đáng thương che kín háng đầy cám dỗ che kín âm hộ đầy cám dỗ của người vợ xinh đẹp. Xuyên qua chiếc quần lót trong suốt màu thịt siêu mỏng, tất lụa, và một vài sợi lông mu sẫm màu lộ ra bên ngoài lớp vải nhỏ. Tô Diệp chảy nước miếng khi nhìn thấy. Anh thực sự không ngờ rằng người đẹp Tần Khả Thanh lại ngoan ngoãn để anh vén váy lên, để anh ngắm nhìn. , vuốt ve mạnh mẽ đôi chân đẹp mượt mà, thỉnh thoảng cố ý dùng ngón tay giả vờ bất cẩn chạm vào cái lỗ Đào Viên quyến rũ của Tần Khả Thanh, có khi chỉ cần ấn vào phần hở của lỗ, dùng quần lót di chuyển một cách quyến rũ. Nhấn vào trong hố, nhắm mắt nhìn mỹ nhân, cắn chặt đôi môi thanh tú, hai má đã đỏ bừng, vẻ mặt buồn bã, Tô Diệp trở nên dâm đãng. Anh không còn hài lòng với một người vợ dâm đãng và xinh đẹp như vậy nữa. 

Anh ta dùng cả hai tay giữ hai chân của người vợ xinh đẹp và buộc họ tách ra. Anh ta vùi đầu, áp cả khuôn mặt vào vùng kín của Tần Khả Thanh. Ngửi mùi thơm tỏa ra từ vùng kín của vợ xinh đẹp, anh thè cái lưỡi dài ra. Với cú liếm đầu tiên, anh ta đã liếm chính xác âm đạo của Tần Khả Thanh qua chiếc tất và đồ lót. Chỉ một cái liếm này thôi cũng đã kích thích rồi. Tần Khả Thanh không nhịn được nữa thốt lên một tiếng ngọt ngào "A". Tô Diệp nghe được tiếng hét của Tần Khả Thanh, hình như đã nghe thấy lời buộc tội. Anh ta lập tức vùi đầu vào, bắt đầu liếm liếm mạnh mẽ bộ phận đầy đặn của Tần Khả Khánh. Thỉnh thoảng hắn còn dùng đầu lưỡi đẩy mạnh vào trong lỗ của Tần Khả Thanh.

Tần Khả Thanh, người chưa từng có trải nghiệm như vậy trước đây, đã suy sụp. Những làn sóng khoái cảm ập vào não cô. Khi Su Ye tàn nhẫn liếm và mút âm hộ cô, người vợ xinh đẹp không còn có thể dè dặt nữa. Từ những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng, cô trở nên không ngừng. Cô ấy không ngừng rên rỉ, âm hộ nhỏ xinh đẹp đã rung chuyển rồi. Những làn sóng tinh dịch không ngừng tuôn ra từ lỗ Đào Viên của cô, thấm ướt chiếc quần lót nhỏ nhắn. Tô Diệp điên cuồng mút, Tô Diệp càng mút, tinh dịch càng nhiều.

"A, Tiểu Thần, làm ơn, dừng lại, tôi, tôi không chịu nổi nữa, tôi không chịu nổi nữa, tôi đã hứa chỉ sờ thôi, không được chạm vào chỗ đó, ôi ôi dừng lại, không, à không, đừng, đừng, dừng lại, ngứa quá, dừng lại, đừng, à, à, ừm, ừm, đừng, dừng lại, đừng..."

Tâm trí anh, vốn đã bị niềm vui xâm chiếm, không còn có thể kiểm soát được những gì anh muốn thể hiện. Anh không biết người vợ xinh đẹp muốn Tô Diệp dừng lại vào lúc này hay không dừng lại. Đôi chân xinh đẹp mặc chiếc quần tất thủy tinh trong suốt siêu mỏng màu da thịt của cô lúc này đang vướng vào nhau khiến Tô Diệp phải dừng lại. Đầu cô bé bị kẹp chặt vào háng, hai bàn tay nhỏ nhắn đáng yêu đang nắm chặt tấm vải trên giường. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của cô không còn khép kín nữa mà mở rộng. Thỉnh thoảng cô lại thốt ra một hai từ ngớ ngẩn hoặc rên rỉ, bộ ngực ngọc trên ngực cũng lắc lư theo hơi thở mạnh mẽ của cô.

Lúc này, Tô Diệp càng ngày càng liếm mút, Tần Khả Tình phản ứng càng ngày càng mãnh liệt. Anh cảm thấy trong tử cung cô đã có một lượng lớn tinh dịch sẵn sàng trào ra. Biết rằng đỉnh điểm của mình sắp đến, người vợ xinh đẹp càng trở nên lo lắng. Vào lúc này, cô không thể tự chủ được. Cô chỉ muốn cực khoái đến thật nhanh.

Cuối cùng, khi Tô Diệp một lần nữa đẩy đầu lưỡi cùng với chiếc tất trong suốt màu thịt và chiếc quần lót đã ướt sũng vào trong âm hộ màu hồng của mỹ nữ, và cào mạnh vào thành âm hộ, tinh dịch đã chờ đợi từ lâu trong bụng Tần Khả Thanh trào ra. “A” một tiếng lớn, người vợ xinh đẹp liên tục thở dốc, thân thể cứng đờ đã lâu cũng đổ sụp xuống. Chỉ có những ngón chân xinh đẹp và nhỏ nhắn của cô là vẫn thẳng. Chất lỏng phun ra bắn đầy mặt Tô Diệp, cô chưa kịp hút vào.

Người vợ xinh đẹp bị một tiểu tử khốn nạn liếm tới cực khoái, loại khoái cảm này là thứ mà ngay cả người chồng đã chết của cô cũng chưa bao giờ mang đến cho cô. Người vợ xinh đẹp bối rối.

Thật là một cảnh dâm dục. Trên giường trong phòng ngủ, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang nằm giơ cao chân trên giường, để lộ ra khu vườn riêng xinh đẹp của mình. Cô bị một cậu bé khốn khổ ép chặt. Bởi vì cô vừa đạt được cực khoái khi quan hệ tình dục nên đôi chân giơ lên ​​của cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy. Bàn chân được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Ngón chân của cô thỉnh thoảng siết chặt lại, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, như thể trái tim cô đang run rẩy dữ dội, khuôn mặt đỏ bừng. Cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô hơi hé ra, khe khẽ thở dốc, hai tay đặt lên đầu cậu bé khốn khổ. Cô không biết mình muốn đẩy cậu bé đáng ghét ra hay muốn ấn đầu cậu bé về phía vùng kín hồng hào và hấp dẫn của mình. 

Chàng trai không ngừng di chuyển tay lên xuống đùi của mỹ nữ, thỉnh thoảng lại đưa tay chạm vào ngón chân thon dài trong suốt như pha lê của mỹ nhân được bọc trong chiếc tất trong suốt màu thịt siêu mỏng.

Chiếc lưỡi lớn ấn vào vùng kín của mỹ nữ, tham lam mút lấy nước ngọc ngọt ngào không ngừng chảy ra từ lỗ đào của mỹ nhân.

"A, tê quá. Hôm nay tôi ra nhiều máu, đến giờ vẫn còn chảy máu. Ngứa quá. Lưỡi của anh ấy nóng quá, dày quá. Đồ lót chết tiệt. Hôm nay sao tôi có thể mặc đồ lót hình chữ T như thế này? Không ổn. Lưỡi của anh ấy. Anh ấy thò đầu vào trong quần lót, a, anh ấy không nhìn thấy... âm hộ nhỏ của tôi sao? Thật xấu hổ, à, anh ấy lại liếm môi tôi, ngứa quá, sao hôm nay cơ thể tôi lại nhạy cảm như vậy? Anh ấy! Của anh ấy! Tay anh vẫn chạm vào chân và ngón chân của tôi. Bàn tay ác độc như vậy làm cho chân tôi nóng lên. Ah! Ngón chân của anh ấy lại chạm vào ngón chân của tôi, thật là khó chịu! Chà, tôi không thể chịu đựng được nữa, nó lại đến, tôi, tôi sắp rỉ ra ngoài. nữa, à…”

Khi Su Ye liếm, đũng quần lót hình chữ T thanh tú đã bị lưỡi của Tô Diệp đẩy vào trong âm hộ màu hồng của mỹ nhân. Lông mu sẫm màu đã bị tinh dịch của chính cô hoặc nước bọt của Tô Diệp làm ướt hoàn toàn. Nó dính vào đáy quần lót vốn đã ướt và trở thành một mớ hỗn độn, chỉ trông càng ngày càng sáng bóng.

Thưởng thức mật hoa tuyệt vời của mỹ nữ, Tô Diệp càng hưng phấn, tay cũng càng siêng năng hơn, không ngừng vuốt ve chân mỹ nữ, có lúc sờ vào cặp đùi thẳng tắp tròn trịa của mỹ nữ, có lúc sờ vào ngón chân của mỹ nữ, có lúc sờ vào chân của mỹ nữ. Trên cặp mông tròn trịa đầy đặn, chiếc lưỡi bốc lửa không rời khỏi cái lỗ Đào Viên bí ẩn của mỹ nữ một lúc, liếm lông mu ở cửa lỗ, liếm hai bên lỗ. Một lúc sau, nó bị ép vào lỗ thơm của mỹ nữ, cố gắng đưa đầu lưỡi vào lỗ của mỹ nhân một cách liều lĩnh. 

Nhìn thấy Tần Khả Khánh đang đắm chìm trong dục vọng, lòng bàn tay thô ráp của Tô Diệp run rẩy di chuyển đến âm đạo của mỹ nữ, xuyên qua chiếc quần lót mỏng ấn vào âm đạo của Tần Khả Khánh. Trong khoảnh khắc, hơi nóng từ âm đạo của mỹ nhân lan dọc theo bàn tay thô ráp của Tô Diệp đến trái tim của Tô Diệp, khiến tim Tô Diệp càng đập dữ dội. 

Ngón tay cọ xát ở rìa âm hộ của Tần Khả Thanh, càng cọ xát càng nhanh, càng cọ xát càng cảm thấy háng mỹ nữ run rẩy kịch liệt, nhiệt độ ở háng cũng tăng lên. 

Di chuyển, không còn hài lòng với sự ma sát xung quanh âm hộ của mình, Tô Diệp, vốn cực kỳ hèn nhát, lặng lẽ đẩy ngón giữa dài nhất của mình vào chiếc quần có dây chữ T nhỏ và nhét vào lỗ Đào Viên của Tần Khả Khánh. Do độ ẩm của tinh dịch, anh thực sự đã đóng đáy quần lót và bóp vào một phần nhỏ của ngón giữa của cô.

"Cảm giác thật dễ chịu. Tôi thực sự đã chạm vào âm hộ của dì Tần. A, thoải mái quá. Nóng và chặt quá. A, cảm giác như nó lại véo tôi một cái nữa. Vào thêm chút nữa đi. Đồ lót chết tiệt. Nếu tôi có thể cởi nó ra thì tốt quá. Cảm giác thật tuyệt." 

Cứ như vậy, ngón giữa nhỏ nhắn của Tô Diệp khép lại với quần lót của mỹ nhân, liều mạng co giật trước cửa hang Đào Viên của Tần Khả Thanh, khiến mỹ nhân khẽ thở dốc. Tiếng thở hổn hển dường như tiếp thêm sức mạnh cho Tô Diệp, ngón tay cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta càng co giật chăm chỉ hơn, cái miệng chảy nước dãi càng dùng nhiều hơn để liếm khắp chân của mỹ nhân, khiến mỹ nữ càng thêm ướt át. Con cặc to dưới háng anh cũng sưng tấy đến mức đau đớn muốn nổ tung. 

"Thật quá đáng, Tiểu Thần, ngươi dĩ nhiên đưa lưỡi mình vào... của ta... thật xấu hổ. Thân thể của ta nóng quá. Có chuyện gì vậy? Tại sao nó càng lúc càng di chuyển nhanh hơn? Nó tiến vào thêm một chút nữa. Không, ta không thể... không thể làm được nữa. Tại sao lưỡi của hắn lại dài như vậy? Không, trông không giống một cái lưỡi, phải không? Có lẽ nào? À, đúng rồi, lưỡi của hắn đang liếm đầu đùi của ta, tại sao lại liếm ta? A! Không, dừng lại đi, Tô Diệp, là ngón tay của anh ấy, tôi không cho phép anh ấy làm điều này nữa, a ngứa quá, dừng lại đi, a!

Cô hét lên như rên rỉ, nhưng dì Tần lại ấn tay cô vào người Tô Diệp, ấn vào âm đạo của cô, hy vọng cô sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn!

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Cô bị kích động đến mức không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Tô Diệp!

"Dì Tần, con không thể chịu đựng được nữa."

Tô Diệp cuối cùng không thể chịu đựng được sự ham muốn với thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Tô Diệp muốn chiếm hữu hoàn toàn Tần Khả Khánh, người phụ nữ xinh đẹp này, không khỏi buông ra âm hộ đang phun ra của mình, lẩm bẩm, tràn đầy hưng phấn và ham muốn, cô xé toạc đáy quần của chiếc quần lót trong suốt màu thịt, đồng thời mở chiếc quần lót lọt khe đang chặn âm hộ của Dì Tần. Đột nhiên, âm hộ hồng hào của dì Tần hoàn toàn lộ ra.

Âm đạo của dì Tần vốn đã trống rỗng nhiều năm nay hồng hào và mềm mại. Tô Diệp đói đến mức quần áo cũng không cởi. Cô trực tiếp cởi quần, lấy con cặc to lớn của mình ra, áp vào người dì Tần! 

"Ân... Không, Tiểu Phong, ngươi không thể...!"

Từ hành động và phản ứng của Tô Diệp, Tần Khả Thanh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỉnh cao, đã nhận ra điều gì đó. Hai má cô đỏ bừng, toàn thân run rẩy, thậm chí còn lẩm bẩm. Tuy nhiên, thân thể cuồng nhiệt vốn bị Tô Diệp chơi đùa đã lâu không còn sức đẩy Tô Diệp ra. Có lẽ cô ấy không thể chống cự được nữa. Nó gần như là bản năng. Thay vào đó là một đôi tất trong suốt màu thịt như ngọc và đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Tô Diệp! 

Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc to nóng bỏng của Tô Diệp bị ép vào cửa vào trong lồn của dì Tần! 

"Ồ...!"

Hơi thở nóng bức và cảm giác khó khăn khiến dì Tần rên rỉ, mắt ươn ướt, ôm lấy Tô Diệp đang đè lên người mình! 

Tưởng như mọi chuyện đều ổn và mọi chuyện đang đâu vào đấy, nhưng đúng lúc này, có tiếng gõ cửa của con trai tôi! 

Bang bang...

"Mẹ, sao mẹ lại khóa cửa? Bạn đang ngủ à? Tiểu Thần ở đâu? Tại sao bạn không nhìn thấy anh ấy?"

Đột nhiên nghe thấy giọng nói của con trai, Tần Khả Thanh chợt rùng mình, đột nhiên bừng tỉnh khỏi dục vọng đang chìm xuống, vô thức đẩy Tô Diệp! 

"Tiểu Thần, dừng lại, mau xuống đi, ngươi, ngươi sao có thể như vậy? Hơn nữa, Tiểu Quân cũng ở đây!"

Dù có phản kháng nhưng dì Tần vốn đam mê từ lâu lại không có chút quyết tâm nào, lại mỏng manh đến mức không còn bao nhiêu sức lực! Lúc này, Tô Diệp do dự. Tiểu Quân đang ở bên ngoài. Liệu anh có nên tiếp tục? 

Nhưng nhìn người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt dâm đãng bên dưới anh, cùng thân hình thơm tho và duyên dáng, trái tim Tô Diệp chợt trở nên kiên định! 

Nếu bỏ lỡ ngày hôm nay, có thể bạn sẽ không bao giờ có được người phụ nữ xinh đẹp như dì Tần nữa! 

Nghiến răng nghiến lợi, Tô Diệp phớt lờ đôi tay yếu ớt của dì Tần, hung hãn tiến về phía trước. Trong khoảnh khắc, con cặc dày đặc của Tô Diệp phát ra một tiếng bốp, cắm mạnh vào âm hộ ngọt ngào của dì Tần, nơi đã hơn mười năm không được đàn ông đụ! 

"À......!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Người mẹ xinh đẹp của bạn tôi Tần Khả Khánh (1)

Sự thâm nhập đột ngột và bạo lực của Tô Diệp khiến toàn thân dì Tần lập tức căng thẳng. Độ dày và chiều dài không phải là thứ mà cái lồn mềm mại đã không được làm tình hơn mười năm của cô có thể chịu đựng được. Cú sốc và sự kích thích mãnh liệt đến từ âm đạo chứa đầy con cặc dày đặc và nóng bỏng của cô, khiến toàn thân dì Tần run rẩy dữ dội. Một đôi tất dài trong suốt màu thịt mảnh khảnh cùng chân tay ngọc bích quấn chặt lấy Tô Diệp! 

Anh lẩm bẩm: "Tiểu Thần, Tiểu Thần, ngươi, ngươi còn vào!"

Dì Tần có vẻ bối rối, thậm chí còn quên mất con trai mình ở ngoài cửa. Lúc này, toàn bộ sự chú ý của cô đều tập trung vào Tô Diệp, người đàn ông thứ hai của cô! 

"Mẹ... mẹ sao vậy? Mở cửa đi, đừng làm con sợ!" Xiaojun trở nên lo lắng khi nghe thấy tiếng rên rỉ kỳ lạ và phấn khích của mẹ. 

Nghe thấy tiếng con trai gõ cửa, Tần Khả Thanh hơi tỉnh lại, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô nhìn chàng trai trẻ trên cơ thể mình đang nhét con cặc to lớn của anh ta vào âm hộ mềm mại của cô. Nghĩ đến con trai mình ở bên ngoài, cô nhất thời sửng sốt!

Sự kết hợp tuyệt vời và kỳ lạ này, chàng trai cuối cùng đã chiếm hữu cơ thể của mình, khiến Tần Khả Khánh bối rối. Anh bối rối lẩm bẩm: "Tiểu, Tiểu Quân, mẹ, mẹ không sao, mẹ không sao, thật sự không sao. Con đi học đi. Tiểu, Tiểu Thần đã đi rồi!"

Cô không biết tại sao mình lại nói dối con trai mình, nhưng cuối cùng Tần Khả Thanh, người cuối cùng lại bị một người đàn ông đè xuống và làm tình, đột nhiên cảm thấy có chút hoài niệm. Con cặc dày nóng bỏng đến mức khiến Tần Khả Thanh bị kích thích mạnh mẽ. Cô nghiện đến mức không thể buông bỏ niềm vui tuyệt vời trong giây phút này!

Nghe dì Trần và bạn của cô nói chuyện, lại nghĩ đến bạn mình đang ở ngoài cửa, cô đang địt mẹ xinh đẹp của anh ta ở trong, Tô Diệp hưng phấn đến mức không kiềm chế được. Anh ta không khỏi ôm lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của dì Tần, dùng con cặc của mình cưỡng hiếp cô một cách thô bạo! 

"Phù...phù..."

Dì Tần bị Tô Diệp làm ướt đã lâu, vừa mới xâm nhập, âm thanh dâm đãng của nước phát ra từ âm hộ màu hồng của bà, chứng tỏ cơn đói khát mà bà đã chịu đựng hơn mười năm!

"Ồ ồ... con cặc lớn nhét vào... nó lên... ôi... tiểu... tiểu nhân... a... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ngươi... a... ngươi nên lợi dụng... lúc ta không chú ý, gây phiền toái cho dì... a a..." Dì Trần lẩm bẩm, giọng con trai lại từ ngoài phòng truyền đến: "Vậy mẹ đi ngủ đi, con, con đi học đây, Tiểu Thần, sao con không đợi mẹ đi trước?"

Người con trai lẩm bẩm rồi rời đi, nhưng trong lòng Tần Khả Thanh lại tràn ngập một loại hưng phấn khác. Đồng thời, hắn cười khổ, nhẹ nhàng nói: "Con trai ngoan của ta, con đã có được một người bạn tốt. Hắn đi rồi, đang bận đụ mẹ con! Nếu con biết mẹ ta bị bạn tốt của con cưỡng hiếp, con có còn coi hắn là bạn tốt không?"

"Dì Trần, con, con không muốn làm điều này, nhưng con rất yêu dì. Con không nỡ từ bỏ một người phụ nữ xinh đẹp như dì. Hôm nay con không nỡ bỏ lỡ, nếu không, con sẽ không bao giờ có được dì. Dì, để con đụ dì thật tốt nhé!" 

Tô Diệp ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp bị con cặc to của mình đụ!

Nhưng dì Trần mặt đỏ bừng, cười khổ: "Còn có thể sao? Chẳng phải ta đã bị ngươi đụ rồi sao? Ngươi, cặc của ngươi vẫn cắm vào trong âm hộ mềm mại của ta. Ừm... nhẹ nhàng đi, tên khốn kiếp. Dù muốn cũng không thoát được. Chẳng phải ta đã bị ngươi đụ rồi sao? Sợ ta không thỏa mãn ngươi à?" 

Tô Diệp hoàn toàn đắm chìm trong tình dục, không hề chú ý rằng vào lúc này, những hạt cườm hồng trắng trong đan điền của anh đang quay nhanh hơn bao giờ hết. 

Bởi vì hắn thật sự dung hợp với một người phụ nữ, nên hạt châu màu hồng trắng tỏa ra ánh sáng màu trắng sữa màu hồng và bắt đầu được kích hoạt hoàn toàn!

Mà bóng đỏ trên bệ sen bên trong hạt châu đã trở nên rõ ràng hơn một chút...

Mà Tần Khả Tình cũng không biết, nàng sở dĩ sa ngã nhanh như vậy, hoàn toàn là vì sự kỳ lạ của Tô Diệp. Tô Diệp nhiệt huyết sẽ tiết ra năng lượng màu hồng bí ẩn trong đan điền của mình, cả trong cơ thể và trong miệng. Năng lượng đó không thể cưỡng lại được đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Cô đã trong trắng hơn mười năm. Dì Tần có thể nói là đang đắm chìm trong nguồn năng lượng màu hồng kỳ lạ này, đặc biệt là khi Tô Diệp liếm vào cơ thể và âm đạo thanh tú của cô. Năng lượng kỳ lạ này tiếp tục hòa vào cơ thể mỏng manh của dì Tần. Cộng thêm cái chạm của Tô Diệp, dì Tần như bị trúng thuốc kích dục, không thể cưỡng lại được Tô Diệp! 

Đồng thời, năng lượng ma thuật này cũng giúp dì Tần dần dần hòa nhập với Tô Diệp, khiến cô ấy in dấu về thể chất và tinh thần với Tô Diệp. Khi cu và lồn của họ tiếp tục quan hệ tình dục, cô ấy sẽ yêu Tô Diệp mà không hối hận!

Tô Diệp cười khúc khích, sau đó khi dì Tần kêu lên, anh ta đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình. Anh không ngờ rằng khuôn mặt của Tần Khả Thanh rất thanh tú, và con mèo nhỏ giữa hai chân cô lại có một lực mạnh mẽ và cay cay. Tô Diệp cảm thấy các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều mở ra khi cô hút. , bị hút nhẹ đến mức toàn thân anh như muốn bay lên. Anh vui mừng đến mức ham muốn tăng vọt, cái lồn nhỏ giữa hai chân càng đâm sâu hơn. Khi dục vọng nổi lên, cơ thể anh bỗng trở nên nhạy cảm và không chịu nổi. Tần Khả Thanh dù có cố gắng né tránh và chống cự đến đâu cũng vô ích.

Nhưng cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tần Khả Thanh có chút mạnh mẽ phải không?

Tô Diệp chỉ cảm thấy hắn vừa bước vào liền có tầng tầng lớp lớp cửa, siết chặt con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của hắn, bước đi khó khăn. Nếu mật ong không lăn ra và bôi trơn thung lũng, anh ta sẽ không thể di chuyển được. Dường như có vô số lỗ nhỏ trên thành của cái lồn nhỏ giữa hai chân. Hôn con cặc to nóng bỏng và cứng rắn đang xâm chiếm một cách thân mật và say đắm khiến Tô Diệp có cảm giác muốn xuất tinh.

Cố gắng đè nén cảm giác muốn phát tiết, Tô Diệp khẽ cắn răng. Cũng may năng lượng màu hồng thần bí trong cơ thể hắn cảm nhận được sự xấu hổ của Tô Diệp, nhanh chóng lưu chuyển. Đột nhiên, Tô Diệp cảm giác được xung động biến mất, thở ra một hơi. Dường như năng lượng màu hồng cho phép anh tồn tại lâu hơn. Tô Diệp hưng phấn nhìn thân thể thanh tú của Tần Khả Thanh. Thái độ tán tỉnh của cô ấy như lửa, cùng những lời nói và tiếng rên rỉ say đắm, hương thơm đọng lại trong mũi, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc trong tầm tay, và con cặc to nóng bỏng không thể ngừng bị hút và xâm chiếm. Vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ của cơ thể phụ nữ được thể hiện khắp nơi. Tần Khả Thanh này thực sự là một kẻ quyến rũ đến choáng váng đến mức không trả giá bằng mạng sống của mình.

Mặc dù rất thích thú khi mạnh mẽ xâm nhập vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của phụ nữ và nghe tiếng da thịt còn sót lại, nhưng cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tần Khả Thanh lại đầy cơ chế. Cho dù nhét vào như thế này cũng có cảm giác tê đến tận xương tủy, hương vị thật tuyệt vời, không kém gì cảm giác thích thú khi đâm vào.

Mặc dù con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Tô Diệp không nhúc nhích, anh ta dựa vào miệng Tần Khả Khánh với bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc, nhưng lại hôn và mút không ngừng trên bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp đó. Bàn tay anh vẫn bóp và cong dưới bầu ngực để cử động của miệng và lưỡi được thuận tiện hơn.

Lúc này, tóc của Tần Khả Thanh trông có chút lộn xộn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay lại càng đỏ bừng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Tô Diệp có chút mất tập trung, trong mắt cũng lộ ra ánh mắt như sói. Lúc này Tô Diệp chỉ cảm thấy sau khi hưởng thụ thân thể xinh đẹp của Tần Khả Thanh, cho dù hắn có chết ngay lập tức cũng đáng giá.

Ngay khi Tô Diệp nhìn cơ thể phụ nữ nóng bỏng và quyến rũ trước mặt và chiêm ngưỡng nó, đột nhiên một lực hút mạnh mẽ và sâu đến tận xương tủy phát ra từ con cặc to cứng và nóng bỏng. Lực hút khiến Tô Diệp run rẩy, suýt chút nữa không phóng ra tinh dịch!

Tô Diệp chỉ nghiến răng và kìm lại. Tần Khả Thanh mạnh mẽ duỗi thẳng vòng eo thon gọn, toàn bộ phần thân trên của cô nảy lên. Tứ chi của cô quấn chặt quanh người Tô Diệp như một con bạch tuộc. Đôi môi đỏ mọng hôn lên môi anh. Cô cảm động đến mức liếm lưỡi anh, quấn lấy lưỡi của Tô Diệp, bộ ngực ngọc bích đầy đặn và săn chắc áp vào ngực Tô Diệp. Chúng nóng đến mức như đang hòa vào cơ thể Tô Diệp, cọ xát và cọ xát.

Tô Diệp giật mình trước đòn phản công bạo lực của Tần Khả Khánh, nhưng anh không khỏi di chuyển đôi tay hưng phấn của mình đến phần thịt xinh đẹp trên mông của Tần Khả Khánh để Tần Khả Khánh di chuyển tốt hơn. Các xúc tu rất chặt và mịn. Đó thực sự là một liên lạc tuyệt vời. Tô Diệp đang nói chuyện với Tần Khả Thanh. Trong khi hôn, tôi lần lượt cảm nhận được hương vị tuyệt vời của con cặc to cứng và nóng bỏng. Mỗi làn sóng tưởng chừng như tươi mới nhưng mỗi lần cảm thấy tuyệt vời và thoải mái, xương cốt tôi lại mềm đi ba bốn điểm. Cảm giác này giống như...

Giống như người mẹ xinh đẹp gợi cảm trong giấc mơ rên rỉ thỏa mãn mỗi khi quan hệ, như thể bị chinh phục từ tận xương tủy.

"Dì Tần... sướng quá. Con mèo hồng của dì đẹp quá. Con thật muốn đụ dì mãi mãi!"

Cuối cùng sau khi tách môi và lưỡi ra, Tô Diệp đè nén cảm giác muốn hôn lại đôi môi thanh tú đó, nếm thử hàm răng trắng và nước bọt thơm ngát của mình, đồng thời thốt ra sự phấn khích trong lòng. 

"Con khốn nhỏ...con thật độc ác...Ta...ta thực sự không biết mẹ con làm sao...mẹ dạy con...ah...thậm chí...ngay cả dì của con...ah...dám ngủ với con...và...ah...và con vẫn là anh trai tốt của Tiểu Quân...con...ahhhh...ahhh...sau này con muốn chúng ta đối mặt với bọn họ như thế nào...huhu...con khốn nạn...nhẹ nhàng...ah...nhẹ nhàng...con muốn đụ dì của con đến chết..."

Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy dục vọng, nhưng khi cô nói ra lời, trong mắt cô lại hiện lên một vẻ phức tạp khó tả.

"Tiểu Trần... trong lúc say, tôi muốn nếm thử mùi vị của dì tôi... à... dì... tôi sẽ... à... à... đút... ồ ồ ừm... ừ ừ... kia... vào trong... à... cái lồn nhỏ của tôi... bạn... à... bạn thật là... à... à... tệ thật... ừm... à... à ồ... nhưng... nhưng tôi...ah...tôi không chống cự...để em...ah...để em thực sự xâm nhập vào tôi...tôi...ah...tôi cảm thấy như mình đã trở thành dâm đãng...nhưng...nhưng bị đụ bởi con cặc to của anh...Tôi...ahhh...tôi sắp chết rồi...bạn...ah...ahhh...bạn có hạnh phúc không...ah...ahhh...chết tiệt...đụ dì...ah...ahhh..."

Tô Diệp cảm nhận được sự quấn chặt của lồn dì Tần. Phần thịt mềm bên trong đang run rẩy hút lấy sự kích thích từ quy đầu của anh. Tô Diệp không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và chỉ muốn đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này một cách chăm chỉ.

"Dì Trần, dì thật xinh đẹp, lồn của dì thật tuyệt vời. Ôi, cầm cặc của Tiểu Thần sướng quá. Tiểu Thần thật sự không biết dì Tần lại ngon như vậy. Dì Tần, để Tiểu Thần thưởng thức đi, để Tiểu Thần yêu và đụ ngươi thỏa thích. Ta muốn ngươi biết cảm giác được đụ bởi ta sướng đến thế nào. Dì Tần, hãy chịu đựng đi, về sau ngươi sẽ cảm thấy rất sướng, hehe!"

Tô Diệp nói với dì Tần với một nụ cười dâm đãng. Anh thưởng thức hương vị âm hộ mềm mại và đầy đặn tuyệt vời của dì Tần, ham muốn chinh phục trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt, bởi vì âm hộ của dì Tần đẹp đến mức còn có vô số xúc tu quấn quanh và trêu chọc con cặc của anh. Đẹp đến mức anh gần như không nhịn được mà xuất tinh. May mắn thay, sau khi hợp nhất thứ bí ẩn đó, không chỉ cơ thể của anh ta biến đổi, mà con cặc to lớn của anh ta dường như được tăng cường vô số lần, khiến anh ta có thể chịu đựng được. Lúc này, nếm thử cái lồn của dì Tần, phần thịt mềm mại bên trong hóa ra lại vô cùng chín chắn và xinh đẹp. Tô Diệp càng yêu cặp phụ nữ xinh đẹp này hơn!

Tô Diệp bắt đầu thọc vào cái lồn đầy đặn của dì Tần. Mỗi lần anh đút vào là cả con cặc đều thọc vào trong lồn nhỏ của cô. Trong khoảnh khắc, dì Tần đang đụ cô và cô hét lên. Môi âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã bị con cặc dày đặc của Tô Diệp mở ra hoàn toàn, để lộ ra phần thịt hồng hào và mềm mại bên trong. Nó đẹp đến mức khiến người ta phải rung động. Tô Diệp cảm thấy thoải mái, toàn thân nổi da gà.

Tiếng hét của Tần Khả Thanh khơi dậy trong lòng Tô Diệp càng thêm mãnh liệt cảm xúc, trong lòng dâng lên một loại cảm giác hưng phấn khó tả. Thay vì dừng lại, anh ta ôm lấy cơ thể của dì Tần và dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của dì Tần càng mạnh mẽ hơn. Để cô sống chết trong sự cưỡng hiếp xa lạ, nhưng cô đã sớm trải nghiệm được hương vị cưỡng hiếp tinh tế. Tô Nghiệp hưng phấn nhìn thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình, thưởng thức hương vị thơm ngon của âm hộ cô, không khỏi cúi đầu dùng miệng mình che lấy đôi môi đỏ mọng của cô, mút lấy thịt môi cô giữa những nụ hôn. Lúc này, dì Tần cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ mà đã hơn mười năm nay cô chưa từng trải qua. Con cặc dày nhanh chóng xâm nhập vào lồn cô, khiến cho cơn đau ban đầu dần tê dại và ngứa ngáy trong lúc bị cưỡng hiếp, khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến cô rên rỉ, mặt đỏ bừng, nụ hôn tham lam lên miệng Tô Diệp cũng trêu chọc niềm đam mê trong cơ thể cô, khiến cô dần mất đi trong niềm đam mê của cuộc tấn công kép này! 

Khuôn mặt của Tần Khả Thanh càng đỏ hơn sau khi bị cưỡng hiếp, cô ôm chặt Tô Diệp với sự phấn khích khó tả, cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ của anh lên cơ thể cô, tận hưởng cảm giác bên trong lồn và âm đạo đã trống rỗng suốt mười năm. Tình yêu tuyệt vời tràn ngập toàn thân cô, trong miệng cô khe khẽ rên rỉ, dùng chiếc lưỡi thơm dịu mềm mại quấn lấy đầu lưỡi của Tô Diệp. Quan hệ tình dục mạnh mẽ khiến một lượng lớn chất lỏng từ miệng dì Tần tràn vào miệng Tô Diệp, Tô Diệp hưng phấn nuốt xuống. 

Thỉnh thoảng, tôi lại chảy nước miếng và để dì Tần, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời này nuốt nó! 

Lúc này, nụ hôn cuồng nhiệt mãnh liệt gần như khiến Tần Khả Thanh ngạt thở. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô thở hổn hển như phong lan, đôi má xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt quyến rũ tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. Cô vui vẻ đón nhận mưa sương của người đàn ông nhỏ bé trên người mình. Mỗi lần bị cưỡng hiếp, cơ thể nhạy cảm của cô lại run lên dữ dội vì sung sướng, tim và gan cũng co thắt vì sung sướng! 

"Hehe... Dì Tần, thật tuyệt vời phải không? Con cặc lớn của Xiaofeng đụ em phải không? Dì Tần, Tiểu Trần yêu em chết mất. Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng một ngày nào đó người dì đoan trang và trí thức của tôi sẽ trở thành người phụ nữ của tôi. Chúng ta cách nhau hơn 20 tuổi, nhưng, bây giờ tôi thực sự có thể ấn dì Tần xuống dưới mình và tận hưởng nó, hãy để con cặc lớn của tôi cưỡng hiếp bạn trong lồn của dì Tần, và để cái lồn nhỏ của bạn cảm nhận được sức mạnh của con cặc của tôi. Dì Tần, tôi thật là như vậy. phấn khích quá, tôi rất phấn khích khi được đụ lồn của bạn!

Những lời lẽ tục tĩu của Tô Diệp đã khơi dậy sâu sắc đạo đức trong lòng dì Tần. Cô xấu hổ và tức giận không chịu nổi, nhưng cô cũng rất vui mừng và phấn khích. Khi cô nghĩ đến lời nói của Tô Diệp, nghĩ đến cậu bé mười sáu tuổi của Tô Diệp đụ cô, một mỹ nữ gần bốn mươi tuổi, trong lòng cô hưng phấn như mèo cào cô!

"A ah... ừ ừ... tiểu khốn nạn, ngươi... a... ngươi đã hủy hoại sự trong sạch của dì Tần, wu wu... ah... dì Tần, ồ ồ... Dì Tần bị ngươi đối xử như vậy... à... ngươi, ngươi vậy mà... vẫn còn nói những lời đáng xấu hổ đó, ngươi... à... à... đồ vô lại, đồ khốn nạn... à... nhẹ nhàng đi, mạnh quá... à... tôi, âm hộ của tôi không chịu nổi, uh uh uh... đẹp quá, thoải mái quá... ah... ah ah... ah oh... Tiểu Thần, ngươi... a... a a a a... ngươi đã giết Tần dì!"

Dì Tần cảm thấy xấu hổ và tức giận khi cảm thấy con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Tô Diệp đang cưỡng hiếp mạnh mẽ cái lồn vốn luôn trong sạch của cô. Cảm nhận được lực va chạm mạnh, toàn thân dì Tần rơi vào loại dục vọng cuồng bạo này! 

Dì Tần không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể đầy đặn của cô ấy nâng lên hạ xuống theo lực đẩy mạnh mẽ của Tô Diệp, cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy di chuyển lên xuống. Cơ thể cô cũng lắc lư dữ dội, cặp vú đầy đặn trên ngực cũng lắc lư. Họ trông thật gợi cảm và đầy ham muốn. Fo dùng âm hộ xinh đẹp của mình để liên tục nuốt chửng con cặc lớn của Tô Diệp. Dưới sự đam mê như vậy vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của dì Tần phủ đầy mây đỏ, tóc bay tung như con điếm. Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này trở nên quyến rũ hơn dưới sự nuôi dưỡng của dục vọng, và sự thèm ăn của Tô Diệp ngày càng mãnh liệt. 

"Phun!" "Phun!" "Phun!"

Trong phòng, những âm thanh cưỡng hiếp dâm đãng như vậy liên tục vang lên do lực tác động mạnh mẽ. Cái lồn đầy đặn của dì Tần bị con cặc lớn của Tô Diệp đụ, tinh dịch chảy ra ngoài. Còn có tinh dịch nồng nặc chảy từ âm hộ của dì Tần xuống mông, thấm ướt chiếc quần lót trong suốt màu thịt đã bị rách ở háng, nhỏ giọt xuống giường lớn, trông thật dâm đãng! 

Cảnh tượng tục tĩu như vậy đã khơi dậy niềm đam mê của Tô Diệp. Anh ta ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của dì Tần và liều mạng đẩy con cặc to lớn của mình lên để cưỡng hiếp lồn dì Tần! 

Mỗi lực đẩy dường như xuyên qua âm hộ của dì Tần và kéo dài nó ra. Dì Tần đỏ bừng rên lên một cách phấn khích, "Ahhh... Xiaochen... anh trai tôi...ohhhhhhh... tốt quá... ah... ahhhhhhh... mạnh hơn nữa... Đụ cái lồn nhỏ của dì mạnh hơn... ah... ahhhh... Xiaochen... ahhhhhhh... ahhhhhhh... ồhhh... hay quá, dì Tần bị dì đụ chết, cho nên... à... đẹp... uh uh uh... đã hơn mười năm rồi... ah... ah... Dì Tần chưa bị đàn ông đụ quá hơn mười năm rồi... mười năm... ah... Tôi đã bị một người đàn ông đụ... uh... uh... ah... ah... ah... Dì Tần, dì Tần nghĩ rằng bà... bà sẽ không bao giờ, không bao giờ có người đàn ông nào khác trong đời này... à... ah... Nhưng, bà ấy thực sự đã lợi dụng cậu, tên khốn này... ...Ahhh...ah...tôi, tôi hư quá à...ah...ahhh, ohhh... thực ra, tôi đã để con trai tôi tốt...ah...bạn đụ lồn tôi...ahhhh...hmm, Xiaochen...ohhhh...con cu lớn, vòi nước lớn...cứng quá...ah...ahhh...đụ tôi, đụ tôi...ah...lồn nhỏ của tôi, lồn nhỏ của tôi thoải mái quá...ah ...Thật thoải mái, dùng vũ lực...ah...một chút...ahhhhh...sâu hơn một chút...ah...ahhhhhhh...Dì Tần...Dì Tần đã bị bạn đụ...bên trong lồn của cô ấy cảm giác thật sướng...ahhh...ngứa quá...mmmmmmmm...ah...ahhhh...ah...ohhhhhh...con cặc lớn, con cặc lớn thực sự...ah...ahhhh...nó thực sự rất ngon...ahhhhhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Người mẹ xinh đẹp của bạn tôi Tần Khả Khánh (2)

Tô Diệp không ngờ rằng dì Qin, người luôn dè dặt và đàng hoàng, lại bộc lộ niềm đam mê mãnh liệt như vậy sau khi bị con cặc to của anh đụ. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành như phụ nữ của dì Tần lại rất dâm đãng, trong lòng đột nhiên hưng phấn, không khỏi hét lên nói: "Ồ... Dì Tần, âm hộ mềm mại của dì thật dễ chịu. Nó thật mạnh mẽ. Bên trong thật tuyệt vời. Mềm mại đến mức giống như có rất nhiều bàn tay nhỏ bé đang trêu chọc con cặc lớn của Tiêu Thần. Điều đó khiến Tiểu Thần cảm thấy thật dễ chịu. Dì Tần, con thích vẻ ngoài dâm đãng của dì bây giờ, dì Tần. , hãy mở rộng trái tim ra, hãy để Xiaochen đụ em thật mạnh, để Xiaochen nếm thử vị ngon của âm hộ của em, ồ... Dì Qin, âm hộ của em kẹp rất giỏi, thật thoải mái, tôi muốn đụ cái âm hộ xinh đẹp và cái lồn xinh đẹp của em mạnh hơn, dì Qin, kẹp thật mạnh. Dùng con cặc to của em để ôm lấy con cặc to của tôi, nóng hổi... vậy thôi, cảm giác thật tuyệt! cuộc sống!

Tô Diệp đầy hưng phấn và cưỡng hiếp cái lồn đầy đặn của dì Tần, ham muốn đột ngột bùng phát giữa hai người lại bị kích thích bởi những lời dâm ô như vậy. Dì Tần trở nên hơi điên. Cô điên cuồng di chuyển cơ thể, dùng cái lồn to liếm con cặc lớn của Tô Diệp: "Hmmmmmm... Ồ ồ... Tiểu Thần, em thật xinh đẹp, em đụ dì Trần giỏi quá, chơi với lồn của em giỏi quá, cảm giác thật sướng... Mmmmmmm... Ừ, sâu quá... à... Xiaochen, em đã xuyên vào lồn dì Trần... à... sâu quá, xuyên thấu... vào trái tim ai đó, uh uh ừ... mạnh quá, tôi chịu không nổi... ah... ừ ừ, ngon quá, tôi... à... giờ tôi biết một người đàn ông có thể mạnh đến thế nào... Tiểu Trần, dì Tần... à... dì Tần bị bạn đụ đẹp quá, chết tiệt... cứng... Địt cái lồn của dì Tần... à... lồn... à... à... à... dì Tần... dì Tần không thể cưỡng lại được nữa rồi, đẹp quá... Lồn dì Tần thật thoải mái khi được bạn đụ, và... ah... à... mà bên trong lồn càng ngày càng ngứa, nhanh lên... à... dùng con cặc to của con để làm dịu cơn ngứa của dì Tần... à... Xiaochen, ồ ồ... ồ ồ... à ồ... cố lên một chút, dì Tần... à...dì Tần, con sẽ kẹp thật chặt con cặc to của con, để con có cảm giác sướng như dì Tần...ah...Xiaochen...dùng mạnh hơn đi, dì Tần sẽ được con làm sạch...từ giờ trở đi...ah...từ giờ trở đi, dì Tần sẽ là của con, nhanh lên lên, ồ ồ ồ ồ...ah...ah...Tiểu Trần, anh trai của em...ah ah...chết tiệt thật thoải mái...anh tốt...đụ em gái em mạnh lên..."

Một khi Tần Khả Thanh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và rộng rãi, bị một con cặc lớn kích thích, ham muốn của cô ấy sẽ hoàn toàn bùng cháy. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đã thay đổi. Cô ấy hung hãn phục vụ con cặc lớn của Tô Diệp và đồng thời hét lên. Đến, vào lúc này, Tô Diệp không chỉ cưỡng hiếp cái lồn xinh đẹp tràn đầy dục vọng mà còn hưng phấn nhìn bộ dáng nóng nảy của Tần Khả Thanh. Tô Diệp biết nàng hoàn toàn đa cảm, cũng có nghĩa là hắn hoàn toàn có thể chiếm hữu xinh đẹp thành thục nữ nhân này.

Trong vô thức, Tô Diệp muốn nếm thử thật kỹ người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng đã ổn định cuộc sống này. Anh hưng phấn mở miệng đón lấy núm vú hưng phấn và cương cứng trên ngực dì Tần, mút và mút. Mùi hương bùng lên khiến Tô Diệp hôn cô càng lúc càng mãnh liệt. Dì Tần bị kích thích hét lên và rên rỉ phấn khích. Cô đẩy âm đạo của mình càng thêm cuồng nhiệt và không ngừng va chạm với xương mu ở gốc con cặc to lớn của Tô Diệp. Cô nhìn thấy con cặc to đang di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo của dì Tần, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Hmmmm...ahhh...làm sao chuyện này có thể xảy ra...vậy...ah...thoải mái, Tiểu Trần, cậu...cậu thực sự quá mạnh, cậu có thể...ah...đụ chết tôi, cô ấy...ah...cô ấy sắp đến rồi...ồ ồ ồ...thật thú vị với dì Tần. Nó to quá, Tiểu Thần đụ vào lồn dì Tần thật mạnh... Đụ lồn dì Tần thật mạnh, dì Tần... à... dì Tần, con sắp ra rồi, lồn nhỏ, nhỏ... à... lồn cô ấy đẹp quá, đẹp quá... Con cặc lớn của Tiểu Thần đụ tôi... à... chết tiệt, dì Tần, ồ ồ ồ... muốn nó Nó đang bay...ah...ah...thật thoải mái, thật sự thoải mái, thật tuyệt, con cặc lớn của Tiểu Thần...con cặc lớn sắp...ah...Tôi sẽ đụ dì Tần đến chết, lồn lớn của dì Tần thật là tuyệt...nên...ah...tuyệt vời...con cặc lớn, con gà trống lớn, dùng nó đi Quyền lực...ah...mạnh lên, dùng con cặc lớn của con đi, lớn gà...đụ tôi mạnh hơn...đụ lồn tôi mạnh hơn...chúng đang đến, và lồn của chúng là...ah...chúng thuộc về anh trai với con cặc to, ồ ồ ồ ồ ồ...cảm giác sướng quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging."

Cơ thể nhạy cảm của dì Tần đã tích lũy dục vọng hơn mười năm. Lúc này, cô lại một lần nữa bị con cặc to của một người đàn ông cưỡng hiếp. Cái lồn hở hang của cô cực kỳ nhạy cảm. Không lâu sau khi Tô Diệp đụ cô, toàn thân cô run rẩy, như thể cô không thể kiểm soát được cơn cực khoái của mình nữa. Điều này khiến Tô Diệp phấn khích, anh càng ngày càng tác động mạnh hơn vào lồn của dì Tần. Anh chạy nhanh vào trong, hy vọng dì Tần càng đạt cực khoái thì càng có thể chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Lúc này, dưới tác động của con cặc mạnh mẽ của Tô Diệp, dì Qin tuyệt vời hưng phấn ấn đầu Tô Diệp lên ngực cô, để miệng Tô Diệp ngậm chặt bộ ngực đầy đặn nhạy cảm của cô, kích thích dục vọng bên trong. 

Dưới tác động của con cặc lớn, cái lồn xinh đẹp dưới háng dì Tần đã tràn ngập tinh dịch. Thành thịt của cái lồn co giật dữ dội dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt, quấn quanh con cặc to lớn của Tô Diệp như một con bạch tuộc. Trái tim của bông hoa đột nhiên co giật. Khi con cặc to lớn của Tô Diệp lại đâm sâu vào trái tim dì Tần, dì Tần phát ra một tiếng kêu the thé. Cô hét lên, toàn thân như ngửa ra sau, những dòng tinh dịch nóng bỏng từ âm đạo rỉ ra, chất lỏng màu trắng đặc đặc bắn lên quy đầu của Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. Hơn nữa, tinh dịch đậm đặc, là lần đạt cực khoái mạnh mẽ đầu tiên của dì Tần sau hơn mười năm, cũng chảy ra theo con cặc lớn được đưa vào âm đạo của bà và bắn tung tóe lên tấm ga trải giường màu trắng! 

Lúc này, dì Tần, người đứng sau vụ rò rỉ, mặt đỏ bừng hồng hào, khiến người ta yêu mến. Bộ ngực đầy đặn của cô cao chót vót, hơi thở dồn dập, hơi thở thơm tho khiến người ta lại muốn nếm thử cơ thể thanh tú của cô, cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân vẫn đang cắn chặt con cặc to lớn của Tô Diệp, cơ bắp run rẩy và vặn vẹo quấn quanh con cặc. Một lực hút mạnh mẽ phát ra từ thân gậy, hút lấy con cặc của Tô Diệp. Hương vị tuyệt vời này khiến dục vọng trong lòng Tô Diệp lại càng mãnh liệt. Dì Tần đã thỏa mãn một lần, nhưng lòng tham lam của hắn đối với thân thể của Dì Tần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, chỉ tăng lên thay vì giảm đi, như thể hắn muốn ăn sống Dì Tần và đụ chết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này! 

"Dì Trần, con cặc to của tôi chẳng phải rất mạnh mẽ sao? Bà có thấy sướng không? Hôm nay phải nếm mùi vị tuyệt vời như vậy. Hơn nữa, bà đã đạt cực khoái, nhưng Tiểu Thần vẫn chưa đủ. Để tôi đụ bà thật tốt. Hôm nay, tôi muốn đụ bà chết, còn muốn thưởng thức cái lồn tuyệt vời của dì Tần!"

Tô Diệp nhìn dì Tần, khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Vẻ ngoài thanh tú và xinh đẹp của cô khiến Tô Diệp càng cảm thấy đói hơn. Vô tình, con cặc to lớn của anh bắt đầu thọc vào âm hộ đầy tinh dịch của dì Tần. Với mỗi cú đẩy, tinh dịch đậm đặc sẽ bắn ra và phun lên đùi của hai người! 

"Ồ ồ ồ ồ... Huhu... tiểu khốn nạn, ngươi... a... a... đừng nói, cho nên... a... xấu hổ quá, dì Tần... à... dì Tần thật thoải mái khi bị ngươi đụ, đẹp quá... à... đẹp quá, hơn mười năm rồi ta không được vui vẻ như vậy... à... đây thực sự là lần đầu tiên ngươi đụ một người phụ nữ... sao ngươi có thể mạnh mẽ như vậy... Tiểu Thần, dì Tần... à... dì Tần có chút yêu ngươi, nhưng... a... nhưng chúng ta như thế này có ổn không... ngươi... a... bạn đang làm điều đó với dì của bạn, tôi ...tôi rất lo lắng, nếu mẹ bạn... ah... và con trai tôi biết... ah... ah... ah ah ah... tôi nên làm gì... ah... ah ah... ừm ừm... nhưng, nhưng tôi thực sự thích được... ah... ...chết tiệt con cặc to lớn của bạn, mỗi khi bạn đụ nó thật mạnh...ah...tôi cảm thấy như mình sắp chết...ah...nhẹ nhàng, đừng nhét nó quá sâu, hãy...ah...để dì Qin đỡ một phát thở...ah...ahhhhhhhhhh...ồ ồ ừm..."

Dì Tần tuy vui mừng muốn chết vì tình yêu mãnh liệt như vậy nhưng sau đoạn cao trào, dì Tần càng trở nên bối rối và sợ hãi. Cô đã trải qua quan hệ tình dục với một con cặc mạnh mẽ như vậy và biết rằng mình không thể sống thiếu tình yêu của Tô Diệp được nữa. Tuy nhiên, cô lại càng lo lắng hơn vì điều này. Tuy nhiên, sự lo lắng này nhanh chóng bị dục vọng lấn át dưới sự tấn công của con cặc lớn của Tô Diệp! 

"Dì Trần, đừng sợ, ngươi là của ta, ngươi vĩnh viễn là người phụ nữ của ta, không sợ người khác nói gì, hơn nữa, người khác không biết ngươi bị ta đụ, ha ha... Lỡ như bọn họ biết thì sao? Con chỉ muốn có ngươi, dì Trần, ta muốn đụ ngươi, hoan nghênh con cặc to của ta!"

Tô Diệp vừa nói vừa đâm con cặc to lớn của mình vào lồn dì Tần và bắt đầu cưỡng hiếp cô. Anh ta chỉ đụ lồn dì Tần thôi. Anh cũng nhẹ nhàng cúi xuống, dùng miệng ngậm lấy bộ ngực ngọc bích của Tần Khả Thanh, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú cứng cáp trên ngực. 

Cơ thể thanh tú của Tần Khả Thanh càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Cô không chịu nổi lời trêu chọc của Tô Diệp. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mờ sương và ngấn nước, cô ấy ngày càng trở nên quyến rũ. Trên vầng trán mịn màng của cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Khi con cặc lớn của Tô Diệp tiếp tục thúc đẩy, âm hộ xinh đẹp và làn da mềm mại của cô quằn quại, khiến Tần Khả Khánh rên rỉ rên rỉ vì sung sướng. Tô Diệp cảm thấy lồn của dì Tần vẫn tràn đầy tinh dịch. Khi anh đẩy vào, chất lỏng nóng hổi chảy ra từ những cái lỗ xinh đẹp của cô và chảy dọc theo mông cô và tấm trải giường. Cảm giác bôi trơn khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn, đưa dương vật của anh ra vào trong lồn cô. 

Tô Diệp mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ mềm mại của dì Tần. 

Nó liên tục phát ra âm thanh "phù" một tiếng, trông cực kỳ dâm đãng. 

Cú đẩy của cặc khiến xương mu của Tô Diệp va vào cái lồn xinh đẹp của Tần Khả Khánh, khiến tình yêu trong phòng càng thêm thơm! 

Sự phấn khích khiến Tần Khả Thanh lại rên rỉ. 

Tần Khả Thanh rên rỉ lớn: "Ồ...ahhhh...nó lại bắt đầu ngứa...Xiaochen...Dì Qin...cảm thấy khó chịu quá...ồ ồ ồ ồ...Âm hộ của dì Qin ngứa ngáy vì con chết tiệt, con...ah …Đừng mài nữa, nhanh lên, đụ cái lồn của dì Qin nhanh lên…A…ahhhhhh…đừng nghiền con nữa…đụ mẹ mạnh hơn đi, làm giảm cơn ngứa của con đi lồn…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tiếng rên rỉ dâm đãng của Tần Khả Khánh khiến trái tim Tô Diệp càng ngày càng nóng, đặc biệt là khi anh cảm thấy mỗi cú đẩy đều toát ra một lượng lớn chất lỏng dâm đãng, chất lỏng dâm dục trong lồn dì Tần dường như không ngừng chảy ra theo con cặc của Tô Diệp, chảy đến lỗ lồn, làm ẩm khu vực xung quanh cặp mông xinh đẹp. Với chiếc tất trong suốt màu da thịt và chiếc giường lớn, dương vật của Tô Diệp bắt đầu ngứa ngáy không chịu nổi. Mỗi lần nhét vào dường như được nhét vào một lỗ thịt nóng hổi. Mỗi lần đưa vào, bạn có thể cảm nhận được âm hộ của dì Tần co rút mạnh mẽ, mang đến khoái cảm khó tả và khiến người ta phải hứng tình!

Tần Khả Thanh bị Tô Diệp cưỡng hiếp ngày càng mạnh hơn, khiến đầu cô quay cuồng. Cái miệng nhỏ màu đỏ với mái tóc bồng bềnh không khỏi há hốc, như đang chảy nước dãi, khiến cô rên rỉ đầy xúc động: "Ôi ôi ôi... mạnh quá, ừm... dữ quá, Tiểu Thần, cô... à... cô mạnh quá, dì Tần, cô đã bóp nát âm hộ của dì Tần... à... con, con chịu không nổi, con mèo nhỏ của con...ah...ahhh...âm hộ của con khó chịu quá, ahhhh...nó nhanh quá, cọ sát vào dì Tần Âm hộ nóng quá, khó chịu quá, em...ah...làm ơn dừng lại, dừng lại...ồ...Tôi hưng phấn quá, dừng lại, tôi không chịu nổi, để dì Tần hít một hơi, ồ ồ ồ ồ...rít...thú vị quá...âm hộ mềm mại của tôi...ah...lồn...ah...bên trong ngứa quá...ồ, ôi..."

Dì Tần cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy dữ dội trước cuộc tấn công dữ dội của Tô Diệp, lực ma sát với mỗi cú đẩy nhanh quá mạnh khiến âm hộ của cô không thể chịu nổi. Cô không khỏi cầu xin, nhưng Tô Diệp, người nóng nảy như vậy, có chịu dừng lại không?

Con cặc to đụ vào lồn dì Tần với những thăng trầm tuyệt vời. Khi tinh dịch chảy ra, anh ấy hưng phấn nói vào tai dì Tần: "Dì Tần, Tiểu Thần, Tiểu Thần không nhịn được. Thân hình của dì Tần thật tuyệt vời." Lồn của tôi cảm thấy rất tốt. Tôi chỉ muốn đụ dì Tần thật mạnh. Dì Tần, dì chịu đựng một lát sẽ không còn ngứa nữa! Cái lồn của bạn đã khát hơn mười năm rồi. Sau này sẽ quen, dì Tần nhất định sẽ vui hơn!

Tần Khả Thanh nghe được Tô Diệp nói như vậy, xấu hổ đến mức xúc động động đậy, vừa xấu hổ vừa tức giận lẩm bẩm: "Kẻ xấu, ngươi, ngươi muốn làm dì Tần xấu hổ chết mất... à... ôi... ồ... cảm giác thật dễ chịu... nhẹ nhàng một chút, không... a... đừng đánh Tần. Cái lồn của dì Trần, nếu không... à... nếu không sau này ngươi sẽ không đụ được dì Tần, ồ ồ ồ, à ah ah... Ta bị ngươi đập chết rồi... a... a a a... ngươi... a... cặc của ngươi quá... a... a a... quá lớn, ôi..."

Tô Diệp không thể quan tâm nhiều như vậy. Cuối cùng anh cũng có được dì Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh muốn thưởng thức hương vị tuyệt vời của dì Tần. Con cặc dày bắt đầu di chuyển ngày càng mạnh, không ngừng ra vào trong âm hộ nhỏ của dì Tần.

Con cặc to lớn của Tô Diệp không ngừng cào vào phần thịt mềm mại trên thành trong của lồn Tần Khả Thanh khi nó ra vào, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến Tần Khả Khánh rên rỉ và hét lên.

Tô Diệp du dương như vậy, loại cám dỗ trên giường này khiến Tô Diệp say cả thể xác lẫn tinh thần. Anh không nhịn được cúi xuống ngậm đầu vú căng cứng và cương cứng của Tần Khả Khánh vào miệng. Anh mút thật mạnh và dùng lưỡi nhẹ nhàng lăn núm vú mềm mại của Tần Khả Khánh. Núm vú quay tròn trêu chọc một lúc, khiến hơi thở của dì Tần trở nên gấp gáp, cảm xúc trong lòng càng dâng trào. Lúc này, Tô Diệp dùng một tay ôm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết đang run rẩy, thanh tú và mềm mại của Tần Khả Thanh, bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

Lực như bóp nát bộ ngực khủng của dì Tần muốn nổ tung. Những động tác thô bạo đã kích thích dì Tần và dì hét lên vì xúc động!

"Ôi ôi ôi ôi... ah... cứng quá, ngực của em... à... ngực của em... sắp bị anh cào rồi, nhẹ nhàng chút... à... ừ ồ... nhưng cảm giác dễ chịu quá... à... Dì Tần, ngực dì Tần sướng quá, âm hộ của dì Tần lại bắt đầu ngứa ngáy... à... à à ồ... nước chảy nhiều quá, Tiểu Thần, nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... à ah... sướng quá... Bên trong nóng quá. Mẹ kiếp dì Tần thật mạnh...ah...chết tiệt dì Trần... Âm hộ của Tần để làm dịu cơn ngứa của dì Tần, ồ ồ ồ... à... con cặc lớn được cắm vào giữa bông hoa... ồ, à... cảm giác sướng quá, đi vào sâu hơn đi, dì Tần thật là... à... thích quá, và...ah...và bộ ngực đang hoạt động mạnh hơn, dì Tần thật sự thích em...ah...chơi với dì Tần thật thô bạo...ah...ồ ồ ồ..."

Dì Tần lúc này có vẻ vô cùng xúc động. Loại thô bạo và nhục nhã này khiến cô cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thích cảm giác thô ráp. Lúc này dì Tần đã chủ động. Cô ấy không chỉ nâng ngực lên mà còn duỗi thẳng eo, dùng âm hộ của mình để phục vụ cho con cặc lớn của Tô Diệp. Kiểu phục vụ này khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Con cặc dày đặc phóng ra từ phần thân dưới của anh di chuyển ra vào âm hộ của dì Tần ngày càng nhanh, như thể biến thành dư ảnh, đâm thẳng vào cái lỗ xinh đẹp của dì Tần. Sự ma sát giữa da thịt và da thịt khiến cặc và lồn của họ vô cùng nóng bỏng, ham muốn giữa hai người ngày càng mãnh liệt.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Thanh cũng đẹp như Huajiao, và trái tim cô ấy rất xấu hổ trước sự ham muốn giữa nam và nữ. Cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của thiếu niên Tiểu Thần này, dì Tần ngượng ngùng không khỏi hưng phấn, dùng đôi cánh tay ngọc mềm mại trắng như tuyết ôm chặt lấy Tô Nghiệp. Vai của hai người khiến cơ thể gần như trần trụi của hai người áp sát vào nhau, đồng thời con cặc to lớn của Tô Diệp đang phóng mạnh, âm hộ, cơ thể và tâm trí của dì Tần càng ngày càng bị kích thích bởi dục vọng. Cô không nhịn được mà đâm thật sâu ngón tay vào cơ bắp của Tô Diệp.

Phản ứng ngày càng mãnh liệt của dì Tần cũng khiến con cặc cực dày của Tô Diệp dường như bị kích thích, nó càng xâm nhập vào cái lồn nhỏ nhắn và sâu và hẹp của cô ngày càng mãnh liệt. Lồn cô ấy đỏ và nước đang sôi. Những cú thúc của Tô Diệp ngày càng mãnh liệt, con cặc to tròn và to lớn của Tô Diệp. Quy đầu nóng bỏng càng ngày càng đâm sâu vào âm hộ nhạy cảm và mềm mại của Tần Khả Khánh. Cơ thể của dì Tần không ngừng run rẩy và vặn vẹo khi đụ cô. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cơ thể và tâm trí dì Tần cảm nhận được niềm vui sướng và hạnh phúc nhất. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dường như lại có cảm giác muốn bay.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Ahhhh... chồng yêu của em, con cặc to của anh mạnh quá. Khi bạn đụ nó... à... Âm hộ của dì Tần ngứa ngáy khó chịu. Tôi... à... ahhhhhh... tôi lại bay nữa rồi, ahhh... nhanh hơn, nhanh hơn nữa, đang tới... à... dì Tần lại đến đây... à..."

Cú va chạm dữ dội và bị cưỡng hiếp, quy đầu dày cộm cào vào phần thịt mềm mại trong lồn dì Tần, co rút dữ dội!

Nó mang lại sự phấn khích và kích thích mạnh mẽ, khiến tim và gan của cô tê dại. Giữa sự kích thích sâu sắc này, lồn của Tần Khả Thanh lại bị xoa bóp và đạt cực khoái lần nữa. Toàn thân dì Tần chợt run lên vì khoái cảm dường như khiến tâm hồn cô rung động.

Tay chân cô quấn chặt quanh người Tô Diệp như một con bạch tuộc, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ cái lồn xinh đẹp của cô, phun lên quy đầu con cặc to lớn của Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi thở hổn hển, đôi mắt rực lửa nhìn dì Tần đã được cô đạt cực khoái hai lần, trong lòng bắt đầu hưng phấn hơn.

Mặc dù hiện tại Tô Diệp không hài lòng về thể xác và tinh thần, nhưng chỉ cần nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy bị đụ đến hai cực khoái dưới cơ thể anh, với bộ dạng tục tĩu như vậy, trong lòng anh đã tràn ngập cảm giác chinh phục. Hơn nữa, dì Tần không phải là một phụ nữ bình thường. Bà là người dì đã theo dõi anh lớn lên và bà là mẹ của người bạn thân nhất của anh. Sự kết hợp của nhiều danh tính kỳ lạ như vậy đã tạo cho dì Tần một sức hấp dẫn và cám dỗ khó tả đối với Tô Diệp. 

Tuy nhiên, Tần Khả Thanh lại có suy nghĩ khác với Tô Diệp. Cô không bao giờ nghĩ rằng Tô Diệp, người mà cô luôn coi là một đứa trẻ, hôm nay không chỉ chơi đùa với cô như một người dì mà còn cưỡng hiếp cô hai lần bằng con cặc lớn. Đây là cảm giác sung sướng tột độ mà cô chưa từng trải qua khi ở bên một người đàn ông. Hơn nữa, cô đã đạt cực khoái hai lần nhưng cậu bé trong cơ thể cô vẫn chưa được thỏa mãn, điều này khiến trái tim cô càng thêm ngượng ngùng và hưng phấn. Một người đàn ông có quan hệ tình dục mạnh mẽ như vậy trên giường là một sự cám dỗ chết người đối với phụ nữ. Sự dũng cảm và kiên trì của Tô Diệp đã mang lại cho dì Qin, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lâu năm, sự hài lòng lớn nhất về thể chất và tinh thần!

Lúc này, đôi má hồng hào của dì Tần sau khi đạt cực khoái nheo mắt say đắm, cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy dễ chịu khi bị một con gà trống cưỡng hiếp từ lồn giữa hai lần rút lui. Tim Tần Khả Thanh không ngừng đập, cô đắm chìm trong hương vị tuyệt vời của cảm giác bị cưỡng hiếp cực khoái.

Một lúc sau, Tần Khả Thanh mới từ đỉnh cao hạnh phúc nhẹ nhàng trở lại. Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể mình, người đã cho phép cô tận hưởng khoái cảm tình dục mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Tiểu tiểu ác nhân, ngươi... sao có thể tốt như vậy? Con đã đụ dì Tần đến chết, dì Tần đã mất dì hai lần. Bạn...bạn vẫn chưa hài lòng. Dì Tần đã bị bạn giết. Sau này dì Tần làm sao có thể sống thiếu ngươi... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Người mẹ xinh đẹp của bạn tôi Tần Khả Khánh (3)

Tô Diệp vốn rất bất mãn, muốn tiếp tục đút vào lồn dì Tần để thỏa mãn bản thân ít nhất một lần, nhưng bây giờ nhìn vẻ mặt rất hài lòng của dì Tần, thậm chí có chút mệt mỏi, trong lòng hắn không khỏi có chút đáng tiếc. Anh đè nén ham muốn được giải phóng trong cơ thể, vuốt ve cơ thể mềm mại đầy đặn của dì Tần, cảm nhận được hương vị uyển chuyển trên cơ thể thanh tú của dì Tần, còn nghe được bên tai Tần Khả Tình mệt mỏi thấu xương. Trong giọng nói, anh nhìn cô với vẻ dịu dàng và khó chịu khi cô nhìn anh, đặc biệt vì đây là lần đầu tiên Tô Diệp nhìn thấy từ đôi mắt ngấn nước của dì Tần ánh mắt dịu dàng, vô cùng dịu dàng và yêu thương của một người phụ nữ đang nhìn người đàn ông của mình. Trong lòng anh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết và tràn đầy hưng phấn. Anh có thể nhìn thấy từ ánh mắt của dì Tần rằng dì Tần đã hoàn toàn bị anh chinh phục, và bà đã mở lòng để chấp nhận sự thật rằng anh đã có được cô! 

"Dì Trần, dì Trần tốt bụng của con, dì mãi mãi là người phụ nữ của con, dì sẽ luôn là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà con yêu thích nhất. Dì Trần, dì có biết không, dì có biết con yêu dì nhiều đến thế nào không? dì có biết dì xinh đẹp thế nào không? dì Trần, cháu rất thích nhìn thấy dì như bây giờ, con thích nhìn dì bị tôi làm điên cuồng, dì Trần, con yêu dì như vậy, liệu con có thể có dì cả đời được không?"

Tô Diệp tham lam vuốt ve thân thể bụ bẫm của dì Tần, thì thầm những lời yêu đương mê đắm, dì Tần cũng được xoa dịu bởi sự vuốt ve của Tô Diệp sau khi đạt cực khoái. Lúc này, nghe Tô Diệp nói như vậy, nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tô Diệp, nhìn thân thể đầy dục vọng và tham lam của cô, cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren ren và đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, gần như khỏa thân. Tần Khả Tình không khỏi có chút ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại tràn đầy vui mừng. Trong thâm tâm cô biết mình đã bị cậu bé tham lam này chinh phục. Cảm giác đẹp đẽ này khiến cô không thể rời xa Tô Diệp được nữa. Lúc này, cô có thể phát hiện ra nỗi ám ảnh của Tô Diệp đối với thân hình gần bốn mươi tuổi của mình, khiến trong lòng cô tràn đầy hưng phấn. Còn điều gì có thể khiến người đàn ông cô yêu đến mức tham lam cơ thể cô hạnh phúc đến thế? 

"Tiểu hỗn đản, kiếp trước dì Tần đã nợ ngươi tất cả. Ta đã tuổi trung niên rồi, nhưng sự trong sạch của ta đã bị một tiểu tử như ngươi hủy hoại. Hơn nữa, ta lại bị ngươi chơi xấu như vậy. Ta, ta, nhìn thấy ai cũng xấu hổ. Bây giờ ngươi khiến ta thành bộ dạng này, ngươi còn nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Ngoại trừ ở bên ngươi, dì Tần còn có thể làm gì nữa? Bây giờ, ngươi hài lòng chưa?"

Tần Khả Thanh trong lòng ngượng ngùng, nhưng trong mắt lại tràn ngập ý cười. Mặc dù khác thế hệ với Tiểu Thần nhưng dì Tần, người không thể rời xa Tô Diệp được nữa, dường như đã tìm được chỗ dựa và hạnh phúc cho riêng mình. 

Tràn ngập tình cảm ngọt ngào, anh nhìn Tô Diệp vẫn đang tham lam nhét con cặc to vào âm hộ của cô. Trong đôi mắt vui vẻ của cô có chút tức giận. Tô Diệp lau mắt với vẻ khó tin. Dì Tần dè dặt, cao thượng, trí thức và đàng hoàng lại nói ra những lời yêu thương kinh tởm như vậy, khiến Tô Diệp hơi giật mình, sau đó là đầy kinh ngạc! 

Nhìn Tô Diệp đột nhiên dâng lên ngây ngất ánh mắt, Tần Khả Tình trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, khuôn mặt quyến rũ như thiêu đốt. Cô không biết làm sao mình có thể nói ra những lời như vậy, nhưng sau khi nói ra, trong lòng cô càng vui vẻ hơn. Lúc này, Tần Khả Thanh cảm thấy toàn thân trở nên ngượng ngùng yếu đuối, nghĩ về bản thân. Cô từng cư xử như một mỹ nữ duyên dáng cao quý, đoan trang và trí thức, nhưng vừa rồi, sau khi bị con cặc mạnh mẽ của Tô Diệp tham lam cưỡng hiếp, lại bị dục vọng tẩy rửa hoàn toàn, trái tim trong sáng và dè dặt của cô đã hoàn toàn biến thành một con điếm nhỏ nhiệt huyết trước mặt người đàn ông nhỏ bé đã hoàn toàn chinh phục được cô! 

"Dì Trần, thật quá tốt, cuối cùng thì em cũng đã hoàn toàn sở hữu được anh rồi. Cuối cùng anh cũng có thể đụ em như vậy cả đời. Dì Trần, em mãi mãi là của anh, anh muốn em mãi mãi hưng phấn và ham muốn như vậy!"

Tần Khả Thanh đã vô cùng xấu hổ vì những gì cô ấy nói vừa rồi. Đối mặt với ánh mắt tham lam dâm đãng cùng những lời nói đáng xấu hổ đó của Tô Diệp, cô càng cảm thấy không thể chịu nổi. Cô hung hăng quay đi, đỏ mặt không dám nhìn người đàn ông bên cạnh! 

Đây là lần đầu tiên Tô Diệp nhìn thấy vẻ ngoài ngượng ngùng của dì Tần sau khi đầu hàng. Đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Dì Tần lúc này dường như càng ngày càng xinh đẹp. Tô Diệp không khỏi khao khát lần nữa. Anh nuốt nước bọt và nói! 

"Dì Trần, dì, dì xinh đẹp quá, con, con không nhịn được, con còn chưa xuất tinh, con muốn dì, con muốn tiếp tục đụ mẹ thật mạnh, đụ mạnh vào lồn dì Trần, dì Trần..."

Trong mắt Tô Diệp không khỏi có chút hưng phấn. Nhìn sự tham lam của Tần Khả Khánh như đang nhìn một con cừu nhỏ, Tần Khả Thanh đột nhiên cảm thấy cơ thể và tâm trí mềm mại. Trong lúc cảm thán, anh ngượng ngùng nói: "Không, không, em có thể đợi được không? Em, vừa rồi em vất vả quá, âm hộ của dì Tần suýt nữa bị em làm gãy. Em có thể để dì Tần thở một hơi được không, đợi đã, để em làm..."

Dì Tần thực sự không thể chịu đựng được nữa. Dù chỉ đến hai lần nhưng vừa rồi Tô Diệp đã đụ cô quá mạnh. Cô đạt được hai lần cực khoái chỉ trong một khoảnh khắc. Dưới đó vẫn còn nóng. Rốt cuộc, cô đã không được đàn ông đụ trong hơn mười năm. Cái lồn dài trống rỗng của cô ấy gần giống như cái lồn của một trinh nữ. Cô vẫn cần phải làm quen với nó! 

Nhưng giờ phút này, Tô Diệp lại hưng phấn đến không chịu nổi. Con cặc của anh thậm chí còn chưa xuất tinh lần nào, nó rất cứng và đau. Anh ta miễn cưỡng nói: "Nhưng dì Tần, cặc của con khó chịu quá. Con không thể trút nó ra nếu không đút vào lồn của mẹ. Con khó mà giữ được nó trong đó!"

"Vậy thì chúng ta nên làm gì đây? Tiểu Thần, chỉ một lát thôi, để dì Trần nghỉ ngơi một lát, sau đó con có thể làm tình với dì Trần, được không?"

Tần Khả Thanh không nỡ từ chối, nhưng cô thực sự không chịu nổi những va chạm thường xuyên và bạo lực. Hơn nữa, con cặc của Tiểu Thần quá lớn. Cô nhất thời không biết phải làm sao, Tô Diệp nhìn đôi môi đỏ mọng của cô đang mấp máy nói chuyện, trong lòng cảm khái. Đầu hắn bất giác lắc lư, một ý nghĩ xấu xa xẹt qua đầu hắn. Anh cúi đầu thì thầm vào tai dì Tần. Nghe được lời nói của Tô Diệp, đôi mắt của dì Tần đột nhiên mở to, ngấn nước và tràn ngập ánh sáng ẩm ướt, khuôn mặt vốn đã thanh tú đã đỏ lại càng đỏ hơn! 

"A... Điều này sao có thể? Thím Tần, dì Tần chưa bao giờ ăn dương vật của đàn ông. Vừa rồi dì có nhét nó vào miệng tôi thì dì, dì cũng không có kinh nghiệm! Cô, cô..."

"Tốt dì Trần, ngươi mệt mỏi quá không chịu nổi thường xuyên bị hiếp dâm, nhưng Tiểu Thần thật sự rất gấp, xin ngươi giúp ta một miệng!"

Tô Diệp càng nghĩ càng hưng phấn. Chẳng phải sẽ thỏa mãn hơn nếu dì Tần ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng sao? 

Tô Diệp nghĩ thầm, không nhịn được nữa liền rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn dì Tần. 

phun! 

Đột nhiên, lực ma sát co giật kích thích dì Tần hét lên, cảm giác khoái cảm râm ran trong lồn càng kích thích má dì Tần càng đỏ bừng hơn. Tuy nhiên, khi cô mở miệng cảm thán, Tô Diệp đã đứng dậy với đôi mắt sáng ngời. Nào, kéo thân trên của dì Tần lên, nhìn chằm chằm vào cái miệng đỏ mọng của dì Tần, đẩy con cặc to vào giữa đôi môi đỏ mọng của dì Tần, ngay lập tức, cái quy đầu nóng bỏng với tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của dì Tần được đưa vào một phần nhỏ trong miệng dì Tần! 

"Ừm...không thể...ồ..."

Dì Tần trợn mắt kinh ngạc khi nhìn thấy con cặc to lớn ướt át hung dữ cùng tinh dịch của mình đưa vào miệng mình. Nhưng ngay khi cô vừa định chống cự thì quy đầu của con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn. Đột nhiên, con súc sắc được tung ra, và việc chống cự cũng chẳng ích gì. Hơn nữa, khi nếm thử con cặc to lớn và tinh dịch trên đó của Tô Diệp, tâm trí dì Tần vô cùng chấn động, đột nhiên trở nên bối rối và tục tĩu. Cô như vô tình chậm rãi mút và liếm con cặc to lớn của Tô Diệp trong miệng, nó nhẹ nhàng khuấy động! 

Mặc dù trong lòng vẫn còn có chút phản kháng, nhưng Tô Diệp vẫn ôm đầu dì Tần, nhẹ nhàng dùng dương vật của mình đút vào miệng dì Tần, nói nhiều lời yêu đương. Dưới lời nói ngọt ngào của Tô Diệp, Tần Khả Thanh nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ và khó chịu. 

Tuy nhiên, cô không còn chống cự nữa. Sau một chút do dự, cô thè cái lưỡi ngượng ngùng của mình ra, lượn vòng và liếm dương vật của Tô Diệp như thể cô ấy là người tự học. Cô ngậm hết tinh dịch dính trên cặc vào miệng rồi nuốt xuống. Trong lúc liếm mút, trong cơ thể và trong đầu dì Tần tràn ngập một loại cảm giác nhục nhã kỳ lạ, nhưng lại có một loại cảm giác không gì sánh bằng. Cô phấn khích đến lạ thường, đầu óc lại quay về tình thế sinh tử bị Tô Nghiệp cưỡng hiếp và chơi đùa vừa rồi. Lòng cô chợt rùng mình, như thể dưới sự kích thích của dục vọng tục tĩu khiến cô vô cùng sung sướng này, tinh dịch trên con cặc to đưa vào miệng cô biến thành mật ngọt. Tần Khả Thanh mút và nuốt chửng con cặc lớn của Tô Diệp một cách vô cùng thích thú!

"Ồ... Dì Trần, cảm giác thật dễ chịu. Tôi không ngờ con mèo mềm mại của dì Tần bên dưới lại đẹp như vậy, ngay cả cái miệng phía trên cũng khiến người ta mê mẩn. Dì Tần, dì mút cặc của Tiểu Thần giỏi quá, đẹp quá, mút thật mạnh, đúng, ồ, thế thôi, dùng lưỡi liếm nó, rít..."

Trong khi tận hưởng khoái cảm liếm đôi môi đỏ mọng của dì Tần, Tô Diệp đã nói những lời tục tĩu để kích thích dì Tần, khiến thể xác và tinh thần của Tần Khả Khánh bị tra tấn, nhưng cô càng trở nên bối rối và hưng phấn. Cảm xúc của người phụ nữ trưởng thành ngày càng trở nên kích động. Những làn sóng tình yêu ập vào cơ thể mỏng manh của cô và run rẩy không thể kiểm soát, và nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô!

"Hufu...đẹp quá, dì Trần, ta nhịn không được nữa, ta muốn đụ cái lồn nhỏ của ngươi, nhanh lên, nằm xuống nhanh đi, để Tiểu Thần yêu ngươi thật mạnh!"

"Tốt dì Trần... Tô Diệp nhịn không được nữa... Ta muốn đụ cái lồn nhỏ của ngươi. Mau nằm xuống đi, để Tiêu Thần yêu ngươi thật mạnh!"

Cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp gợi cảm của dì Tần đã không thể chịu nổi con cặc của Tô Diệp nữa, cô không khỏi hưng phấn hét lên với dì Tần. Lúc này, miệng Tần Khả Thanh đau nhức vì bị con cặc nóng bỏng của Tô Diệp đâm vào, trong lòng tràn đầy dục vọng. Con cặc nóng bỏng đầy mùi nam tính khiến dì Tần cảm thấy ngượng ngùng và bất lực. Lúc này, dì Tần trong mắt ươn ướt, nhịn không được. Trong lòng cô cũng mong muốn con cặc của Tô Diệp bạo lực cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của cô, mang lại cho cô một vẻ đẹp vô song! 

"Huhu... Tiểu Thần, mẹ kiếp, mẹ kiếp nhanh lên!"

Dì Tần thở hổn hển, nhổ con cặc của Tô Diệp ra, mềm nhũn ngã xuống giường. Đói khát và tự nguyện, cô mở đôi chân ngọc tuyết được bọc trong chiếc quần lót pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp đã xé rách háng, để lộ cái lồn mập mạp mềm mại với dịch âm đạo chảy vào bên trong, chờ đón con cặc của Tô Diệp tiến vào! 

Khi Su Ye nhìn thấy cái lồn đầy đặn của dì Tần dưới chiếc tất trong suốt màu thịt bị rách, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Nghĩ đến việc có thể thưởng thức cái lồn của dì Tần và tận hưởng hương vị của người phụ nữ xinh đẹp với đủ loại hình dáng quyến rũ và gợi cảm này, Tô Diệp không khỏi trở nên sừng sỏ hơn. Anh ta lao tới và ấn thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của dì Tần xuống dưới! 

"Dì Tần, cháu không thể đợi được nữa. Cháu tới đây. Dì sẵn sàng chưa?"

"Hừm, ừm... Thôi đi dì Trần, đương nhiên dì Tần đã... sẵn sàng... Thật ra... Kỳ thực dì Trần cũng... nhịn không được... Nhanh lên, dùng con cặc to của ngươi để chinh phục dì Trần... Dì Tần, dì Tần thật sự muốn... bị dì đụ lần nữa..."

Khuôn mặt hồng hào và thở hổn hển của dì Tần cũng thật sự cám dỗ Tô Diệp. Tô Nghiệp hưng phấn đến mức nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Tình, hôn lên môi cô mấy cái. Nụ hôn khiến dì Trần càng thêm cảm động, cơ thể thanh tú không khỏi vặn vẹo dưới thân thể Tô Diệp. , cơ thể thanh tú trắng như tuyết cọ sát vào cơ thể Tô Diệp, cám dỗ dục vọng của Tô Diệp, đôi chân ngọc mảnh khảnh như tuyết trắng như tuyết quấn trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp cũng quấn quanh eo Tô Diệp, ôm chặt eo Tô Diệp, hy vọng con cặc to của Tô Diệp sẽ được đưa vào càng sớm càng tốt! 

Tô Diệp cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp chạm vào mềm mại. Con cặc to lớn cương cứng và nóng bỏng sốt ruột theo sức mạnh của chân dì Tần, tựa vào giữa hai chân dì Tần, dính chặt vào cặp mông nhạy cảm của Tần Khả Khánh. Quy đầu nóng bỏng theo hai chuyển động của anh ấy trượt lên xuống, thỉnh thoảng đâm vào vùng nhạy cảm trên âm đạo đầy đặn của dì Tần. Dì Tần bị kích thích gần như không nhịn được muốn vươn tay tóm lấy con cặc to của Tô Diệp nhét vào âm hộ của mình, cảm nhận được sự cưỡng bức và nhiệt độ nóng bỏng của con cặc lớn đó! 

Dục vọng mãnh liệt này kích thích Tần Khả Thanh, nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể trần trụi của cô như bị đốt cháy thành một quả cầu lửa. Sau khi niềm đam mê bùng nổ vào lúc này, cô gần như quên mất mọi kiềm chế của mình, hai tay lang thang trên cơ thể Tô Diệp. Một thiếu niên như vậy, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, thân thể trần trụi hoàn toàn khác mang lại ấn tượng thị giác mạnh mẽ như vậy, cảm giác đẹp đẽ nhất này, kích thích đôi tay của Tô Diệp Nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Khả Khánh, anh tìm vị trí thích hợp với con cặc to nóng bỏng của mình, cọ xát lên xuống trên cái lồn đầy đặn. Cảm giác nóng bức kích thích Tần Khả Thanh càng lúc càng đói, rên rỉ cuồng nhiệt. Ý định trêu chọc dì Tần ban đầu của Tô Diệp biến mất ngay lập tức. Anh ta giật con cặc to nóng bỏng cứng rắn rồi nhét vào cái lồn cực kỳ ướt át của dì Tần! 

Khi con cặc to được đưa vào lồn dì Tần đang đóng mở háo hức để xoa dịu niềm đam mê của chính mình, với một tiếng bốp, một lượng lớn tinh dịch dâm đãng bị vắt ra và chảy ra ngoài! 

Nó cũng chạm đến nỗi đau trên cái lồn đầy đặn của dì Tần do cú va chạm điên cuồng trước đó của Tô Diệp. Tuy nhiên, lúc này cả hai đều bị bao phủ bởi dục vọng cháy bỏng nên dù có chút đau đớn nhưng dì Tần cũng không hề để ý. Thay vào đó, việc đưa con cặc lớn vào khiến cái lồn đói khát của cô quằn quại đầy cảm xúc! 

Tần Khả Thanh không khỏi lắc lắc hông, vòng eo đầy đặn bắt đầu nâng lên để thích ứng với cô. Âm đạo của cô tràn ngập hưng phấn, ngọt ngào mút con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang xâm nhập của Tô Diệp, như thể cô đang cố gắng hút con cặc to lớn của Tô Diệp vào sâu trong cái lồn quyến rũ của dì Tần, để cô có thể cảm nhận trọn vẹn hương vị tuyệt vời không gì sánh được này. 

"Ồ... Dì Tần, lồn của dì thật tuyệt vời và nhỏ gọn. Ôm con cặc của Tiểu Thần của con thật thoải mái. Dì Tần, con không ngờ rằng cái lồn của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như dì lại có thể hẹp đến thế. Đơn giản là cái lồn đẹp nhất." À, hơn nữa, bạn đã sinh được một đứa con. Tôi không thể tưởng tượng được nó. Nó thậm chí còn chặt chẽ hơn cả trinh nữ. Tôi thích nó rất nhiều. Tôi, tôi muốn dùng con cặc to của mình để vun trồng cái lồn của dì Tần và biến cái lồn của dì Tần thành mảnh đất màu mỡ. Hehe...!

Lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp khiến Tần Khả Thanh cảm thấy cơ thể sắp tan chảy, cơ thể và tinh thần tràn ngập cảm giác phấn khích kỳ lạ. Một phụ nữ trung niên xinh đẹp bị một thiếu niên cưỡng hiếp. Đây thật là một tác động đạo đức tuyệt vời, và, Và cảm giác thỏa mãn khi được một người đàn ông xâm nhập lần nữa vào lồn khiến toàn thân cô yếu ớt và tràn đầy đam mê. Niềm vui bị đàn ông xâm phạm và chiếm hữu bởi dương vật của đàn ông khiến trái tim dè dặt và cao thượng của Tần Khả Thanh cảm thấy xấu hổ vì bị sỉ nhục và đùa giỡn. Ngược lại, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như Tần Khả Thanh lại bộc lộ bản chất dâm đãng của mình, ham muốn và mong đợi về tình dục của cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ham muốn mãnh liệt từ trong âm đạo dâng lên, âm hộ bên trong âm hộ của cô bắt đầu co giật, kẹp lấy Tô Diệp. Tô Diệp gần như muốn rên rỉ vì cảm giác cặc của anh quá sướng. Ngay lập tức, cặc anh trở nên dày hơn và nóng hơn. Cú đánh mạnh vào lồn cô khiến Tần Khả Thanh say cả thể xác lẫn tinh thần. Cô rất mong chờ cảm giác con cặc to lớn của Tô Diệp cưỡng hiếp mình.

"Ahhh... uhhhh... ồ... Xiaochen... Dì Tần, dì Tần bây giờ sướng quá... con cặc lớn của con... đang chống lại trái tim tình yêu của người khác... à... thoải mái quá, tuyệt vời quá, tôi... à... con rất thích cảm giác con cặc to của Tiểu Thần đụng vào trái tim tình yêu của người khác, dì Tần... à... dì Tần thích cảm giác được đụ bởi con cặc lớn của con. Ôi... đẹp quá, đẹp quá... ah... con, của con... ah... con cặc của con thật là, ôi... nóng quá, quá Nóng quá, dày quá... a... chết tiệt, Tiểu Thần, nhanh lên, khoái cảm cái lồn của dì Tần... ồ ồ ồ, dì Tần là của con, cứng... à... ah ah ah... chiếm hữu dì Tần... à... ồ ồ vâng..."

Tần Khả Thanh tỏ ra háo hức, cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ từ đầu con cặc nóng bỏng của Tô Diệp đang cắm sâu vào âm hộ cô. Lực đẩy sâu nhất sâu đến mức gần như khiến Tần Khả Khánh xuất thần, khiến Tần Khả Khánh say sưa. Hơi thở của Tần Khả Thanh trở nên nặng nề hơn trước cú đập mạnh mẽ của con cặc trong âm hộ cô. 

"Hehe... Dì Tần... Tô Diệp thật vui vẻ... Lồn dì Tần không chỉ căng cứng nóng bỏng... mà còn có thể mút và cắn khi bị kích thích... Khiến cặc của Tiểu Thần thật thoải mái... Dì Tần, con rất vui khi có được một cái lồn tuyệt vời như của dì, con muốn đụ thật mạnh!"

Tô Diệp cảm nhận được một lực hút cực lớn phát ra từ âm đạo chật hẹp của Tần Khả Thanh, khiến con cặc to lớn của cô cảm thấy thật thoải mái. Cô thậm chí không khỏi muốn chạy như điên, đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong lồn của dì Tần theo từng cú vuốt!

Lúc này, Tô Diệp đã không cách nào khống chế được nữa. Anh ta đẩy con cặc to của mình và cưỡng hiếp cái lồn to của dì Tần. Cơ thể mềm mại của dì Tần đang run rẩy trên giường, làn da trắng như tuyết không khỏi run lên, cặp vú cao chót vót không ngừng run lên dưới tác động của cặc của Tô Diệp. Xoay người, bộ dáng tục tĩu khiến cho hơi thở của Tô Diệp trở nên gấp gáp. Anh không khỏi hưng phấn hét lên: "Dì Trần, dì có cảm thấy tốt với Tiểu Thần không? Cô muốn Tiểu Thần đụ cô như vậy cả đời à? Muốn Tiểu Thần thâm nhập vào cô sâu hơn à? Cô Trần, lồn của cô thật tuyệt vời, tôi rất yêu cô!"

Tần Khả Thanh bị những lời dâm dục của Tô Diệp cảm động đến nỗi cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình chìm đắm trong sự tục tĩu này. Tất cả sự kiềm chế và xấu hổ của cô dường như đã tan biến trong những lời nói dâm đãng và vô liêm sỉ, thay vào đó là sự phấn khích đầy xấu hổ. Trong cơn hưng phấn càng thêm ham muốn mãnh liệt những hành động tục tĩu, nhục nhã của con cặc to của người đàn ông! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Tiểu Trần... mmmm... ồ ồ ồ... Dì Tần... thoải mái quá... sướng quá... ừm... Con cặc của Tiểu Thần thật... cứng quá... và nóng quá. Nó làm cho lồn của dì Tần... à... âm hộ của con ngứa chết đi được. Con... à... con không thể chịu đựng được nữa... ôi ôi, ahhhh... con cặc lớn thật tốt, thật cứng... Đụ em đi, dì Tần sướng quá, con không muốn cưỡng hiếp dì Tần nhất đâu... Thế thì, hãy làm mạnh như con vậy có thể, càng sâu càng tốt... Ah... Đụ dì Tần đến chết, dì Tần... Dì Tần luôn hy vọng, thực sự hy vọng rằng nhỏ bé... À... Con cặc lớn của Chen có thể... thâm nhập thật sâu... Dì Tần, dì Tần cũng yêu Tô Diệp nhiều lắm... Tôi thích được... Ah... Tiểu Trần Bạn, chơi với con cặc lớn của bạn như thế này... Dù khi nào... Dì Tần, dì Tần là của bạn, bạn... à... bạn muốn đụ dì Tần, chỉ là... ah... chỉ đụ dì Tần, ồ ồ... ah ah... Xiaochen, đụ dì Tần, chỉ là... ah... chết tiệt Dì Tần dâm đãng đến chết... ah... ah ah ah... Dì Tần thật sự hy vọng có thể cho ngươi đụ dì Tần như thế này suốt đời... ồ ồ ồ ồ... ừ ừ ừ... cảm giác sướng quá, tuyệt vời quá, lồn của dì Tần sẽ mãi là của ngươi... Tiểu Thần, anh trai tôi, chồng tôi, chết tiệt... à... đụ tôi thật mạnh, đút nó vào, à... sâu quá, thậm chí còn nhét vào tử cung của cô ấy... à... ồ ồ ồ ồ... ahhhhhhhhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Người mẹ xinh đẹp của bạn tôi Tần Khả Khánh (4)

Những lời nói cực kỳ dâm ô của dì Tần về việc bị đụ khiến Tô Diệp vô cùng thỏa mãn về thể chất và tinh thần. Thật thú vị khi một người đàn ông có thể đụ một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến mức cô ấy quên mất tiếng hét đáng xấu hổ của mình. Điều này khiến Tô Diệp không khỏi đâm sâu con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ đang chảy nước. Toàn thân dì Tần như mất trí! 

"Huh... Dì Tần, ồ ồ... Dì Tần, lồn của ngươi thật thoải mái. Ngươi yêu Tiểu Thần nhiều như vậy, Tiểu Thần, đương nhiên Tiểu Thần cũng yêu dì Tần như vậy... Dì Tần, ngươi có biết không? Trước đây ta không dám nói xấu ngươi, nhưng trước đó, ta vô tình nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn trên ngực dì Tần, Tiểu Thần, Tiểu Thần sẽ không bao giờ quên dì Tần nữa, ta, ta nghĩ, nếu có thể chơi đùa với bộ ngực của dì Tần sẽ thú vị biết bao. Tôi Chỉ dám nghĩ mà không làm. Tuy nhiên, hôm nay tôi say khướt với dì Tần và không thể kiềm chế được nữa. Tôi, tôi bị thân hình xinh đẹp của dì Tần thu hút sâu sắc. Dù có chết và xuống địa ngục, tôi cũng sẽ hoàn toàn chiếm hữu dì Tần, tôi sẽ chiếm hữu bạn một cách mãnh liệt, bạn có biết không, cô bé à, tôi yêu tất cả mọi thứ ở cô. Thân hình gợi cảm khiến Tiêu Thần phát điên. Tôi cũng yêu cái lồn to, hẹp và săn chắc bên dưới của dì Tần, hơn nữa, lồn của dì Tần hóa ra là lỗ kho báu tốt nhất. Hãy nhìn mà cảm nhận, lồn của bạn có thể hút người ta và cắn con cặc to lớn của Tiêu Thần, đẹp quá. Như trái đào, yêu đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô, cơ thể Tiêu Thần như sắp gãy, ngon quá, dì Tần, con yêu cái mông to của cô quá, nó đầy đặn và nhiều thịt, cầm rất thoải mái, dì Trần, bị Tiêu Thần bắt được thật sướng...!”

Lời nói điên cuồng của Tô Diệp ngay lập tức khiến Tần Khả Thanh xấu hổ đến mức không dám nhìn ai. Cô không ngờ Tô Diệp lại mê mẩn cơ thể mình đến vậy, khiến trong lòng cô vừa vui mừng vừa hưng phấn!

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc lớn của Tô Diệp, cô nhanh chóng bất tỉnh, bối rối đến mức chỉ có thể chịu đựng thứ tình yêu mạnh mẽ này!

"Uh-huh, uh-huh... ồ ồ ồ... Tiểu Trần, ta có một loại cảm giác mạnh mẽ như vậy, ngươi... a... ngươi thật mạnh mẽ, dì Tần... à... dì Tần rất thích ngươi và rất yêu dì Tần... à... ah ah ah... dì Tần cảm thấy thật thoải mái. Từ giờ trở đi... à... từ giờ trở đi dì Tần sẽ là của con, con... con có thể đụ dì Tần nếu muốn, dì Tần... à ...dì Tần cũng sợ rằng con sẽ dần coi thường dì Tần bởi vì cùng tuổi với em... Ôi ôi ôi ôi... Con cặc to thâm sâu quá... Ôi, thật quyến rũ người khác, thật đẹp... à... đẹp quá, dì Trần thích sự độc đoán và mạnh mẽ của em, và yêu... à... lớn... à... ahhh... gà trống, Tiểu Thần, xin hãy chăm sóc dì Trần thật tốt!"

"Hừm...! Cảm giác thật sướng, dì Trần, lồn của dì thật tuyệt vời. Cả đời này con không thấy đủ. Làm sao con có thể khinh thường dì Trần được? Con muốn dùng con cặc to lớn của mình địt vào lồn dì Trần, đụ cái miệng nhỏ của dì Tần, để con đụ hết các lỗ trên cơ thể dì. Trần dì, sướng quá. Con muốn đụ dì Tần." Em hét lên đầy dục vọng dưới anh, anh muốn đụ em đến nỗi lồn em xuất tinh, anh muốn đụ em cho đến khi em sắp chết, anh muốn đụ em để em không thể sống thiếu tôi đến hết đời, em sẽ luôn bằng lòng nằm dưới anh để anh cưỡng bức em và chơi đùa với em như thế này, dì Tần, con yêu dì nhiều lắm!

Tần Khả Thanh chưa bao giờ nghe thấy những lời dâm đãng như vậy, trong lòng và gan cô nhất thời rối loạn. Tần Khả Thanh cũng đã lâu không tận hưởng được khoái cảm tình dục. Sự tác động mạnh mẽ của con cặc mạnh mẽ của Tô Diệp khiến trái tim cô và cô gái trong lồn xúc động đến mức muốn ngất đi!

Lúc này, khuôn mặt của Tần Khả Thanh đỏ bừng, cô nheo mắt với vẻ mặt dâm đãng, vui vẻ tận hưởng con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Tô Diệp đâm điên cuồng và thô bạo vào âm đạo chật hẹp của cô. Cơ thể trắng như tuyết của dì Tần run lên vì khoái cảm, như thể toàn thân nàng đang tỏa ra mùi thơm nồng nặc từ loại dục vọng này!

Hơi thở tuyệt vời này kích thích con cặc to lớn của Tô Diệp, dường như càng ngày càng cương cứng. Với một tiếng bốp, nó đột nhiên dùng toàn lực đâm vào lồn dì Tần, trút bỏ dục vọng dồn nén trong lòng. Dì Tần hét lên rồi đứng thẳng dậy, nhào vào lòng Tô Diệp, thở hổn hển kịch liệt. Con cặc dày chạm vào cổ tử cung nhạy cảm của Tần Khả Khánh, Tần Khả Khánh bị đẩy vào trong đó. Trái tim của Thanh Hoa run lên dữ dội, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô run rẩy đến mức làn da xinh đẹp của cô thật quyến rũ. Cô có thể chịu đựng sự kích thích đến mức cặp mông ngọc đầy đặn của cô rung chuyển mạnh mẽ và bắt đầu xoay tròn. Kết quả là phần thịt trong âm hộ của cô cũng vặn vẹo dữ dội. Nó biến thành một cơn lốc nhỏ, hút lấy con cặc lớn của Tô Diệp, khiến con cặc lớn của Tô Diệp cảm thấy thoải mái như thể lỗ chân lông được mở ra, càng ngày càng cứng và nóng hơn!

Cảm giác đẹp đẽ kích thích Tô Diệp, hắn gần như xuất tinh. Vào lúc này, những lời dâm ô và sự thích thú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cho Tô Diệp một dấu hiệu cho thấy dục vọng của anh sẽ mở ra lũ lụt! 

"A... Thật sướng, dì Trần, lồn của ngươi thật mạnh mẽ, Tiểu Thần thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, lực hút, mùi vị của lồn ngươi, quyến rũ quá dì Trần, Tô Diệp yêu ngươi thật nhiều...!" 

Tô Diệp thoải mái về thể chất và tinh thần trước cú bú như xoáy nước này, đến nỗi cô không khỏi hưng phấn ôm lấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên dưới, lắc mông một cách tuyệt vọng, đâm con cặc to lớn của mình vào lồn dì Tần, không ngừng đụ cô ấy. Dì Tần thút thít hét lên, dì Tần tràn đầy yêu thương đến mức lắc lư vòng eo và cặp mông đầy đặn trong khoái cảm duyên dáng dưới sự cưỡi ngựa của anh! 

"Uh uh uh... ah ah... đẹp quá, Tiểu Thần, cố lên... ừ... ah... ah ah ah... chính là nó, ngay tại đây... ah... ah ah ồ... tuyệt quá, con đã đụ dì Tần đến chết... ah ah... ồ ồ ồ ồ... dì Tần không thể rời xa con được nữa, con, con muốn làm dì Trần cả đời ...À... để dì Tần tận hưởng cảm giác tuyệt vời này, dì Tần là của con... à... người phụ nữ... ah... mọi thứ là của con, cứ tiếp tục, làm bất cứ điều gì con muốn... ah... cứng quá... à... đụ dì Tần đến chết, đụ cái lồn của dì Tần thành từng mảnh... Mmmmmmm... Dì Tần đẹp quá... à... ahhh..."

Mỗi lần con cặc to lớn của Tô Diệp tiến vào, dường như nó đã cắm vào sâu trong trái tim yêu thương của dì Tần và miệng tử cung của cô. Dì Tần có cảm giác muốn trợn mắt. Niềm vui tột độ khiến cô muốn chết. Lúc này, cô yêu Tô Diệp đến chết mất. Cô thậm chí sẵn sàng chết vì Tô Diệp. Dù Tô Diệp có chơi cô thế nào, cô cũng sẽ đầu hàng và để Tô Diệp cưỡng hiếp và làm nhục cô! 

"Dì Tần tốt bụng... Dì Trần xinh đẹp nhất của tôi, Tiêu Thần có phải đã địt chết cô ấy không? Dì, dì thật tuyệt vời và cũng thật dâm đãng, dì Tần, dì có biết rằng trong trái tim Tiêu Thần, dì luôn thánh thiện và xinh đẹp như mẹ của con không! Tiểu Trần yêu dì Qin như vậy, nhưng bây giờ Tiểu Trần đang đụ vào lồn của dì Qin, cô nhận ra rằng dưới vẻ ngoài thánh thiện đó của dì Qin có một thân hình cực kỳ dâm đãng, cái lồn của bạn thật dâm đãng. Tôi đã cảm thấy rất nhiều đĩ. Hãy nhìn xem bạn thật nhếch nhác và nhếch nhác. Bạn chỉ đơn giản là một con đĩ. Tuy nhiên, dì Tần, Tiểu Thần không chỉ yêu Thịnh Du trong sáng mà còn yêu dì Tần, một tiểu thư quý phái dưới gầm giường, một con điếm trên giường, điều thú vị nhất. Dì Trần, làm con đĩ của con, làm con đĩ trên giường của con suốt đời, để con cưỡng hiếp và đụ con bao nhiêu tùy thích!"

Những lời nói gần như nhục nhã của Tô Diệp khiến Tần Khả Thanh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vô cùng xấu hổ cả về thể xác lẫn tinh thần. Tuy nhiên, sự xấu hổ cũng tràn ngập cảm giác thú vị khi bị xâm phạm, trái tim hưng phấn của cô càng trở nên nhạy cảm và mong manh hơn! 

Là một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành, cô đương nhiên biết đàn ông đang nghĩ gì, cô thích phụ nữ của mình ở bên ngoài là những cô gái thuần khiết và quý phái. Nhưng đối mặt với người đàn ông của mình, trên giường, một nữ nhân cao quý có thể dâm đãng như một con điếm, có thể làm bất cứ điều gì dâm đãng để lấy lòng người đàn ông của mình, để có thể thỏa mãn ham muốn chinh phục của người đàn ông hơn! 

Tần Khả Thanh biết tâm lý của Tô Diệp lúc này là như vậy. Cô đã bị Tô Diệp chinh phục, tự nhiên cô đầu hàng như một con đĩ trước tác động của sự giao hợp mạnh mẽ này! 

"Ngươi... ugh... Tô Diệp... ngươi tệ... điều tồi tệ... ngươi sắp giết dì Tần... Oooh... ôi... nhẹ nhàng đi, khó quá... à... nó lại ở trong trái tim cô gái rồi, thật là... à... thoải mái, cảm giác thật tuyệt vời... à... à à... Tô Diệp, dì Tần thật là... à... Con yêu dì nhiều lắm, mọi thứ về dì Tần đều là của dì... ... dì có thể làm bất cứ điều gì mà dì muốn, dì Tần nghe lời dì... A... con nghe lời dì, dì Tần là con điếm... A... Là con đĩ to của ngươi, con điếm... Từ giờ trở đi, dì Trần sẽ là tiểu thư trước mặt người khác, ta sẽ cho ngươi trên giường... à... ahhh... làm con điếm dâm đãng, uh uh uh... mẹ kiếp, mẹ kiếp ta... a... ahhhhhhhhh..."

Mặc dù Tần Khả Thanh biết rõ lời nói dâm đãng của Tô Diệp lúc này chỉ là trêu chọc cô, kích thích yếu tố dâm ô và dâm đãng ẩn giấu trong cơ thể và tâm trí cô, nhưng những lời yêu thương khiến người ta đỏ mặt đó đã kích thích sâu sắc trái tim dè dặt của Tần Khả Thanh. Lúc này, dưới tác động của tình dục, cô lại nói ra những lời cực kỳ dâm ô như vậy. , coi mình như một con đĩ đĩ, chiều chuộng người đàn ông nhỏ bé của mình. Sau khi nói ra những lời này, Tần Khả Thanh cảm thấy trái tim mình bị lời nói của cô kích thích đến mức sụp đổ. Trái tim cao thượng của cô đột nhiên biến mất. Đối mặt với Tô Diệp, cô thực sự đã trở thành một con khốn làm đủ mọi hành vi dâm ô và vô liêm sỉ để lấy lòng người đàn ông của mình! 

Tần Khả Thanh, người vốn đã say sưa trong dục vọng cả về thể xác lẫn tinh thần, lúc này lại càng hoang dã hơn. Cô rơi vào dục vọng dưới tác động của con cặc lớn của Tô Diệp. Vẻ ngoài đầy dục vọng của cô khiến sự trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của cô gần như đạt đến đỉnh điểm. Nhìn thấy thân thể và tinh thần của Tô Diệp vô cùng hài lòng. Lúc này, Tô Diệp ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Khả Thanh, cưỡng hiếp càng mạnh mẽ hơn. Con cặc to đó muốn đụ chết cái lồn của dì Tần!

Nhìn thấy biểu cảm cực kỳ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Khánh, cũng như ánh mắt dâm đãng trong đôi mắt to ngấn nước của cô, Tô Diệp cảm thấy mình giống như một con sói xấu xa, nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân Tần Khả Khánh. Sau vài cú đâm mạnh vào lồn cô, Tô Diệp dùng hết sức lực trong mỗi cú vuốt, khiến con cặc to lớn của anh gần như đâm sâu vào trái tim Tần Khả Khánh, phát ra âm thanh dâm đãng khi chúng chạm vào nhau. 

Cuộc tấn công đột ngột và bạo lực của Tô Diệp, cùng cảm giác khoái cảm và hưng phấn kỳ lạ đến từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô khiến Tần Khả Thanh đụ cô, khiến toàn thân cô như muốn phát điên. Cô rên rỉ rất đẹp, ngẩng đầu lên và lắc lư điên cuồng, cặp mông xinh đẹp đầy đặn không nhịn được. Run rẩy, cái bụng phẳng trắng như tuyết không khỏi ngậm sâu rồi dâng lên mạnh mẽ, qua lại như thế này, không ngừng tự điều chỉnh, âm đạo căng cứng và cái lồn mềm mại càng ngày càng co giật, dục vọng của con cặc Tô Diệp càng tăng lên rất nhiều, lực tác động càng mạnh mẽ hơn! 

Người phụ nữ xinh đẹp này nhận được niềm vui lớn về thể chất và tinh thần. Dưới tình huống này, Tần Khả Thanh điên cuồng vặn vẹo thân thể đón nhận sự thúc đẩy của con cặc lớn của Tô Diệp, cuối cùng không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...so hard...such a big cock...mmmmmmmmmm...oh oh oh...you are so good at fucking...Xiaochen, you are so good at fucking women's cunts...ah...you chơi với dì Tần thật giỏi...Anh địt dì Tần hay quá...thật tốt...thật thoải mái... Ahhhhh... Dì Tần thật hạnh phúc khi được đụ bởi con cặc lớn của anh... Ah... Anh trai lớn, con ngoan của em... Ah... Uh-huh, ồ ồ... anh ơi, Huaxin... à... Huaxin sắp bị con cặc lớn của anh xâm nhập... ugh ...Cảm giác sướng quá, thật tuyệt vời, anh...ah...anh làm dì Qin gần như không thể chịu đựng được nữa, anh tốt...chồng tốt, cố lên...ah...dùng a mạnh hơn một chút, đụ dì Tần đến chết...ah...mạnh hơn...ummmmmmmmm...ồ..."

Tần Khả Thanh chỉ cảm thấy trái tim mình tràn ngập dục vọng sau khi bị con cặc lớn của Tô Diệp đụ, như thể cô đã trở thành một con điếm. Nếu là lúc trước, có lẽ cô sẽ xấu hổ và tức giận, nhưng hiện tại đã bị Tô Diệp chinh phục, Tần Khả Tình chỉ muốn hợp nhất thân thể và tâm trí lại với nhau. Cô giao tất cả cho Tô Diệp kiểm soát, chỉ muốn tận hưởng cảm giác gợi tình tuyệt đẹp mà Tô Diệp mang đến cho cô. Người phụ nữ xinh đẹp uy nghiêm và tuyệt đẹp này, dưới sự phát triển mạnh mẽ của con cặc lớn của Tô Diệp, liều mạng lao mình vào vực sâu gợi cảm mà Tô Diệp tạo ra cho cô ấy!

Giữa lúc ham muốn, Tô Diệp vẫn đụ âm đạo của cô giữa hai chân dì Tần cho thỏa thích, mỗi lần anh đều đụ âm đạo của cô. Hương vị thơm ngon khiến Tần Khả Thanh gần như phát điên. Cô vặn vẹo và hét lên sung sướng trong vòng tay Tô Diệp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đầy quyến rũ. Cô biết mình không thể chịu đựng được nữa. , tinh chất âm đạo quý giá tuôn ra từ lồn trong lúc cưỡng hiếp con cặc lớn của Tô Diệp, đổ lên con cặc lớn của Tô Diệp khiến cô vô cùng sung sướng không chút dè dặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô ngày càng bị Tô Diệp ám ảnh, ham muốn như một con điếm. Cái nhìn cô hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần khiến mọi người càng thêm ám ảnh.

Cơ thể quyến rũ của dì Tần ngã xuống, ngay cả đôi mắt quyến rũ của Shuang cũng đầy vẻ bối rối. Tâm trí của Tần Khả Thanh hơi chậm chạp sau nhiều lần đạt cực khoái, như thể cô đã mất đi khả năng suy nghĩ. Nhưng nó cũng cho thấy từ một khía cạnh khác, Tần Khả Thanh đã gặp được niềm hạnh phúc tột cùng của mình. Mỗi tiếng hét của cô ấy lúc này đều vô cùng quyến rũ và lôi cuốn!

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii... Bạn có biết... Làm thế nào mà dì Tần đã cô đơn hơn mười năm... Mỗi lần tôi khao khát có ai đó yêu mình... Nhưng tôi phải chịu đựng nó... Ah... Cảm giác đó thật khó chịu, nhưng... Ah... Nhưng bây giờ tôi có bạn, dì Qin... Ah... Dì Tần thực sự muốn tận hưởng nó mãi mãi, dì Tần không muốn mất nó... Ah... Ahhhhhh... Dì Tần nhớ cái lồn của dì Tần quá, nhưng... ah... Nhưng dì Tần thực sự muốn tặng cho con thứ đẹp nhất của bà... và còn... cũng muốn... tiết lộ cho cậu... ừm... cậu... đồ khốn nạn, cậu... sao cậu có thể mạnh mẽ như vậy, con cặc của cậu mạnh đến thế... à... không ngờ, nó khiến xương cốt của dì Tần tê dại... Tô Diệp, con có thoải mái không... Cơ thể của dì Tần có đẹp không? Cơ thể của dì Tần có đẹp không... à... nó có kích thích bạn đụ lồn của dì Tần không...ồ ồ ồ ồ...ta nhìn thoáng qua là thấy con rất hưng phấn, và bây giờ, bây giờ mày dám đụ dì Tần à? lồn...ồ ồ ồ ồ...Dì Tần cũng bị em đụ đẹp quá...em thật tuyệt vời...ahhhhhh...Dì Tần thật là xong rồi...Dì Tần bị em đụ chết, đẹp quá...ah...ahhhh...cảm giác thật đẹp..."

Toàn thân Tần Khả Thanh đỏ bừng vì bị Tô Diệp đụ, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú dường như bị bao phủ bởi một lớp phấn hồng. Cô ấy trông ngày càng quyến rũ, và vẻ ngoài vốn đã mê hoặc của cô ấy dường như đã được thăng hoa. Đôi mắt của Tô Diệp rực lửa khi nhìn thấy nó. Con cặc dày cộp vo ve như mũi khoan trong lồn dì Tần. Dì Tần gần như trợn mắt rồi ngất đi!

Loại khoái cảm sung sướng này, như thể linh hồn cô sắp chết, khiến Tần Khả Thanh phát điên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã nhàn rỗi hơn mười năm này dường như đã đầu hàng tâm hồn mình và dâng hiến mọi thứ cho người đàn ông mà cô ấy yêu!

Nghe giọng nói ngọt ngào và lời nói nũng nịu của Tần Khả Thanh, Tô Diệp cả thể chất lẫn tinh thần đều nhẹ nhõm rất nhiều, trong mắt tràn ngập ngây ngất. Anh biết rằng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần này đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của anh chinh phục. Lúc này, cô đã đầu hàng và sẵn sàng trở thành con điếm dâm đãng nhất dưới háng anh. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ này khiến trái tim Tô Diệp run rẩy. Cặp mông mạnh mẽ của anh ta nâng lên hạ xuống, đóng mở. Âm hộ của Tần Khả Thanh đỏ bừng và lăn lộn, tinh dịch từ trong âm hộ đầy đặn bắn ra ngoài, khiến cuộc ân ái thơm tho này càng thêm tục tĩu!

"Dì Trần, dì Trần xinh đẹp tuyệt vời như vậy, tôi không ngờ dì Trần lại có sừng như vậy. Dì Tần, Tiểu Thần yêu dì chết đi được, cái lồn mập mạp và thân hình thanh tú của dì. Không những con không thể nuốt đủ lồn của dì mà còn không thể có đủ cơ thể của dì. dì Trần, con muốn yêu dì thật lòng, để dì biết dì đã lựa chọn đúng đắn như thế nào khi để con làm điều đó!" 

Tô Diệp nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới, tình cảm trong lòng khó có thể che giấu. Con cặc dày của anh ta cưỡng hiếp lồn dì Tần một cách thô bạo. Anh nghiêng người ôm lấy vòng eo mềm mại của Tần Khả Khánh, môi anh thở dốc hôn thật sâu vào cái miệng đỏ mọng gợi cảm của dì Tần!

Tần Khả Tình rên rỉ hai tiếng, đôi mắt ướt át mê đắm nụ hôn của Tô Diệp. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra, đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của Tô Diệp vào trong miệng. Cô để cho lưỡi Tô Diệp quét liếm trong miệng mình. Cảm giác tê dại cũng khiến cô đưa lưỡi lên bắt lấy chiếc lưỡi nóng bỏng của Tô Diệp, nhẹ nhàng liếm. Xoay người một chút, môi và lưỡi đan xen vào nhau, khuôn mặt tràn đầy dục vọng mê đắm. Phong cách nóng nảy như vậy khiến ngọn lửa dục vọng trong lòng Tô Diệp càng ngày càng mãnh liệt. Con cặc lớn khoan lỗ càng thêm mạnh mẽ, một đôi bàn tay nóng bỏng cũng di chuyển lên xuống trên thân hình đầy đặn và xinh đẹp của dì Tần!

Đôi tay Tô Diệp lang thang lên xuống trên cơ thể thanh tú của Tần Khả Thanh, vuốt ve cái bụng phẳng lì một lúc rồi leo lên hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Anh ấy rất vui vẻ ôm, xoa và ấn, đặc biệt là núm vú hồng hào trên đó, càng lúc càng cứng khi bị Tô Diệp kéo khiến Qin vô cùng xúc động. Nhưng Thanh đang ngâm nga và chơi đùa với ngực của dì Tần. Con cặc to của Tô Diệp vẫn chưa dừng lại, việc đóng mở âm hộ đầy đặn của dì Tần tràn ngập mùi dâm ô. Con mèo hồng hào dường như đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, nhưng ngọn lửa dục vọng càng lúc càng mãnh liệt!

Dưới lực đẩy mạnh mẽ, cặp mông ngọc bích của dì Tần không ngừng nâng lên và đẩy mạnh, phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn của Tô Diệp, khiến khoái cảm khi giao hợp này càng đi sâu vào trái tim và âm hộ của cô! 

Lúc này, tay Tô Diệp nắm lấy xoa bóp bộ ngực đầy đặn, tay còn lại lặng lẽ đi đến đôi tất màu da thịt và cặp mông ngọc của dì Tần. Cô ấy không chỉ chơi hết mình mà còn ôm mạnh vào mông dì Tần, khiến dì Tần như lơ lửng trên không, mà dì Tần còn dễ dàng đón nhận lực đẩy nhanh chóng của con cặc lớn của Tô Diệp! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Với đôi tay của Tô Diệp dùng lực, dì Tần dường như bị Tô Diệp ôm vào lòng. Cơ thể cô bay lên không trung, hai tay nắm chặt chiếc quần lót trong suốt màu da thịt và cặp mông ngọc bích của dì Tần, khiến phần thân trên của dì Tần dán chặt vào người cô. Và vì cảm giác lơ lửng trên không không đáng tin cậy, dì Tần ngượng ngùng vòng tay qua cổ Tô Diệp, rên rỉ khe khẽ như hoa lan. Cô trợn mắt nhìn Tô Diệp với vẻ ngoài quyến rũ, nhưng đôi mắt trông quyến rũ lại sương mù và quyến rũ. Lúc này, cô vòng tay qua cổ Tô Diệp, phần thân trên hơi rời khỏi ngực Tô Diệp, hơi ngả người về phía sau, trong khi đôi chân thon dài trắng nõn mang đôi tất trong suốt màu thịt quấn quanh eo Tô Diệp, ôm chặt mông Tô Diệp, khiến hai người càng gắn kết chặt chẽ hơn!

Tô Diệp không khỏi nở nụ cười dâm đãng khi nhìn thấy dì Tần đang ôm eo mình như thế này. Con cặc to lớn của anh vẫn đút vào lồn dì Tần, anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Tần. Anh đột nhiên cúi xuống và nhấc nó lên. Đứa bé thọc sâu vào lồn dì Tần, khiến dì Tần kinh ngạc hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội khi ngả người về phía sau. Lồn và cặc gắn chặt lại càng cưỡng hiếp nhau sâu sắc hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Người mẹ xinh đẹp của bạn tôi Tần Khả Khánh (5)

Đây là lần đầu tiên anh đột nhiên nghĩ tới loại hành động làm tình này, nhưng Tô Diệp không ngờ rằng nó sẽ thấm sâu hơn, vị ngon hơn. Điều này khiến Tô Diệp không khỏi hưng phấn. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Tần, như thể cắm sâu vào cặp mông mềm mại và đàn hồi. Tuy nhiên, anh bắt đầu di chuyển trên giường, làm rung chuyển cơ thể của dì Tần theo từng bước đi. , Đột nhiên, âm hộ của dì Tần càng bị con cặc lớn của Tô Diệp đụ sâu hơn và mạnh mẽ hơn trong lúc thăng trầm. Cộng với trọng lượng của chính dì Tần, dường như lần nào con cặc lớn cũng sẽ xuyên vào cơ thể dì. Dì Tần vừa hưng phấn vừa vui vẻ, lần này thật sự bị con cặc của Tô Diệp ngứa chết, như thể nó đang đè vào tim cô vậy! 

Lần này, Tần Khả Thanh thật sự phát điên! 

Bên trong chiếc âm hộ mềm mại màu hồng, chiếc âm hộ mỏng manh tưởng như sắp bị con cặc dày, dài và cứng của Tô Diệp xâm nhập. Khi Su Ye đi đi lại lại trên giường, dì Tần sẽ lên xuống theo mỗi bước đi, con cặc to lớn sẽ ra vào, mỗi lần thâm nhập đều rất sâu. Anh ta thâm nhập sâu vào lồn của Tần Khả Thanh, và đụ cô từng bước một. Nó khiến trái tim cô run rẩy, tâm hồn cô mong manh, như thể cô không thể chịu được mưa gió mạnh như vậy, như thể lực cưỡng hiếp cô lớn hơn chút nào, cô sẽ vỡ tan như một chiếc bình sứ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Dì Tần chưa bao giờ trải qua cảm giác bị cưỡng hiếp và chơi đùa như vậy. Nó tuyệt vời đến mức không giống niềm vui của con người. Đặc biệt mỗi lần con cặc lớn của Tô Diệp đâm sâu vào, trái tim cô như muốn tan nát. Hương vị tuyệt vời khiến lồn cô nóng hổi sau mỗi cú vuốt ve. , dọc theo con cặc của Tô Diệp, dọc theo âm đạo của cô được bọc trong chiếc quần lót trong suốt màu thịt, chảy vào cơ thể hai người, nhỏ giọt xuống chân, nhỏ giọt xuống giường, trông cực kỳ dâm đãng. Loại tình huống này, dù chỉ nhìn vào cũng có thể khiến người ta xấu hổ chết đi được, chứ đừng nói đến việc trải nghiệm sâu sắc loại tình yêu mạnh mẽ và đẹp đẽ này!

Tư thế dâm đãng này khiến Tần Khả Thanh, một mỹ nữ cao quý và xinh đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mặc dù cô đã mở lòng và muốn làm gái điếm của Tô Diệp, nhưng cô chưa bao giờ trải qua tình yêu dâm đãng như vậy và cô nhất thời không thể chịu đựng được!

Mùi cưỡng hiếp mình khi đi bộ khiến Tần Khả Khánh khó quên. Cô bị mê hoặc sâu sắc nhưng cũng vô cùng ngượng ngùng, đặc biệt là vì cảm giác quá mạnh mẽ. Cô không biết mình có thể trụ được bao lâu. Cảm nhận được con cặc ngày càng nóng bỏng trong âm hộ của mình, cô chỉ có thể nghiến răng và giữ chặt. Cô muốn Tô Diệp thỏa mãn cô ít nhất một lần. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, cô không còn dám chịu đựng loại tình cảm áp đảo này nữa, nếu không cô sẽ không thể chống cự cho đến khi Tô Diệp xuất tinh!

Tô Diệp cười dâm đãng và cưỡng hiếp lồn Tần Khả Thanh. Tay anh vẫn gãi và xoa nắn cặp mông đầy đặn. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trong bộ dạng khốn khổ như vậy, trong lòng anh càng cảm thấy tự hào. Tuy nhiên, anh cũng biết rằng sức ảnh hưởng của “Bạc Thần thuật” của con cặc mình quá biến thái. Dì Tần đã lên đỉnh ba bốn lần rồi, nhưng anh chưa đến một lần. Nếu anh tiếp tục đụ cô mãnh liệt như vậy! 

Tôi sợ cô ấy thực sự sẽ bị chết tiệt! 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp không tiếp tục nữa, lại ấn thân thể ngọc bội trắng như tuyết của dì Tần xuống giường. Lần này, Tần Khả Thanh thở phào nhẹ nhõm. Cú va chạm mạnh khiến cô cảm thấy kiệt sức! 

"Hừ... Tiểu Thần, ngươi cái này tiểu lưu manh, nếu không buông ra dì Trần, dì Tần, dì Tần sẽ bị ngươi đánh bất tỉnh. Thật sự là quá mãnh liệt. Ngươi, ngươi không phải là người lớn, lại có nhiều thủ đoạn. Bạn phải giết dì Tần để hài lòng. Dì Tần, dì Tần tệ quá. Tôi không thể kìm được dịch âm đạo của mình khi bị bạn đụ, ôi ... Bạn đẹp quá, bạn ơi, sao bạn có thể mạnh mẽ như vậy, dì Tần, dù thế nào đi nữa, dì Tần già như hổ sói, vẫn không thể thỏa mãn một đứa trẻ như bạn. Tôi thực sự không biết làm thế nào chị Luo lại sinh ra một kẻ biến thái như anh!

Tần Khả Thanh trong lòng thở dài, nhưng khi nhắc đến Lạc Tuyết, Tô Diệp và cô đột nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ. Điều này khiến hai người lại nghĩ đến mối quan hệ của nhau, sự thân thiết của hai gia đình, nhưng vào lúc này, họ lại khỏa thân và quan hệ tình dục bất kể thâm niên và đạo đức. Loại cảm giác này lần nữa chấn động trong lòng hai người, Tô Diệp ánh mắt không khỏi lại lần nữa nóng lên!

"Puff..."

Con cặc lớn lại bắt đầu đụ trên giường, đụ vào lồn dì Tần, trái tim ngượng ngùng của dì Tần lại chợt tê dại! 

Dì Tần say sưa trước sự thoải mái của giới tính xinh đẹp này. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình thật mềm nhũn, như thể thế giới đang quay cuồng và tôi sắp chìm vào giấc ngủ!

Tuy nhiên, con cặc to khỏe trong âm hộ khiến cô lang thang giữa hôn mê và tỉnh táo, dục vọng của cô càng ngày càng mãnh liệt!

"Ah ah ah... Xiaochen... uh uh uh... em... ah... ah ah... em mạnh quá... uh uh uh... thoải mái quá, con cặc to đụ chết dì Tần... Lồn của dì Qin lại bị em đụ nữa... à... em ra nhiều lắm, cảm giác sướng quá... à... ...thật giỏi đụ anh trai dì Tần bằng một con cặc to... Mmmmm... Anh trai với một con cặc cứng, dày và to, một con cặc to để hôn chồng cô ấy... A... Anh đụ chết dì Tần rồi, và nó quá sức chịu đựng của dì Tần... Ah... Nó quá sâu, bạn... Bạn đã thâm nhập quá sâu, bạn đã làm âm hộ và trái tim của cô ấy thành từng mảnh Oh...ahhh...bạn đã làm gì vậy...ah...ah...bạn đụ dì Qin thật mạnh...ohhhhhh...oh oh oh oh...Xiaochen...ah...ahhhh...anh trai tốt của tôi...anh thật tuyệt vời...ah...tuyệt vời...anh, anh đã cưỡng hiếp sự quyến rũ của dì Qin... Âm hộ của tôi thật gợi cảm, ngứa ngáy và tê dại... Tôi không thể nhịn được... nó nữa rồi... à... con không nhịn được nữa... con muốn... à... ahhh... con sắp mất nó lần nữa rồi... dì Tần cảm thấy sướng quá... sướng quá, âm hộ của con ngứa quá... A... dì Tần... dì Tần sắp bay mất rồi... ah ah ôi..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]” Dì Tần sắp mất rồi...ahhhhhh...ahhhhh...sắp chết...sao mày có thể mạnh mẽ, mạnh mẽ đến vậy...Địt dì Tần cho đến chết, dì Tần thậm chí còn không thể thỏa mãn mày...ahhhhhh...thật khốn nạn...ah...Anh ơi, bố thân yêu...Thứ anh đút vào lồn dì Tần thật là... sướng quá... Mmmmmmmmm... Đẹp quá, đẹp đến nỗi lồn dì Tần... Tô Diệp, chồng tốt của dì Tần... Người đàn ông tốt... Dì Tần, đừng... Dì Tần không chịu nổi nữa, ồ ồ ồ ồ... không nữa... Em sắp bay rồi, em bay thật rồi... à... anh... dừng lại... ồ ồ ồ, sâu quá... Em lại đi vào trái tim cô gái rồi, kệ đi... Dì Tần, dì Tần sẽ là người phụ nữ của anh... à... ahhhhhhh... Dì Tần sẽ là người phụ nữ của anh suốt đời... Tôi sẽ làm những gì anh muốn... ồ ồ ồ... cô nương bên ngoài, trên giường... à... có một con đĩ trên giường, để anh, để anh đụ dì Tần mỗi ngày Con đĩ dâm đãng này...ahhhh...Dì Tần, con điếm dâm đãng này...ồ ồ ồ ồ...Dì Tần muốn...muốn đụ cô ấy mỗi ngày...ah ah...ngày đêm, với cái mông xinh đẹp của cô ấy bị mắc kẹt ra ngoài và bị em đụ...bởi em...ahhhhh... …để em đụ anh... à... cái lồn dịu dàng của anh, ahhhh... đây, để em chơi với anh... ahhhh... Dì Tần ngày càng bị em đụ nhiều hơn, ngày càng trở nên dâm đãng hơn... uh uh uh... ồ ồ ồ... ah ah ah ồ ồ ồ..."

Tô Diệp nhìn bộ dáng dâm đãng khiêu gợi của dì Tần trên giường, trong lòng càng thêm kích động. Những lời nói đó thật quyến rũ đến tận xương tủy, những lời lẽ dâm đãng chạm đến trái tim cô. Ham muốn của Tô Diệp dường như bị kích thích đến cực điểm. Vốn dĩ hắn vẫn có thể nhịn được, nhưng nhìn bộ dáng dâm đãng của dì Tần, lại nhìn quá trình dì Tần từ một quý cô biến thành một con điếm dưới sự cưỡng hiếp của chính mình, trong lòng Tô Diệp Chúa vô cùng hài lòng. Lúc này, dục vọng dường như dâng trào. Anh ta bị kích thích đến mức muốn xuất tinh. Lúc này, anh không thể nhịn được nữa. Tô Diệp vô cùng hưng phấn khi cảm nhận được khoái cảm sắp xuất tinh. Anh hưng phấn cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của dì Tần. Anh ta thở dốc, con cặc to lớn của anh ta đang đụ vào lồn dì Tần ngày càng nhanh hơn! 

"Ôi... Dì Tần, dì, cái lồn của dì thật dâm đãng và ẩm ướt, dì, dì thật dâm đãng, Tiểu Thần, Tiểu Thần thật là... Con thực sự thích vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của dì Tần... Dì Tần, cách dì trông như một con điếm thật mê hoặc, dì Tần, con muốn dì là con điếm của Tiểu Thần và con điếm trên giường của con cả đời, hoohoo... đẹp quá, dì Tần, âm hộ của dì mạnh mẽ quá, Nó chật quá với Tiểu Thần, Tiểu Thần, Tiểu Thần không nhịn được nữa, cô ấy cũng tới! A... Dì Tần, dì tốt quá... Âm hộ của dì Tần lại bắt đầu bú và cắn con cặc to của con, khiến Tô Diệp sướng quá... Nhột quá, dì Tần, con yêu dì lắm, à, thoải mái quá, dì Tần, dì Tần, con sắp xuất tinh rồi...!”

"Dì Trần... Tiểu Thần cũng sắp xuất tinh rồi... Tiểu Thần sắp xuất tinh khắp tử cung của dì Tần, khiến trên người dì Trần tràn ngập dấu vết của Tiểu Thần. Dì Tần, mở cái lồn lớn ra, ngươi nhận tinh trùng của ta... Tô Diệp sẽ xuất tinh hết cho ngươi, dì Trần!"

Tô Diệp lời nói càng ngày càng tục tĩu, động tác càng ngày càng hưng phấn. Dì Tần bị kích thích không khỏi lắc mông thật mạnh để đón tác động từ con cặc lớn của Tô Diệp, đặc biệt là ở con cặc màu hồng, con cặc lớn càng ngày càng nóng, càng ngày càng dày, nhịp đập mạnh mẽ khiến dì Tần biết đây là trên cơ thể mình. Một người đàn ông nhỏ bé thực sự đang đến, điều này khiến dì Tần vừa cảm thấy phấn khích vừa xấu hổ. Cô rất phấn khích vì cuối cùng cũng có thể thỏa mãn dục vọng của Tô Diệp một lần, nhưng lại ngại ngùng vì tinh trùng của nam chủ mới sẽ in sâu vào âm hộ của cô. Từ nay trở đi, trên người nàng sẽ hoàn toàn bị Tiêu Thần dấu vết!

Nghĩ đến đây, Tần Khả Tình cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng sau khi chấp nhận sự thật người đàn ông trong cơ thể mình sở hữu mình, cô cũng đắm chìm trong hạnh phúc khi được hòa nhập hoàn toàn với người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình! 

Giữa lúc Tần Khả Khánh đang rên rỉ, con cặc to lớn của Tô Diệp cưỡng hiếp lồn dì Tần càng ngày càng mạnh trong niềm đam mê xuất tinh. Dì Tần cảm thấy vui mừng đến sắp chết, nhất là như thể sâu trong lòng bà sắp bị con cặc lớn của Tô Diệp xuyên thủng. Cảm giác này, dì Tần xinh đẹp không khỏi kêu lên: "Tiểu Thần... à... người đàn ông của tôi... chủ nhân cả đời của tôi... Tôi thích con đĩ của em quá. Tinh dịch của em... à... nhanh lên... ah ah ah... vào nhanh, xuất tinh vào lồn dì Tần... à... bắn vào bụng dì Tần... dì Tần... à... dì Tần sắp đón con của Tiểu Thần về sống trong bụng dì Tần... ồ ồ ồ ồ... nhanh lên... đi, dì Tần đói quá... à... thèm tinh dịch của đàn ông quá... ah ah ồ... ồ ồ ừm ừm ah ah..."

Tiếng hét dâm đãng của dì Tần khiến trái tim Tô Diệp rung lên. Giây tiếp theo, hắn rốt cuộc nhịn không được nữa. Với một tiếng bốp, khi con cặc to lại đưa vào lồn dì Tần, quy đầu đột nhiên rung lên. Một tiếng bốp phát ra từ quy đầu, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra từ cặc, đâm vào tử cung của Dì Tần. 

Trong phút chốc, tinh dịch của người đàn ông nóng đến mức tràn vào tử cung Tần Khả Khánh. Cảm giác nóng bức như đốt cháy bụng dì Tần. Dì Tần hưng phấn kêu lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, cả người như bạch tuộc quấn chặt lấy người Tô Diệp. 

"Xiaochen, ông chồng cặc bự của em...ah...anh trai...anh, con cặc to của anh nóng quá...tinh dịch của anh nóng quá, anh...cuối cùng anh cũng đi vào và xuất tinh vào lồn của dì Tần...ah...nó lấp đầy tử cung của dì Tần. ...Ahhh...nóng quá, nóng quá...đốt cháy dì Tần đến chết. Tinh dịch của con tràn ngập trong lồn của dì Tần. Thật tuyệt. Cảm giác thật quá tốt...Uh-huh-hmm...mạnh hơn, nhiều hơn nữa...Xiaochen, hôn chồng của con...con khốn dì Tần của con vẫn còn ở đây. Muốn, muốn nhiều hơn... Ồ ồ ồ... Tốt Tô Diệp... hãy ra khỏi... con của con, dì Tần... Tử cung của dì Tần đầy quá, dì Tần muốn con... muốn tất cả các con... à... ahhhh... xuất tinh tất cả vào tử cung của dì Tần... Hãy để cơ thể dì Tần tràn ngập mùi hương của con, hãy để dì Tần vấy bẩn dấu vết của con cho phần còn lại của cuộc đời cô ấy... Ahhhhh... để...ah... Dì Tần sinh cho con một đứa con...ohhh...ahhh...ohhhhh..." Tần Khả Khánh thở hổn hển với một giọng mỏng manh. 

Tinh dịch nóng hổi phóng vào lồn dì Tần, tinh dịch nóng đến mức khiến tâm hồn cô run lên. Dì Tần đột nhiên kêu lên một tiếng vui mừng, toàn thân đột nhiên co giật dữ dội, đặc biệt là cơ thể bụ bẫm. Cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả trong chiếc tất trong suốt màu da thịt. Trong lúc co thắt, tinh dịch nóng hổi của Tô Diệp phun ra khỏi âm đạo trong lúc co thắt. Nước ép tình yêu của dì Tần và tinh dịch của Tô Diệp hòa quyện vào nhau khi cô lại lên đỉnh! 

Vào thời điểm Tô Diệp và dì Tần hoàn toàn hòa nhập, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trong cơ thể mình, đặc biệt là ở đan điền. Bệ sen trắng sữa trong hạt linh hồn màu hồng và trắng vốn đã mất kiểm soát đột nhiên phát ra ánh sáng chói lóa. 

Hạt linh hồn màu hồng và trắng tỏa ra vô số đường nét dày đặc trông giống như một mạng lưới nước dày đặc. Những đường nét đó tập trung vào đan điền và kết nối toàn bộ cơ thể của Tô Diệp! 

Trong khoảnh khắc hợp nhất, Tô Diệp cảm thấy chấn động trong đan điền. Khoảnh khắc tiếp theo, một lượng lớn thông tin đột nhiên tràn vào ý thức của anh. Tác động của thông tin này khiến tâm trí anh đau đớn và anh gần như hét lên. May mắn thay, vào lúc này, bông sen trắng như sữa trong đầu hắn đột nhiên tỏa ra ánh sáng trắng đục, trong nháy mắt ổn định ý thức đang run rẩy của hắn! 

Khi những thông tin này được tích hợp, Tô Diệp dần dần hiểu được thông tin về những điều bí ẩn này!

Nhưng cũng chính là vì biết Tô Diệp quá kinh ngạc, đồng thời hưng phấn đến khó có thể khống chế chính mình! 

Hai vật thể tâm linh bí ẩn này hóa ra đến từ một cõi ma thuật trong vũ trụ và chúng có liên quan đến nhau. Bên trong hạt linh châu màu hồng và trắng có một đài sen màu trắng đục, dường như đang tập hợp năng lượng cốt lõi của toàn bộ vũ trụ. Nó giống như một thế giới của những người bất tử, với rất nhiều điều khó tin xảy ra! 

Và hạt linh hồn trắng hồng trong đan điền cũng có nền tảng tuyệt vời. Hóa ra đó là năng lượng nguyên thủy của một vị thần trong cõi bí ẩn đó! 

Vị thần này được gọi là Thần Bạc, và anh ta thực hành Kỹ năng Nữ thần Thần, đó là năng lượng màu hồng và trắng giao nhau trong Đan Điền của Tô Diệp. Nó có một cái tên thần kỳ - Hồng Loan Thiên Kinh, còn được gọi là Bí Thần Ngân Linh. 'Bí linh bạc' mà Tô Diệp luyện tập bây giờ hẳn chỉ là một phiên bản chưa hoàn thiện của Bí linh thần ngân bạc, nhưng không biết còn thiếu bao nhiêu! 

Những người đàn ông thực hành kỹ thuật này sẽ là người quyến rũ và hấp dẫn nhất trong số tất cả đàn ông. 

Nó sẽ gây tử vong cho phụ nữ, đặc biệt là những người thông minh bẩm sinh hoặc nữ tu sĩ. Trừ khi bạn không muốn, bất kể đó là bất kỳ người phụ nữ trong trắng và tử đạo nào, chỉ cần tu vi của bạn sâu sắc, bạn có thể khơi dậy tình yêu trong lòng họ và đưa họ lên giường để trở thành vợ lẽ bị cấm! 

Kinh Hồng Loan còn kỳ diệu hơn nữa. Nó không chỉ có thể hút năng lượng từ cơ thể phụ nữ để tu luyện bản thân mà còn có thể bổ sung năng lượng cho phụ nữ thông qua việc pha trộn nước và sữa. Đó đơn giản là tin tốt cho phụ nữ!

Chính vì vậy, từ khi Âm Thần ra đời cho đến khi đạt được kỹ năng này và tu luyện thành công, hắn trong đời đã có rất nhiều nữ tu sĩ xinh đẹp trong hơn vạn năm. Ngay cả những tiên nữ cường đại kia, phi tần cũng bị hắn nếm trải không ít. Cuộc sống lãng mạn của anh đã mang đến cho Yin God quá nhiều kỷ niệm tuyệt vời. Tuy nhiên, vì không biết kiềm chế, hoặc tu vi còn xa mới có thể muốn làm gì thì làm, nên sau khi cắm sừng vô số kẻ mạnh, hắn đã bị những người đó liên thủ săn lùng! 

Sau nhiều năm đi săn, dưới sự cố ý thao túng của ai đó, anh ta đã trải qua sáu lần tái sinh, thân phận khác nhau, trải nghiệm sống khác nhau, ký ức khác nhau và trải qua đủ thứ trên thế giới; và vô số nữ tu sĩ xinh đẹp đó đã đánh mất vẻ đẹp của mình để bảo vệ người đàn ông của mình. Sau hơn mười nghìn năm đồng hành, cuối cùng họ cũng có tình cảm. Sau khi dung hợp ký ức của nhiều kiếp sống, Âm Thẩn kiên quyết chiến đấu chống lại những kẻ truy đuổi đó để ngăn chặn một số tu sĩ Đạo giáo còn sót lại khỏi bị tử hình. 

Cuối cùng, 70% kẻ thù đã bị tiêu diệt. Dù chưa hoàn toàn trả thù được tội giết vợ nhưng anh vẫn cố gắng hết sức. Cuối cùng, những kẻ thù còn lại bị hạ gục chỉ bằng một đòn duy nhất và bị đưa vào hố đen của vũ trụ. 

Vào giây phút cuối cùng của cái chết, Âm Thẩn, người vốn đã định sẵn phải chết, đã tập hợp toàn bộ mana của mình, trở về nguồn ban đầu và ngưng tụ nó thành năng lượng Hồng Loan thuần khiết nhất, được anh gửi vào vũ trụ. Anh hy vọng người may mắn sẽ nhận được phần thừa kế này, ít nhất cũng để lại cho mình một ít suy nghĩ! 

Chính suy nghĩ cuối cùng này đã khiến Hồng Loan Linh Châu của hắn lang thang trong vũ trụ không biết bao nhiêu năm. Kỳ diệu thay, trong sự hỗn loạn năng lượng của vũ trụ, anh đã gặp được Hoa sen thiêng của vũ trụ mà vô số cường quốc đã tìm kiếm kể từ khi vũ trụ ra đời! 

Điều Âm Thẩn chưa bao giờ biết là, mặc dù Kinh điển Hồng Loan có được nhờ cuộc gặp gỡ tình cờ, nhưng nó cũng là một trong số ít trong vũ trụ được sinh ra từ nguồn gốc của vũ trụ. Vì vậy, khi gặp được Hỗn Độn Thánh Liên rất dễ dàng dung hợp với nhau! 

Chúng có thể hợp nhất thành một hoặc tách rời. Nói tóm lại, đó là một sự đột biến tuyệt vời. Khoảnh khắc chúng hợp nhất, luồng năng lượng bùng nổ của chúng cắt xuyên không gian và đưa con thoi đến hành tinh nhỏ Trái đất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Người mẹ xinh đẹp của bạn tôi Tần Khả Khánh (6)

Sau nhiều thăng trầm, cuối cùng mẹ của Tô Diệp, La Tuyết, đã tặng nó cho con trai mình làm quà sinh nhật, chỉ có Tô Diệp bất ngờ hợp nhất với cô ấy! 

Nhìn những truyền thừa thần kỳ này trong đầu, Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Không nói đến thế giới ma thuật, mà là sự tích lũy của Silver God trong hơn 100.000 năm qua, Tô Diệp đã được hưởng lợi vô tận. Anh ta không chỉ lấy được Kinh Luân Đỏ từ Hoàng cung nữ mà còn truyền cho nó năng lượng tu luyện. Ngoại trừ các loại công pháp tu luyện đỉnh cao cùng tài nguyên được Ngân Thần thu thập hơn 100.000 năm, trong đầu Tô Diệp giống như một kho ký ức khổng lồ về các công pháp tu tiên bất tử! 

Cho dù không có những thứ này, cũng khó tin chỉ có Hồng Loan Kinh tồn tại mới có thể cho Tô Diệp cường đại lực lượng cùng trường sinh bất tử! 

Tô Diệp phấn khích tỉnh dậy từ những ký ức to lớn. Vừa mở ra đôi mắt rực lửa, hắn đã nhìn thấy thần kỳ của Hồng Luân Kinh! 

Trong nỗi ám ảnh vô tận về những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Tô Diệp đã cố gắng hết sức để có được dì Tần, người mà anh đã ám ảnh bấy lâu nay. Trong khoảnh khắc anh và dì Tần hợp nhất về mặt thể xác, Tô Diệp không chỉ có được truyền thừa thực sự của Silver God mà Tần Khả Thanh còn có được viên ngọc Loan màu đỏ! 

Năng lượng màu hồng và năng lượng màu trắng sữa của Thánh Liên hòa quyện với nhau trong nước và sữa, đồng thời hấp thụ Nguyên Âm nữ tính của Tần Khả Khánh qua phần dưới cơ thể của Tô Diệp, tự kích thích. Nó cũng truyền năng lượng bổ sung tinh khiết qua phần dưới cơ thể của Tô Diệp. Năng lượng này dung nhập vào trong lồn của Tần Khả Thanh, đưa vào trong cơ thể! 

Giống như có một dòng điện chạy vào cơn cực khoái, khiến Tần Khả Thanh vốn đã tràn ngập khoái cảm và sung sướng lập tức run lên. Một khoái cảm cực độ mà người phụ nữ bình thường không thể nếm được đang tấn công cơ thể và tâm trí cô. Lúc này, dì Tần đang vô cùng hưng phấn lại rơi vào hưng phấn tột độ, khó mà không đầu hàng! 

Theo ý kiến ​​của dì Tần, chính Tô Diệp mới là người mạnh mẽ đến mức thực sự đạt đến cao trào không ngừng! 

Nhưng điều cô không biết là niềm vui này giống như một dòng điện làm rung động trái tim của một bông hoa, đã đưa cô đến một thế giới tuyệt vời. Cho dù cô không tu luyện cả đời, chỉ cần Tô Diệp thường xuyên sủng ái cô, cô có thể ở bên cạnh Tô Diệp mãi mãi bằng cách dựa vào việc bổ sung tình yêu của cô với Tô Diệp, đồng thời cũng sẽ dần dần cải thiện thể xác và tâm hồn của cô! 

Kỳ thật cảm giác của dì Tần là đúng. Sau khi Tô Diệp lấy được Hồng Loan Châu và sau đó là Hồng Loan Kinh, lời phủ nhận cuối cùng giống như dòng điện chính là năng lực do chính Tô Diệp tạo ra, đồng thời cũng sẽ là phúc âm lớn nhất cho tất cả phụ nữ của Tô Diệp! 

Với sự hài lòng và phấn khích, anh nhìn dì Tần, người được anh yêu, khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái. Khi anh nhìn thấy niềm hạnh phúc cuối cùng của cô, trên trán cô mơ hồ hiện lên một dòng chữ màu hồng kỳ lạ - Luân, nhưng nó chỉ thoáng qua thôi! 

Đây là khả năng độc nhất của Tô Diệp sau khi sở hữu Hồng Luân Châu. Tất cả phụ nữ của anh ấy sẽ có phông chữ tuyệt vời này xuất hiện sau khi họ quan hệ tình dục với anh ấy. Đây là phản ứng của việc Tô Diệp vĩnh viễn được kết nối về mặt thể chất và tinh thần với họ! 

Giống như một bông sen hồng sẽ xuất hiện trên trán Tô Diệp, điểm khác biệt duy nhất là Tô Diệp, người hòa quyện với hoa sen thánh, không chỉ xuất hiện một bông sen hồng trên trán mà còn có một bông sen trắng đục. Hoa sen hồng mọc ở giữa đài sen của bông sen trắng sữa. 

Tô Diệp nhìn không ra hoàn cảnh của mình, nhưng từ truyền thừa của Ngân Thần, hắn biết rằng tất cả phụ nữ quan hệ tình dục với hắn đều được ghi lại trên đài sen và trở thành bất tử dưới ảnh hưởng của Bí mật của Thần Bạc. 

Nhưng hiểu được điều này đối với Tô Diệp không quan trọng. Anh ta chỉ cần để những người phụ nữ đã từng quan hệ tình dục với mình đi cùng. 

Bởi vì đây là trái đất chứ không phải một thế giới khác đầy rẫy sự giết chóc. Điều anh đắm chìm nhất bây giờ là tận hưởng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vẫn bị con cặc to của anh xâm nhập! 

Thời gian tưởng chừng như rất ngắn để kiểm tra thông tin trong đầu, nhưng thực tế đã lâu lắm rồi, Tần Khả Thanh cho rằng đó chỉ là khoảnh khắc đạt cực khoái mà thôi! Nhưng tôi không biết thời gian trôi qua thế nào! 

Không biết bao lâu, vì say rượu cùng các loại lo lắng, người phụ nữ này đã bị Tô Diệp từng chút một dụ dỗ, khơi dậy niềm đam mê đã bị đè nén hơn mười năm. Một khi quen thuộc xinh đẹp nữ tử mất đi khống chế đam mê, chính mình không khống chế được chính mình, cho nên dù biết mình không thể, nhưng vẫn bị Tô Diệp ép xuống giường. Khi cô đang đi lên, khi con cặc lớn của Tô Diệp xâm nhập vào cô trong lúc cô đang tỉnh táo, mặc dù trong miệng phản kháng nhưng cơ thể cô lại không tuân theo mệnh lệnh của cô chút nào. Tô Diệp không có thời gian để bình tĩnh lại, thậm chí còn khiến cô vô cùng xấu hổ khi anh dễ dàng nhét nó vào âm hộ của cô! 

Tần Khả Thanh rất xấu hổ sau khi mất trinh với chàng trai nhỏ Tô Diệp, nhưng cô lại bị ám ảnh sâu sắc bởi khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua, kể cả trước khi chồng cô qua đời. Hơn nữa, cô luôn có tình cảm với người đàn ông thứ hai chiếm được cơ thể của mình! 

Vì vậy, khi cô dần dần thoát khỏi dục vọng, cô tỏ ra dịu dàng chưa từng có đối với chàng trai nhỏ bé nằm trên người cô, với con cặc to lớn của anh vẫn đang đút vào lồn em gái béo của cô. Cô nhẹ nhàng ôm lấy người đàn ông nhỏ bé trên người, lặng lẽ nếm trải cảm giác được một người đàn ông yêu thương. Một lúc sau, Tần Khả Tình ngượng ngùng đẩy Tô Diệp đang đè lên cô: "Tiểu Thần, nhanh đứng dậy đi, không biết bị ngươi làm tình bao lâu, ngươi, ngươi về nhà đi."

Tần Khả Thanh muốn đứng dậy, lại bị Tô Diệp dùng sức đè xuống, ôm nàng vào trong ngực, "Dì Trần, đừng lo lắng, buổi chiều còn rất dài. Hơn nữa, dì không biết con đã yêu dì bao lâu rồi. Con ngày đêm nhớ đến dì, nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có được dì Trần. Bây giờ cuối cùng con đã biến dì Trần thành người phụ nữ của mình, con không đành lòng rời xa dì như thế này."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Thanh được Tô Diệp miêu tả là quyến rũ, nhưng cô có thể cảm nhận được nỗi ám ảnh của Tô Diệp đối với cô. Trong lòng cô dịu dàng chạm vào ngực Tô Diệp, ánh mắt hơi cụp xuống, tức giận nói: "Con nhỏ vô lại này, con thật dám nói Tiểu Quân vẫn còn ở nhà. May mắn thay, con vẫn là anh trai tốt của Tiểu Quân. Trong lúc anh ấy đang tắm, con lại đưa mẹ của anh trai con lên giường. Ta nghĩ cuối cùng thì con làm sao đối mặt được với Tiểu Quân nhỉ! Nói đến đây, con can đảm đến mức có ý nghĩ không tốt như vậy đối với dì. Hơn nữa, chúng ta đã đồng ý." để anh chạm vào cô ấy, anh không chỉ hôn tôi khi tôi không chú ý mà còn đưa cho cô ấy... Tôi cuối cùng cũng hiểu rằng ngay từ đầu anh đã có âm mưu chống lại dì Trần, dì Trần không nhịn được, bị anh đụ dễ dàng như vậy!

Trên mặt Tần Khả Thanh tràn đầy ngượng ngùng, tức giận và khó chịu. Đôi mắt hoa đào mảnh khảnh quyến rũ dưới hàng mi nhấp nháy toát lên vẻ quyến rũ và phong thái trong sáng, tao nhã. Cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng nghiêng xuống, toàn thân toát ra khí chất nữ tính mạnh mẽ. 

Tô Diệp biết dì Tần rất thông minh và sẽ sớm hiểu được mối liên hệ. Anh ta cười khẩy nói: "Tôi quá yêu dì Tần, cuối cùng cũng có cơ hội. Nếu tôi bỏ lỡ, dì Tần, sau này cô có để tôi làm điều này với cô không? Chỉ cần có thể lấy được dì Trần, tôi sẵn sàng hèn hạ!"

Nỗi ám ảnh của Tô Diệp khiến Tần Khả Thanh hài lòng. Ánh mắt anh dịu dàng lóe lên, dịu dàng vuốt ve gò má Tô Diệp, thì thầm: "Em có gan làm mẹ của anh trai tốt, nhưng em gái anh không xấu hổ khi nhìn thấy mẹ em, cô ấy chỉ kém mẹ em một thế hệ. Tôi phải làm sao bây giờ?"

Khi Su Ye nhắc đến mẹ mình, Tô Diệp đột nhiên có một ý nghĩ xấu xa không thể giải thích được. Anh tưởng tượng ra người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình trong đầu. Con cặc to lớn của anh đập mạnh vào lồn dì Tần. Sự phấn khích khiến Tô Diệp không khỏi muốn chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ này một lần nữa.

Anh gầm gừ, cúi đầu hôn thô bạo vào đôi môi đỏ mọng của Tần Khả Thanh. Anh cảm thấy dì Tần trong vòng tay mình căng thẳng hết mức, nhưng anh vẫn hôn thật chặt đôi môi đỏ mọng của cô. Anh cảm nhận được một mùi hương thơm thoang thoảng trên mặt, người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Sao tên khốn này đột nhiên thô lỗ như vậy? Tôi không nói gì, chỉ nhắc đến mẹ nó... Không, không, tên khốn này không chỉ có ác ý với cô tôi, mà còn với mẹ ruột của hắn... Đúng, tên khốn này chính là hắn có Oedipus, nếu không thì hắn không thể giải thích được lòng tham của hắn đối với dì tôi, hắn chỉ thích những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi và tôi mà thôi! Ách... Hắn, hắn ác độc như vậy, nhưng nếu không, tôi sẽ không phải là người phụ nữ của hắn, chỉ là của chị Lạc thôi." lời nói...!

Nghĩ rằng Tô Diệp có thể có tình cảm đặc biệt với mẹ ruột, trong lòng Tần Khả Thanh bỗng dâng lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Trong đầu anh ấy đang nghĩ gì vậy?

Tuy nhiên, vào lúc này, Tần Khả Thanh, người lại bị Tô Diệp đóng vai, lại không thể suy nghĩ nhiều. Cô xấu hổ cảm nhận được tên khốn kiếp này đang trêu đùa trên cơ thể mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng ở tuổi gần bốn mươi, cô lại khỏa thân và ôm ấp đứa con mà cô lớn lên một cách ngớ ngẩn. Tần Khả Thanh cảm thấy vô cùng hưng phấn, hồi hộp, thậm chí còn có chút run rẩy. Tuy đây không phải lần đầu cô hôn Tô Diệp, nhưng nụ hôn hiện tại khiến cô cảm thấy dè dặt và hưng phấn hơn.

Đầu lưỡi thơm đan xen mãnh liệt với chiếc lưỡi nồng nàn của Tô Diệp. Hai người ôm nhau thật chặt không muốn rời môi nhau; Tô Diệp không ngừng dùng hai tay vuốt ve tấm lưng, eo và hông trắng như ngọc của Tần Khả Thanh, cảm nhận được sự kích thích vui vẻ từ cơ thể cô.

Sự dịu dàng, ngọt ngào và hương thơm của Tần Khả Khánh quấn chặt lấy cơ thể và tâm hồn của Tô Diệp. 

"Tiểu Thần, ta, ta sợ Tiểu Quân sẽ trở lại. Ngươi nếu muốn bắt được dì Trần thì... Ngươi nhanh lên đi." 

"Được."

Tô Diệp đồng ý và cảm động, trong đầu vẫn nghĩ đến Tiểu Quân. Một người anh tốt như tôi có thể nghĩ rằng mẹ anh ấy đang bị tôi đè lên và tận hưởng điều đó bây giờ không?

Tần Khả Thanh cảm thấy mình sắp phát điên, cảm giác được con cặc to lớn trong cơ thể lại bắt đầu đụ cô. Con cặc dày đặc giữa những lần đẩy và đẩy đã tác động đến trái tim yêu thương nhạy cảm và mỏng manh của cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt! 

Cảm nhận được da thịt mềm mại của âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quấn chặt quanh cặc anh, sự kích thích co giật, vặn vẹo và mút khiến anh hoàn toàn không thể tách rời khỏi cơ thể thơm tho này. 

"Ồ... à... à à à ồ... ừ ừ ừ ồ ồ ồ..."

Tần Khả Tình thấp giọng rên rỉ, con cặc cứng rắn của Tô Diệp đưa vào trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô, âm đạo ấm áp và săn chắc của Tần Khả Tình co lại. 

Tô Diệp dùng lưỡi liếm vành tai cô, đi vào trong tai cô, xoay tròn. Tần Khả Thanh nhắm mắt lại, toàn thân cảm thấy yếu ớt. Cô giữ eo anh bằng tay trái và giữ đầu gối anh bằng tay phải. 

Vô tình lắc lư vòng eo thon thả của cô, đồng thời khớp với động tác đẩy cặc của Tô Diệp, Tô Diệp mạnh mẽ đâm vào âm hộ và cái lồn chật hẹp của cô. Hơi thở của Tần Khả Thanh trở nên gấp gáp, làn da mỏng manh của cô ửng hồng, móng tay để lại những vệt đỏ trên cơ thể anh, những ngón chân thanh tú bọc trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da cao cấp ướt đẫm vì chết tiệt. Thú vui khi bước lên tấm ga trải giường thoải mái, cơ thể mềm mại mịn màng nhẹ nhàng uốn cong dựa vào cơ thể Tô Diệp, cặp mông tròn trắng mịn màng đung đưa qua lại, đôi tất dài màu da và đôi chân xinh đẹp do không ngừng gắng sức, hơi thở của cô ngày càng trở nên nhịp nhàng. nhanh chóng, cặp mông tròn trịa càng lúc càng lắc lư, Tô Diệp cũng tăng tốc. 

Tần Khả Tình cắn môi, duỗi thẳng thân thể thanh tú, phần bụng dưới trắng nõn mịn màng co giật, nước tình tuôn trào chảy xuống đùi. Tô Diệp đụ Tần Khả Thanh, người đang khập khiễng trong vòng tay anh, và nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trong suốt màu da thịt của cô. 

Cô nhắm mắt lại, trên hàng mi dài thậm chí còn có một vệt nước mắt. Bộ ngực tròn trịa của cô run lên một cách quyến rũ theo hơi thở gấp gáp của cô. Những cánh hoa mập mạp dưới thảm cỏ được cắt tỉa gọn gàng đẹp như một đóa hồng sắp nở. Những cánh hoa được bao phủ bởi mật ong lấp lánh, tỏa ra vị chua ngọt như chanh. 

"Ồ... ồ..."

Tần Khả Thanh ngượng ngùng che đôi mắt xinh đẹp và đôi má ửng hồng của mình, tận hưởng việc liên tục đẩy vào và ra khỏi con cặc lớn. 

Tô Diệp đè lên cơ thể mềm mại không xương của Tần Khả Thanh, đẩy đứa bé lớn ra vào trong đám cỏ đen nhạt. Anh cúi xuống ngậm núm vú đỏ mọng của dì Tần vào miệng, "Ờ... ồ..."

Tiếng thở hổn hển như lò xo của Tần Khả Thanh, co lại thành thịt mỏng manh và ấm áp của âm hộ cô, cơ thể thanh tú của cô run lên và vặn vẹo để đáp ứng cho "Hmm...ồ...cảm giác thật tuyệt, ahhh...ahhhh", cô kìm nén một tiếng rên nhỏ. 

Tô Diệp ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình trong chiếc tất, tiếp tục tiến vào thật sâu. 

"Ồ!" Tần Khả Thanh đột nhiên ngẩng đầu, uốn cong tấm lưng mịn màng, Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn mịn màng như da thịt của cô. 

Tần Khả Thanh vùi sâu khuôn mặt đỏ bừng của mình vào ga trải giường, con cặc to lớn nhanh chóng ra vào lỗ mật, cặp mông mịn màng đung đưa theo từng đợt quyến rũ dưới lực đẩy mạnh mẽ của Tô Diệp, và bộ ngực tròn trịa như hạt tiêu đung đưa không ngừng. 

Những âm thanh dâm dục "cạch... cạch" không ngừng nghỉ, âm hộ ngọt ngào và âm hộ mềm mại đang bắn tung tóe dưới tác động dữ dội của con gà trống lớn. 

Tô Diệp đưa tay xuống nhéo bộ ngực tròn trịa của cô, "A... ôi" Tần Khả Thanh nghiến răng nghiến lợi mím chặt môi, cuối cùng không nhịn được, cô rên rỉ quyến rũ cùng với động tác nhịp nhàng của Tô Diệp. 

Tô Diệp cắn bộ ngực đầy đặn của Tần Khả Tình, nếm thử làn da mịn màng và đàn hồi của cô. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại và săn chắc, xoa xoa. Cô rên rỉ khi nhìn vào sự lười biếng trên lúm đồng tiền mệt mỏi và xấu hổ của Tần Khả Khánh. Nó chuyển sang khóc; Những nếp thịt trong cái lồn mềm mại lộ ra những cơn co thắt nhấp nhô, ngậm chặt con cặc to, toàn thân Tô Diệp đột nhiên tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, con cặc không nhịn được phóng tinh dịch nóng hổi vào tử cung Tần Khả Khánh. 

Tần Khả Thanh nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp sâu trong tử cung, cơ thể thanh tú run rẩy và thở hổn hển "Ahhh". 

Cơn cực khoái của cô dường như vẫn chưa kết thúc. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô vẫn đang co thắt. Tô Diệp cảm thấy thích thú khi nhìn con cặc lớn rung chuyển. Khi toàn bộ tinh dịch đã bị ép ra hết, toàn bộ cơ thể cô áp vào cơ thể Tần Khả Khánh. 

Tần Khả Thanh đã kiệt sức. Nếu cô ấy vặn người dù chỉ một chút, cơ bắp của cô ấy sẽ co giật một cách nhạy cảm. 

Hầu hết buổi chiều, Tô Diệp đều tận hưởng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trong phòng ngủ của dì Tần. Thân hình bụ bẫm và nét quyến rũ nữ tính gợi cảm của cô khiến Tô Diệp nán lại và ham muốn theo đuổi cô cho đến khi cô đụ dì Tần cho đến khi cô bị liệt. Trên giường, thân hình đầy đặn uyển chuyển đang nhỏ giọt mồ hôi. Cơ thể trần trụi của ngọc chỉ mặc một chiếc quần tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, đũng quần bị rách. Nó tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Lúc này Tô Diệp mới buông ra vẻ đẹp cảm động này! 

Nếu không phải sợ Tiểu Quân trở về phát hiện chuyện này, Tô Diệp hiện tại liền sẽ không muốn rời đi! 

Dưới sự thuyết phục nũng nịu và ngượng ngùng của dì Tần, Tô Diệp miễn cưỡng rời khỏi nhà dì Tần!

Sau khi lên taxi, Tô Diệp tỉnh dậy vì phấn khích khi được chiếm hữu dì Tần, một mỹ nhân quen thuộc. Nhìn bầu trời bên ngoài, mặt trời dần dần về tây, Tô Diệp cười khổ nói: "Xong rồi, cũng gần năm giờ rồi, ta vừa thưởng thức dì Tần tiên nữ mà quên mất thời gian, sợ mẹ con bọn người bây giờ đã về rồi, phải về nhanh thôi, nếu không mẹ lại phải giảng bài nữa!"

Đánh giá thấp, Tô Diệp kêu tài xế nhanh lên, sau đó ngồi ở ghế sau nheo mắt. Tuy rằng hắn có Hồng Loan Kinh hỗ trợ, nhưng việc đụ dì Tần suốt buổi chiều không ngừng nghỉ cũng là quá sức đối với Tô Diệp. Thân thể hắn rất mệt mỏi, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn! 

Từ giờ trở đi, anh sẽ có một người phụ nữ xinh đẹp có thể tùy ý hưởng thụ, hơn nữa cô ấy còn là mẹ của anh trai anh, hơn nữa còn là em gái tốt của mẹ anh. Loại quan hệ này khiến Tô Diệp cảm thấy rất thú vị! 

Đang chìm trong tâm trí, Tô Diệp lại một lần nữa kiểm tra trong cơ thể mình hai loại linh khí thần bí. Buổi chiều, anh chỉ tập trung thưởng thức dì Tần và trút bỏ nỗi ám ảnh bấy lâu nay về những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Vì vậy, hắn chỉ tiếp nhận truyền thừa của Ngân Thần, mà không nghiên cứu cái gọi là hoa sen thiêng liêng của vũ trụ! 

Ý thức cùng Thánh Liên giao tiếp, suy nghĩ của Tô Diệp tựa hồ đột nhiên rời khỏi cơ thể, tiến vào Thánh Liên! 

Trong phút chốc, một không gian thần kỳ màu trắng sữa xuất hiện trong đầu Tô Diệp! 

"Wow... đẹp quá, đây là...!"

Ngay lúc Tô Diệp đang kinh ngạc, tin tức về Thánh Liên đột nhiên xuất hiện trong đầu Tô Diệp! Sau khi tiếp nhận thông tin này, mặt Tô Diệp đột nhiên đỏ bừng. Anh ấy rất phấn khích! 

Tô Diệp ngây ngất trong mắt bùng lên ánh sáng rực rỡ. Theo thông tin của Holy Lotus, Chaos Holy Lotus này là điều tuyệt vời nhất trong toàn bộ vũ trụ và thậm chí vượt ra ngoài vũ trụ. Nói chính xác hơn thì nó đã sinh ra vũ trụ. Holy Lotus đã tồn tại trước khi vũ trụ xuất hiện. Phải mất hàng chục nghìn, thậm chí hàng trăm triệu năm mới hình thành nên không gian Hongmeng. Sự hỗn loạn đã bị phá vỡ và sự hỗn loạn được sinh ra. Sự hỗn loạn tan vỡ và vũ trụ xuất hiện. Trong vũ trụ có vô số thế giới không gian. Nói cách khác, Thánh Liên này là nguồn gốc của vạn vật! 

Nó sẽ chỉ sinh ra một vũ trụ, khi đó nguồn gốc và sự hủy diệt của vũ trụ sẽ không liên quan gì đến nó. Nếu nó bị phá hủy, một vũ trụ mới sẽ được sinh ra lần nữa! 

Nói một cách logic, nó là một sự tồn tại vượt qua mọi thứ. Không có quyền lực nào có thể sở hữu được nó. Tuy nhiên, chỉ vì Hồng Loan Kinh sinh ra ở Hồng Mông mới là sự tồn tại kỳ diệu nhất, và vì sự trở lại của Bạc Thần về nguồn gốc của nó, Ngọc Loan Đỏ trở thành vô chủ và bị trói buộc với Thánh Liên trong khi sở hữu một chút nguồn gốc của Hồng Mông. Trong sự kết hợp xảy ra một sự thay đổi đột ngột, cuối cùng Tô Diệp vô tình chiếm được Ngọc Loan Đỏ, và bông sen Thánh phù hợp với Ngọc Loan Đỏ được in dấu của Tô Diệp. Tô Diệp mặc dù sở hữu Thánh Liên, nhưng năng lực hiện tại của hắn căn bản không thể sử dụng, chỉ có thể kích hoạt một số năng lực bề ngoài, nhưng những thứ này đối với Tô Diệp hiện tại là đủ! 

Thế giới màu trắng sữa trong suốt như pha lê, ở đây có không gian vô biên. Ngay cả Tô Diệp với tư cách là chủ nhân cũng không thể nhìn hết được không gian ở đây rộng lớn như thế nào bằng ý thức của mình. Trong nhận thức của anh, dường như toàn bộ trái đất trong không gian này giống như một hạt thủy tinh đối diện với toàn bộ vũ trụ! 

Đương nhiên, Tô Diệp không biết loại cảm giác này có chính xác hay không. Đây là cảm giác bản năng sau khi nhận được thông tin từ Shenglian! 

Điều quan trọng nhất là Thánh Liên có thể nuôi dưỡng vũ trụ là tối cao. Sự kỳ diệu ở đây là không thể tưởng tượng được. Ngay cả thế giới phép thuật ở trung tâm vũ trụ cũng chẳng là gì so với nơi này. Năng lượng dày đặc dường như lấp đầy toàn bộ không gian. Đây là một thế giới của năng lượng thuần khiết. Từ mặt đất nơi ý thức của Tô Diệp có thể cảm nhận được! 

Mặt đất của Không gian Thánh Liên được tạo thành từ vô số tinh thể màu trắng sữa cỡ nắm tay được sắp xếp một cách chặt chẽ và gọn gàng, giống như vô số viên kim cương trên trái đất được sắp xếp không có bất kỳ khoảng trống nào. Thông qua tin tức được Thánh Liên truyền tới, Tô Diệp biết được những chuyện này. Các tinh thể được ngưng tụ từ không gian năng lượng này trong vô số năm và số lượng của chúng là vô hạn. Điều khiến Tô Diệp vui mừng nhất là chỉ cần tu vi của Tô Diệp đủ đầy, bất kỳ tinh thể thánh nào ở đây đều sẽ cố tình tạo ra một vũ trụ hoặc một thế giới chiều rộng vô hạn được sinh ra bên trong chúng! 

Tác động của thông tin này có thể được tưởng tượng. Nếu anh ta thực sự có khả năng này, anh ta sẽ có bao nhiêu vũ trụ và thế giới? 

Tôi sẽ là đấng tối cao, là chủ nhân của vũ trụ này. Sau khi tu luyện đến cực điểm, tôi sẽ không còn lo lắng gì nữa, cũng sẽ không đi theo con đường cũ của Bạc Thần để bị người khác truy đuổi, truy đuổi. Tôi sẽ là chủ nhân. Là chủ nhân của Holy Lotus, tôi sẽ là chủ nhân của mọi thế giới và quyền năng. Tôi sẽ đạt được sự bất tử thực sự! 

Vậy thì chẳng phải anh ta sẽ không thể có được nhiều mỹ nhân tuyệt sắc hơn, để họ theo anh ta mãi mãi, để những mỹ nhân tuyệt sắc này trên thế giới trở thành vật sở hữu cấm kỵ của anh ta và một mình tận hưởng chúng! 

Trong lòng Tô Diệp kích động hít sâu một hơi, cố gắng đè nén nội tâm hưng phấn. Một lúc sau, anh mới bình tĩnh lại được một chút. Với một chuyển động đột ngột của tâm trí, anh ta biến mất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18

Khi tái xuất hiện, hắn đã đến trung tâm của Thánh Liên Thế giới, nơi có một đại dương rộng lớn chất lỏng màu trắng đục không nhìn thấy được biên giới! 

Theo thông tin trong đầu, anh biết rằng toàn bộ vũ trụ, chưa kể trái đất, đều rơi vào đại dương trắng đục này, giống như một giọt nước trong đại dương. Thế giới đại dương vô tận như vậy chỉ là một hồ nước trung tâm trong toàn bộ không gian Thánh Liên. Có vô số hồ chất lỏng như vậy trong toàn bộ thế giới Holy Lotus. Chỉ vì là nguồn năng lượng trung ương nên địa vị của hồ nội trung ương này cao hơn nhiều so với các hồ và đại dương khác! 

Sở dĩ Tô Diệp xuất hiện ở đây, là bởi vì Hồng Loan Kinh cho Tô Diệp cơ hội thần kỳ như vậy đều ở đây! 

Nói chính xác thì nó là sản phẩm đột biến của sự dung hợp giữa Hồng Loan Kinh và Thánh Liên! 

Chính giữa hồ trung tâm vô biên có một bông sen hồng rộng lớn và khổng lồ!

Hoa sen này là sản phẩm của sự kết hợp với Thánh Liên. Hoa sen có vô số cánh, ánh hồng rực rỡ đến choáng ngợp. Đài sen cũng có màu hồng nhưng bên trong lại có vô số hạt sen dày đặc. Mỗi cái đều tròn trịa và sáng như sao, rực rỡ rất đẹp! 

Điều khiến cho sắc mặt Tô Diệp trở nên kỳ lạ là thông tin mà những bông sen thiêng đỏ này truyền tải thật khó tin, đặc biệt là trên một cánh hoa sen, một bóng dáng xinh đẹp thấp thoáng đang lơ lửng trong đó như đang ngủ! 

Nhìn kỹ, thân hình bụ bẫm này có thể là ai nếu không phải Tần Khả Thanh vừa bị Tô Nghiệp tiếp quản? 

Qua những thông tin được truyền lại, Tô Diệp hiểu rằng bất kỳ cánh hoa nào trên đài sen trắng sữa đều tượng trưng cho một vẻ đẹp lộng lẫy. Mỗi người phụ nữ được Tô Diệp sủng ái đều sẽ để lại dấu ấn ở đây. Nó không chỉ gắn liền với cuộc đời của Tô Diệp mà còn đóng vai trò quan trọng trong tương lai sau thành công! 

Vẻ ngoài kỳ quái Tô Diệp khẽ hít một hơi, trên mặt tràn đầy vui mừng, có chút kích động nói: "Ta thật sự là may mắn, huống chi cái này thần kỳ thánh liên sẽ làm cho ta trở nên tối cao, cho dù ta không sử dụng thánh liên, thánh tinh thạch bên trong này thánh liên và những thế hệ thứ hai hoặc thậm chí vô số hậu duệ của thánh liên này cũng đủ để ta đạt được vô số kỳ tích! Mà cái này Hồng Loan thánh liên sẽ là ta mở ra căn cứ thế giới!"

"Ân, quyết định rồi. Chỉ cần không cần thiết, Thánh Liên có thể sử dụng. Đây là ta chỗ dựa lớn nhất. Cho dù muốn sử dụng, ta cũng sẽ sử dụng hậu duệ của Thánh Liên thế giới. Làm căn cứ, Hồng Luân Thánh Liên cùng tồn tại với Thánh Liên. Tuy là cấp thấp hơn nhưng vẫn được coi là một thế hệ thánh vật. Nó sẽ là thế giới hương thơm của ta. Chỉ có mỹ nhân đẹp nhất mới được thu thập để ta thưởng thức. Tất nhiên, sau đó ta phải đợi đến khi Tương lai ta có đủ năng lực mở ra căn cứ thế giới, sẽ là một cái khổng lồ vượt qua vạn vật thế giới thần kỳ, ở trong đó, ngay cả động vật cũng chỉ có thể là nữ tính, nhưng thế giới rộng lớn như vậy cũng cần có người thay ta quản lý, hắc hắc, không thành vấn đề, ta còn có thế giới, đối với ta là người bất tử, tương lai mới là tuyệt vời nhất."

Thì thầm đầy hưng phấn, ánh mắt Tô Diệp nhìn bông sen thánh màu hồng giữa hồ với ánh mắt trìu mến. Ở trung tâm của hoa sen thánh màu hồng là một đài sen màu trắng sữa, và có vô số hoa sen thiêng liêng dày đặc bao quanh Hồng Loan Thánh Liên! 

Ngay cả Hoa sen thần thánh chín thế hệ cấp thấp nhất và phổ biến nhất cũng có hàng nghìn cánh hoa sen. Những hạt sen và cánh hoa sinh ra trong đó, hay bản thân đài sen, đều có cùng đẳng cấp với Thánh Tinh, có thể sáng tạo ra thế giới và vũ trụ! 

Hơn nữa, hãy để Tô Diệp tạo ra một thế giới giả tưởng! 

Tô Diệp lúc này mơ hồ có được không gian thần kỳ này, muốn sưu tập vô số mỹ nhân tuyệt sắc. Trong thế giới thực của anh ấy, có rất nhiều thế giới giả tưởng! 

Ở lại Thánh Liên Giới một thời gian, Tô Diệp thu hồi tâm trí, hưng phấn lẩm bẩm: "Ta phải tìm cơ hội để chân thân của mình đi vào. Ít nhất hiện tại có thể sử dụng một ít năng lực, còn có thể mang lại cho ta vô số lợi ích!"

Suy nghĩ một chút, Tô Diệp rất nhanh liền trở lại tiểu khu, nộp tiền rồi đi về nhà. Vừa đi, anh vừa nghĩ cách giải thích vẻ mặt yếu ớt của mình!

Vừa bước vào nhà, Tô Diệp đã nhìn thấy một cô bé loli trẻ trung, dễ thương đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Những chương trình giải trí vui nhộn thỉnh thoảng lại khiến bé loli cười khúc khích!

Tiếng cười thật trong trẻo, ngọt ngào và du dương. Nghe vậy, Tô Diệp trong lòng ấm áp! 

Đây không ai khác chính là em gái của Tô Diệp, Diệp Nhu. Cô ấy năm nay mười sáu tuổi và là học sinh năm hai trung học giống như Tô Diệp! 

Diệp Nhu đang cười tươi không khỏi ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng cửa mở. Khi nhìn thấy anh trai mình, cô lập tức hưng phấn nhảy xuống khỏi ghế sofa, dùng đôi chân trần như ngọc lao về phía anh trai mình!

"Anh trai...!" 

Nhìn em gái trẻ trung, ngọt ngào, hoạt bát và đáng yêu của mình, Tô Diệp đã đem lòng yêu cô ấy. Cô đã rất gắn bó với anh trai mình từ khi còn nhỏ. Tình cảm của cô còn mạnh mẽ hơn tình cảm của mẹ cô. Lần nào cô ấy cũng thích lao vào vòng tay của anh trai mình và làm những hành động quyến rũ! 

Lần này cũng không ngoại lệ. Tô Diệp vô thức mở rộng vòng tay, thân thể mềm mại đàn hồi của em gái đã rơi vào trong ngực anh. Hương vị ngọt ngào thơm ngát hướng về phía hắn, khiến Tô Diệp hơi nheo mắt lại, hít một hơi thích thú, hai tay ôm lấy thân thể mềm mại của em gái mình! 

Em gái Diệp Nhu lao vào vòng tay anh trai. Từ khi còn nhỏ, chỉ cần ở trong vòng tay anh, cô liền cảm thấy thoải mái, bình yên. Cô thích cảm giác mệt mỏi của anh trai mình. Diệp Nhu hưng phấn ôm lấy anh trai, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực anh một cách trìu mến! 

Ôm thi thể em gái, trong lòng Tô Diệp vốn tràn đầy yêu thương và an ủi, nhưng bây giờ Tô Diệp lại cảm thấy có chút xấu hổ. Ôm em gái, hít vào mùi thơm ngọt ngào của em gái, Tô Diệp đột nhiên phát hiện trong lòng mình không yên, đặc biệt là thanh âm của em gái phát ra từ lòng bàn tay anh. Da thịt mềm mại cộng thêm cặp vú ngọc thanh tú trên ngực chị gái cô đang ép chặt vào ngực anh. Khi cơ thể mảnh dẻ của em gái cô vặn vẹo cọ sát vào cơ thể anh, cảm giác mềm mại và đàn hồi đó khiến trái tim Tô Diệp đập loạn nhịp, trong lòng anh có cảm giác muốn đùa giỡn với nó! 

Điều khiến Tô Diệp bối rối nhất là cơ thể mảnh dẻ của em gái anh thực sự đã gây ra phản ứng dữ dội từ những hạt ma thuật trong đan điền. Một làn sương mù màu hồng đậm lan tràn trong đan điền, như muốn thoát ra khỏi cơ thể! 

Ham muốn mãnh liệt đó khiến Tô Diệp muốn cương cứng trên cơ thể em gái mình! 

Điều này khiến Tô Diệp vừa sốc vừa khó chịu. Anh thực ra đã có ác ý với chị gái ruột của mình, chưa kể mẹ anh vẫn còn ở bên cạnh. Nếu bị phát hiện chắc chắn sẽ chết! 

Anh ta kiềm chế xung động của mình thật chặt, thậm chí còn nín thở để gần như đè nén sự bồn chồn trong cơ thể! 

"Xem ra sau này ta phải cẩn thận hơn, cần phải thuần thục nắm giữ thứ này, nếu không nếu bại lộ có thể sẽ xảy ra tai nạn, nếu không ta sẽ gặp phiền toái lớn!"

"Chỉ là tôi không ngờ em gái luôn thích làm điệu bộ trong vòng tay tôi đã trưởng thành, ngay cả ngực cũng lớn lên, xem ra sau này tôi cũng không thể tùy tiện ôm em ấy như vậy được, nếu có chuyện xấu hổ xảy ra, tôi sẽ không thể đối mặt với em gái mình, ít nhất là chưa!"

Trong lòng mang theo ý nghĩ này, Tô Diệp hít sâu một hơi, đè xuống trong cơ thể bất an, nhưng hắn vẫn cảm thấy trong cơ thể ma châu có chút không cách nào khống chế! 

"Mẹ kiếp, con chỉ để mắt đến anh trai con thôi. Mẹ vừa về đến nhà còn không thấy con la hét khi mẹ đứng đây. Đã già như vậy rồi mà con vẫn thích mệt mỏi nằm trong vòng tay anh trai và để người ngoài cười!"

Ngay lúc Tô Diệp đang đau khổ thì lời nói đùa của mẹ anh, La Tuyết, lọt vào tai cô. 

Mặc dù La Tuyết có chút khó chịu vì anh trai của con gái cô lại tình cảm hơn cô với tư cách là một người mẹ, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô vô cùng hài lòng khi nhìn thấy mối quan hệ sâu sắc giữa anh và em gái! 

Hơn nữa, đối với cô ấy làm mẹ chẳng phải cũng giống như vậy sao? Dù yêu thương con gái như nhau nhưng bà vẫn yêu con trai mình nhất! 

Lúc này, La Tuyết chợt nhận ra hoàn cảnh trong gia đình mình có chút kỳ lạ. Bà không chỉ là mẹ của cô, mà con gái lớn Diệp Thanh và con gái út Diệp Nhu đều là những người thân thiết nhất với Tô Diệp. 

Người khác lại nói con trai hôn mẹ, con gái hôn cha, nhưng gia đình họ lại hoàn toàn khác. Tất cả đều hôn Tô Diệp, thậm chí cả chồng cô cũng có vẻ hơi ngoại lệ. 

Ý nghĩ này thoáng qua trên mặt cô, La Tuyết mỉm cười, cũng không quá để ý tới. Suy cho cùng, sự yêu mến con trai của bà đã ăn sâu vào tận xương tủy của bà rồi! 

"Hừm... Ta chán anh trai rồi. Anh sẽ luôn chán anh trai mình. Dù lớn lên hay già đi, anh vẫn sẽ chán anh trai mình!"

Diệp Nhu không hề quan tâm đến lời trêu chọc của mẹ cô. Thay vào đó, cô ấy cau mày và nói một cách cố ý bằng chiếc mũi nhỏ thẳng của mình. 

Thân hình phát triển và duyên dáng đang vặn vẹo trong vòng tay anh trai mình, nhưng Tô Diệp, vốn đã có chút bối rối, lại cười khổ! 

Dường như em gái tôi đã thực sự trưởng thành và cơ thể cũng trưởng thành hơn. Trước đây thì không sao, nhưng bây giờ khi vặn nó, cô lại cảm thấy hoàn toàn khác! 

Cặp vú lá tiêu mềm mại phát triển trên ngực Diệp Nhu cọ sát vào ngực Tô Diệp một cách vặn vẹo như vậy. Sự mềm mại và đàn hồi tinh tế của cô gái khiến Tô Diệp hơi xuất thần! 

Tô Diệp cười khổ, vội vàng kiềm chế bản thân, gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Tô Diệp vỗ vỗ lưng em gái nói: "Thành thật mà nói, em tỏ tình như một con lợn con!"

Anh ta dường như đang trêu chọc em gái mình, nhưng chỉ có bản thân Tô Diệp mới biết sự bàng hoàng và phấn khích mà sự xoay chuyển của em gái mang đến cho anh ta, điều này khiến anh ta có những ý nghĩ xấu xa trong lòng. Tô Diệp hoảng sợ, sợ mình xấu hổ chuyển hướng chú ý nên dùng giọng trêu chọc ngăn cản động tác của em gái mình! 

"Mày chỉ là một con lợn con, anh trai ta đã chết rồi, ôi, ta muốn đụ anh ta!" Tôi không nói là không sao, nhưng khi tôi nhắc đến, chị Diệp Nhu của tôi bắt đầu giận dữ vặn vẹo, khiến Tô Diệp gần như hộc máu! 

Diệp Nhu không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở anh trai mình, và ngay cả mẹ cô, La Tuyết cũng không nhận thấy điều đó. Cô chỉ thấy cô con gái xinh xắn đáng yêu của mình thật phiền phức. La Tuyết bước đến phòng khách và nhìn anh chị em với ánh mắt trìu mến. Cô bất lực nói: "Được rồi, đừng quấy rầy anh trai anh nữa. Nhìn vẻ mặt suy nhược của anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ phải ở bên cạnh hai tên nhóc đó thêm một ngày nữa. Anh phải chú ý nghỉ ngơi, phiền phức như vậy, anh trai anh sao lại không mệt chứ?"

Diệp Nhu vẫn chưa tỉnh dậy sau niềm vui được gặp lại anh trai mình cho đến lúc này. Nghe mẹ nói xong, lòng cô thắt lại, vội vàng buông anh trai ra và hét lên: "Anh ơi, trông anh mệt quá, về nghỉ ngơi đi!"

Nhìn thấy em gái quan tâm thậm chí lo lắng của mình, Tô Diệp trong lòng ấm áp, nhanh chóng đè nén ý nghĩ xấu xa vừa rồi đối với em gái mình! 

Nhưng anh không dám lộ ra ngoài, lại sợ tay em gái chạm vào thứ không nên chạm vào sẽ khiến bản thân xấu hổ. Anh vội vàng nắm lấy bàn tay đang chạm vào cơ thể của em gái mình và nói: "Không sao đâu, hôm nay anh ra ngoài quá điên cuồng, chân anh hơi mỏi, nghỉ ngơi một chút sẽ ổn thôi!"

Tôi đã dành gần hết buổi chiều nay để đụ bà mẹ trưởng thành xinh đẹp của bạn tôi. Tôi không muốn họ biết chuyện này nên chỉ tùy tiện nói vài câu để Diệp Nhu yên tâm! 

Diệp Nhu nắm lấy tay anh trai cô, nói: "Vậy em không quấy rầy anh nữa. Anh, nhanh lên nghỉ ngơi đi, em nghỉ ngơi xong lại quấy rầy anh!"

Lời nói của Kiều Hàn khiến Tô Diệp cười khổ, nghĩ rằng tốt nhất cô đừng quấy rầy anh trai mình nữa. Anh ấy sợ sẽ 'làm tổn thương' bạn! 

Tô Diệp cảm thấy đau đầu khi nghĩ đến ham muốn và sự thôi thúc khi ôm em gái vừa rồi, càng lo lắng hơn. Anh cảm thấy mình đã trải qua những thay đổi khi hai thứ này hợp nhất, và ham muốn tình dục của anh đối với phụ nữ đã tăng lên rất nhiều. 

Tô Diệp đang lơ đãng bị Diệp Nhu kéo lại gần phòng vừa nói. La Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu đi vào bếp nấu cơm cho con trai và con gái. Dù bận rộn cả ngày với vai trò giám đốc sản phụ khoa nhưng vẫn xinh đẹp như ngày nào nhưng La Tuyết vẫn thích nấu ăn cho con trai và con gái. Cô là bà nội trợ độc quyền cho con trai và con gái mình! 

Đừng nói mẹ La Tuyết nấu ăn, hãy nói Tô Diệp theo chị gái vào phòng và bị chị gái đẩy lên giường nghỉ ngơi! 

"Anh, anh nghỉ ngơi đi, em không làm phiền anh nữa!"

Hiếm có em gái nào ngoan ngoãn, nghe lời như vậy. Tô Diệp trong lòng ấm áp, vô thức nhìn em gái mình. Chỉ khi nhìn thấy, anh mới thực sự nhận ra em gái mình đã thực sự trưởng thành! 

Em gái tôi tuy mới mười sáu tuổi nhưng cô bé được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ đã cao gần 1,7 mét, không thấp hơn mẹ cô là La Tuyết bao nhiêu.

Ngoài ra, cô còn thừa hưởng nét đẹp của mẹ, em gái cũng rất xinh đẹp. Làn da của cô ấy trắng như sữa, dường như bạn có thể ngửi thấy mùi sữa ngọt ngào trên người cô ấy từ xa. Mái tóc dài mượt mà được buộc thành đuôi ngựa trẻ trung, đôi mắt long lanh như nước, đen nhánh. Trong sáng và thuần khiết, tâm trí cô thoạt nhìn trong sáng, khiến người ta thích cô. Hàng mi dài cong lên tự nhiên khiến cô rất xinh đẹp. Chiếc mũi Qiong nhỏ nhắn thanh tú của cô hơi nhăn lại, khiến cô trông thật đáng yêu và dễ thương. Khuôn mặt trắng nõn mịn màng để lộ màu đỏ trinh nữ của thiếu nữ, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ. Đôi mắt nhỏ hồng hào, đôi môi nở nụ cười nghịch ngợm vừa tức giận vừa vui vẻ, trông vô cùng đáng yêu. Vóc dáng cao ráo nhưng mảnh mai khiến cô trông đầy sức trẻ trung. Cặp ngực hạt tiêu phát triển tốt, không quá to cũng không quá nhỏ, đứng thẳng trước ngực và rất cân đối với cơ thể. Sự quyến rũ và sự run rẩy đàn hồi của cô gái thực sự khá quyến rũ. Vòng eo thon gọn, những đường cong phát triển và cặp mông săn chắc, cùng đôi chân trắng như tuyết dài, thon và sát nhau trông có phần quyến rũ trên nền chiếc váy công chúa dài đến đầu gối của cô ấy! 

Phải nói rằng sự phát triển của Diệp Nhu vô cùng hoàn hảo. Dù mới mười sáu tuổi nhưng cô nàng vẫn đầy quyến rũ. Cô bé chắc chắn sẽ trở thành một mỹ nhân xinh đẹp khi lớn lên. Nhìn thấy em gái mình, Tô Diệp không khỏi thở dài. Nghĩ đến em gái Đường Yên, cô ấy trưởng thành và xinh đẹp hơn em gái mình rất nhiều! 

Khi nghĩ đến vẻ đẹp của em gái mình, Tô Diệp lại than thở về gen của mẹ mình. Đương nhiên, tâm lý của Tô Diệp có chút kỳ quái, bởi vì hắn không biết sau này chị em mình lại lợi dụng tên khốn kiếp kia. Nghĩ tới đây, Tô Diệp cảm thấy có chút khó chịu. Cảm giác kỳ lạ này khiến anh khó chịu và bối rối. Tuy nhiên, bây giờ anh ta có hoa sen thánh màu hồng và trắng, vậy thì...

Nhìn thấy anh trai mình ngơ ngác nhìn mình với ánh mắt xa lạ, Diệp Nhu cảm thấy có chút xấu hổ. Cô trừng mắt nhìn anh trai mình và nói: "Đừng nhìn em. Tại sao anh lại nhìn em như thế này!"

Khi cô còn đi học, nhiều chàng trai đã nhìn cô bằng ánh mắt mạnh mẽ và lạ lùng. Là phụ nữ, Diệp Nhu biết loại ánh mắt này, nhưng theo bản năng cô lại cảm thấy ngượng ngùng. 

Tất nhiên, cô không phản đối việc anh trai nhìn vào cơ thể mình, bởi vì cô không tin rằng lúc này anh trai cô lại có suy nghĩ kỳ lạ như vậy về cô, cô chỉ đơn giản là ngưỡng mộ chính mình mà thôi.

Tô Diệp bị tiếng khóc của chị gái đánh thức, có chút dở khóc dở cười. Cô không hiểu sao mình lại có thể có ý tưởng như vậy. Sớm hay muộn, chị gái cô cũng sẽ kết hôn và trở thành phụ nữ của những người đàn ông khác. Chẳng lẽ sau này anh có thể giữ em gái và em gái ở nhà và trở thành người phụ nữ của chính mình? 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Tô Diệp tim đập thình thịch. Khi nghĩ đến em gái trở thành người phụ nữ của mình, cảm giác khó chịu trong lòng biến mất, thay vào đó anh trở nên có chút hưng phấn và hưng phấn! 

Tuy nhiên, anh sớm sợ hãi bởi những suy nghĩ của chính mình. Đó là chị em ruột của anh, cùng một mẹ. Làm sao anh có thể để họ là người phụ nữ của mình? 

Tô Diệp vội vàng lắc đầu, muốn thoát khỏi ý nghĩ này. Tuy nhiên, ý nghĩ này vừa xuất hiện thì nó đã quanh quẩn trong đầu anh! 

Nhiều đến mức khi anh nhìn em gái lần nữa, trong mắt anh càng có thêm sự khao khát trần trụi, đó là một loại chiếm hữu mạnh mẽ. 

Có lẽ Tô Diệp không nhận ra sự thay đổi trong ánh mắt cô khi nhìn em gái mình lúc này. Ham muốn mạnh mẽ và tính chiếm hữu khiến cô tràn đầy đam mê với cơ thể em gái mình! 

Loại lòng tham rực lửa này khiến tim Diệp Nhu đập thình thịch, trong lòng nổi lên một cảm giác hoảng sợ khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Đôi má xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng. Diệp Nhu tức giận trừng mắt nhìn anh trai mình, vô thức hét lên: "Anh trai hư, anh trai biến thái, anh, bộ dạng gì thế, đáng sợ quá!"

Diệp Nhu kêu lên, vội vàng mở cửa chạy ra ngoài! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp, người đang bị cuốn vào một ý nghĩ xấu xa khiến anh sợ hãi, không hề khó chịu khi đối mặt với bóng dáng duyên dáng của em gái mình khi cô bỏ chạy, mà ngược lại càng trở nên phấn khích hơn...

"Sao tôi lại có ý nghĩ như vậy, thực sự muốn biến em gái tôi thành người phụ nữ của chính mình?"

Tô Diệp lẩm bẩm đau khổ, cảnh tượng anh ta đè em gái Diệp Thanh và em gái Diệp Nhu xuống dưới anh ta không ngừng đụ anh ta, sau đó, không chỉ chị gái anh ta, mà còn cả mẹ anh ta La Tuyết, dì La Ninh và dì La Song lần lượt xuất hiện. Những ý nghĩ xấu xa của Tô Diệp đối với em gái mình lần lượt xuất hiện trở lại!

Anh luôn xấu hổ trước người mẹ cao quý của mình và không dám báng bổ dù đó là chị gái ruột của mình. Nếu lúc đó anh không cảm thấy khó chịu về việc họ cưới người đàn ông khác thì anh đã không có suy nghĩ nào khác. Nhưng bây giờ khi nghĩ đến việc không để em gái và em gái rời xa mình, anh lại có ham muốn chiếm đoạt vẻ đẹp của hai người họ, thậm chí còn có ác ý với mẹ ruột của mình.

Hành vi vi phạm đạo đức và báng bổ mẫu thân cao quý của mình như vậy khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng áy náy. Hắn thậm chí không dám nghĩ tới, liền áp chế trong lòng kỳ quái ý nghĩ!

Didi! 

Đột nhiên có tiếng xe bên cạnh đóng cửa khóa ngoài phòng!

Tô Diệp khẽ rùng mình, sợ hãi tỉnh lại, ngơ ngác nhìn bầu trời mờ mịt ngoài cửa sổ! 

Những ý nghĩ xấu xa lúc đó khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng áy náy và hối hận vì đã xúc phạm đến mẹ và các chị em của mình, nhưng nó cũng khiến anh lại nhớ đến bí mật mà mình đã giấu kín trong lòng! 

Mặc dù trong mắt cha mẹ, anh là một đứa con ngoan, không có những thói hư tật xấu như những quan chức thế hệ thứ hai khác, đặc biệt là trước mặt mẹ nhưng cách cư xử tốt của anh lại khiến người ta cảm thấy xót xa. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nói với người khác rằng, sâu thẳm trong lòng anh có một bí mật mà anh không thể và không dám nói ra. Tức là khi lớn lên và ở tuổi thiếu niên, anh ta sẽ luôn rơi vào trạng thái ham muốn tình dục khiến anh ta lo lắng, và đối tượng của ham muốn tình dục đó luôn là vậy. Anh đã rất xa người mẹ cao quý và duyên dáng của mình. Đã bao nhiêu lần trong giấc mơ anh thoát khỏi người mẹ xinh đẹp của mình, rồi anh thích thú đùa giỡn với cơ thể của bà, thậm chí thô bạo và hoang dã, đạt cực khoái. Mẹ Gui di chuyển duyên dáng dưới cơ thể anh, vẻ mặt trang nghiêm đầy dục vọng và quyến rũ. Dưới sự cưỡng hiếp của phần thân dưới to lớn của hắn, mẹ cô vừa hưng phấn vừa dâm đãng, những tiếng rên rỉ lên đến cao trào hết lần này đến lần khác khiến cô rơi vào lòng tham vô tận!

Mỗi lần tưởng tượng kiểu này đều khiến Tô Diệp, kẻ xúc phạm đến người mẹ cao quý và đàng hoàng của mình, hoảng sợ và bồn chồn. Tương tự như vậy, việc cưỡng hiếp mẹ ruột của mình mang lại cho anh ta sự phấn khích và kích thích vô tận. Tuy nhiên, mộng tưởng tuổi trẻ chỉ có thể bị đè nén trong lòng, khiến hắn không dám có chút vui sướng hay biểu cảm nào. Kết quả là anh ngày càng xấu hổ và yêu mẹ mình hơn. Đây cũng chính là lý do tại sao anh luôn cư xử tốt trước mặt cô!

Tuy nhiên, loại báng bổ khiến anh sợ hãi này đã bị đè nén chặt chẽ trong lòng. Khi không có ai xung quanh, anh ta sẽ chìm đắm trong những suy nghĩ tục tĩu và tưởng tượng việc bạo hành mẹ mình sẽ như thế nào. Loại chuyện bị đè nén không thể diễn tả được này đã khiến trong lòng hắn xuất hiện một con quái vật nhỏ! 

Tô Diệp sợ một ngày nào đó mình không thể trấn áp được con quái vật nhỏ này sẽ làm tổn thương mẹ mình. Đây cũng chính là nguồn gốc của nỗi hoảng sợ khi anh chợt có những ý nghĩ xấu xa về những người phụ nữ ở nhà. Anh ta có giấc mơ khiêu dâm giống như ngày hôm qua, và đụ người mẹ xinh đẹp La Tuyết của mình vài lần trong giấc mơ! 

Thành thật mà nói, khi Tô Diệp kìm nén những ảo tưởng tuổi trẻ về mẹ mình, thỉnh thoảng anh sẽ mơ về chị gái trẻ trung xinh đẹp và em gái dễ thương và thanh tú của mình. Tuy nhiên, sự gắn bó nhất định với mẹ khiến anh mơ mộng nhiều hơn về những người phụ nữ trưởng thành, phần lớn là những người phụ nữ xinh đẹp tràn đầy sự trưởng thành, đầy mê hoặc của ánh sáng mẫu tử! 

Đây có thể là phức hợp Oedipus huyền thoại, hoặc có thể là sự điều khiển của người phụ nữ trưởng thành!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Cô Gái Xinh Đẹp

Cười đau khổ, nghĩ về vật thể luôn khiến mình mộng tưởng, trong đầu Tô Diệp vô thức phản chiếu thân hình đầy đặn, gợi cảm, thơm tho và quyến rũ của mẹ mình...

La Tuyết yêu con trai mình sâu sắc và tha thiết, nhưng rõ ràng là bà không biết bí mật sâu thẳm trong trái tim con trai mình. Cô sợ dù biết cũng không trách cô. Sự thân mật và tình cảm giữa cô và con trai khiến người khác không thể hiểu được. Hơn nữa, là một người phụ nữ trưởng thành, cô đã trải qua quá nhiều chuyện, đối với những chàng trai vị thành niên, đối tượng trong mộng tưởng của họ thường là những người xung quanh. Người phụ nữ thân thiết phần lớn được thể hiện ở mẹ hoặc chị gái. Đây thực sự không phải là một vấn đề lớn. Sau khi nói chuyện và hướng dẫn thì có thể giải quyết dễ dàng. Tuy nhiên, trong lòng Tô Diệp, sự cao quý của mẫu thân không thể báng bổ, cho nên cô mới đè nén trong lòng. Kiểu kìm nén không thể trút bỏ này luôn có hại cho thể chất và tinh thần của tuổi trẻ. 

Tô Diệp đắm chìm trong những suy nghĩ rắc rối và rắc rối của mình. Vì sự phức tạp Oedipus ẩn giấu và sự kiểm soát của người phụ nữ trưởng thành sâu thẳm trong trái tim anh, dù không tìm được lối thoát nhưng anh đã nhiều lần mơ về người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của bạn mình. Nói một cách tương đối, việc báng bổ và làm nhục người mẹ xinh đẹp của bạn mình trong giấc mơ khiến anh ta cảm thấy bớt tội lỗi hơn việc làm nhục mẹ ruột của chính mình! 

Tất nhiên, những người ngoài cuộc này không biết. Nếu Tiểu Quân biết hôm nay mẹ ruột khiêu dâm cao quý và đàng hoàng của mình bị anh trai tốt của mình đụ, sợ rằng hắn nhất định sẽ cắt đứt quan hệ với hắn, thậm chí còn muốn tự sát?

Tô Diệp cười khổ. Bởi vì mẹ của hai người đều là bạn thân nên Tô Diệp được mẹ vô cùng cưng chiều nên có rất nhiều cơ hội tiếp xúc với hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này. Cô thường xuyên liên lạc và gặp gỡ hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này, họ đều trưởng thành và xinh đẹp như mẹ cô, La Tuyết. Điều này dẫn đến việc Tô Diệp chọn quan hệ tình dục với mẹ của bạn thân để chuyển hướng đối tượng tưởng tượng của mình! 

Tô Diệp lo lắng về bí mật nhỏ của mình, nhưng cô không biết rằng điều này là không thể tránh khỏi. Thậm chí, phần lớn trách nhiệm trong tình huống này đều phải đổ về mẹ cô, La Tuyết! 

Chuyện này bắt đầu từ hoàn cảnh gia đình của Tô Diệp.

Tô Diệp sinh ra trong một gia đình giàu có. Gia tộc Luo ở thủ đô và gia đình Ye ở Huahai đều chắc chắn là những gia tộc đứng đầu trong giới quan chức của Đế quốc Trung Hoa. Vì vinh quang của gia tộc và sự tiếp nối huyết mạch của mình, những người đàn ông trong gia đình đã phải dùng mọi thời gian và phương tiện của mình để củng cố và phát triển quyền lực của gia đình. Cha của Tô Diệp Diệp Diêu Dương cũng theo cách này, kể từ khi Tô Diệp có thể nhớ được, cha anh Diệp Diêu Dương gần như bận rộn suốt thời gian qua. Thỉnh thoảng anh ấy hiếm khi về nhà mỗi tháng một lần. Vào thời điểm đó, công ty truyền thông điện ảnh và truyền hình ngày càng phát triển, và vì người cha ổn định công ty phải sống xa mẹ nên họ hiếm khi gặp nhau trong một, hai tháng. 

Còn anh và các chị gái luôn theo mẹ, điều này dẫn đến tình cảm kỳ lạ mà ba người phụ nữ trong hai thế hệ của gia đình Tô Diệp dành cho Tô Diệp, đồng thời cũng dẫn đến môi trường trưởng thành độc đáo của Tô Diệp, cậu con trai duy nhất trong gia đình. 

Trong ký ức mười sáu năm của Tô Diệp, có rất ít cảnh quay cùng cha mình. Hầu như tất cả đều là của mẹ anh, La Tuyết. Mối quan hệ sâu sắc giữa hai mẹ con được cô đọng từng chút một trong sự bận rộn của người cha và sau này sau khi ly hôn, trở thành cuộc sống không thể tách rời giữa hai mẹ con! 

Kiểu gắn bó mẹ con này người ngoài hoàn toàn không thể hiểu được. Có thể thấy qua việc Tô Diệp hôn tạm biệt mẹ La Tuyết mỗi khi chia tay. Bí mật nhất chính là, lúc Tô Diệp mười bốn tuổi, tức là một năm trước, hắn đều ôm mẹ tắm rửa. Mãi đến năm mười lăm tuổi, mẹ anh mới bắt Tô Diệp phải từ biệt hai mẹ con. Cảnh tắm chỉ cách đây hơn một năm. Dù vậy, nếu Tô Diệp kiên trì, anh tin rằng mẹ anh La Tuyết nhất định sẽ thỏa hiệp. Sự thật đã chứng minh, dù số lần tắm trong hai năm qua rất ít nhưng việc tắm cùng La Tuyết vẫn tồn tại. Một số thói quen tạm thời khó thay đổi.

Điều này cho thấy hai mẹ con thân thiết với nhau đến thế nào. Trong trường hợp này, nỗi ám ảnh Oedipal mạnh mẽ của Tô Diệp là điều dễ hiểu. Vì vậy, mặc dù Tô Diệp thích những cô gái thuần khiết và xinh đẹp, mặc dù anh có mối quan hệ thân thiết với Trương Anh Anh, mỹ nhân học đường, nhưng trong thâm tâm anh lại thích thưởng thức những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hơn! 

Đúng lúc Tô Diệp đang suy nghĩ lung tung thì chị gái anh là Diệp Nhu mở cửa bước vào, rụt rè nói: "Anh ơi, đến giờ ăn rồi!"

Nghe được giọng nói của em gái, Tô Diệp hơi tỉnh lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và ngây thơ của em gái, trong tiềm thức anh nhớ lại những suy nghĩ xấu xa của mình về em gái vừa rồi. Đúng lúc đó, ý tưởng biến em gái anh thành người phụ nữ của chính mình lại nổi lên. Điều này khiến Tô Diệp nhìn em gái mình bằng ánh mắt phức tạp và kỳ quái! 

Mặc dù Diệp Nhu không hiểu lắm sự kỳ lạ này nhưng cô có thể cảm nhận được. 

Con gái rất nhạy cảm với cảm xúc. Cô luôn cảm thấy anh trai mình hôm nay đã khác so với trước đây, cách anh nhìn cô luôn khiến cô có chút đỏ mặt và khiến tim cô loạn nhịp.

Một cảm giác khó tả đang trào dâng trong lòng cô. Dù sao thì Diệp Nhu cũng là người yêu thương anh trai mình nhất, cô không nghĩ anh trai cô nhìn cô như vậy thì có gì không ổn. 

Tô Diệp cố gắng hết sức để kiềm chế những ý nghĩ xấu xa trong lòng, nhưng khi nhìn thấy đôi má của em gái mình đột nhiên hồng hào, bộ dáng đáng yêu như một quả anh đào đỏ mọng thanh tú, Tô Diệp càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Trong mơ hồ, một số suy nghĩ vốn không nên của hắn lại trở nên rõ ràng hơn!

"Đồ khốn..."

Trong lòng tự chửi rủa, Tô Diệp đè nén sự xúc động trong lòng, cố gắng gật đầu như thường lệ, chậm rãi đi tới, nắm lấy tay em gái nói: "Đi thôi, anh trai sau bữa tối sẽ chơi với em!"

Tô Diệp muốn chuyển hướng chú ý của hắn! 

"Em rất muốn anh trai chơi với em, nhưng điều đó không thể được. Dì Lin vừa gọi điện và bảo em đến chơi vào buổi chiều...!"

Diệp Nhu lúc đầu vui mừng khôn xiết khi nghe những lời của anh trai mình, nhưng sau đó cô bĩu môi, trông càng xinh đẹp và dễ thương hơn! 

Nghe được lời mời của dì Lin, Tô Diệp giật mình, rồi chợt nhận ra rằng tuần trước anh đã cứu cô một lần, bởi vì mấy ngày nay anh đã bị trì hoãn vì một số chuyện, hôm nay cho anh đi chơi là để bày tỏ điều gì đó với gia đình, hoặc là bày tỏ điều gì đó với dì La Ninh, bởi vì La Ninh là thị trưởng thành phố Huahai và rất yêu quý cháu trai của mình. Loại chuyện này, thư ký Song không dễ làm được. Người liên quan là người tình của thư ký Song, hắn đương nhiên không có gì lo lắng! 

Tô Diệp khẽ gật đầu, đang định nói chuyện, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của em gái, anh gần như vô thức đưa tay ra nắm lấy cái miệng đang bĩu ra của cô nói: "Em bao nhiêu tuổi mà nũng nịu như vậy? Chiều nào anh cũng về sớm chơi với em, anh nhé!"

"Đừng kéo, ngứa quá!"

Khi ngón tay của anh trai chạm vào môi cô, em gái Diệp Nhu không khỏi cảm thấy tê dại. Cô theo bản năng ngượng ngùng mở bàn tay của anh trai mình ra, sau đó có chút xấu hổ nói! 

Mặc dù trước đây cô và anh trai đã làm rất nhiều chuyện thân mật nhưng đây là lần đầu tiên anh chạm vào môi anh. Cảm giác lúc đó như có dòng điện chạy qua tim cô, khiến Diệp Nhu cảm thấy kỳ lạ và có chút hoài niệm, nhưng sự ngượng ngùng của cô gái khiến cô không thể suy nghĩ quá nhiều! 

Tô Diệp cũng giật mình trước hành động của anh. Nhìn thấy phản ứng ngượng ngùng của em gái, Tô Diệp thực sự cảm động! 

"Sẽ tuyệt biết bao nếu cô ấy không phải là em gái tôi? Loại con gái này chắc chắn sẽ dễ dàng có được phải không?"

Tô Diệp kỳ quái nghĩ đến, nhưng rất nhanh ý nghĩ về quán bar liền quên mất. Anh sợ nếu nghĩ lại sẽ có ý nghĩ xấu về em gái mình! 

Khi anh bước vào phòng khách, mẹ anh đã đặt bữa ăn lên bàn. Nhìn người mẹ cao quý và duyên dáng của mình, Tô Diệp có những suy nghĩ phức tạp và hối hận vì vừa rồi mình đã có những suy nghĩ xấu xa như vậy. Mặc dù trước đây anh đã có nhiều giấc mơ xấu xa về mẹ mình nhưng đó đều là những giấc mơ thụ động chứ không phải suy nghĩ chủ động của anh. Hôm nay, lần đầu tiên anh nghĩ đến mẹ mình, khiến anh có chút nổi loạn! 

Vì vậy đối mặt với mẹ mình, anh cảm thấy có chút áy náy! 

"Đứng làm gì? Ngồi xuống ăn đi. Sau bữa tối nếu cảm thấy tràn đầy năng lượng thì hãy đến nhà dì Lâm của con ngồi một lát."

La Tuyết biết rằng con trai mình luôn rất thông minh, và anh ấy biết rất nhiều về quan chức nhờ vào tai mắt của dì bao nhiêu năm qua. Không cần phải nói, không cần phải quá rõ ràng!

Tô Diệp tự nhiên hiểu rằng tuy nhìn giống như một chuyến viếng thăm nhưng chiến trường chính lại là giữa dì La Ninh và thư ký Tống. Họ chỉ đang kiểm tra lẫn nhau và bày tỏ ý kiến ​​​​của mình thông qua anh và dì Lin. Sau chuyến thăm này, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chú Song có lẽ sẽ phải đứng về một bên!

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đến đó sau. Nhân tiện, em gái tôi đâu? Tối nay anh không về ăn tối à?"

Tô Diệp không dám nhìn mẹ, liền giả vờ đói bụng bưng bát đũa lên. Cô cúi đầu ăn cơm, đổi chủ đề lương tâm cắn rứt! 

Mẹ La Tuyết và chị Diệp Nhu đều không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Tô Diệp. Mấu chốt là họ không hề biết rằng Tô Diệp sẽ thay đổi nhiều như vậy trong thời gian ngắn như vậy! 

Mẹ La Tuyết dùng đũa gắp rau vào bát Tô Diệp, tức giận nói: “Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu.”

“Em gái cậu đột nhiên ở trường có chuyện, tối sẽ về.” La Tuyết tưởng con trai mình chỉ hỏi theo thói quen nên trả lời thản nhiên, nhưng cô không biết rằng tâm trí con trai mình hoàn toàn không để ý đến chuyện này!

Tô Diệp gật đầu. Sau khi vào đại học, trường của chị gái cô ở rất xa cộng đồng. Tuy rằng cũng ở thành phố Hoa Hải nhưng muốn trở về cũng phải mất rất nhiều thời gian. Hầu hết các trường hợp, em gái cô ấy đều về nhà ăn chỗ ở vào ban đêm và ở lại trường vào ban ngày! 

Điều mà Tô Diệp muốn nghĩ lúc này là phải nhanh chóng ăn xong bữa ăn trong bát, đến nhà dì Lin càng sớm càng tốt, rời xa mẹ và em gái một lúc, bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình! 

Vội vàng ăn xong, Tô Diệp liền ra khỏi nhà! 

Theo lời chỉ dẫn của mẹ, tôi đi về phía nhà dì Lin. Nhà dì Lâm cũng ở khu Dihao, tương đối cao cấp. Có một hồ nước nhân tạo nhỏ nằm giữa nhà dì Lâm ở quận Đông và quận Tây nơi có nhà Tô Diệp! 

Vừa đến hồ, Tô Diệp dừng lại một chút. Từ xa, anh nhìn thấy một bóng dáng trẻ trung xinh đẹp đang lang thang bên hồ nước nhỏ, thỉnh thoảng nhìn về hướng nhà Tô Diệp! 

Mặc dù Tô Diệp không quen lắm với cô gái này vì có quan hệ với phe chính phủ, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là người cùng khu nên vẫn biết đôi điều về cô ấy! 

Cô gái này không ai khác chính là Tống Tuyết, con gái của dì Lin và thư ký Song! 

Cô gái mười sáu tuổi tràn đầy sức trẻ và được thừa hưởng gen ưu tú của cha mẹ. Cô gái mảnh khảnh này cũng vô cùng xinh đẹp. 

"Cô bé này đang đợi tôi phải không?"

Trong lòng Tô Diệp có chút kỳ quái, nhưng lại nhanh chóng lắc đầu. Dù sao, trước đây hai nhà quan hệ cũng không thể nói là quen thuộc, Tô Diệp cũng không nghĩ tới phương diện khác! 

Chỉ là những cô gái xinh đẹp luôn thu hút sự chú ý của mọi người. Cộng với khí chất trẻ trung và nụ cười thanh tú, mọi người không khỏi có chút suy nghĩ! 

Tô Diệp tuy là một phụ nữ trưởng thành nhưng anh cũng không từ chối những cô gái mỏng manh như vậy. 

Chậm rãi đi về phía hồ, hắn có thể nhận ra được ánh mắt của Tống Tuyết. Cô bé chú ý đến anh, trong giây lát, Tô Diệp có thể cảm nhận được niềm vui đặc biệt của Tống Tuyết khi nhìn thấy anh. Tô Diệp có chút bối rối, bình tĩnh đi tới! 

Đúng như Tô Diệp nghĩ, Tống Tuyết kỳ thực đã đến hồ nhỏ này từ lâu, mục đích là để đợi Tô Diệp! 

Con gái luôn trưởng thành sớm hơn con trai. Điều người khác không biết là Tống Tuyết có một bí mật nho nhỏ trong trái tim cô gái mười sáu tuổi. Cô đã yêu Tô Diệp, anh trai nhà họ Diệp từ rất sớm. Cô không biết mình bị vẻ đẹp trai tỏa nắng của Tô Diệp thu hút từ khi nào, cô luôn vô tình nghĩ đến anh. 

Tuy nhiên, trước đây, cha của Tống Tuyết và dì La Ninh của Tô Diệp thuộc hai phe phái khác nhau, hai gia đình không có nhiều liên lạc, vì vậy Tống Tuyết đã phải cố gắng kìm nén cảm xúc trong lòng. 

Có lẽ cô đã kìm nén nó quá lâu. Sau khi biết được thái độ thay đổi của cha mình, cô vui mừng đến mức tim như muốn vỡ tung. Khi biết Tô Diệp sẽ đến nhà họ vào buổi trưa, Tống Tuyết đã ngơ ngác cả buổi chiều. Cô thậm chí còn chạy ra ngoài sớm để ngồi bên hồ nước nhỏ, mong chờ hình bóng mà cô ngày đêm nhớ tới. 

Cho nên khi Tô Diệp thật sự xuất hiện, Tống Tuyết vừa kinh ngạc vừa ngơ ngác. Lần đầu tiên đối mặt với chàng trai mình thích, cô không biết phải làm sao! 

"Tống Tuyết, sao ngươi lại tới đây?" Tô Diệp đi tới trước mặt Tống Tuyết hỏi! 

Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của Tống Tuyết, Tô Diệp không khỏi nghĩ đến em gái mình, vừa xinh đẹp đáng yêu, vừa thanh tú vừa quyến rũ. Tâm tư bối rối của Tô Diệp lúc này dịu đi rất nhiều. 

"Anh Tiêu Thần." Tống Tuyết lớn tiếng gọi. Cô ấy nhỏ hơn Tô Diệp vài tháng và hiện đang học lớp một trung học. Cô ấy học cùng trường với Tô Diệp. 

Cơ thể cô gái tràn ngập mùi hương tinh tế và sảng khoái, khiến Tô Diệp nhớ đến mùi vị kẹo bạc hà mà anh từng ăn trước đó. 

Khác với cô em gái xinh xắn, dễ thương, Tống Tuyết tươi tắn và dịu dàng hơn. 

Vẻ ngoài mọng nước khiến người ta nhớ đến những bắp cải non sắp được lật. 

Chỉ là không biết sau này ai sẽ chinh phục được cô gái mỏng manh này? 

Tống Tuyết thừa hưởng mọi ưu điểm của dì Lin. Làn da của cô ấy đẹp hơn tuyết, trắng trẻo và thanh tú, mang theo sự dịu dàng chỉ có ở phụ nữ Giang Nam. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô cũng thanh tú và mềm mại như mẹ, đặc biệt là đôi mắt to long lanh, có khí chất khó tả. 

Tô Diệp thích những cô gái như thế này vì cô có thể dễ dàng khơi dậy tình cảm của các chàng trai. Tất nhiên, đó là sự khao khát chiếm hữu trong lòng cô nhiều hơn.

Giống như lúc này, Tô Diệp đứng bên cạnh Tống Tuyết lại một lần nữa phát hiện hạt châu trắng hồng trong đan điền của mình đang động đậy. Sương mù màu hồng không ngừng bay ra, hòa vào trong cơ thể Tô Diệp. Tô Diệp thậm chí còn có một loại cảm giác rất kỳ lạ, giống như cơ thể mình sau khi hấp thụ đủ sương mù màu đỏ sẽ gây ra hậu quả khó lường! 

Nhưng Tô Diệp không biết sẽ xảy ra chuyện gì, cho nên hiện tại vừa mong đợi, vừa do dự, mong đợi sẽ khiến hắn kinh ngạc, lại sợ mình vì điều đó mà trở thành kẻ ác! 

Dù sao, xét theo đường phản ứng hiện tại của hạt châu này, nó có một đặc tính khiến Tô Diệp không nói nên lời, đó là chỉ phản ứng với mỹ nhân choáng váng. Có vẻ như những người phụ nữ này có rất nhiều trí thông minh! 

Tô Diệp không thể tưởng tượng được liệu khi đạt đến điểm mấu chốt và trải qua sự thay đổi về chất, liệu anh có biến thành một kẻ biến thái hoàn toàn hay không. Đương nhiên, đàn ông đều thích nghề biến thái, nhưng điều Tô Diệp sợ chính là anh ta sẽ nảy sinh ý định chiếm hữu em gái ruột và em gái, muốn bôi nhọ, quấy rối mẹ ruột của mình. Suy cho cùng, con người không dám dễ dàng vượt qua những chuyện như vậy!

Cảm giác được hắn tựa hồ có chút bất an suy nghĩ, Tô Diệp vội vàng trấn áp tâm tư, hít sâu một hơi, nhìn Tống Tuyết hỏi: "Ngươi đang đợi ta sao?"

Tống Tuyết có chút hoảng sợ. Tim cô đập nhanh. Cô đã kìm nén tình cảm của mình với chàng trai đẹp trai trước mặt quá lâu. Khi cô ấy thực sự có cơ hội bày tỏ, có thể tưởng tượng ra sự mong đợi, phấn khích và bối rối của Tống Tuyết! 

Như thể mọi việc cô làm đều có chút sai trái, cô cắn chặt đôi môi mỏng bằng hàm răng trắng nõn, véo thật chặt góc áo, xấu hổ gật đầu! 

Dù không có âm thanh nào nhưng dường như cô đã cạn kiệt hết sức lực. Tống Tuyết cảm thấy toàn thân có chút trắng bệch, mềm nhũn! 

"Ta, ta nghe mẹ ta nói, khi ta còn nhỏ, Tiểu Thần ca muốn tới nhà chúng ta, cho nên ta tới đây chờ ngươi!"

Phản ứng bất thường của Tống Tuyết khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch, một cảm giác kỳ lạ dâng lên! 

"Cô gái này, cô ấy thích tôi sao? Nếu không thì tại sao cô ấy lại phản ứng như vậy?"

Tô Diệp cảm thấy kỳ lạ, thầm nghĩ, vô thức dùng ánh mắt nhìn cô gái trước mặt! 

Hơi thở trong lành, thân hình thiếu nữ thanh tú, trong suốt như tre xanh mới mọc, làn da ẩm ướt như sữa. Mái tóc đen dài được buộc ra sau đầu bằng một sợi dây màu xanh lá cây đơn giản, đung đưa nhẹ nhàng như kiểu đuôi ngựa, kéo dài gần một tháng. Cô ấy cao và duyên dáng. Đường nét khuôn mặt thanh tú và đôi tai nhỏ khiến cô trông rất thanh tú. Đôi môi đỏ mọng của cô khiến người ta muốn cắn một miếng. Điều làm Tô Diệp ngạc nhiên nhất là cô đang mặc một chiếc váy dài màu trắng dài đến đầu gối của một cô gái. Viền váy không thể che đi đôi chân thanh tú xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Chúng trong vắt, mềm mại và thon thả, rất gợi cảm, chưa kể cặp mông săn chắc và đầy đặn, trông rất đàn hồi, chưa kể đã lộ ra ngoài rồi. Cô có một cặp vú lá tiêu nuột nà, tròn trịa và thẳng tắp trên ngực. Chúng hơi run lên theo hơi thở của cô. Cô đi một đôi giày bệt màu trắng sữa trên đôi chân nhỏ nhắn, càng khiến cô trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. Khiến Tô Diệp có chút ngứa ngáy! 

Tống Tuyết dù sao cũng không phải Tô Diệp tỷ tỷ, hắn một chút cũng không có lo lắng, cho nên ánh mắt có chút vô liêm sỉ! 

Có lẽ nếu là một chàng trai khác, bộ dáng này sẽ khiến các cô gái rất khó chịu, nhưng đối với Tống Tuyết, bộ dáng của Tô Diệp lại không khiến cô chán ghét chút nào. Huống chi Tô Diệp nhìn nàng, toàn thân nàng đều mềm nhũn! 

Giống như một đôi bàn tay to vô hình, dõi theo ánh mắt của Tô Diệp, không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, khiến cơ thể Tống Tuyết run lên! 

"Anh Tiêu Thần, anh đừng nhìn em như vậy, em, em..."

Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu, Tống Tuyết không biết nên nói gì. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, hơi quay đầu đi, không dám nhìn Tô Diệp. Phản ứng này khiến Tô Diệp cảm thấy tự tin! 

Tô Diệp bình tĩnh cười nói: "Chỉ là không ngờ cô bé năm đó bây giờ lại quyến rũ như vậy!"

Những lời này có chút trêu chọc, khiến tim Tống Tuyết đập loạn, hai má đỏ bừng, nhưng trong lòng lại vô cớ dâng lên một niềm vui! 

"Đi thôi, anh tới nhà em ngồi, chúng ta cùng về nhé!" Tô Diệp nói như thể thản nhiên đưa tay ra nắm lấy bàn tay mềm mại và thanh tú của Tống Tuyết! 

Mềm mại và tinh tế khi chạm vào. 

Điều này khiến Tô Diệp phải thở dài trước cảm giác dịu dàng tuyệt vời của một cô gái trẻ. Trong lúc nhất thời, Tô Diệp lại có suy nghĩ về Tống Tuyết! 

Tôi thậm chí còn đang cân nhắc xem có nên lật ngược cây bắp cải mọng nước này hay không. Chưa kể một cô gái đáng yêu như vậy lại dịu dàng đến chảy nước miếng, tôi còn có thể lợi dụng cô ấy để nghiên cứu sâu hơn về hai thứ thần kỳ trong cơ thể mình! 

Tống Xuena biết rằng người yêu của cô, lần đầu tiên tiếp xúc gần gũi ở đây, sẽ có suy nghĩ bẩn thỉu như vậy, cô cũng không biết mình đang trở thành đối tượng nghiên cứu một cách đáng thương. Lúc này, cô sợ hãi trước cử chỉ nắm tay thân mật của người yêu đến mức không biết mình về nhà bằng cách nào. Cô ngơ ngác để Tô Diệp dẫn mình về phía trước!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lâm Thư Phần

Tống Tuyết mãi đến trước cửa nhà mới tỉnh lại. Cô cảm nhận được bàn tay ấm áp đang ôm lấy mình. Hai má cô gái đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, vội vàng rút bàn tay nhỏ bé ra khỏi tay Tô Diệp! 

"Có chuyện gì thế?" Tô Diệp dường như không biết mình đã làm gì sai. 

Nhìn vào đôi mắt trong veo của Tô Diệp, cô không hề có ý tự giễu mình, nhưng Tống Tuyết vẫn xấu hổ nói: "Không, không sao, tôi về rồi, tôi, tôi sẽ bấm chuông!"

Tống Tuyết chạy ra khỏi nhà mà không lấy theo bất cứ thứ gì, tất nhiên kể cả chìa khóa. Cô bấm chuông cửa với vẻ ngượng ngùng và hoảng sợ. Tống Tuyết hít sâu mấy hơi, ổn định tâm tình. 

Cô không dám để mẹ thấy mình xa lạ, thậm chí còn không dám nhìn Tô Diệp nữa! 

Tô Diệp có chút hứng thú nhìn cô gái mảnh khảnh trước mắt, trong lòng có chút tham lam, nhưng lúc này hắn lại không biểu hiện ra ngoài. Rốt cuộc anh ta đang ở trước cửa nhà người khác! 

Bấm vào! 

Cánh cửa mở ra, ngay lập tức, một bóng dáng xinh đẹp đầy đặn xuất hiện ở cửa. Sự xuất hiện của người phụ nữ này ngay lập tức thu hút sự chú ý của Tô Diệp. Mặc dù cô gái thanh tú rất giòn và ngon, nhưng Tô Diệp, người bị mê hoặc bởi những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, rất có thể sẽ bị thu hút bởi sự quyến rũ nữ tính này! 

Gây chú ý chính là khuôn mặt dịu dàng, duyên dáng, đầy quyến rũ của một mỹ nhân đến từ phía nam sông Dương Tử! Thật dễ dàng để bị cuốn đi. Đặc biệt là đôi mắt đẹp vừa vui vừa giận, vừa ướt vừa cảm động! 

"Tiêu Thần tới rồi, mau vào ngồi đi..."

Giọng nói nhẹ nhàng, dễ nghe. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đương nhiên là Lâm Thư Phần, người tình của thư ký Song! 

Khi Lin Shufen nhìn thấy con gái mình và Tô Diệp, cô ấy mỉm cười nhiều hơn một chút, khuôn mặt mềm mại càng tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy. Tuy nhiên, vì tai nạn xe cộ mấy ngày trước nên cô vẫn còn sợ hãi, sắc mặt có chút tái nhợt! 

Hôm nay tuy tâm tình không được tốt nhưng người phụ nữ này vẫn vô cùng xinh đẹp, vẻ nữ tính quyến rũ khiến trái tim Tô Diệp rung động! 

"Dì Lin, không có gì đâu. Mẹ tôi bảo tôi đến gặp dì. Lúc trước dì bị tai nạn xe hơi nên bị sốc!"

Tô Diệp kìm nén nhịp tim của mình đối với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy, ngây thơ nói như một chàng trai trẻ, nhưng đôi mắt anh vẫn đang nhìn vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này! 

Lâm Thư Phần dẫn Tô Diệp vào phòng khách, cô nhìn Tô Diệp với vẻ cảm kích và nói: "Tôi có chút sợ hãi, nhưng tôi phải cảm ơn cô, Xiaochen. Nếu không có dì, tôi có lẽ đã bị xe tông rồi..."

Nói đến đây, giọng nói của Lâm Thư Phần có chút nghẹn ngào, thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô khẽ run lên. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cơn hoảng loạn trước đó! 

"Mẹ...!" Nhìn thấy mẹ khó chịu như vậy, Tống Tuyết cũng buồn bã. Cô cũng rất sợ hãi khi biết chuyện xảy ra với mẹ mình. 

Chạy nhanh về phía trước, Tống Tuyết nắm lấy cánh tay mẹ, trong mắt có một tia nước nhìn mẹ. 

Nhìn đôi mẹ con đứng cạnh nhau, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Một người thì bụ bẫm, ngực to và mông đầy đặn, người kia thì xinh đẹp, mảnh khảnh, thanh tú và duyên dáng. Những bông hoa hai mẹ con này quyến rũ đến mức Tô Diệp cảm thấy ánh mắt của mình chưa đủ! 

Anh đã quan sát Tống Tuyết một cách tỉ mỉ và cẩn thận, nhưng anh vẫn chưa nhìn kỹ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Lúc này, anh không khỏi nhìn một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như Lâm Thư Phần, người đang quyến rũ một phụ nữ đã có gia đình, khá là bừa bãi! 

Cũng may hai mẹ con xinh đẹp đang đắm chìm trong cảm xúc của chính mình nên không chú ý đến ánh mắt hung hãn của Tô Diệp! 

Lâm Thư Phần quả thực là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao. Là một người vợ, người mẹ, vẻ đẹp trưởng thành của cô không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Người phụ nữ trưởng thành yêu Oedipus của Tô Diệp không khỏi phấn khích! 

"Nó thật đẹp, thật bụ bẫm, tôi yêu thích."

Khi cô lẩm bẩm, hình ảnh Lâm Thư Phần, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hiện lên trong đầu cô. 

Khí chất dịu dàng đặc trưng của Lâm Thư Phần vô cùng đoan trang và dịu dàng, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước lộ ra vẻ quyến rũ trưởng thành, khiến người ta khao khát yêu thương và chinh phục ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Thân hình bụ bẫm như trái đào chín, vẻ ngoài dịu dàng mềm mại nhưng lại thanh tú, tao nhã quả thực là một món quà dành cho nam giới. Một người phụ nữ đỉnh cao với hương vị sưu tầm tuyệt vời, cộng với hương thơm chín mọng và sự cám dỗ khắp cơ thể, phong cách đó chính là hương vị khiến Tô Diệp không thể cưỡng lại. 

Người phụ nữ trưởng thành này có thể không cao bằng người mẫu nhưng thân hình cao 1,65 mét lại làm nổi bật vẻ thanh lịch, thanh tú của người phụ nữ đến từ trấn nước Giang Nam. 

Vóc dáng gợi cảm hoàn hảo phù hợp với độ tuổi của người phụ nữ trưởng thành, bộ ngực khủng, vòng eo thon gọn và đường cong hoàn hảo của cặp mông tròn trịa. Tô Diệp trong mắt tia lửa càng ngày càng mãnh liệt, hô hấp dần dần trở nên mãnh liệt! 

Hơi thở nóng hổi không ngừng phả thẳng từ bụng dưới vào tim khiến anh cảm thấy tim mình đập dữ dội. Miệng anh khô khốc, anh ước gì có thể tìm được người phụ nữ này ngay lập tức, cởi bỏ quần áo của cô ấy và tận hưởng cô ấy thỏa thích! 

"Không, quá đẹp. Tôi thích nhất là mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nếu cứ nhìn mãi, sợ rằng sẽ không kiềm chế được mà tự lừa dối mình. Đẹp đến mức khiến một con heo phải mê mẩn. Nhưng vẻ đẹp thành thục này không phải là mỹ nhân mà tôi yêu thích sao? Tôi rất hy vọng có thể lấy được mỹ nữ này!" 

Tô Diệp trong lòng lẩm bẩm, ánh mắt có chút chiếm hữu, nhưng rất nhanh đã kiềm chế được!

Rốt cuộc, anh vừa mới tiếp xúc với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Huống chi, Tô Diệp đã có thể cảm nhận được trong cơ thể mình có biến hóa, đặc biệt là đan điền. Làn sương hồng ngày càng dày đặc dường như đã gần đạt đến mức bão hòa trong cơ thể anh. Anh không biết sẽ có những thay đổi gì? 

Tôi có chút lo lắng, nhưng so với người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, sự chú ý của Tô Diệp cuối cùng cũng bị Lâm Thư Phần thu hút!

"Dì Lin, mọi chuyện đã qua rồi. Đừng nghĩ nhiều nữa." Tô Diệp vốn mong muốn được tiếp xúc nhiều hơn với mỹ nhân này, tự nhiên muốn khoe khoang nhiều hơn nên lo lắng bước tới an ủi cô!

Lâm Thư Phần ngượng ngùng liếc nhìn Tô Diệp và nói: "Tiểu Trần nói đúng. Dì làm con cười, nên cứ nghe Xiaochen nói. Dì không muốn nghĩ về điều đó nữa. Nào, Xiaochen, ngồi xuống nhanh đi. Tối nay con đã ăn tối chưa? Dì nấu gì cho con ăn nhé?"

Tô Diệp vội vàng lắc đầu: "Không, dì, con ăn rồi. Hơn nữa, con cũng không dám cười dì, nếu xảy ra chuyện như vậy, ai cũng sẽ sợ hãi!"

"Ừ, Tiểu Thần còn có thể nói chuyện, nhưng lúc đó ngươi đã cứu ta khỏi bị thương phải không? Dì sợ đến ngất đi. Lúc ta tỉnh lại, ngươi đã trở về, ta không có đi gặp ngươi, ngươi đừng trách dì!"

Lâm Thư Phần cảm thấy có chút có lỗi với Tô Diệp, và cô cảm kích vị cứu tinh này! 

Ngay cả Tống Tuyết cũng đỏ mắt nhìn Tô Diệp, cảm kích nói: "Tiểu Thần ca, cảm ơn ngươi đã cứu mẹ ta, nếu không ta không biết phải làm sao bây giờ?"

"Này, theo những gì cậu đang nói thì chúng ta đều là người nhà của mình. Hơn nữa, dì Lin xinh đẹp như vậy, ai nhìn thấy cũng sẽ liều mạng cứu cô ấy!"

Tô Diệp cố tình đến gần nhau hơn và còn khen ngợi Lâm Thư Phần, hy vọng sẽ để lại ấn tượng tốt. Trong mắt Lâm Thư Phân tràn đầy vui mừng. Dù biết mình xinh đẹp nhưng phụ nữ dù có đẹp đến đâu cũng vẫn có thể so sánh được với sinh mệnh. Trong trường hợp đó, cô biết có lẽ chỉ có Tô Diệp mới cứu được cô. Sẽ không thể có người khác cứu cô ấy được!

"Tiểu Phong miệng thật ngọt ngào, dì nói xong cảm thấy dễ chịu hơn nhiều!"

Lâm Thư Phần thở ra một hơi, đôi mắt hơi đỏ của cô cuối cùng cũng ngừng khóc, và cô nhìn Tô Diệp khá trìu mến. Trong mắt cô có sự biết ơn, biết ơn và một cảm xúc khó tả! 

Tô Diệp không hiểu, có lẽ Lâm Thư Phần cũng không hiểu, nhưng nhìn Tô Diệp và con gái, cô có chút xấu hổ nói: "Tiểu Trần, tôi xin lỗi, dì đã mất bình tĩnh. Hãy để Xueer ngồi với bạn một lúc, hoặc bạn có thể đến phòng Xueer ngồi một lúc, dì, đi rửa mặt và thay quần áo!"

Lâm Thư Phần lúc này đang mặc quần áo rộng rãi ở nhà, nhưng vừa khóc xong, rất nhiều nước mắt đã rơi xuống quần áo của cô. Cô cảm thấy đối mặt với Tô Diệp như vậy là không tôn trọng ân nhân của mình, cô muốn giải quyết chuyện này! 

Tô Nghiệp mặc dù có chút ghen tị với thân hình đầy đặn và thơm tho của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, nhưng anh biết phụ nữ yêu cái đẹp nên đáp: "Dì, đi nhanh đi, Tuyết Nhi và con ngồi xuống một lát!"

Lâm Thư Phần giải thích với con gái, sau đó đứng dậy, vặn vẹo cơ thể bụ bẫm và rời đi! 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lâm Thư Phần, đôi mắt cô hơi nóng khi nhìn thấy cặp mông đầy đặn run rẩy khi cô di chuyển. Cô không biết khi ôm cặp mông đầy đặn như vậy trong tay và chơi đùa với chúng sẽ như thế nào! 

Tô Diệp có chút nuốt khan, nhưng Tống Tuyết lại nhìn thấy bộ dáng dâm đãng này! 

Cô bé có chút kinh ngạc, sau đó phát ra một thanh âm ngượng ngùng, tức giận nói: "Đừng nhìn, ngươi sao có thể nhìn chằm chằm vào mẹ của người khác!"

Tống Tuyết có chút khó chịu, mặt đỏ bừng xấu hổ, trừng mắt nhìn Tô Diệp, sau đó đứng dậy đi về phía phòng mình!

Tô Diệp có chút xấu hổ. Cô không ngờ rằng con gái mình lại bắt gặp cô đang nhìn trộm thi thể mẹ mình. Điều này đã xảy ra! 

Tống Tuyết có chút tức giận. Cô không hiểu tại sao Tô Diệp lại theo dõi mẹ cô! 

Tô Diệp do dự một chút, sau đó đứng dậy đuổi theo. Anh bước đến cửa phòng Tống Tuyết. Khi thấy cửa mở, anh trực tiếp bước vào! 

Ngoại trừ chị gái ra, đây là lần đầu tiên Tô Diệp vào phòng nữ sinh. Nó tràn ngập hương thơm của các cô gái, khiến mọi người cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Tuy nhiên, Tô Diệp lúc này không có ý định nhìn cảnh tượng bên trong. Anh bước tới chỗ Tống Tuyết đang ngồi trên giường nói: "Em đang tức giận à? Điều đó không đúng. Tôi là con trai, đây là phản ứng tiềm thức, không cần phải tức giận với tôi!"

Tống Tuyết có chút xấu hổ. Cô cảm thấy không thích hợp, nhỏ giọng nói: “Ừ, đó là mẹ tôi, sao anh thấy được?”

"Vậy tôi nên nhìn ai đây, bạn? Bạn cho tôi xem được không?"

Tô Diệp trêu chọc một cách buồn cười, có lẽ cũng là một khảo nghiệm. Anh ta thèm muốn cô gái mảnh khảnh này, muốn lợi dụng Tống Tuyết để nghiên cứu sâu hơn tình hình của Hồng Luân Dzi châu trong cơ thể anh ta! 

Lời nói của Tô Diệp khiến Tống Tuyết càng thêm xấu hổ, cô tức giận nói: "Ai, ai sẽ chỉ cho anh!"

Bộ dáng ngượng ngùng đó khiến Tô Diệp có chút ngứa ngáy, nhất là cách thân thể vặn vẹo xoay người rời khỏi cơ thể cô, thực sự rất quyến rũ! 

Điều này khiến Tô Diệp có chút kích động. Khi họ gặp nhau lần đầu tiên, mặc dù anh nhận thấy cô gái xinh đẹp này có ý định khác với anh, nhưng rốt cuộc không có sự xác nhận nào, cũng không có giao tiếp đệm. Anh bốc đồng ngồi ngay bên cạnh Tống Tuyết, đưa tay lật cơ thể mềm mại của cô lại! 

"A, ngươi, ngươi định làm gì?" Tống Tuyết không ngờ Tô Diệp lại to gan như vậy, hoảng sợ nói, ánh mắt né tránh, càng ngày càng ngượng ngùng! 

Chỉ cảnh tượng này thôi đã khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch. Không chỉ khiến trái tim anh rung động, những hạt châu trên cơ thể còn đẩy nhanh việc tiết ra sương mù màu hồng, kích thích cảm xúc bốc đồng của Tô Diệp! 

"Tuyết Nhi, ta phát hiện ngươi thật xinh đẹp đáng yêu, ca ca của ta cũng thích ngươi!" Ánh mắt Tô Diệp bỗng nhiên đầy nhiệt huyết nhìn chằm chằm vào mắt Tống Tuyết! 

Tim Tống Tuyết đập mạnh, cô ngượng ngùng kêu lên: "A!"

Cô vừa bắt đầu hét lên thì Tô Diệp đã cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô. 

"Ờ..."

Tống Tuyết khẽ rên lên, khó tin nhìn Tô Diệp hôn cô. Tuy rằng cô đã thích Tô Diệp từ lâu nhưng cô chưa bao giờ nghĩ sẽ xảy ra chuyện như vậy! 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên họ tiếp xúc gần gũi như vậy, và anh ấy còn hôn tôi! 

Điều này khiến Tống Tuyết có chút bối rối. Tuy nhiên, cô lại rất ngại ngùng khi được một chàng trai hôn lần đầu. Cái miệng đỏ mọng của cô bị cái miệng nóng bỏng hút vào khiến cô hoảng sợ. Cảm giác ngứa ran khiến toàn thân cô mềm nhũn. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải phản ứng như thế nào, cũng không biết nên từ chối chàng trai mình thích! 

Tô Diệp hôn Tống Tuyết, thấy cô không phản kháng, trong lòng có chút hưng phấn. Anh hưng phấn ôm lấy thân thể mềm mại của Tống Tuyết bằng hai tay, bắt đầu vuốt ve cơ thể cô! 

Thân thể cô gái mềm mại, khiến Tô Diệp chạm vào có cảm giác rất thoải mái. Bàn tay to lớn của hắn luồn vào trong váy dài của Tống Tuyết, nắm lấy bộ ngực tiêu cay của Tống Tuyết, chơi đùa. Sự đụng chạm đầy đặn và mềm mại khiến Tô Diệp rất phấn khích! 

Lúc này, hắn không chỉ có hưởng thụ thân thể thiếu nữ, còn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình những hạt châu biến hóa. Các hạt dung hợp trong đan điền của anh ta thực sự quay nhanh hơn vào lúc này, và sương mù nồng nàn xông vào cơ thể anh ta. Khi chúng nhanh chóng hợp nhất, anh cảm nhận được sự thay đổi không ngừng trong cơ thể mình! 

Anh thậm chí còn không nhận ra rằng khi làn sương mù màu hồng ngày càng dày đặc hòa vào cơ thể anh, bàn tay anh dường như hơi trong suốt khi chạm vào cơ thể phụ nữ. Những đường hồng chảy dài trong lòng bàn tay anh. Khi anh chạm vào một cô gái, những đường nét này dường như muốn xuyên qua làn da của anh và xâm nhập vào cơ thể cô gái bất cứ lúc nào! 

"Ối...không, đừng!"

Ngực và bầu ngực là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của con gái. Bị Tô Diệp chơi đùa trần trụi như vậy khiến Tống Tuyết hoảng sợ. Cơ thể cô chưa bao giờ được một chàng trai chạm vào. Dù là chàng trai cô thích nhưng lần đầu tiên cô luôn cảm thấy sợ hãi. Tống Tuyết giật mình tỉnh lại, thoát khỏi nụ hôn của Tô Diệp. Cô ngượng ngùng chống cự, thở hổn hển! 

Nhưng khi cô cảm thấy bộ ngực của mình thay đổi hình dạng khi bị người yêu đùa giỡn trong tay, ngực cô lại càng ngứa ngáy hơn, khiến toàn thân cô có một cảm giác kỳ lạ! 

Thoáng chốc, nước từ giữa hai chân cô chảy ra khiến cô vô cùng bàng hoàng! 

Huhu...

Tô Diệp thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào Song Tuyết bằng đôi mắt rực lửa. Anh có chút hưng phấn, đột nhiên đẩy Tống Tuyết xuống giường. Anh không buông tay ôm ngực cô mà chơi đùa với cô mạnh hơn. 

"Tuyết Nhi, ca ca thích ngươi. Ngươi, ngươi có thể cho ta xem thân thể của ngươi được không? Ca ca chưa từng thấy qua thân thể nữ sinh, ta rất tò mò!"

"À...không, bạn không thể!"

Nghe được yêu cầu quá đáng của Tô Diệp, Tống Tuyết theo bản năng từ chối. Tuy nhiên, phản ứng của cô vẫn còn chậm. Tô Diệp coi đó là một yêu cầu, nhưng thực ra đã cưỡng ép kéo áo của Tống Tuyết lên. Đột nhiên, một đôi bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết của cô gái lộ ra trước mắt Tô Diệp. Bộ ngực trắng hồng mềm mại làm Tô Diệp kinh ngạc. Hấp dẫn nhất chính là trên đó có một chút quả anh đào màu hồng, khiến Tô Diệp có chút đói bụng! 

Tuy đây không phải lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể phụ nữ nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác. Anh đã tắm cùng mẹ từ khi còn nhỏ, và bị mẹ ép phải chia tay khi anh mười lăm tuổi. Tuy nhiên, trong hai năm qua, anh thỉnh thoảng tắm cùng mẹ. Tuy nhiên, điều này hoàn toàn khác. Dù sao thì việc tắm cùng mẹ khiến anh hưng phấn và nóng nảy nhưng anh lại không dám phạm thượng một chút nào khi chạm vào mẹ mình. Cho dù có chạm vào cơ thể cô, anh cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Nghiêm túc mà nói, Tống Tuyết không phải lần đầu tiên Tô Diệp nhìn thấy cơ thể con gái. Tô Diệp tắm cùng mẹ, thỉnh thoảng cũng tắm cùng các chị khi mẹ không có mặt. Mặc dù trong hai năm qua rất hiếm khi nhìn thấy thi thể của một cô gái trên người em gái và em gái mình. Tuy nhiên, anh không dám nghĩ lung tung về em gái và em gái mình! 

Chỉ có Tống Tuyết cùng Tô Diệp căn bản không có quan hệ gì đặc biệt. Không chút lo lắng, nỗi ám ảnh về cơ thể phụ nữ của anh hoàn toàn bùng nổ! 

"Xue'er, ngực của em thật đẹp, anh trai em rất thích!"

Nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Xue'er, hơi thở của Tô Diệp trở nên nặng nề, khuôn mặt của Xue'er đỏ bừng vì kinh ngạc. Cô vô thức rên rỉ rồi nhắm mắt lại, mí mắt và lông mi run rẩy. Tuy nhiên, bị Tô Diệp hôn chạm, bây giờ lại bị cởi quần áo nhìn bộ ngực đáng xấu hổ của nữ nhân, toàn thân đã trở nên yếu ớt, không còn chút sức lực nào để phản kháng! 

"Không, không, Trần Thần ca, đừng nhìn!"

Tống Tuyết yếu ớt chống cự, nhưng vừa mới vừa dứt lời, cái miệng lớn của Tô Diệp đã ngậm lấy một bên ngực ngọc và quả anh đào trên đó của cô! 

"A...cảm giác khó chịu quá, đừng...!"

Tống Tuyết kêu lên, nhưng cô chưa kịp làm gì cụ thể thì giọng mẹ cô đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến: "Tiểu Tuyết, sao vậy, con tên gì..."

Lâm Thư Phần vừa thay quần áo bước ra ngoài thì phát hiện con gái mình và Tô Diệp đều không có ở đó. Cô biết họ đang ở trong phòng của Xue'er. Vừa muốn đi tới, bà đã nghe thấy tiếng kêu của con gái mình. Âm thanh đó có một cảm giác kỳ lạ, khiến Lâm Thư Phần cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Bà vô thức vội vã chạy tới, nhưng trước khi đến phòng con gái, qua cánh cửa đang mở, bà nhìn thấy một cảnh tượng khiến bà đỏ mặt và thót tim! 

Con gái của bà thật ra đang bị một tên nhóc hôi hám Tô Diệp đè xuống, áo của con gái bị kéo ra, lộ ra bộ ngực trắng nõn, mềm mại và săn chắc của con gái. Điều khiến trái tim Lâm Thư Phần đập loạn xạ là bộ ngực của con gái cô không chỉ bị một cậu bé Tô Diệp chơi đùa mà còn bị hút vào miệng cô! 

Bùm...

Trong lòng Lâm Thư Phân chấn động, đầu có chút choáng váng. Con gái của bà chỉ mới mười sáu tuổi. Nếu chuyện như thế này xảy ra với Tô Diệp, họ sẽ không ngủ sau lưng một người lớn phải không? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Lâm Thư Phần vừa sốc vừa tức giận. Cô cũng có chút hưng phấn. Bất cứ ai nhìn thấy con gái mình bị người đàn ông khác chơi đùa đều có cảm giác kỳ lạ trong lòng. Hơn nữa, đối với một người phụ nữ trưởng thành như Lâm Thư Phần, cô lại cảm thấy cơ thể mình có chút yếu đuối! 

"Ngươi... đang đùa giỡn, sao không nhanh dừng lại đi!" Lâm Thư Phần xấu hổ hét lên.

Tô Diệp và Tống Tuyết đột nhiên tỉnh dậy. Tống Tuyết ngẩng đầu liền thấy mẹ cô Lâm Thục Phân đang đứng ở cửa nhìn con gái và Tô Diệp. Cô đột nhiên tái mặt, hoảng sợ đẩy Tô Diệp ra rồi đứng dậy khỏi giường! 

Một cặp vú ngọc không ngừng đập vào ngực cô khi cô di chuyển, mùi thịt của cô khiến Tô Diệp có chút ghen tị. Tuy nhiên, lúc này anh không dám làm điều gì sai trái. Anh ta tức giận đến mức quên đóng cửa! 

Anh vội vàng đứng dậy giúp Tống Tuyết kéo quần áo trên ngực cô xuống. Nhìn thấy cặp ngực ngọc của mình bị che đi, Tô Diệp có chút thất vọng, càng lo lắng không biết tiếp theo sẽ đối mặt với dì Lâm như thế nào! 

"Đều là lỗi của ngươi, không, ta không muốn ngươi làm, ngươi, ngươi nhất định phải làm, mẹ phát hiện, ta nên làm cái gì bây giờ?" Cảm nhận được sự giúp đỡ ân cần của Tô Diệp, Tống Tuyết cảm thấy xấu hổ và lo lắng. 

Trong lòng Tô Diệp đang quay cuồng, theo bản năng nói: "Đừng lo lắng, trước tiên tìm cớ chạy trốn, ta đã nói với dì Lâm, ta rốt cuộc là cứu tinh của dì Lâm!"

"À... được chứ?"

Tống Tuyết lo lắng, vốn là một cô gái ngoan ngoãn, cô sẽ không dè dặt như vậy khi mới gặp nhau nếu không phải đối mặt với Tô Diệp, người mà cô đã kìm nén bấy lâu nay. 

Nhưng rốt cuộc cô ấy là con gái. Cô ấy có làn da mỏng và sợ hãi. Cô vô thức muốn trốn thoát. Cô nghe theo lời Tô Diệp, xấu hổ cúi đầu nói: "Tôi, tôi cảm thấy không thoải mái, tôi đi tắm!"

Cô thực sự cảm thấy khó chịu, huống chi là bị Tô Diệp trêu chọc tràn ngập cảm xúc, nhưng nước suối giữa hai chân cô đã tràn ngập cảm xúc, quần lót của cô dính chặt đến mức dính chặt vào cơ thể. Nó rất khó chịu. Cô xấu hổ đến mức phớt lờ phản ứng của mẹ mà đi vào phòng tắm nhỏ trong phòng! 

"Cô gái khốn kiếp!" Dì Lin rõ ràng là rất tức giận. Bà chỉ nhìn con gái đóng sầm cửa lại mà cảm thấy bất lực. 

Kỳ thật làm mẹ, đối với loại chuyện này bà cũng không thể nói gì, nhưng con gái bà còn quá nhỏ, mục tiêu lại là người đặc biệt như Tô Diệp, cho nên bà không biết nên giải quyết thế nào! 

Tôi không dám để chồng biết, nếu không con gái tôi nhất định sẽ bị chồng mắng chết! 

"Tiểu Thần, ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy, hơn nữa ngươi còn trẻ như vậy?"

Suy cho cùng thì chuyện nam nữ cũng khó nói, chứ đừng nói đến chuyện con gái ruột của bà và Tô Diệp xảy ra chuyện gì. Trong lúc nhất thời, Lâm Thư Phân có chút bối rối! 

Mặc dù Tô Diệp rất tức giận khi nhìn thấy dì Lin, nhưng cô ấy dường như không phản đối việc cô ấy hẹn hò với Tống Tuyết. Cô ấy chỉ không muốn quan hệ tình dục sớm như vậy vì tuổi tác của mình! 

Điều này khiến Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm, có chút xấu hổ nói: "Lâm dì, cái gì? Tuyết Nhi và ta không phải cố ý, chỉ là không khỏi làm quá mà thôi. Nhưng, ta hứa, đây là lần đầu tiên, tuyệt đối là lần đầu tiên. Nếu như sau này ngươi không thích, ta, mấy năm sau lại nói chuyện!"

"A, ý của ngươi là ta không thích? Chẳng có người mẹ nào lại muốn con gái mình bị người đàn ông khác chơi đùa!" Dì Lin xấu hổ trừng mắt nhìn Tô Diệp, thầm nói trong lòng! 

Cô ấy thực sự muốn nói gì? Nhưng chủ đề này khiến cô ngại nói đến, chưa kể con gái cô còn đang ở trong phòng tắm, thật bất tiện. Con trai mặt dày thì không sao, nhưng bà sợ con gái nói nặng lời quá sẽ không chịu nổi! 

Dì Lâm do dự một chút, tức giận nói: "Ngươi đi theo ta, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

Nói xong, dì Lin bước ra khỏi phòng con gái trước. Tô Diệp sau khi đi ra ngoài, liền đóng cửa phòng con gái lại, thậm chí còn khóa từ bên ngoài, lấy chìa khóa đi về phía phòng của mình! 

Tô Diệp cười khổ, thầm nghĩ mình sẽ bị mắng, nhưng vẫn đi theo hắn! 

Tuy nhiên, ngay khi bước vào phòng của vợ chồng dì Lin, Tô Diệp đã bị sốc trước cảnh tượng trong phòng trước khi anh có thể nghe lời dạy của dì Lin. Nhìn bộ đồ lót và tất nữ đầy màu sắc đặt trên giường trong phòng, Tô Diệp cảm thấy một luồng nhiệt ùa vào trong đầu. 

"Này, nhiều quần lót nhỏ thế này là quần lót của dì Lâm à? Nhiều thứ thú vị quá, hấp dẫn quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Chơi Cùng Một Người Phụ Nữ Trưởng Thành Xinh Đẹp

Tô Diệp đi theo Lâm Thư Phần về phía phòng cô. Khi đến cửa, Lâm Thư Phần cúi xuống và mở cửa. 

Lúc này, cặp mông thanh tú và đầy đặn của Lâm Thư Phần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hoàn toàn lộ ra. Chúng khá tròn trịa, nhất là khi cô vừa thay quần áo và mặc một chiếc váy dài mỏng, rộng. 

Chiếc váy dài mơ hồ trong suốt là do cô cúi xuống nâng mông lên, phần mông nhô lên có chút màu da thịt. Điều khiến trái tim Tô Diệp đập mạnh nhất chính là xuyên qua chiếc váy dài mát mẻ, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng bên trong. Chiếc quần lót ôm sát cặp mông tròn trịa tạo nên một vòng cung quyến rũ, khiến đôi mắt Tô Diệp trợn tròn trong giây lát! 

Lâm Thư Phần hoàn toàn không để ý, hoặc cô không ngờ rằng chàng trai vừa ăn vú của con gái cô lại có suy nghĩ về mẹ chồng tương lai của cô, chứ đừng nói đến việc anh ta sẽ theo dõi cô, vì vậy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đã mở cửa bước vào! 

"À..."

Tô Diệp vừa mới vào phòng, nhưng cảnh tượng trong phòng lại khiến trái tim anh rung động, anh trở nên kinh ngạc! 

Chiếc giường lớn trong phòng chất đầy những chiếc áo lót và quần lót sặc sỡ, có ren, gợi cảm và quyến rũ. Điều khiến lòng Tô Diệp phấn khích nhất là có rất nhiều quần lót gợi cảm, thậm chí cả quần lót lọt khe và quần lót hở hang gợi cảm! 

"Không, không thể nào. Dì Lin là một người phụ nữ đoan trang và xinh đẹp như vậy, nhưng không ngờ lại đa cảm như vậy? Người đàn ông của cô chắc chắn rất có phúc về mặt tình dục phải không?"

Tô Diệp có chút chua chát nghĩ, có chút ghen tị với phụ thân Tống Tuyết. 

Nhưng trong thâm tâm, tôi không khỏi tưởng tượng dì Lin sẽ hấp dẫn đến mức nào khi mặc bộ nội y gợi cảm này! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, người vợ yêu kiều này, lúc này Tô Diệp xúc động đến mức không thể kiềm chế được. Cô thực sự muốn dì Lin khoe mình trước mặt cô! 

Trong tiềm thức, ánh mắt của Tô Diệp bắt đầu tàn phá thân hình trưởng thành đầy đặn của dì Lin. Dưới chiếc váy mỏng, cô có thể nhìn thấy thân hình lồi lõm, bộ ngực căng mọng và cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô. Cùng với đôi chân và vòng eo thon thả, cô ấy trở nên xinh đẹp không gì sánh bằng! 

"À!"

Ngay khi Tô Diệp đang mơ tưởng và đánh giá dì Lin, Lâm Thư Phần đột nhiên kêu lên, khuôn mặt quyến rũ của cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ! 

Bà bối rối vì sự việc giữa con gái mình và Tô Diệp đến nỗi quên mất mình vừa thay quần áo và lục tung toàn bộ đồ lót trong tủ. Bộ đồ lót đáng xấu hổ như vậy được đặt trên giường, còn dẫn Tô Diệp vào, thật sự khiến cô xấu hổ! 

Chưa kể đó còn là một lợi thế cho Tô Diệp, giúp cô nhìn thấy được khía cạnh riêng tư của mình mà cô không bao giờ để người đàn ông khác nhìn thấy. Đó quả là một cảnh hấp dẫn. Nhìn bộ đồ lót gợi cảm mua trên giường để dụ chồng, cô không khỏi hoảng sợ! 

Anh ấy không nên nghĩ rằng tôi đang cố gắng quyến rũ anh ấy, phải không? 

Đầu óc Lâm Thư Phần hỗn loạn, cô thậm chí còn giật mình trước ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu mình. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi Tô Diệp ăn bộ ngực đầy hạt tiêu của con gái mình, sắc mặt càng nóng bừng, cơ thể có chút yếu ớt! 

Tuy nhiên, cô vẫn vô thức kêu lên, lao tới giường, quỳ xuống giường, thò cặp mông tròn trịa đầy đặn ra, thu quần lót lại! 

"Gulu...!"

Hành vi hoảng sợ của Lâm Thư Phần không biết lúc này nó hấp dẫn đến mức nào. Cô quỳ trên giường, hướng cặp mông tròn trịa đầy đặn về phía Tô Diệp, như muốn quyến rũ Tô Diệp từ phía sau! 

Tim Su Ye đập loạn xạ, ánh mắt đột nhiên nóng lên, nhất là khi có thứ gì đó cương cứng lên! 

Lâm Thư Phần đang đóng gói đồ lót của mình nghe thấy tiếng Tô Diệp nuốt nước bọt, cơ thể cô căng thẳng. Cô đột nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Tô Diệp đang nhìn thẳng vào mình. Lúc này cô mới nhận ra tư thế của mình sa đọa và quyến rũ đến thế nào! 

Đột nhiên, má cô đỏ lên, tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp nói: "Đừng nhìn, sao cậu không quay người lại!"

Tuy nói như vậy nhưng cô lại hoảng sợ đến mức không thèm thu dọn đồ lót. Cô chỉ muốn ra khỏi giường và cất chúng vào tủ trong khi ôm bộ đồ lót đã gom lại! 

Nhưng cô quên mất rằng trong cơn hoảng loạn rất dễ mắc sai lầm! 

Cô ấy đã đi dép lê và mặc váy rộng, nhưng khi bước xuống cô ấy rất hoảng sợ. Cô mất thăng bằng, hét lên và ngã xuống! 

Không chỉ vậy, chiếc quần lót đang ôm trong tay anh cũng bị ném ra ngoài trong hoảng loạn. Lúc này, giống như nữ thần rải hoa, đồ lót rơi khắp phòng! 

Rất thơm và thú vị! 

Nhưng Lâm Thục Phân lúc này không để ý tới nó, Tô Diệp cũng không thể không để ý đến ngưỡng mộ. Nhìn thấy dì Lâm ngã xuống giường, Tô Diệp giật mình chạy tới nói: "Cẩn thận..."

Bắt được thi thể của dì Lin khiến Tô Diệp có cảm giác phấn khích khi được nephrite ấm áp ôm vào lòng. Da thịt đầy đặn của một người phụ nữ và hương thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim Tô Ye lỡ nhịp, vô thức ôm chặt lấy cô! 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Gần như trong tiềm thức, khi Tô Diệp dùng sức, Lâm Thư Phần kêu lên, và vào lúc này, Tô Diệp và Lâm Thư Phần đồng thời phát hiện ra một điều đáng kinh ngạc, đó là khi Tô Diệp bắt được Lâm Thư Phần, cô không chỉ ôm toàn bộ cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình trong tay mà tay anh còn nắm chặt cặp vú ngọc đầy đặn của Lâm Thư Phần! 

"Hít... to quá, mềm quá, thoải mái quá!"

Lâm Thư Phần ôm một cặp ngực lớn trong tay. Tô Diệp ngạc nhiên trước cảm giác đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có sự thay đổi bất ngờ như vậy. Trong lòng hắn tràn ngập hưng phấn, hắn bắt đầu run lên vì hưng phấn! 

"Thật thoải mái. Dù biết nó to nhưng khi thực sự cầm nó trên tay, tôi mới nhận ra mình chỉ có thể cầm được một nửa. Quả thực đó là một người phụ nữ trưởng thành. Nếu tôi có thể tiếp tục làm như vậy thì thật tuyệt!"

Tô Diệp trong lòng lẩm bẩm, hai tay theo bản năng nhẹ nhàng nắm lại. Bộ ngực mềm mại mềm mại lấp đầy lòng bàn tay khiến Tô Diệp hưng phấn đến mức không thể khống chế được bản thân. Trên thực tế, toàn bộ cơ thể anh ta run rẩy và áp chặt vào cơ thể Lâm Thư Phần! 

"A... không, đừng, nhanh lên, buông ra..."

Lâm Thư Phần choáng váng. Khi cô cảm thấy bàn tay Tô Diệp ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, cô cảm thấy đầu óc quay cuồng. 

Là một phụ nữ trưởng thành, gần bốn mươi tuổi, cô ấy giống như sói và hổ, chưa kể bộ phận nhạy cảm như vậy lại bị đàn ông chạm vào! 

Lâm Thư Phần xấu hổ và khó chịu trong giây lát, nóng nảy mắng cô, nhưng cơ thể bụ bẫm nhạy cảm của cô lại bị nắm lấy quá mạnh khiến toàn thân Lâm Thư Phần mềm nhũn và run rẩy. Cô không biết phải làm gì. 

"Dì Lâm, con, con không có ý đó, dì, dì ở đây to và mềm quá...!"

Lời mắng mỏ của dì Lin khiến Tô Diệp cảm thấy có chút hụt hẫng. Anh muốn tiếp tục cảm nhận bộ ngực khủng của mỹ nữ này, nhưng lại sợ dì Lâm ghét mình nên muốn buông ra. Nhưng bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp như vậy lại khiến anh tham lam! 

Trong cơn hoảng loạn, cô đã nói điều gì đó khiến Lâm Thư Phần càng xấu hổ hơn! 

Gần như theo bản năng, Lâm Thư Phần xấu hổ và tức giận vùng vẫy quyết liệt. Khi Su Ye đang hoảng loạn, dì Lin đã vô tình thoát khỏi vòng tay của anh, nhưng một cảnh tượng còn kinh hoàng hơn đã xảy ra! 

Tô Diệp vô cùng thích thú trước bộ ngực của Lâm Thư Phần, một phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp. Bàn tay nắm lấy phần thịt mềm mại trên ngực Lâm Thư Phần rất mạnh mẽ. Lâm Thư Phần đã chia tay như thế này. Dù bàn tay đã tuột khỏi bộ ngực nhạy cảm nhưng nó vẫn tóm lấy chiếc váy mỏng của cô! 

Sau đó, với một tiếng xé rách, chiếc váy dài của dì Lin bị một lực mạnh xé toạc từ cổ đến bụng! 

Trong phút chốc, bộ ngực ngọc và phần thân trên của Lâm Thư Phần đều lộ ra! 

Sự thay đổi đáng kinh ngạc khiến căn phòng im lặng một lúc. Đôi mắt của Lâm Thư Phần choáng váng. Tô Diệp không ngờ trong lúc nhất thời, hai người đối mặt nhau, trừng mắt nhìn nhau. Chỉ có bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Lâm Thư Phần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vẫn đang đập vào ngực dì Lin vì những động tác bạo lực vừa rồi! 

"Gulu...!"

Không biết qua bao lâu, nhưng tràn đầy thành thục nữ nhân khống chế Tô Diệp tỉnh lại trước. Đôi mắt anh vô thức bị thu hút bởi bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Lâm Thư Phần. Đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực to chỉ có thể nắm được bằng hai tay, nhìn làn da trắng như tuyết, vòng một đầy đặn và núm vú đỏ tươi trên đó! 

Nhìn thấy bộ ngực ngọc của một mỹ nữ khác lại khiến Tô Diệp hưng phấn đến khô miệng, trợn mắt nuốt nước miếng! 

Hành động này và giọng nói dâm dục đột nhiên đánh thức Lâm Thư Phần. Cô đột nhiên mở miệng, vô thức muốn hét lên! 

Có lẽ vì lương tâm cắn rứt nên khi nhìn thấy dì Lâm há mồm hét lên, Tô Diệp theo bản năng lao tới, đưa tay che cái miệng đỏ bừng của dì Lâm! 

Và cả người ném Lâm Thư Phần lên giường đôi của cô và chồng! 

"Dì Lin, đừng hét lên, con thực sự không có ý đó!"

Tô Diệp có chút yếu ớt nói, mỹ nữ lại bị hắn đè xuống. Loại hương thơm kích thích này khiến toàn thân hắn có chút nóng bừng. 

Mơ hồ, hắn cảm giác được trong cơ thể mình có biến hóa. Một bộ phận cứng rắn nào đó ép vào giữa đôi chân thon dài săn chắc của Lâm Thư Phần, khiến anh cảm thấy một bộ phận mềm mại! 

"Ờ..."

Đôi mắt của Lâm Thư Phần mở to vì xấu hổ và tức giận. Lúc này, cô không biết mình nên tức giận vì điều gì. 

Chuyện đáng xấu hổ như vậy đã xảy ra, cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Điều khiến cô bất lực nhất chính là bàn tay còn lại của tên nhỏ lao về phía cô lại rơi trúng một bên ngực của chính cô, lần này nó trần trụi và ôm lấy ngực cô mà không hề có chút cản trở nào! 

Khoảnh khắc nóng bức và kích thích khiến bộ ngực nhạy cảm của cô cảm thấy ngứa ngáy, khiến cơ thể cô có chút kỳ quái! 

Ngoài chồng ra, Tô Diệp là người đàn ông đầu tiên chạm vào cơ thể cô. Tuy hắn là con trai nhưng cô vẫn hoảng sợ, chưa kể cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm xúc hừng hực trong mắt tiểu gia hỏa này, nếu không tên khốn này cũng sẽ không làm khó được cô! 

Cảm nhận được dương vật đột nhiên cương cứng giữa hai chân đang ấn vào bộ phận kín đáo nhất của lồn người phụ nữ, má Lâm Thư Phần đỏ lên vì xấu hổ và đôi mắt cô thực sự ươn ướt! 

"Ồ...!"

Lâm Thư Phần lắc đầu và ra hiệu cho Tô Diệp buông tay đang che miệng ra!

Cái miệng nhỏ của dì Lin mềm mại và hấp dẫn. Tô Diệp thực sự không muốn buông tay. Anh nuốt khan trong tiềm thức. Tô Diệp lúng túng nói: "Được rồi, dì Lâm, con, con bây giờ buông tay ra, nhưng dì không thể hét lên. Tuyết Nhi vẫn còn ở phòng đối diện, nếu dì ấy biết tình hình hiện tại, chúng ta sẽ xấu hổ khi gặp nhau!"

"Hừ, tên khốn kiếp này đối với một người phụ nữ lớn tuổi như tôi như vậy mà còn dám nói ra điều này. Chưa kể Tuyết Nhi đã phát hiện ra, bây giờ tôi cũng không xấu hổ gặp ai!"

Lâm Thư Phần trong lòng tức giận nghĩ, nhưng Lâm Thư Phần, người đang nóng lòng thoát khỏi tình thế xấu hổ, đã chớp mắt vội vàng và đồng ý với lời của Tô Diệp! 

Tô Diệp miễn cưỡng buông tay cô ra, Lâm Thư Phần cảm thấy nhẹ nhõm. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy xấu hổ hét lên: "Ra khỏi đây đi, đồ khốn, bỏ tay ra!"

Lúc này Tô Diệp mới ý thức được tay mình lại ôm lấy ngực Lâm Thục Phân, lập tức cười nói: "Nhầm rồi, nhầm rồi, hoàn toàn sai lầm, dì Lâm, đừng tức giận!"

"Ngươi không tức giận, ta không tức giận mới là lạ!" Lâm Thư Phần cảm thấy xấu hổ trong lòng. Tên khốn này đã phạm sai lầm khi nói điều đó. Người đàn ông của anh không hề dừng lại, thậm chí còn bắt đầu xoa bóp và chơi đùa với ngực cô! 

Điều này khiến Lâm Thư Phần rất xấu hổ. Tên khốn này thật tham lam. Anh ta chỉ lén ăn thịt con gái mình rồi lợi dụng lúc tai nạn mà xúc phạm mẹ vợ sắp cưới. Chẳng lẽ anh vẫn muốn có cả mẹ và con gái sao? 

Tim của Lâm Thư Phần đập thình thịch khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, nhưng ngay sau đó cô đã trở nên tức giận! 

"Buông ra và đi ra ngoài!"

Anh cố gắng đẩy Tô Diệp ra, nhưng bây giờ anh cuối cùng cũng có thể thưởng thức cơ thể trần trụi và xinh đẹp của Lâm Thư Phần và chơi đùa với bộ ngực của cô. Tô Diệp có chút không đành lòng buông ra. Suy cho cùng, Lâm Thư Phần là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh yêu thích nhất! 

Tô Diệp có chút không khống chế được tình thế, âm thầm thở dài, đang muốn buông ra! 

Nhưng điện thoại bên giường đột nhiên vang lên! 

“Chuông nhỏ…!”

Tiếng điện thoại khiến căn phòng vốn tràn ngập thuốc súng và giận dữ im lặng. Lâm Thư Phần vô thức nhìn vào đầu giường, Tô Diệp cảm thấy vui mừng. Ngay khi cô chuẩn bị buông bộ ngực ngọc của Lâm Thư Phần, cô lại nắm lấy chúng một cách mạnh mẽ! 

"Ồ...!"

Lâm Thư Phần rên rỉ vì sốc khi bộ ngực ngọc của cô bị bắt. Cô đang định mắng cô, nhưng Tô Diệp không cho cô cơ hội, vội vàng nói: "Dì Lâm, cô nghe điện thoại trước đi!"

"Đừng...!"

Bạn có thể trả lời điện thoại như thế này không? 

Lâm Thư Phần lo lắng, nhưng cuối cùng Tô Diệp cũng tìm được cơ hội tiếp tục chơi cùng Lâm Thư Phần. Làm sao cô có thể để nó đi được? Cô đưa tay cầm chiếc điện thoại ở đầu giường lên, áp vào tai Lâm Thư Phân! 

Lâm Thư Phần ngượng ngùng trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng sau đó lại bất lực cảnh cáo Tô Diệp bằng ánh mắt, sau đó đưa tay ra giữ lấy bàn tay đang gây rắc rối trên ngực của Tô Diệp. Cảm giác nhột nhột khiến toàn thân cô bồn chồn. Nếu cô không ngăn anh lại, cô sẽ không thể nghe điện thoại được! 

Giữ tay Tô Diệp lại và xoay cánh tay để chặn bộ ngực ngọc bích khác của cô, Lâm Thư Phần thở phào nhẹ nhõm, trả lời điện thoại và nói với giọng run rẩy: "Xin chào ...!"

Lâm Thư Phần sợ chồng cô sẽ gọi lại. Cô ấy sẽ làm gì nếu nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy? 

Nhưng giọng nói phát ra từ điện thoại khiến sắc mặt Lâm Thư Phân có chút tái nhợt. Cô sợ hãi vì bất cứ lý do gì. Anh ấy thực sự là người đàn ông của cô ấy! 

"Shufen, Tiểu Thần tới nhà chúng ta sao?"

Khi một giọng nói đều đều vang lên, tay Lâm Thục Phân run lên, suýt nữa ném điện thoại đi. Tuy nhiên, nghe những câu hỏi của chồng, cô xấu hổ đến mức muốn nói rằng không những cô ở đây mà giờ đây cô còn đang bắt nạt vợ anh! 

Mặc dù xấu hổ đến mức muốn tức giận, Lâm Thư Phần vẫn phải chịu đựng, hít một hơi thật sâu, giả vờ không sao và nói nhỏ: "Chúng ta đây, vừa rồi chúng ta đang nói chuyện, và bây giờ chúng ta đang chơi với Xiaoxue. Có chuyện gì thế? Bạn có quay lại không?"

Lâm Thư Phần sợ rằng nếu chồng cô quay lại và phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở cô, gia đình sẽ tan vỡ. Cô hỏi thăm dò! 

Cũng may thư ký Song không biết tình hình ở nhà nên cũng không suy nghĩ nhiều. Anh mỉm cười nói: "Em luôn muốn anh về. Chẳng phải anh vẫn còn việc làm sao? Được rồi, tối nay anh về sẽ để em quấy rầy phải không? Chúng ta là vợ chồng già, em còn mệt lắm!"

Lời nói của chồng khiến Lâm Thư Phần cười khổ. Tôi luôn muốn bạn quay lại, nhưng không phải hôm nay!

Nếu biết vợ mình bị tên khốn nhỏ biết ơn của mình bắt nạt, bị hắn sờ ngực, không biết bạn sẽ nghĩ thế nào! 

Tuy rằng rất xấu hổ với chồng mình, nhưng vào lúc này, Lâm Thục Phần thực sự cảm thấy như mình đang lừa dối chồng mình Hongxing sau lưng, khiến hô hấp của cô có chút không ổn! 

Điều khiến cô càng thêm bàng hoàng và tức giận là tên khốn kiếp này trong người cô lại lợi dụng sự nguy hiểm của người khác và đột nhiên rút bàn tay đang che ngực cô ra khi cô đang nói chuyện điện thoại với chồng! 

"A...!" Lâm Thư Phần vô thức kêu lên.

"Shufen, có chuyện gì vậy?"

Thư ký Song nghe thấy tiếng vợ hét trong điện thoại liền lo lắng hỏi. Giọng nói lo lắng khiến Lâm Thư Phân tái mặt, vội vàng nói: "A... không, không sao đâu. Vừa rồi tôi vô ý vấp phải chân, có chút đau!"

Lâm Thư Phần nói và xấu hổ trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng Tô Diệp nhếch mép cười và kéo tay người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới ra và nhìn bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy của cô ấy. Đặc biệt vào lúc này, anh không chỉ ôm cô xuống nhìn thân hình xinh đẹp của cô mà còn trêu chọc cô khi cô đang nói chuyện điện thoại với chồng. Thật là thú vị khi tưởng tượng! 

Tô Diệp hưng phấn vươn tay ôm lấy bộ ngực của Lâm Thục Phân, xoa xoa và chơi đùa. Anh ấy giữ chúng và vẽ những vòng tròn trên ngực cô khi cô đang nói chuyện điện thoại! 

"Ồ...ồ...!"

Lâm Thư Phần vô thức rên rỉ, niềm vui được đàn ông chơi đùa tràn ngập cô, đặc biệt là chiếc vòng điện đối với chồng cô. Điều này khiến Lâm Thư Phần bị sốc cả về thể xác lẫn tinh thần. Sự sỉ nhục và kích thích của người khuân vác khiến mặt cô chợt đỏ bừng, toàn thân mềm nhũn run rẩy, như đang xúc động! 

"Shufen. Có chuyện gì thế?"

Thư ký Song có chút bối rối khi nghe thấy tiếng rên rỉ kỳ lạ của vợ, nhưng anh biết rất rõ về vợ mình. Cô là một người phụ nữ đoan trang, truyền thống, trong lòng chỉ có gia đình và người thân, anh không hề biết rằng lúc này vợ mình đang rên rỉ say đắm và bị một người đàn ông khác chơi đùa! 

"A..." Lâm Thư Phần giật mình, tỉnh lại trong khoái cảm, vội vàng nói: "Không, không sao đâu, tôi chỉ chạm vào chỗ đau thôi, cảm thấy có chút khó chịu!"

Giọng nói của Lâm Thư Phần có chút run rẩy. Cô sợ bị chồng phát hiện nên nhìn Tô Diệp cầu xin. Bây giờ cô không còn quan tâm đến việc bị tên khốn này cưỡng hiếp nữa. Cô chỉ mong anh đừng thúc ép cô quá nhiều và đừng để chồng cô nghi ngờ cô! 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục cầu xin, Tô Diệp hưng phấn đến mức không khỏi dùng sức bóp lấy ngực cô. Trong phút chốc, Lâm Thư Phần bị kích thích đến mức gần như hét lên. Cô cố gắng kìm lại, nhưng toàn thân run rẩy dữ dội, há miệng đỏ bừng và im lặng thở dốc!

Trong đầu Tô Diệp lúc này tràn ngập dục vọng, hắn không quan tâm đến hậu quả. Đôi mắt anh phấn khích khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà trước đây không thể đạt được này đang run rẩy dưới anh, đặc biệt là Lâm Thư Phần, một người vợ và người mẹ đoan trang và bảo thủ. Nếu không phải tình huống cụ thể này, làm sao cô có thể bị anh đè xuống, chơi đùa? 

Nghĩ đến đây, Tô Diệp có chút quên, vuốt ve thân thể của nàng, thậm chí còn cởi bỏ quần áo đã bị xé rách từ lâu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này im lặng chống cự nhưng lại sợ chồng phát hiện. Tô Diệp thành công nên cô cởi váy dài ra, chỉ để lại chiếc quần lót ren màu trắng che đi vùng kín bí ẩn và quý giá nhất của người phụ nữ! 

Đôi tay của Tô Diệp cứ lang thang chơi đùa với thân hình trần trụi, gợi cảm và đầy đặn của cô. Điều khiến cô xấu hổ và tức giận là anh đã thực sự nhảy lên, ngậm lấy ngực cô, hôn và bú! 

Lâm Thư Phần có chút hoảng sợ. Cô sợ rằng điều gì đó còn khó chấp nhận hơn sẽ xảy ra với mình. Cô vô thức muốn chồng bảo vệ mình nên trong điện thoại liền nói: "Chồng, bây giờ anh quay lại được không? Em, em sợ..."

"Hả? Sao vậy? Có đau không? Sao không để Tiểu Thần và Tuyết Nhi cùng đến bệnh viện? Công việc của tôi ở đây quá bận, buổi sáng trễ một lát, tài liệu chồng chất rất nhiều, tạm thời không thể rời đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Tình Yêu Của Cô Gái Nhút Nhát

Lời nói của chồng sau khi bị đánh khiến Lâm Thư Phần tỉnh táo hơn rất nhiều. Dù muốn gặp chồng ngay nhưng nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, cô lại thấy cay đắng, nhưng phải giả vờ ân cần nói: “Ừ, không sao đâu. Đó là lời tôi nói, anh, anh cứ làm đi, tôi tự làm!”

Lâm Thư Phần muốn khóc và nói với chồng rằng hãy quay lại sớm. Bạn có biết vợ bạn bị đè lên giường lột trần, còn bị người đàn ông khác chơi đùa không? 

Lâm Thư Phần hoảng sợ nói rồi vội vàng cúp điện thoại. Cô sợ mình không nhịn được rên rỉ say đắm, chồng không nghi ngờ sẽ rất ngạc nhiên! 

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Thư Phần hít một hơi thật sâu, nhưng vừa buông ra, cô đã hét lên! 

"A... chỗ đó không có tác dụng, dừng lại!"

Lâm Thư Phần phát hiện ra điều này! 

Không biết từ khi nào, Tô Diệp đã cởi chiếc quần lót duy nhất che đi phần bí ẩn. Lúc này, tên khốn kiếp này dang hai chân ra, nhìn chằm chằm vào âm đạo mềm mại đáng xấu hổ nhất của mình. Hơn nữa, hắn còn thật sự chạm vào nó! 

Cảm nhận được khoái cảm từ bàn tay nóng bỏng của tên khốn này, Lâm Thư Phần vừa kinh ngạc vừa tức giận, đặc biệt là anh. Anh ấy thực sự đã duỗi ngón tay ra và nhét chúng vào âm hộ mềm mại của mình! 

Lâm Thư Phần là một phụ nữ tương đối bảo thủ. Nếu không có cuộc điện thoại của chồng, cô sẽ không bao giờ bị Tô Diệp bắt nạt. Lúc này, Tô Diệp đã chạm tới điểm mấu chốt của cô. Lâm Thư Phần vừa sợ vừa tức giận, hung hăng kẹp hai chân lại, thậm chí còn duỗi chân đá Tô Diệp! 

Bang...

Tô Diệp oa oa, bị Lâm Thục Phân đá ngã dưới gầm giường! 

Và cú đá này đủ để đánh thức Tô Diệp! Sau đó anh mới nhận ra rằng mình đã tham lam đến mức người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã làm một việc quá đáng như vậy, anh đột nhiên hoảng sợ! 

"Lâm, dì Lâm, ta, ta không phải cố ý, ngươi đừng tức giận, ta thật sự không phải cố ý!"

Tô Diệp biết lúc này cô đang sợ hãi, nhưng mặt Lâm Thư Phần lại đỏ bừng. Cô không biết đó là vì xấu hổ hay tức giận. Nàng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Tô Diệp, một lúc sau mới nghiến răng nghiến lợi nói: "Ra ngoài..."

Tô Diệp cảm thấy bất an, không biết Lâm Thư Phần có ý gì? Anh ta có biết nếu chuyện này lan ra, anh ta sẽ gặp rắc rối! 

"Dì Lâm, cháu thật sự không có ý đó. Chú, dì biết đấy, cháu còn trẻ, không chịu nổi sự cám dỗ. Chú, dì vừa xinh đẹp lại vừa quyến rũ. Tôi, cháu thực sự không thể kiểm soát được chuyện vừa xảy ra...!"

"Biến đi...!"

Lâm Thư Phần càng tức giận hơn khi nghe những lời của Tô Diệp. Bạn vẫn còn trẻ phải không? 

Từ nhỏ ngươi đã biết bắt nạt phụ nữ, thậm chí còn có ác ý với ta, một người phụ nữ đã gần bốn mươi tuổi. Bạn đủ tệ rồi!

Cứ như thể tôi đang quyến rũ bạn vậy, đúng là đồ khốn nạn! 

Lâm Thư Phần ước gì có thể ăn sống Tô Diệp, tên khốn này lại hủy hoại sự trong trắng của cô như thế này. 

Nhưng Lâm Thư Phần có thể làm gì nếu cô ấy tức giận? Làm sao cô có thể ra ngoài cầu cứu để trừng phạt Tô Diệp vì chuyện như vậy? Chưa kể làm như vậy sẽ hủy diệt gia đình cô, chưa kể thân phận của Tô Diệp.

Càng nghĩ về điều đó, Lâm Thư Phần càng trở nên mất bình tĩnh. Cô đau đớn nằm trên giường, kẹp đôi chân ngọc trắng xinh đẹp giữa hai chân, không chịu nhìn Tô Diệp. Mặc dù thân thể trần trụi của cô rất xấu hổ, nhưng không có bộ phận nào trên cơ thể cô là không được chạm vào hoặc nhìn thấy, ngoại trừ việc tên khốn kiếp này đã mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể cô. Trong phút chốc, Lâm Thư Phần suy sụp đến mức không thể che đậy được!

Tô Diệp muốn nói điều gì đó, nhưng nhìn Lâm Thư Phần, cô lại rất ghét bản thân mình. Tô Diệp thực sự không biết phải làm gì trong lúc nhất thời.

Do dự một lát, hắn nghiến răng nghiến lợi đứng dậy đi ra ngoài! 

"Ngươi, ngươi không được phép nói cho ai biết, không được, nếu không ta sẽ chết ở trước mặt ngươi!" 

Lâm Thư Phần dù sao cũng là phụ nữ, loại chuyện này là điều cấm kỵ nhất. Cô sợ nếu Tô Diệp vô tình tiết lộ thì cô làm sao có tôn nghiêm mà sống?

Anh đâu biết rằng Tô Diệp sợ cô sẽ nói cho cô biết!

Tô Diệp nghe được lời này, không khỏi giật mình, sau đó hắn chợt nhận ra. Lâm Thư Phần thậm chí còn mở ra một cánh cửa tà ác cho anh ta vì những lời này. 

Lúc đó anh mới cho rằng Lâm Thư Phân là vợ, là mẹ, là phụ nữ, cô càng sợ loại chuyện này lộ ra ngoài phải không?

Vậy thì bạn còn phải lo lắng điều gì nữa? Có lẽ...

Trong lòng Tô Diệp hiện lên một ý niệm tà ác, hắn vô thức quay đầu lại nhìn thân thể trần trụi và quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành trên giường. Ham muốn về phụ nữ trưởng thành của anh bỗng dâng trào trong lòng anh. Anh có những suy nghĩ mơ hồ về Lâm Thư Phần, một người mẹ xinh đẹp...

Lâm Thư Phần không biết rằng những lời lo lắng cuối cùng của cô sẽ dẫn cô đến vực thẳm của ham muốn ...

Lâm Thư Phần bối rối nằm trên giường, đôi mắt bối rối nhìn lên trần nhà, nhưng ánh sáng mùa xuân trắng như tuyết và tinh tế không chút do dự lộ ra!

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. Cô nhất thời không biết phải giải quyết thế nào, đặc biệt là Tô Diệp, vị cứu tinh của cô. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chuyện không rõ ràng và đáng xấu hổ như vậy lại xảy ra với cô và cậu bé này!

Hơn nữa ở giữa còn có con gái của chính mình!

Khi nghĩ đến con gái Tống Tuyết, trong đầu Lâm Thư Phân có một ý nghĩ. Cảnh tượng Tô Diệp lén ăn bộ ngực đầy hạt tiêu của con gái hiện lên trong đầu cô. Nhưng chẳng bao lâu, cảnh tượng chuyển sang cảnh Tô Diệp cởi quần áo và ăn bộ ngực đầy đặn của chính mình!

Lúc này, khuôn mặt của người phụ nữ bên dưới Tô Diệp không ngừng thay đổi trong đầu anh. Một ngày nọ, con gái ông đỏ mặt, lần khác, chính ông xấu hổ và tức giận! 

Điều này khiến Lâm Thư Phần càng ngày càng cảm thấy bối rối, nhưng mơ hồ, trong lòng cô có chút kích thích và phấn khích kỳ lạ. Phải biết vừa rồi cô và con gái đều bị cùng một người đàn ông chơi đùa!

"A, ta, ta đang nghĩ cái gì vậy? Ta là mẹ của Tiểu Tuyết, là vợ của chồng ta, sao có thể có ý nghĩ vô liêm sỉ như vậy!" 

Lâm Thư Phần cảm thấy rất có lỗi. Nó dành cho chồng cô. Cô không giữ được sự trong trắng cho chồng mình và bị tên khốn Tô Diệp đó cưỡng hiếp. Cô ấy thậm chí còn rất phấn khích!

Tuy nhiên, càng nghĩ về chồng mình, người có mối quan hệ sâu sắc với cô, cô lại càng hưng phấn, cơ thể có chút kỳ lạ vì phấn khích! 

"Lâm Thư Phần, Lâm Thư Phần, bạn không biết xấu hổ. Việc phản bội chồng khiến bạn phấn khích như vậy? Hay là bạn không thể chịu đựng được sự cô đơn?" 

Lâm Thư Phần cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến sự cô đơn, và có điều gì đó ẩn giấu trong lòng khiến cô càng khó chịu hơn.

"Tôi không thể nghĩ nữa. Bạn đã là mẹ của con gái tôi. Xiaoxue đã mười sáu tuổi. Nếu cô ấy biết tình hình hiện tại của mình, không biết cô ấy có xấu hổ khi có một người mẹ như tôi không!" 

Nghĩ đến con gái Xiaoxue, trái tim Lâm Thư Phần đột nhiên thắt lại. Sau đó cô mới nhớ ra vừa rồi cô nhốt con gái mình trong phòng, bây giờ cô không biết chuyện gì đang xảy ra!

Lâm Thư Phần chịu đựng sự kỳ lạ trong cơ thể và vội vàng đứng dậy khỏi giường. Tuy nhiên, cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của cô ngày càng thơm tho theo từng cử động. Lúc này, cô nhận ra rằng làm như vậy là không thích hợp. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là vừa đứng dậy, cô đã cảm thấy một dòng nước nhớp nháp từ giữa hai chân chảy xuống đùi mình.

"Hừ, tên khốn kiếp này, sao ngươi có thể làm vậy với ta?"

Lâm Thư Phần bối rối và không biết phải làm gì. 

Có vẻ như con gái bà rất thích Tô Diệp. Bằng không, làm sao tính cách ngoan ngoãn của con gái bà có thể khiến Tô Diệp phải cư xử thảm hại? 

Bạn phải biết rằng cô gái dự bị không thể bị Tô Diệp chơi dễ dàng như vậy. 

Tuy nhiên, vừa rồi chuyện như thế này đã xảy ra với cô và Tô Diệp. Cả hai mẹ con đều do anh đóng vai. Lâm Thư Phần thật khó tưởng tượng làm thế nào cô có thể đối mặt với Tô Diệp và con gái mình trong tình huống này, và Lâm Thư Phần cũng khó chấp nhận việc con gái mình trở thành người phụ nữ của Tô Diệp! 

Lâm Thư Phần, người đang đau đầu và rất bối rối, đã tìm một số quần áo để thay, cất chiếc váy bị Tô Diệp xé nát, rồi bước ra ngoài với cảm giác kỳ lạ trong lòng! 

Lâm Thư Phần đã choáng váng ngay khi bước ra khỏi cửa! 

Trong phòng khách lúc này, Tô Diệp không những không rời đi, lão thần còn ngồi ở trên sô pha. Ngay cả con gái của ông cũng bước ra và ngồi cạnh Tô Diệp. Cô ấy thậm chí còn được nắm tay bởi Tô Diệp! 

Lâm Thư Phần vô thức nhìn vào cánh cửa của con gái mình và thấy rằng chiếc chìa khóa cô rút ra đã được cắm vào đó. Lâm Thư Phần không khỏi trừng mắt nhìn Tô Diệp. Tên khốn này chắc chắn đã lấy nó khi cô vừa mới mất trinh! 

Tuy nhiên, nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, cô lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô vừa bị tên khốn này lột trần và chơi đùa như vậy, nhưng trong chớp mắt, hắn lại dây dưa với con gái cô. 

Nhìn thấy Tô Diệp nắm tay con gái mình, Lâm Thục Phân không biết trong lòng cảm thấy thế nào, nhưng thật kỳ quái! 

"Mẹ..." Nhìn thấy Lâm Thục Phân đi ra, Tống Tuyết trong tiềm thức căng thẳng, mặt trở nên nóng bừng. Nghĩ đến vừa rồi mẹ bắt được Tô Diệp mút bộ ngực ngọc của mình, cô có chút sợ hãi khi đối mặt với mẹ. Chưa kể cô ấy đã xấu hổ đến mức nào, ít nhất cô ấy đã quá không dè dặt. Nhưng đối mặt với Tô Diệp, người cô đã thích từ lâu, cô thực sự không biết phải làm sao để phản kháng! 

Tuy nhiên trong lòng cô vẫn mơ hồ vui mừng. Rốt cuộc, tuy vừa rồi cô xấu hổ vì Tô Diệp, nhưng bị mẹ cô nhìn thấy sẽ gây ra một số sự thật. Trong tương lai, cô có thể công khai ở bên Tô Diệp. Cô không lo lắng Tô Diệp sẽ bỏ rơi mình. Suy cho cùng, cô sinh ra trong một gia đình như vậy và có nhiều điều không thể tránh khỏi. Ít nhất thì Tô Diệp không thể chơi đùa với chính mình được! 

Hiển nhiên, Tống Tuyết không biết mình bị Tô Diệp bắt nạt nhiều như vậy, mà là cục cưng của cô đã cởi quần áo của mẹ cô, thậm chí còn lao vào cô để vui vẻ! 

Nếu biết, Tống Tuyết không biết mình sẽ lựa chọn như thế nào! 

Lúc này cô thật xấu hổ. Dù sao chuyện vừa rồi, cô vẫn bị Tô Diệp nắm tay trước mặt mẹ. Cô muốn vùng ra, nhưng Tô Diệp nhất quyết ôm anh, cô căn bản không thể vùng ra. Hơn nữa, điều này có nghĩa là Tô Diệp không hề né tránh gia đình mình và tỏ ra thái độ? 

Tống Tuyết đang suy nghĩ lung tung, lại không thấy mẹ mình xấu hổ nhìn chằm chằm Tô Diệp! 

Tuy rằng Tô Diệp có chút xấu hổ, nhưng rốt cuộc hắn cũng rất hưng phấn. Anh ta có điều gì đó mơ hồ và gợi cảm với người mẹ và cô con gái tuyệt đẹp này. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không hào hứng. Nhưng khi hai mẹ con ở cùng một lúc, anh phải giả vờ: "Dì Lâm, dì xong rồi à? Lại đây ngồi đi!"

"Hừ, tiểu tử này, ngươi giỏi giả vờ như vậy, sao không chết đi? Hơn nữa đây là nhà của ta, cho nên ta coi như ngươi là chủ nhân!"

Lâm Thư Phần tức giận nghĩ, nhưng cô không dám thể hiện điều đó trước mặt con gái mình. Rốt cuộc chuyện vừa rồi thật quá đáng xấu hổ. Nếu con gái bà biết chuyện thì lòng tự trọng làm mẹ của bà sẽ bị hủy hoại! 

Nén lại sự xấu hổ và tức giận trong lòng, Lâm Thư Phần hít một hơi thật sâu, đành phải giả vờ bình thường nói: "Tôi còn chưa rời đi, Tiểu Thần. Cậu đã lâu không đến đây, mau chóng về đi, nếu không mẹ cậu sẽ lo lắng!"

Đây là một nỗ lực để xua đuổi mọi người. Dù sao vừa rồi hai mẹ con đều bị Tô Diệp trêu chọc. Hiện tại ba người đang ngồi cùng nhau, Lâm Thục Phân không thể tiếp nhận được! 

Tô Diệp còn chưa nói chuyện, nhưng Tống Tuyết lại không muốn. Cô nghĩ mẹ cô vẫn còn tức giận về chuyện vừa xảy ra, hoặc là bà phản đối cô và Tô Diệp cải trang. Cô lo lắng, cuối cùng cô cũng có thể ở bên Tô Diệp. Cô không muốn quay lại thời điểm mà cô đã kìm nén cảm xúc trước đây! 

"Mẹ... con sai cũng không sao. Mẹ đừng giận anh Tiêu Thần. Đều là lỗi của con. Đúng vậy, là con quyến rũ anh Tiêu Thần. Con, con đã thích anh Tiêu Thần từ lâu, nhưng cha con và dì Văn lại khác phe phái. Con vẫn luôn đè nén suy nghĩ của mình. Cuối cùng, cha con đã thay đổi lập trường. Mẹ, mẹ vẫn không cho phép con thích anh Tiêu Thần sao?"

Lời nói của Tống Tuyết khiến cả Tô Diệp và Lâm Thư Phần đều hơi giật mình. Tô Diệp không ngờ rằng cô bé này có thể làm được điều này cho anh. Cô chủ động bất chấp sự nhút nhát của cô gái. Bạn biết đấy, một cô gái mười sáu tuổi đã nói trước mặt mẹ rằng mình đã dụ dỗ một người đàn ông. Nếu cô không yêu chàng trai này nhiều đến vậy thì thật không thể tưởng tượng được! 

Lúc này, trong lòng Tô Diệp cảm động. Anh không khỏi dùng thêm một chút sức lực để nắm lấy tay Tống Tuyết, ánh mắt khi nhìn cô cũng trở nên dịu dàng hơn một chút! 

Cảm nhận được sự kỳ quái của Tô Diệp, Tống Tuyết trong lòng có chút ngọt ngào. Sau khi hy sinh lớn lao như vậy, chàng trai đã không làm cô thất vọng. Nhìn thấy hắn vẻ mặt cảm động, Tống Tuyết vô cùng hài lòng! 

Lâm Thư Phần nhìn con gái mình với vẻ khó tin. Cô biết vợ chồng cô rất nghiêm khắc trong việc học hành của con gái. Làm sao cô có thể để cô ấy nói những điều như vậy? Những cảm xúc bị đè nén của cô ấy sẽ trở nên mạnh mẽ đến mức nào? 

Lâm Thư Phần không thể tưởng tượng được, nhưng vì điều này, biểu cảm của cô ngày càng trở nên phức tạp. Bà không biết phải giải quyết thế nào, nhưng bà biết sau những chuyện đã xảy ra, con gái bà căn bản không thể rời xa Tô Diệp! 

Nhưng chấp nhận Tô Diệp? 

Lâm Thư Phần do dự. Cô không khỏi nghĩ đến những gì vừa rồi Tô Diệp đã làm với cô. Đây chỉ đơn giản là mời một con sói vào nhà! 

Bà tin rằng nếu con gái mình đi theo Tô Diệp thì đối với vai trò làm mẹ của bà, bà sẽ không chịu nổi. Sau này cô ấy nhất định sẽ gắn bó chặt chẽ với Tô Diệp, thậm chí có thể mất đi con gái và vướng vào mẹ mình! 

Nghĩ tới đây, Lâm Thư Phân cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô thật khó tưởng tượng một ngày nào đó mẹ con cô đều rơi vào tay Tô Diệp, một tên khốn kiếp. Ít nhất cô không thể tưởng tượng được hai mẹ con sẽ cùng nhau phục vụ Tô Diệp như thế nào. Hơn nữa, cô còn có gia đình và chồng. Nếu Tô Diệp thật sự khiến cô đến mức này, gia đình cô sẽ ra sao? 

Gần như trong tiềm thức, Lâm Thư Phần mở miệng định phản đối, nhưng khoảnh khắc nhìn thấy con gái mình nhìn Tô Diệp với sự dịu dàng và trìu mến như vậy, Lâm Thư Phần đã im lặng! 

Bà không thể làm gì tổn hại đến con gái mình. Có thể tưởng tượng rằng con gái bà sẽ suy sụp nếu thực sự muốn chia cắt họ. 

Không muốn làm tổn thương con gái mình, Lâm Thư Phần chỉ có thể im lặng chịu đựng. Đây là phản ứng điển hình của người phụ nữ truyền thống. Cô âm thầm cảnh cáo mình sau này phải tránh xa Tô Diệp! 

Nhưng nếu con gái bà thực sự trở thành người phụ nữ của Tô Diệp, mẹ chồng bà có thể trốn đi đâu? 

Một khi bạn đã sẵn sàng chịu đựng nó trong im lặng, bạn sẽ rơi vào đó từng chút một. Huống chi, cô cũng không thể tưởng tượng được sở thích khống chế phụ nữ trưởng thành của Tô Diệp lại mạnh đến mức nào! 

"Dì Lin, đừng lo lắng, con nhất định sẽ đối xử tốt với Tống Tuyết. Con rất thích Tiểu Tuyết, sẽ không để cô ấy phải chịu oan ức!"

Tô Diệp nhìn Lâm Thư Phần với đôi mắt sáng ngời. Cặp hoa mẹ và con gái này đẹp quá. Hơn nữa, Tô Diệp cũng không thể buông bỏ Tống Tuyết, bất kể là vì hạnh phúc tình dục của bản thân hay vì thứ thần bí dung hợp trong cơ thể hắn. Đầu tiên, cô gái xinh đẹp này là một vẻ đẹp khó tìm trên đời. Sự dịu dàng của cô gái thật ngon. Anh muốn thu thập nó và tận hưởng nó một mình. Hơn nữa, cô gái xinh đẹp này còn có một người mẹ trưởng thành mềm mại và xinh đẹp như vậy! 

Tống Tuyết là người trung gian không chỉ trở thành bộ sưu tập phụ nữ xinh đẹp của Tô Diệp mà còn trở thành mối liên kết để anh liên hệ sâu hơn với Lâm Thư Phần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sở thích kiểm soát phụ nữ trưởng thành trong lòng anh quyết định rằng Tô Diệp thích Lâm Thư Phần, một thiếu nữ tròn trịa, hơn nhiều so với Tống Tuyết, một cô gái xinh đẹp. 

Tất nhiên, con gái sớm hay muộn cũng sẽ trở thành một người phụ nữ trưởng thành, Tô Diệp cũng muốn trải nghiệm kế hoạch phát triển của một người phụ nữ trưởng thành! 

Lâm Thư Phần im lặng, chỉ liếc nhìn Tô Diệp với sự xấu hổ và tức giận, nhưng cô sợ con gái mình phát hiện ra nên cô hơi kiềm chế. 

Ở tuổi này cô đã trải qua rất nhiều chuyện, làm sao có thể tin lời Tô Diệp đảm bảo, nếu không vừa rồi anh ta không thể bắt nạt mẹ vợ tương lai của mình được! 

Tuy nhiên, cô không tin, thậm chí không phản kháng nhưng vẫn không thể ngăn cản được. Cô không thể ngăn chặn nó. Lâm Thư Phần đau khổ liếc nhìn con gái mình và lặng lẽ thở dài. Sau này con gái cô sẽ biết được việc Tô Diệp đã làm, cô không biết mình có bị thương hay không. Hơn nữa, cô nên làm gì nếu chuyện này tiếp tục? 

Bầu không khí trong phòng có chút quái dị, nhưng người hưng phấn nhất chính là Tô Diệp và Tống Tuyết. Cô không biết tình hình cụ thể và nghĩ rằng mẹ cô đã bằng lòng. Cô vui mừng nắm tay Tô Diệp, cảm kích nhìn mẹ! 

Nhìn thấy ánh mắt biết ơn và gắn bó của con gái, Lâm Thư Phần cảm thấy cay đắng trong lòng. Cô nhìn thật sâu vào Tô Diệp, ánh mắt phức tạp! 

"Con gái ngoan của mẹ, nếu con biết hậu quả do lựa chọn của con hôm nay, không biết con có hối hận hay không. Sau này, khi con phát hiện ngay cả mẹ của mẹ cũng có thể vì con mà bị người yêu của con ức hiếp, mẹ không biết con có chịu nổi không!"

Buổi tối sắp trôi qua, Tô Diệp ở lại nhà Tống Tuyết suốt chạng vạng. Ở phòng khách làm một ít công việc, Lâm Thục Phân có chút buồn bực, sau đó trở về phòng. Tô Diệp tuy rằng ưa thích mỹ nữ thành thục, nhưng hắn biết những chuyện này không thể vội vàng được. Dù sao thì điều gì đó tốt đẹp với Lâm Thư Phần đã xảy ra rồi. Cho dù sau này cô có phản kháng, anh cũng sẽ luôn tìm được cơ hội! 

Điều anh phải làm bây giờ là xoa dịu Tống Tuyết và khiến cô gái xinh đẹp này không thể tách rời khỏi anh, để anh có thể đạt được mục tiêu chinh phục cặp mẹ con này! 

Tuy rằng nàng không thể thưởng thức mỹ nữ Lâm Thục Phần, nhưng tạm thời, Tống Tuyết mềm mại thơm ngon thường xuyên bị Tô Diệp ăn. Dù cô có chút phản kháng trong phòng khách nhưng hôn và chạm vào cô là điều tất yếu. Suốt buổi tối, Tô Diệp làm cô gái này thở hổn hển yếu ớt trong vòng tay của hắn! 

Từ ánh mắt mê đắm của cô, Tô Diệp biết rằng cô ngày càng yêu anh nhiều hơn, Tô Diệp rất hài lòng với mối quan hệ giữa cô và cô nhanh chóng ấm lên! 

Khi buổi tối đến, thư ký Song từ ủy ban thành phố trở về, Tô Diệp có chút bất đắc dĩ rời khỏi nhà họ Tống! 

Tô Diệp cảm thấy kỳ lạ khi nghĩ rằng mình không chỉ nhiều lần trêu chọc, chiều chuộng con gái chú Song mà còn chơi đùa với người vợ xinh đẹp và quyến rũ của mình. Chú Song cũng mỉm cười thân thiện tiễn anh đi, thậm chí còn nói hoan nghênh lần sau quay lại! 

Đặc biệt là phản ứng trong lời nói của chồng, khiến mỹ nhân Lâm Thư Phân rất khó chịu. Tô Diệp có chút hưng phấn. 

Dưới ánh mắt yêu thương của Tống Tuyết, Tô Diệp rời khỏi nhà họ Song và nhàn nhã trở về nhà của mình. Tô Diệp hơi bình tĩnh lại! 

"Mẹ... con về rồi!"

Tô Diệp mở cửa và sốt ruột hét lên! 

Mặc dù anh bị ám ảnh bởi Lâm Thư Phần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thậm chí còn rất hào hứng với cơ hội có được người vợ xinh đẹp này, nhưng đối với Tô Diệp, người anh yêu nhất chính là mẹ của mình. Mỗi lần ở bên mẹ, anh ấy sẽ rất quấn quýt, trong đầu anh ấy sẽ không bao giờ có người phụ nữ nào khác! 

Mặc dù trong lòng anh ta có những ý nghĩ xấu xa rất vi tế đối với mẹ mình nhưng đây chính là nguyên nhân khiến tuổi trẻ anh ta ảo tưởng. Anh ấy luôn kiềm chế bản thân. Tất nhiên, dù đã cảnh cáo bản thân nhưng anh vẫn không thể không muốn đến gần mẹ mình! 

"Anh trai...!"

Vừa bước vào nhà, Tô Diệp đã nghe thấy một giọng nói trong trẻo mà tao nhã. Tô Diệp cảm thấy hạnh phúc. Anh nhìn xung quanh và nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đứng lên từ ghế sofa và nhìn anh với một chút vui mừng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Một Gia Đình Hạnh Phúc Về Tình Dục Khác

"Chị, chị đã về rồi!"

Người đẹp trẻ trung thanh lịch và tinh tế với bầu không khí cổ điển này chính là Diệp Thanh, em gái của Tô Diệp! 

Chị Diệp Thanh lớn hơn Tô Diệp ba tuổi. Cô ấy 19 tuổi và là sinh viên năm nhất của Học viện Huahai. 

Cô ấy thường đi học vào ban ngày và về nhà sống vào ban đêm. Gần một năm đại học, không có ngày nào cô không về sống! 

Ngoài việc dạy kèm nghiêm khắc, điều quan trọng nhất là cô yêu em trai mình nhất. Cô nhớ em trai mình mỗi ngày khi không gặp anh. Vì vậy, khi cô vào đại học, cả bố mẹ cô đều muốn anh vào Đại học Kyoto, nhưng cô đã không ngần ngại chọn Đại học Huahai cách nhà không xa! 

Một phần lớn nguyên nhân là vì tôi không muốn mất dấu người anh yêu quý của mình! 

Ngoài mối quan hệ thân thiết giữa Tô Diệp và mẹ anh, anh còn có chị gái và em gái. Tất nhiên, em gái anh thường chán ghét anh, Tô Diệp cũng rất yêu anh, nhưng chị gái của cô lại càng đặc biệt hơn, bởi vì cô yêu em trai mình nhất, và cô cũng cưng chiều không kém mẹ mình! 

Nhìn em gái Diệp Thanh, Tô Diệp tràn ngập niềm vui. Anh nhanh chóng bước tới và ôm lấy em gái Diệp Thanh. Ôm thân hình cao gầy của cô trong tay, Tô Diệp có chút hoài niệm. Hơn nữa, hơi thở của chị gái cô còn có mùi thơm nồng nặc, giống như đóa sen tao nhã, rất mê hoặc! 

"Được rồi, khi nào chúng ta mới gặp lại em gái tôi? Ôm em ấy mỗi ngày vẫn chưa đủ à?" Diệp Thanh cười khúc khích và vỗ nhẹ vào lưng anh trai cô! 

Có lẽ là do ảnh hưởng của mẹ La Tuyết, bởi vì mẹ La Tuyết luôn thích ôm con trai mình, thậm chí còn hôn tạm biệt con trai mình khi họ xa nhau, cho nên tấm gương lâu dài cũng hình thành một tình huống kỳ lạ trong gia đình, tức là mỗi lần gặp nhau, hai mẹ con đều thích ôm cậu con trai duy nhất trong nhà, Tô Diệp! 

Có chút miễn cưỡng, anh buông thân hình trưởng thành của em gái mình ra. Trong lúc bàng hoàng, anh có chút lưu luyến trước sự đụng chạm mềm mại và mỏng manh trên ngực em gái mình. Tuy không giống như chị gái cô vặn vẹo cọ xát trong vòng tay anh, nhưng cảm giác tiếp xúc, siết chặt lúc đó vẫn khiến trái tim Tô Nghiệp lỡ nhịp. Ban ngày anh nghĩ ra ý tưởng muốn chiếm hữu em gái và em gái của mình, để họ mãi mãi trở thành người phụ nữ của anh, không tặng hai bông hoa tuyệt sắc cho người đàn ông khác. 

Điều này khiến trái tim Tô Diệp lại đập rộn ràng! 

"Quái vật..."

Ý nghĩ vừa hiện lên, Tô Diệp âm thầm mắng chính mình, tại sao mình lại có ý nghĩ như vậy? Đây là em gái ruột cùng mẹ của anh, sao anh có thể luôn có ý nghĩ xấu xa như vậy? 

Anh cảm thấy có chút áy náy, nhưng Tô Diệp hoàn toàn không dám lộ ra ngoài, mà trong tiềm thức, ánh mắt anh rơi vào thân hình xinh đẹp của em gái mình! 

Không cần nhìn cô ấy cũng được. Lúc này, Tô Diệp nhận ra em gái mình quá hoàn hảo. Có lẽ đó là sự khác biệt trong mắt cô ấy. Nhìn cô bằng con mắt của một người anh trai hoàn toàn khác với nhìn cô bằng con mắt của một người đàn ông. Lúc này, Tô Diệp nhận ra trước đây mình đã bỏ qua quá nhiều vẻ đẹp của em gái cô. 

Chị Diệp Thanh thừa hưởng vẻ đẹp hoàn hảo của mẹ La Tuyết. Tuy khác với vẻ ngoài trưởng thành, quý phái, đoan trang và duyên dáng của mẹ nhưng cô em gái lại có một sức hút riêng. Cô ấy thanh lịch, dịu dàng, trẻ trung và xinh đẹp. Ngoại hình tuyệt đẹp và dáng người cao ráo khiến cô trở thành một nữ thần hoàn hảo. Cô trông mảnh mai vì tuổi trẻ nhưng không phải những đường nét duyên dáng của phụ nữ. Thân hình lồi lõm của cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Đây là một bông hoa mới trồng! 

Đôi chân thon dài thẳng tắp, cặp mông ngọc tròn trịa thanh tú, tuy không có cảm giác da thịt đầy đặn như mẹ tôi, nhưng dáng vẻ thẳng tắp và đàn hồi của trinh nữ cũng không kém phần bắt mắt, vòng eo thon gọn mềm mại, bộ ngực ngọc đứng trên cà kheo, mặc dù chưa được nam giới phát triển và không có được độ đầy đặn quá mức như vậy nhưng vẫn có kích thước hoàn hảo và khá ngoạn mục. 

Cộng với khí chất xinh đẹp tựa như đóa sen xanh chảy ra khỏi nước, mang màu hồng thuần khiết, cô em gái này trông càng thêm quyến rũ! 

Mái tóc đen dài được buộc lại phía sau và kiểu tóc đuôi ngựa của cô gái toát lên vẻ trẻ trung. Làn da trắng ngần, khuôn mặt rạng rỡ và đường nét thanh tú của cô giống như nàng tiên trong tranh. Cô ấy đẹp không thể tả được. Hàng mi dài của đôi mắt trầm lặng phù hợp với đôi lông mày liễu mảnh trông như ngọn núi xa xăm. Cô ấy trông thanh lịch và xinh đẹp, với chiếc mũi thẳng và đôi miệng hồng hào! 

Tôi không biết nó đã thu hút bao nhiêu ánh mắt nam giới! 

Nhìn em gái xinh đẹp Tô Diệp, cô không khỏi thở dài. Với vẻ ngoài xinh đẹp như vậy, không biết có bao nhiêu chàng trai sẽ xếp hàng để theo đuổi cô ấy ở trường! 

Tôi mơ hồ nhớ rằng vào năm chị tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, vô số nam sinh từ trường trung học cơ sở số 1 thành phố Huahai và thậm chí một số trường trung học lân cận đã đăng ký vào Học viện Huahai. Lý do duy nhất là để được gần gũi hơn với chị gái Diệp Thanh của tôi! 

Năm đó, trường đại học Jiangzhe đông đúc! 

"Sao cậu lại nhìn em gái mình như vậy? Chúng tôi mới gặp cậu một ngày, cậu cũng không biết em gái mình nữa à?"

Diệp Thanh nhìn thấy em trai mình đang nhìn em gái mình bằng ánh mắt. Trên khuôn mặt thanh tú và thanh tú của anh hiện lên hai tia đỏ bừng. Tuy ánh mắt đang cười nhưng lại nhìn em trai mình bằng ánh mắt tức giận! 

Tô Diệp hơi tỉnh lại, bất ngờ mỉm cười nói: "Ai khiến em gái tôi xinh đẹp như vậy? Sau một ngày không gặp, anh trai tôi phát hiện em gái tôi càng hấp dẫn hơn. Ngay cả em trai tôi cũng bị thu hút. Không biết những người theo đuổi em gái tôi xếp hàng ở đâu?"

Tô Diệp âm thầm phàn nàn với chính mình. Anh cảm thấy mình thực sự đã trở nên hơi vô lý. Mặc dù trước đây anh rất yêu thương em gái mình, thậm chí còn thỉnh thoảng tắm chung với em gái khi anh mười sáu tuổi. Khi đó hắn mặc dù bị thân thể cô gái hấp dẫn, tò mò nhìn hắn, nhưng hôm nay hắn đột nhiên nảy sinh một chút tà niệm! 

Tô Diệp không nói dối. Vừa rồi anh thực sự bị thu hút bởi em gái mình. Anh từng có ý tưởng sở hữu em gái ruột của mình. Điều này càng làm cho Tô Diệp lo lắng hơn. Anh cảm thấy những thay đổi của mình hoàn toàn là do hai thứ dung hợp trong cơ thể anh gây ra. 

"Nói chuyện kém!"

Mặc dù Diệp Thanh rất vui khi được em trai khen ngợi nhưng dù sao đó cũng không phải là lúc cô còn trẻ. Ở tuổi mười chín, cô đã hiểu rất nhiều điều về đàn ông và phụ nữ. Làm sao cô có thể không nhận ra sự kỳ quái trong mắt em trai mình lúc đó? 

Chỉ là cô không muốn suy nghĩ nhiều mà thôi! 

Cô từ nhỏ đã quen với sự tồn tại của anh trai mình, dù đã trưởng thành và hiểu ra rất nhiều điều cần tránh, nhưng trong tiềm thức cô vẫn phớt lờ chúng, có lẽ là do thói quen này đã nhiều năm. Cách đây một thời gian, cô và anh trai cùng nhau tắm, họ thực sự khỏa thân và tắm cùng nhau. Thật khó để tưởng tượng một em gái 19 tuổi và một em trai 16 tuổi. Nó cho thấy việc thay đổi những thói quen đã in sâu vào xương khó đến nhường nào! 

Tuy rằng hắn đã thực sự trưởng thành, nhưng Diệp Thanh Minh biết loại chuyện này không thích hợp, nhưng hắn cũng không có đặc biệt phản kháng. 

Về sự quan tâm và tình yêu của cô dành cho em trai mình, mặc dù cô đã cố tình giảm bớt loại thân mật này trong hai năm qua nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự chấm dứt loại thân mật này. Cô càng cảm thấy đây là anh trai ruột của mình và đó không phải là vấn đề lớn. Thỉnh thoảng cô vẫn có thể chấp nhận nó! 

"Đúng vậy, anh trai tôi là người lắm lời. Chẳng lẽ chỉ có chị tôi là đẹp sao? Em gái tôi không đẹp sao? Hừ, anh tôi có thiên vị!"

Diệp Nhu, người ghét anh trai mình nhất, trở nên hơi miễn cưỡng khi thấy anh trai cô chỉ nói chuyện với em gái cô. Cô bĩu môi và ngắt lời! 

Lời nói của chị Diệp Nhu khiến Tô Diệp Tam bật cười. Anh bước tới, ôm em gái cô vào lòng, đưa tay nắm lấy cái miệng bĩu môi của cô, nhẹ nhàng nhéo nhéo nói: "Xinh đẹp, em gái anh là đẹp nhất, xinh đẹp như em gái anh, và cũng là em gái xinh đẹp nhất trên đời. Được rồi, cô bé, em vẫn có hương vị như em gái!"

"Đúng rồi, cô ấy vừa xinh đẹp vừa dễ thương, có một cô em gái xinh đẹp như em thì anh cứ hài lòng đi! Hơn nữa, anh đã bảo em rất nhiều lần là đừng kéo miệng người ta, em đã bóp nát họ, trông không đẹp chút nào!"

Em gái tôi Diệp Nhu nói một cách quyến rũ. Cách cô bé ngẩng đầu lên thật dễ thương. Tô Diệp cảm thấy rất thích cô ấy khi nhìn thấy cô ấy!

Diệp Thanh nhìn anh chị em và mỉm cười nhẹ nhàng. Cô thích cảm giác như ở nhà và có anh trai ở nhà. Chỉ cần anh trai cô còn ở đó, ngôi nhà thật ấm áp và bình yên. Cô nhìn anh chị em cười lặng lẽ bằng ánh mắt, lòng cô càng trở nên mềm mại hơn!

"Được rồi, ba người các ngươi đừng gây chuyện nữa, đi nào, con ngoan, lại đây với mẹ đi!" 

La Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy ba anh chị em của mình có mối quan hệ tốt như vậy, nhưng cô, người yêu thương và chiều chuộng con trai mình nhất, vẫn muốn anh ở bên cạnh mình!

Gọi điện cho con trai xong, Tô Diệp ngồi cạnh mẹ Lạc Tuyết. Nhìn người mẹ xinh đẹp này, lòng anh tràn ngập nước mắt. Dù có thể kiềm chế bản thân không nhìn vào thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ nhưng anh vẫn không khỏi tim đập thình thịch!

"Mẹ!" 

Tô Diệp được mẹ ôm vào trong tay. Anh cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại và gợi cảm của mẹ cô, trong lòng có chút kỳ lạ. Nhìn người mẹ xinh đẹp thành thục này, trong lòng hắn đột nhiên có nhiều suy nghĩ hơn, nhưng ý nghĩ đó vừa lóe lên liền bị hắn đè xuống! 

Mẹ La Tuyết, người không để ý hoặc chưa bao giờ nghĩ đến con trai mình ở những khía cạnh khác, nhìn con trai mình với ánh mắt trìu mến. Chỉ cần con trai cô không ở bên khi cô không làm việc, cô sẽ nghĩ về nó rất nhiều! 

Trong một ngày, La Tuyết, một người mẹ trưởng thành, đã gặp rắc rối! 

"Hãy đến kể cho mẹ nghe chuyện gì đã xảy ra trước buổi tối!" Có con trai ngồi bên cạnh, tâm trạng của La Tuyết ổn định lại, vẻ mặt cũng trở nên yên tâm hơn rất nhiều! 

Nhìn người mẹ cao quý của mình, trái tim Tô Diệp đập thình thịch vì vẻ duyên dáng bẩm sinh của bà, thậm chí anh còn đột nhiên cảm thấy phong cách và gu thẩm mỹ của một người mẹ nghiêm khắc, xinh đẹp và trưởng thành như vậy chắc chắn là tốt nhất! 

"Hừ, ta lại nghĩ lung tung rồi, thật tàn nhẫn, đây là mẹ ruột của ta!"

Tô Diệp trong lòng chửi rủa, vội vàng kiềm chế bản thân, nhìn mẹ Lạc Tuyết nói: "Được rồi, không sao đâu, thái độ rõ ràng rồi. Từ nay về sau, nhà họ Tống sẽ được coi là dì, sau này ở quan lại Hoa Hải, liệu dì có thể yên ổn hoàn toàn được không?"

Theo lời của Tô Diệp, Diệp Thanh và Diệp Nhu cũng ngồi tới. Dù sao thì việc này cũng liên quan đến tương lai chính trị của người cô yêu quý của họ nên họ cũng trở nên im lặng. 

"Ừ, đúng như mẹ tôi mong đợi. Nói chung, mẹ tôi cũng nghĩ đến việc làm gì đó để giúp đỡ đại tỷ, để người ta liên lạc với thư ký Song. Tuy thư ký Song thuộc dòng thư ký, có thể coi là phe trung lập, nhưng cũng không phải là phe cứng rắn, có thể tranh giành. Trước đây, dì của con được coi là thành viên thường vụ. Đó là một trận đấu cân sức. Lần này chúng ta thắng được thư ký Song, có thể coi là trấn áp sự tấn công của thư ký về mặt phiếu bầu. Tuy nhiên, không thể nói đó là quyết định cuối cùng. Chúng ta còn phải làm thủ tục, có rất nhiều việc có thể làm được, nhưng không bao giờ có thể nói ra được”.

Mẹ La Tuyết nhìn con trai và con gái với vẻ mặt dịu dàng. Chỉ cần không phải bí mật hay nguyên tắc, bà vẫn sẵn sàng giải thích điều gì đó với con trai và con gái mình. Nó được coi là một kinh nghiệm! 

Chỉ là Tô Diệp cảm thấy có chút kỳ quái. Mẹ anh có lẽ đã đoán trước được thái độ của thư ký Song, nhưng bà không ngờ rằng chuyện gì đã xảy ra với anh và hai mẹ con nhà họ Tống. Anh không dám tiết lộ bất cứ điều gì, dù có nói dối cũng phải giấu đi! 

Trong lòng Tô Diệp có chút kỳ quái. Cảm giác lén lút này khiến hắn cảm thấy hưng phấn, thậm chí còn khiến tà niệm của hắn càng thêm mãnh liệt! 

La Tuyết không biết về sự thay đổi của con trai mình, nhìn con trai mình bằng ánh mắt trìu mến, chạm vào tay con trai và nói: “Cảm ơn con trai ngoan, nhưng mẹ phải nói, sau này nếu con dám làm chuyện nguy hiểm như vậy, mẹ xem mẹ còn quan tâm đến con hay không!”

"Ha ha... Không thể nào, một lần dọa chết ta, lại nhịn không được!" Tô Diệp vừa cười vừa nói! 

Chị Diệp Thanh cũng quen với chuyện xảy ra với anh trai mình vài ngày trước. Cô nhìn anh trai mình với ánh mắt lo lắng và khó chịu. Tô Diệp đáp lại bằng một nụ cười gượng gạo!

Nhìn thấy bộ dáng áy náy của con trai, La Tuyết có chút buồn cười nói: "Được, ta tha cho con lần này, được rồi, con cứ vui chơi trước đi, mẹ sẽ nấu cơm cho con!"

La Tuyết vừa nói vừa đứng dậy, còn em gái Diệp Thanh thì vội vàng nói: "Mẹ, để con giúp mẹ!"

"Vâng!"

Mẹ và em gái cô vào bếp, còn lại Tô Diệp và em gái Diệp Nhu ở phòng khách. Diệp Nhu lập tức trợn mắt và vui vẻ lao vào vòng tay anh trai. Cô dựa vào anh, thoải mái nhắm mắt lại, nói: “Trong vòng tay anh trai em vẫn thoải mái hơn!”

Tô Diệp không nói nên lời nhìn em gái, nhưng vẫn ôm người dựa vào ghế sofa trò chuyện cùng cô! 

Sau bữa tối, đó là lúc phong cảnh ở nhà đẹp nhất! 

Bởi vì mẹ La Tuyết và chị Diệp Thanh và chị Diệp Nhu đều đi tắm vào thời điểm này. Người ngoài không thể thấy sau khi tắm xong, ba mẹ con họ Hứa xinh đẹp quyến rũ như thế nào. Chỉ có Tô Diệp từ nhỏ đã được hưởng cách chữa trị tuyệt vời này! 

Nhưng trước đây Tô Diệp luôn có thể tắm chung với một trong ba mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng hôm nay lại không có ai để ý tới Tô Diệp! 

Người mẹ tắm trước tiên bước vào phòng tắm. Đôi mắt Tô Diệp nóng bừng. Tuy không dám nghĩ nhiều về mẹ cô, nhưng việc cùng mẹ tắm và ngắm nhìn thân hình trưởng thành, xinh đẹp và thơm tho của bà là điều mà Tô Diệp luôn ám ảnh nhất. Đặc biệt hôm nay, cô đặc biệt háo hức! 

"Mẹ! Con muốn tắm cùng mẹ!"

Lời nói của Tô Diệp khiến chị gái Diệp Thanh và em gái Diệp Nhu trợn mắt nhìn anh, nhưng họ không có phản ứng gì đặc biệt. Suy cho cùng, Tô Diệp từ nhỏ đã luôn tắm cùng mẹ, điều này cũng ảnh hưởng đến chị gái Diệp Thanh và em gái Diệp Nhu! 

Hãy để hai cô gái xinh đẹp hình thành thói quen tắm cùng Tô Diệp khi còn rất trẻ! 

Mặc dù khi tôi lớn lên, tình trạng này đã cố tình giảm bớt trong hai năm qua, nhưng rốt cuộc nó vẫn tồn tại! 

Dù xấu hổ khi để lộ thân hình trưởng thành của mình trước một cậu bé như Tô Diệp nhưng tấm gương của mẹ khiến họ vẫn chấp nhận! 

Nghĩ đến đôi mắt và đôi tay không trung thực của Tô Diệp khi tắm, họ có chút đỏ mặt và tim đập mạnh! 

Rốt cuộc, có sự khác biệt giữa nam và nữ. Cho dù là anh em, Diệp Thanh và Diệp Nhu cũng sẽ cảm thấy kỳ lạ! 

Hai năm qua, ba người họ đã trưởng thành hơn khi lớn lên. Mẹ cô, La Tuyết, cũng cố tình kiểm soát tình huống thân thể trần truồng của hai anh em có quan hệ với nhau. Tuy nhiên, dù sao thì cô cũng đã hình thành thói quen, và cô với tư cách là một người mẹ thì không thể làm tốt được. Thỉnh thoảng ba người cùng nhau tắm, La Tuyết lại nhắm mắt làm ngơ. Dù sao bà cũng hiểu rõ con trai và con gái mình, bà cũng không lo xảy ra chuyện gì khó chịu! 

Nhưng mẹ La Tuyết không biết rằng con trai mình đã thực sự trưởng thành và bắt đầu khao khát vẻ đẹp của phụ nữ. Anh ta thậm chí còn có ý nghĩ xấu về ba người họ!

Mẹ La Tuyết nhìn ánh mắt mong chờ của con trai, tức giận trợn mắt nói: "Không phải hôm nay, sáng mai con nghịch ngợm sẽ bị trừng phạt, lát nữa con có thể tự mình rửa sạch!"

Tô Diệp nghe được lời này, không khỏi thất vọng. Anh nhìn mẹ La Tuyết có chút đau khổ. Cái nhìn bực bội này khiến chị gái Diệp Thanh và chị gái Diệp Nhu bật cười! 

Bị trêu chọc, mặt Tô Diệp đỏ bừng, anh khịt mũi và phớt lờ! 

Nhìn thấy bộ dáng thất vọng của con trai, mẹ La Tuyết trong lòng dịu lại nói: "Được rồi, con bao nhiêu tuổi rồi? Con vẫn phải tắm cùng mẹ, hơn nữa cũng đã hai năm rồi!"

Tô Diệp không muốn mất đi hoàn toàn lợi ích khi tắm cùng mẹ, chị gái và em gái. Mặc dù nó đã giảm đi trong hai năm qua nhưng thỉnh thoảng vẫn ổn, còn hơn là không có gì. Ngoài ra, tùy vào ý định của mẹ và chị gái anh, họ cũng không có ý định cấm hoàn toàn việc này. Điều này tạo cơ hội cho Tô Diệp tiến xa hơn. Chỉ cần chọc tức bọn họ, hắn sẽ luôn thỏa hiệp! 

"Không, sao mấy ngày trước chúng ta không tắm chung? Dù lớn lên, dù già đi nữa, tôi vẫn phải tắm cùng mẹ và các chị, nếu không cả đời tôi sẽ không bao giờ tắm nữa!"

Tô Diệp bắt đầu hành động bất hảo, nhưng đây thực sự là suy nghĩ thực sự của anh. Trước đây tuy rất thích cảm giác giặt chung nhưng anh cũng không đặc biệt kiên trì. Nếu mẹ và chị gái anh không bằng lòng thì anh cũng không ép buộc, sau này cấm hoàn toàn cũng không quá đau lòng. Nhưng với những thay đổi của ngày hôm nay, anh mơ hồ cảm thấy mình không được bỏ lỡ cơ hội thành thật và thân mật này, cũng không được phép cho mẹ và em gái khả năng cấm đoán! 

Mặc dù ý tưởng đột ngột này cảm thấy quá tà ác, nhưng trong tiềm thức, anh không muốn mất đi mẹ và các chị em! 

Nghe được lời nói cứng cỏi của Tô Diệp, La Tuyết có chút bất lực. Ngày xưa cô còn trẻ thì không sao, nhưng bây giờ con trai cô đã mười sáu tuổi, con gái cô đã lớn và đang học năm thứ hai trung học. Luôn như vậy là không tốt đâu! 

Và trong hai năm qua, bà mơ hồ cảm thấy con trai mình có chút khác thường. Mặc dù vô thức bỏ qua ý nghĩ này, nhưng bà vẫn dần dần khống chế được tình trạng của con trai mình. 

Nhưng bà cũng rất thất vọng và không quen với việc không có con trai, nên khi con trai nài nỉ, bà sẽ giả vờ như không để ý rằng bà và con trai đang tắm cùng nhau hoặc ba chị em đang tắm cùng nhau! 

Đây là cái cớ để thỉnh thoảng tôi thỏa mãn lòng tham của mình với con trai mình! 

Dù cho phép con trai quấy rầy, nhưng mẹ cô, La Tuyết, thực sự không muốn cấm con trai tắm chung, nhưng hôm nay bà quyết tâm trừng phạt con trai mình. Nếu không, tại sao cô ấy lại sợ chết khiếp với tư cách một người mẹ nếu cô ấy vẫn tiếp tục làm những việc nguy hiểm mà cô ấy đã làm vài ngày trước? 

"Đồ khốn nạn, ngươi đã mười sáu rồi, ngươi có thể tắm cùng mẹ ngươi. Em gái ngươi đã mười chín, ngươi vẫn có thể tiếp tục tắm với em gái ngươi. Sau này em gái ngươi lấy chồng, hơn nữa em gái ngươi cũng mười sáu tuổi, sao có thể luôn như vậy được? Sau này lấy chồng, ngươi còn có thể tranh cãi tắm rửa với chúng ta trước mặt vợ mình sao?"

Mẹ La Tuyết trêu chọc con trai. 

Tuy nhiên, lời nói của cô lại khiến má Diệp Thanh đỏ bừng. Thực lòng mà nói, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn, cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc cấm anh trai tắm chung với mình. Lúc này mẹ cô mới nói ra điều đó khiến cô có chút bối rối. Cô đã quen với việc bị anh trai quấy rầy đi tắm cùng mình. Cô đã quen với việc đặt anh trai lên hàng đầu trong cuộc đời mình. Cô nhìn thấy anh trai mình mỗi ngày và yêu anh ấy mọi lúc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khi lớn lên mình sẽ không có anh trai!

Bây giờ cô chợt nghĩ đến vấn đề này, trong tiềm thức cô cảm thấy khó chịu, nhưng cô biết mẹ cô nói đúng. Cô có thể không cấm anh trai tắm cùng cô, nhưng sớm muộn gì anh trai cô cũng phải xa cô. Nghĩ tới đây, Diệp Thanh có chút bối rối! 

Tuy nhiên, khi em gái Diệp Nhu nghe được lời nói của mẹ, cô lại không hề suy nghĩ nhiều. Có lẽ cô ấy quá nhỏ mọn và chưa bao giờ nghĩ đến việc rời bỏ anh trai mình! 

"Ta không muốn, ta lớn lên cũng không muốn gả, đừng rời bỏ anh trai cùng mẹ ta. Anh, chị em cho phép anh tắm cùng em gái em cả đời. Người yêu anh nhất là em gái anh, hehe!"

Không ai coi trọng lời nói của em gái cô là Diệp Nhu. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn trẻ. Cô ấy đã mười sáu tuổi. Khi vui đùa, cô ấy nói mà không suy nghĩ quá nhiều. 

Hơn nữa, biết bao người con gái đã thề với mẹ rằng sẽ không bao giờ lấy chồng và ở với bố mẹ theo ý mình, nhưng khi lớn lên, bố mẹ lại hoàn toàn quên mất con. Khi gặp được chàng trai mình thích, họ thậm chí có thể gạt bỏ sự hỗ trợ của cha mẹ trong việc nuôi dạy con cái và bỏ trốn cùng con. Họ lịch sự nói rằng đó là vì tình yêu và hạnh phúc của riêng họ, bố mẹ họ không có quyền can thiệp! 

Nhưng cô quên mất rằng cô không có lý do hay tư cách gì để bỏ rơi cha mẹ mình với lý do này. 

La Tuyết, người đã nhìn thấy tình huống này rất nhiều lần, thậm chí còn không coi trọng Diệp Thanh. Tuy nhiên, lời nói của Diệp Nhu vào lúc này lại khiến trái tim bối rối của Diệp Thanh hơi rõ ràng, cô trầm tư suy nghĩ. 

Lời nói của chị gái khiến Tô Diệp cảm thấy ấm áp trong lòng. Dù có nghĩ tới hay không thì anh vẫn thích câu trả lời của em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Sự phấn khích hàng ngày

La Tuyết kỳ thực chỉ nói như vậy, không có ý gì khác, nhưng bà không biết điều này đã gây ra trong lòng con trai và con gái mình một cú sốc. Tô Diệp có cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hoặc bây giờ anh mới nhận ra rằng sớm muộn gì anh cũng phải rời xa các chị em, thậm chí cả mẹ mình. Khi nghĩ đến khả năng thay đổi cuộc sống trước mắt, anh cảm thấy có chút cáu kỉnh, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng mơ hồ! 

Về phần Diệp Thanh, cô bị ám ảnh bởi khả năng anh trai cô có thể biến mất khỏi cuộc đời cô trong tương lai. Cô không biết làm cách nào để thích nghi với cuộc sống xa cách anh trai mình. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc cấm cô tắm cùng anh trai. Cho dù thực sự chia tay thì vẫn sẽ có cơ hội gặp nhau và luôn có thể tắm cùng nhau. 

Chỉ là cô chưa nghĩ tới khả năng kết hôn sau này. Có thể trong lòng cô ấy nghĩ vẫn còn quá sớm, hoặc có thể cô ấy cố tình bỏ qua khả năng này, hoặc có thể cô ấy vô thức bác bỏ ý định kết hôn! 

Đột nhiên cô cảm thấy bầu không khí trong phòng có chút kỳ lạ. La Tuyết bối rối, nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Nhìn bộ dáng chán nản của con trai, mẹ La Tuyết cười nhẹ nói: "Được rồi, mẹ không nói sau này con không được phép tắm cùng mẹ, chỉ cần con ngoan sẽ có thưởng! Hôm nay đừng nghĩ tới chuyện đó, ngay cả chị và em gái của con cũng không được tắm cùng nhau. Chỉ là để trừng phạt con vì đã làm những việc nguy hiểm như vậy trong mấy ngày qua mà thôi. Muốn khen thưởng thì sau này cố gắng nhé!" 

Mẹ La Tuyết nói xong liền bước vào phòng tắm và đóng cửa lại!

Tô Diệp bực bội ngồi trên sô pha, có chút lơ đãng. Lời nói của mẹ khiến anh quá sốc!

Nhìn thấy bộ dáng của anh trai mình, Diệp Thanh trong lòng mềm nhũn. Anh đi tới, ngồi cạnh anh, nắm lấy tay anh nói: "Được rồi, hôm nay anh không cho em tắm cùng nhau, sau này không được sao? Gần đây em hư quá. Mẹ và chúng ta lỡ có chuyện gì thì phải làm sao? Sau này chỉ cần em không làm chuyện vô nghĩa, chị tôi sẽ bằng lòng tắm rửa cùng em, được không?"

"Có ta, có ta, ta cũng nguyện ý cùng ca ca tắm rửa!" Em gái tôi Diệp Nhu cũng chạy tới an ủi anh trai mình! 

Tô Diệp cười khổ nói: "Mẹ nói đúng, chúng ta đã lớn rồi, không thể lúc nào cũng như vậy được. Chị ơi, chị cũng không muốn kết hôn sao? Sau này nếu chị kết hôn, anh trai em cũng sẽ không phải là người chị yêu nhất!"

Tô Diệp có chút thất vọng, nhưng lời nói của anh lại khiến Diệp Thanh cảm thấy có chút buồn bã. Không biết tại sao, cô cũng có chút không vui khi nghĩ đến việc kết hôn. Cô vô thức nắm chặt tay anh trai mình và nói: "Chị sẽ ở bên em cả đời. Chỉ cần anh trai em muốn, em sẽ không bao giờ từ chối anh!"

"Thật sự?" Tô Diệp nghe được lời nói của em gái mình cảm thấy vui mừng, trong mắt nhìn em gái mình với một cảm xúc khác. 

Tuy rằng Diệp Khinh không chú ý tới ánh mắt khác thường của anh trai mình, nhưng sau khi nói ra những lời này, cô lại cảm thấy thoải mái, thậm chí thoải mái không thể giải thích được. Cô nhìn anh trai mình bằng ánh mắt dịu dàng và gật đầu chắc chắn! 

"Em gái...!" Tô Diệp cảm động, khẽ lẩm bẩm. Ham muốn chiếm hữu em gái độc ác lại xuất hiện trong lòng anh. Bằng cách này, em gái anh sẽ thuộc về anh đến hết cuộc đời. Anh ấy đã phải lo lắng về điều gì? 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của em gái, trong lòng anh lại cảm thấy đau đớn và tự nguyền rủa mình đáng bị như vậy! 

Kiềm chế suy nghĩ của mình, Tô Diệp hít một hơi thật sâu, nắm tay em gái, thì thầm: "Chị, anh trai em sẽ yêu chị mãi mãi!"

"Còn tôi, anh trai, Rourou sẽ không từ chối anh, anh sẽ yêu Rourou mãi mãi!" Diệp Nhu không nhận thấy bầu không khí kỳ lạ, cô chỉ không muốn bị chị và anh trai loại trừ mà thôi! 

Có lẽ vào lúc này, Tô Diệp và Diệp Thanh đều cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ giữa nhau, nhưng cả hai đều cố ý lựa chọn phớt lờ nó. 

Mặc dù Diệp Thanh cố tình hy sinh tất cả để yêu anh trai mình nhưng cô không có ác tâm như Tô Diệp. Cô chỉ nghĩ nếu không kết hôn thì cô vẫn thích đi cùng anh trai mình hơn! 

Tô Diệp nắm tay em gái Diệp Nhu bằng tay còn lại. Ba anh em ngồi trên ghế sofa, họ rất thân thiết với nhau một lúc. Còn về tương lai, ai biết được điều gì sẽ xảy ra? 

Thời gian bị mất trong sự thân mật thầm lặng này! 

Bấm vào! 

Có tiếng cửa phòng tắm mở, ngay sau đó, mẹ La Tuyết tắm rửa xong rồi bước ra ngoài! 

Trong tiềm thức nhìn lại, tôi thấy mẹ La Tuyết chỉ quấn một chiếc khăn tắm! 

Thân hình đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp lộ ra. Những đường cong đầy đặn của người phụ nữ thật sự rất hấp dẫn. Đừng nói là Tô Diệp, ngay cả Diệp Thanh và Diệp Nhu cũng đều xuất thần! 

Làn da trắng như tuyết khiến Tô Diệp choáng váng trắng như sữa. Cùng với dáng người cao ráo và dáng người bụ bẫm, vẻ ngoài thanh lịch của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã được làm nổi bật một cách hoàn hảo! 

Sự quyến rũ trưởng thành, sự quyến rũ tự nhiên của một người phụ nữ trưởng thành, tự nhiên tỏa sáng, khiến Tô Diệp và những người khác nhìn thẳng vào mắt họ! 

"Sao vậy? Sao con lại nhìn mẹ như vậy?" La Tuyết mỉm cười hỏi khi nhìn thấy ánh mắt trống rỗng của ba đứa trẻ!

“Không, không có gì đâu.” 

Trước hết là Tô Diệp. Đối tượng trong mộng tưởng thời niên thiếu của anh chính là mẹ ruột của anh, nên anh đương nhiên có những suy nghĩ bẩn thỉu. Hơn nữa, những thay đổi của ngày hôm nay khiến anh mơ hồ cảm thấy mình muốn đột phá ý nghĩ dâm đãng của mẹ mình, nên anh rất khó kiềm chế khi đối mặt với người mẹ xinh đẹp và quyến rũ này! 

Ngay cả một cảnh tượng đơn giản như vậy cũng khiến anh cảm thấy bộ phận nào đó trên cơ thể mình sắp cử động và anh muốn cứng lại! 

Mặt khác, Diệp Nhu lại ngây thơ và ngây thơ. Cô không có suy nghĩ gì thêm mà chỉ thốt lên: "Chà! Mẹ ơi, con đẹp quá. Sẽ thật tuyệt nếu sau này Rourou lớn lên cũng xinh đẹp như mẹ của con!"

Lời nói của Diệp Nhu hiển nhiên đã được chị gái Diệp Thanh đồng tình. Cô nhìn mẹ với ánh mắt ghen tị, nhưng cô tin rằng trong tương lai, cô sẽ xinh đẹp như mẹ mình! 

Phụ nữ ai cũng yêu cái đẹp mà! 

Diệp Nhu đứng dậy khỏi ghế sofa và chạy đến chỗ mẹ cô. Cô ấy nhìn cô ấy, nói điều gì đó ngượng ngùng: "Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá. Ngực của người khác rất nhỏ. Khi nào con mới có thể to bằng mẹ?"

Diệp Nhu chỉ vào bộ ngực không lớn hơn cái bánh bao hấp của cô. Bộ ngực đầy đặn của mẹ không hề nặng chút nào khi khép lại!

Những lời này khiến mẹ La Tuyết hơi xấu hổ. Dù sao thì các con của cô cũng đã ở đây. Dù bình tĩnh vì đã làm giám đốc lâu năm nhưng bà vẫn xấu hổ trước lời nói của con gái! 

"Đi đi, con khốn kiếp, con bao nhiêu tuổi, mẹ con bao nhiêu tuổi? Khi làm mẹ, con cũng sẽ giống bà ấy thôi. Mau đi tắm đi!"

“Em còn muốn sinh con. Vậy em sinh con cho anh trai chơi nhé!” Diệp Nhu lẩm bẩm, nhưng lời nói của cô gần như khiến hai mẹ con bật cười! 

"Nói nhảm, hơn nữa chị gái của em đang chơi anh đấy. Được rồi, chúng ta cùng tắm với em gái anh nhé. Tắm xong sớm rồi đi ngủ sớm. Ngày mai anh và em trai phải đi học!"

Diệp Thanh nói, túm lấy mũi Diệp Nhu và kéo em gái cô về phía phòng tắm! 

Tô Diệp ngược lại bất đắc dĩ nhìn phòng tắm. Nếu mẹ anh không ra lệnh, lẽ ra vừa rồi anh phải tắm cùng mẹ hoặc chị gái mới phải! 

"Được rồi, nhìn bộ dáng vô dụng của ngươi, chẳng phải hôm nay chúng ta không cho ngươi tắm chung sao? Về sau có thể làm khác đi được không? Mẹ và chị ngươi có cấm ngươi tắm chung với chúng ta không? Chỉ là trừng phạt ngươi, ngươi cũng đã lớn tuổi, không thể cùng nhau tắm rửa mãi mãi, thỉnh thoảng cũng không sao!"

Mẹ La Tuyết có chút khó chịu trợn mắt nhìn con trai, sau đó ngồi xuống cạnh con trai, nắm tay con an ủi! 

Tô Diệp bây giờ thực sự rất xấu hổ. Có mẹ ở bên cạnh, anh thật khó có thể kiềm chế được bản thân. Rốt cuộc giữa hai chân hắn vẫn có chút cứng ngắc!

“Cái gì, mẹ, mẹ tắm rồi đi ngủ sớm đi, con cũng đi ngủ đây!”

Tô Diệp sợ sau này mẹ phát hiện con trai mình cứng trên người nên muốn trốn sớm, mông thò ra khỏi ghế sô pha, lao về phía phòng!

Mẹ La Tuyết hơi giật mình. Trước đây, con trai bà tắm xong rất thích nằm một mình và ngửi mùi thơm trên cơ thể. Tại sao điều này lại xảy ra ngày hôm nay? 

La Tuyết nghi ngờ liếc nhìn nó, nhưng đột nhiên phát hiện ra rằng con trai cô đang bắt chéo chân, và một chiếc lều nhỏ được dựng ở đâu đó. Điều này khiến La Tuyết hơi kinh ngạc, nhưng sau đó ánh mắt của cô lại trở nên cổ quái! 

"Tên khốn này, chẳng lẽ... Xem ra hắn đã thực sự trưởng thành rồi!"

Mẹ La Tuyết nghĩ kỳ lạ nhưng bà không tức giận vì điều đó. Suy cho cùng, phản ứng sinh lý của bé trai là bình thường, con trai đang trong giai đoạn kích động sinh lý! 

Nhìn thấy con trai mình xấu hổ bỏ chạy, La Tuyết vốn luôn nghiêm nghị và điềm tĩnh đột nhiên nghĩ đến việc trêu chọc. Bà thậm chí còn hét lên trước khi con trai vào nhà: "Con trai nhỏ, con có muốn ngủ chung giường với mẹ không?"

À...

Tạch...

Theo lời của mẹ cô, La Tuyết, Tô Diệp không khỏi siết chặt cơ thể, bị cám dỗ đến mức mất thăng bằng và ngã xuống. Ngược lại, La Tuyết lại cảm thấy thích thú trước sự xấu hổ của con trai và cười khúc khích! 

Lúc này, Tô Diệp không nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và đầy đặn của mẹ anh run rẩy quyến rũ, để trần gần hết bộ ngực dưới chiếc khăn, trong khi bà đang mỉm cười. Nếu không, cô ấy có thể sẽ bị chảy máu mũi! 

Đêm nay đối với Tô Diệp không hề yên bình! 

Chuyện xảy ra hôm nay thật quá kỳ lạ. Chưa kể một số thay đổi trong cơ thể và tinh thần khiến anh tràn đầy lo lắng, chỉ nói đến hai thứ thần kỳ tích hợp trong cơ thể cũng khiến Tô Diệp cảm thấy bất an hồi lâu! 

"Ngươi là ai? Tại sao không có hai chỉ thị?"

Tô Diệp đau khổ nghĩ, nhưng sau một ngày thích nghi, đặc biệt là ở nhà Lâm Thục Phân và Tống Tuyết, từ hai mỹ nhân này, Tô Diệp đã hiểu được một chút về công dụng của hai thứ dung hợp này! 

Từ lúc ở bệnh viện mấy ngày trước đến nay, Tô Diệp phát hiện hai loại dung hợp trong cơ thể mình, đặc biệt là những hạt châu trắng hồng trong đan điền của mình, chẳng qua là một kẻ biến thái, khi nhìn thấy phụ nữ, hắn sẽ bị kích động, đặc biệt là những mỹ nhân tuyệt đẹp đó! 

Trong lúc nhất thời, giọng nói và nụ cười của Tần Khả Thanh, Tống Tuyết và Lâm Thư Phân hiện lên trong đầu Tô Diệp. Anh thậm chí còn không buông tha mẹ mình, La Tuyết, chị Diệp Thanh và chị Diệp Nhu! 

Suy cho cùng, người đầu tiên phản ứng với hạt hợp nhất chính là mẹ ruột của anh. Khoảnh khắc bồn chồn khiến Tô Diệp muốn lao vào mẹ ruột của mình!

Trong lòng Tô Diệp phiền muộn. Mặc dù cảm giác xúc phạm mẹ rất thú vị nhưng rốt cuộc đó lại là điều khó chấp nhận. Anh ấy đã rất bối rối trong giây lát! 

Qua biểu hiện của vật thể dung hợp ngày nay có thể thấy, phụ nữ xinh đẹp có thể dễ dàng kích thích nó, kích thích một loại năng lượng nào đó, sau đó dung hợp cơ thể của chính mình để khiến cơ thể dần dần biến đổi! 

Đây giống như một phương pháp canh tác kép. Trước khi biết phương pháp tu luyện, bạn có thể tự động kích hoạt mình với tư cách là chủ nhân và để mình kích hoạt nó thông qua phụ nữ. Sự kết hợp bằng xương bằng thịt của ngày hôm nay với Tần Khả Khánh đã xác nhận điều này. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tiếp xúc với thứ tưởng chừng như vô lý này, nhưng Tô Diệp biết đó là sự thật. Tuy rằng hắn không hiểu rõ tình huống cụ thể, nhưng hắn biết, nếu muốn chân chính hiểu rõ hai thứ này, hắn nhất định phải dựa theo bọn họ mong muốn hoàn thành kích hoạt! 

Tô Diệp có thể cảm nhận được ma lực của bọn họ, thậm chí còn hiểu được, chỉ cần bọn họ có thể hoàn toàn dung hợp, cuộc sống tương lai của hắn nhất định sẽ có biến hóa lớn! 

Ngay cả khi mở ra một thế giới đầy phép thuật, bạn cũng có thể được định sẵn là người phi thường, và bạn sẽ có thể đi lại khắp thế giới này một cách tự do và không bị gò bó! 

Nhưng Tô Diệp lại không dám. Anh không biết nếu nó được mở ra thành công thì sẽ như thế nào, thậm chí anh còn mơ hồ lo sợ về những hậu quả không rõ nó sẽ mang đến cho mình. Phản ứng trực tiếp nhất là tuy anh thường mơ mộng về mẹ và các chị nhưng anh không có những ham muốn quá xấu xa. Thay vào đó, anh ấy kết hợp hạt châu trong đan điền của mình. Trong một ngày, chỉ cần ở cùng mẹ và các chị em, anh không khỏi bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp của họ và có những ý nghĩ xấu xa báng bổ! 

Tô Diệp cảm thấy mình phát điên khi nghĩ đến việc mình ham chơi với thi thể của mẹ và các chị, lại tham lam đến mức muốn chiếm hữu họ mãi mãi, để mẹ và các chị chỉ có thể là người phụ nữ của anh! 

"Tại sao điều này có cảm giác giống như một kỹ thuật xấu xa?"

Tô Diệp bất lực lẩm bẩm, nhưng hắn biết sớm muộn gì mình cũng sẽ khơi dậy. Dù có cố gắng chịu đựng thì sớm muộn gì anh cũng sẽ kết hôn. Chỉ cần chạm vào một người phụ nữ, anh ta sẽ không thể thoát khỏi số phận như vậy! 

Trong lúc nhất thời, Tô Diệp im lặng. Tô Diệp không từ chối phụ nữ, nhưng nếu anh là mẹ ruột, chị gái, em gái của mình thì anh cũng không dám nghĩ tới! 

Tô Diệp kỳ thực biết rõ, trừ phi hắn cả đời tránh xa phụ nữ, nếu không sớm muộn gì hắn cũng sẽ có ý nghĩ này, mẹ cùng các chị em của hắn cũng sẽ không thể trốn thoát! 

Cho dù cả đời anh chưa bao giờ chạm vào người phụ nữ, nhưng anh đã tích hợp đủ năng lượng màu hồng, ai có thể đảm bảo rằng anh sẽ không phát điên? Không ai có thể đảm bảo bạn sẽ làm gì trong trạng thái điên loạn! 

Tô Diệp thông minh hơn người khác, hắn chỉ là vô thức bỏ qua khả năng này mà thôi! 

"Hừ...! Quên đi, cứ để như vậy đi. Nếu không khống chế được thì cứ để nó đi!" Tô Diệp lẩm bẩm. Có lẽ sâu thẳm trong trái tim anh, anh không thể rời xa mẹ và các chị em mình! 

Rốt cuộc, anh không khỏi cảm thấy bối rối khi nghĩ đến việc chị gái và em gái mình sau này sẽ kết hôn! 

"Có lẽ, điều đó không sao, nhưng tôi không biết thứ ma thuật này sẽ mang lại cho tôi loại phép thuật gì. Liệu tôi sẽ sống mãi mãi hay chỉ được tự do suốt quãng đời còn lại?" Tô Diệp đột nhiên mong chờ điều đó. 

"Mẹ...chị...chị...!"

Đang lẩm bẩm, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Trận chiến thể xác với Tần Khả Thanh, một phụ nữ trưởng thành đã ở Kuangkuang đã lâu, và cuộc đấu tranh với những ý nghĩ xấu xa trong đầu, cộng với những lo lắng do hai vật thể hợp nhất này gây ra, Tô Diệp có hơi quá đáng! 

Thì thầm với ba người phụ nữ trong nhà, Tô Diệp vô tình chìm vào giấc ngủ sâu! 

Nhưng Tô Diệp đang ngủ không biết rằng khi hắn đang ngủ, hạt châu trong đan điền của hắn đột nhiên phun ra ánh sáng kinh người, năng lượng màu hồng dung nhập vào trong cơ thể hắn. Dưới làn da của anh ấy, bạn có thể thấy rõ ánh sáng hồng di chuyển bên trong cơ thể anh ấy, khắp toàn bộ cơ thể anh ấy! 

Trong đầu anh, bông sen ngọc trắng sữa tỏa ra ánh sáng trắng như sữa, từ trên xuống dưới cũng dung nhập vào cơ thể anh, bổ sung cho màu hồng. Trong lúc nhất thời, thân thể Tô Diệp giống như đang nằm mơ! 

Điều kinh ngạc nhất là trên đài sen ngọc trắng như sữa, nốt ruồi xinh đẹp như chu sa lấp lánh như đèn hiệu, giống như một hạt giống, chờ đợi xuyên qua mặt đất và nảy mầm bất cứ lúc nào, bóng đỏ dường như hơi dễ thấy. 

Đêm nay, Tô Diệp rơi vào mộng vô tận!

Trong giấc mơ, anh lại mơ thấy mẹ mình là La Tuyết. Anh đẩy mẹ La Tuyết xuống giường một cách nhiệt tình hơn bao giờ hết, xé nát bộ quần áo trang nghiêm của mẹ như một con thú hoang. Anh ta tham lam và thèm khát tận hưởng cơ thể bụ bẫm đầy đặn của mẹ mình, đồng thời đưa con cặc to lớn của mình một cách thô bạo và thô bạo vào cái lồn ngọt ngào của mẹ mình đã sinh ra anh ta! 

Anh ta cưỡng hiếp mẹ ruột của mình một cách điên cuồng, người rên rỉ như một cô bé đĩ điếm. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của mẹ với một màu dâm đãng, cùng với tia dục vọng tràn đầy dục vọng. Khi con trai gọi cô đến đụ cô, Tô Diệp hết lần này đến lần khác đưa mẹ cô là La Tuyết lên đỉnh, tham lam đùa giỡn với người mẹ cao quý và duyên dáng của mình hết lần này đến lần khác! 

Có lẽ vì trong giấc mơ mà Tô Diệp đã vô lương tâm làm nhục mẹ ruột của mình bằng nhiều cách khác nhau, gây ra vô số thủ đoạn dâm ô và đê hèn đối với người mẹ cao quý của mình. 

Thậm chí, trong giấc mơ, ngoài mẹ ra, những người phụ nữ liên tục xuất hiện, trong đó có mẹ của người bạn thân nhất, chị gái ruột của anh và chị gái ruột của anh. Tô Diệp cởi bỏ quần áo, phá trinh và dùng nhiều phương pháp khác nhau để huấn luyện chị em, để họ trở thành người phụ nữ của anh trai ruột và anh ruột của anh. Anh không còn phải lo lắng họ sẽ trở thành người phụ nữ của người khác nữa, cũng không còn phải lo lắng về việc mất đi họ nữa! 

Vô số lần, chị gái và em gái cùng với mẹ La Tuyết, người mẹ và con gái có huyết thống sâu sắc nhất của Tô Diệp, đồng thời đón nhận sự phù hộ và tình yêu của Tô Diệp. Hết lần này đến lần khác, thân dưới dày đặc của mẹ La Tuyết, chị gái Diệp Thanh và em gái Diệp Nhu không ngừng co giật, ba người không ngừng thay đổi. 

Giấc mơ này rất dài, tựa như vô tận. Cuối cùng, trong giấc mơ của Tô Diệp, sau khi Tô Diệp cưỡng hiếp mỹ nữ Lâm Thư Phần và con gái của cô ta là Tống Tuyết của nhà họ Tống, anh ta đột nhiên tỉnh dậy! 

"À!" Hét lên một tiếng, Tô Diệp trực tiếp từ trên giường ngồi dậy. Lúc này, bên ngoài trời đã sáng rồi! 

"Tiểu Trần, em bị sao vậy?"

Tô Diệp đang bối rối, thậm chí toát mồ hôi lạnh, đột nhiên nghe thấy một giọng nói lo lắng. Anh ngơ ngác nhìn và nhìn thấy em gái mình là Diệp Thanh. Lòng Tô Diệp thắt lại, vô thức nghĩ đến giấc mơ của mình! 

Trong giấc mơ, tôi đè em gái Diệp Thanh xuống dưới và cưỡng hiếp cô ấy một cách bừa bãi. Trên người không có một tấc da thịt nào mà tôi chưa từng chơi đùa, thậm chí ba cái lỗ trước, sau, trên dưới đều do tôi tu luyện! 

Dù biết đó là mơ nhưng Tô Diệp vẫn cảm thấy áy náy khi nhìn thấy khuôn mặt kinh ngạc và vẻ mặt quan tâm của em gái mình! 

"Không, không sao đâu, tôi chỉ gặp ác mộng thôi!" Tô Diệp ánh mắt có chút né tránh, vô thức lau mồ hôi! 

Diệp Thanh không biết tình hình cụ thể của anh trai mình, cho rằng là do tai nạn xe cộ mấy ngày trước. Cô cảm thấy có lỗi với anh trai mình nên ngồi ở đầu giường ôm anh trai mình vào lòng! 

Diệp Thanh muốn quan tâm đến em trai mình, nhưng cô không biết hành động của mình khiến Tô Diệp phấn khích đến mức nào! 

Dựa vào vòng tay của em gái, hít hà hương thơm cánh sen trên người em. Đặc biệt vào lúc này, má và miệng anh đang áp chặt vào bộ ngực phát triển tốt đẹp của em gái cô. Mùi hương trầm hương và da thịt mềm mại khiến Tô Diệp vô thức nhớ đến cảnh tượng trong mơ mình đã thèm muốn em gái mình, khiến hắn lập tức hưng phấn! 

Như vô thức, Tô Diệp nhẹ nhàng lắc má, dụi dụi vào ngực em gái mình. Anh không khỏi khẽ mở cái miệng nóng bỏng của mình, nhẹ nhàng ấn nó vào bộ ngực của em gái Diệp Thanh qua quần áo của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng chỗ phình ra trên ngực em gái cô đang tiến vào miệng mình, khiến hơi thở của Tô Diệp đột nhiên trở nên dồn dập hơn! 

"Em gái!"

Thì thầm, môi Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào núm vú ngọc của em gái mình. Quan trọng hơn, hơi thở nóng bỏng của cô phả vào núm vú ngọc của em gái, khiến cơ thể Diệp Thanh căng thẳng. Một cảm giác tê dại kỳ lạ từ ngực cô truyền đến, khiến má Diệp Thanh hơi đỏ lên! 

"Tiểu Thần, đừng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Trường trung học số 1 Hoa Hải Diệp Thanh xấu hổ và khó chịu. Khi anh trai cô tắm cùng cô, anh đã nhiều lần muốn chạm vào ngực, phần dưới cơ thể và thậm chí cả âm hộ màu hồng của cô. Tuy nhiên, mặc dù Diệp Thanh rất yêu quý anh trai mình nhưng cô luôn tuân thủ một số điểm mấu chốt và không để Tô Diệp hành động liều lĩnh! 

Dù đôi khi tôi không thể chịu được việc bị quấy rầy nữa, tôi sẽ để anh ấy chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể mình ngoại trừ ngực và phần dưới cơ thể, nhưng cảm giác ở những nơi khác sao có thể khiến nơi nhạy cảm như vậy khó chịu đến vậy? 

"Tên khốn này vẫn nhớ em gái tôi!"

Diệp Thanh tức giận ấn đầu anh trai mình để ngăn cản anh làm điều gì sai trái. Cô chỉ nghĩ rằng Tô Diệp muốn gây rắc rối, nhưng cô không biết rằng lần này Tô Diệp thực sự có ác ý với cô! 

Khẽ đẩy đầu Tô Diệp ra, Diệp Thanh trừng mắt nhìn em trai mình đang giả vờ xấu hổ nói: "Đừng lộn xộn, nói không được chạm vào em gái mình, nếu không sau này cậu không thể tắm cùng em gái mình được. Mau đứng dậy đi. Đã quá bảy giờ rồi, cậu nên vào lớp đi!"

Tô Diệp có chút thất vọng, nhưng cũng không dám biểu hiện ra ngoài. Trước đây, khi anh và em gái tắm cùng nhau, họ chỉ chạm vào tay và đùi, ngực, phần dưới chân và mông của cô, những thứ này chỉ dành cho mắt. Đó là một khu vực hạn chế. Điều đó không rõ ràng khi họ còn trẻ. Hai năm qua, chị tôi đã lớn lên, trưởng thành và phát triển hoàn hảo. Những nơi này đã bị cô lập từ lâu. Mặc dù bạn có thể nhìn chúng khi đang tắm và chị tôi không phản đối nhưng bạn không được phép chạm vào chúng! 

Diệp Thanh nói xong, vội vàng rời đi, không thèm nhìn vẻ mặt của anh trai mình. Cơ thể cô lúc này có cảm giác hơi lạ. Rốt cuộc thì đó là một phần nhạy cảm! 

Nhiều năm qua, cô không biết anh trai mình nghĩ gì về điểm hấp dẫn nhất của phụ nữ giống như cô, cô gần như mềm lòng, để anh chạm vào mình, nhưng cuối cùng cô lại chống cự. Rốt cuộc cô ấy không phải là một đứa trẻ. Khi đó, anh trai cô chạm vào cô và cô không hiểu lắm ý nghĩa của việc đó. Nhưng khi lớn lên, cô đã có thể cho phép anh trai mình tắm khỏa thân. Đây là biểu hiện lớn nhất của việc yêu mến em trai mình. Nếu đến gần hơn, chưa kể cơ thể bạn sẽ không chịu nổi sự đụng chạm của em trai mình. Ngay cả việc phòng thủ giữa nam và nữ cũng phải được chú ý. Bạn có thể cho em trai tắm cùng bạn một cách thân mật. Tuy nhiên, nếu có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, vi phạm đạo đức, Diệp Thanh không biết mình có thể chịu đựng được hay không, nhưng ít nhất cô cũng không dám thử! 

Diệp Thanh xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng che ngực rời đi, nhưng Tô Diệp lại đau lòng nghĩ đến giấc mơ đêm qua! 

"Anh đang muốn chọc tức tôi đến chết à? Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi thật sự không kiềm chế được. Vừa rồi tôi không khỏi có ác niệm với em gái mình!" Tô Diệp buồn bực đến ngồi gục đầu trên giường! 

Không biết từ lúc nào, giọng nói của mẹ tôi La Tuyết truyền đến từ ngoài phòng. Tô Diệp tỉnh lại, đành phải chịu đựng trong lòng hoảng hốt mới đứng dậy được! 

Sau khi mặc quần áo chỉnh tề và tắm rửa sạch sẽ, Tô Diệp bước ra ngoài! 

"Thằng nhãi này, sao về muộn thế? Vừa rồi chị gái ngươi không gọi cho ngươi sao?" Mẹ La Tuyết giận dữ nhìn con trai mình! 

Tô Diệp cảm thấy áy náy và không dám đối mặt với mẹ mình. Phải biết rằng trong giấc mơ đêm qua, người khiến cô tổn thương nhất chính là mẹ cô. Cô dường như vô cùng thích thú và không nỡ rời khỏi cơ thể mẹ mình! 

Bây giờ nhìn thấy mẹ ruột của mình, sự kỳ lạ trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

Hít sâu một hơi, Tô Diệp nhìn về phía phòng khách. Em gái cô Diệp Thanh không có ở đó. Cô không cần nghĩ cũng biết hành động của mình đã khiến chị gái cô sợ hãi. Cô ấy đã đi học rồi! 

Bực mình, Tô Diệp tự hỏi liệu mình có nên xin lỗi em gái mình không!

"Đêm qua con gặp ác mộng, ngủ không ngon giấc. Mẹ ơi, cho con một miếng bánh mì đi. Con phải đến lớp, nếu không con sẽ muộn. Rourou, đi thôi!"

Tô Diệp vừa nói vừa nhặt bánh mì trên bàn lên, sau đó đi đến gần mẹ, ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, hôn lên má và mũi, cuối cùng mổ vào cái miệng hồng hào của mẹ rồi vội vàng bỏ chạy! 

Mặc dù đây là nụ hôn tạm biệt thông thường nhưng vì giấc mơ đầy dục vọng về mẹ mình đêm qua nên anh có chút bối rối khi đối mặt với bà. Anh thậm chí không dám hôn mạnh vào đôi môi của mẹ mình như trước, điều mà anh yêu thích nhất! 

"Tôi vẫn chưa ăn đủ! Anh trai hôi quá!" Diệp Nhu bất mãn đánh giá thấp anh ta, nhưng vẫn chộp lấy cặp sách đuổi theo! 

La Tuyết nghe thấy con trai gặp ác mộng, bà lo lắng muốn hỏi thăm, nhưng khi thấy con trai lơ đãng rời đi, bà lại bất lực thở dài! 

Cô luôn cảm thấy sáng nay con trai mình có vẻ hơi kỳ lạ, nhất là khi nó hôn cô vừa rồi. Anh thường hôn môi cô rất lâu. Mỗi lần cô không ngậm chặt miệng lại, anh lại muốn thè lưỡi ra. Hôm nay anh chỉ mổ cô một cái là xong. Rõ ràng là anh ấy đang lo lắng! 

"Tên khốn này, ngươi không biết mẹ ngươi đang lo lắng sao?"

Sau khi ra khỏi nhà, anh đi cùng em gái, nhưng vừa đến hồ nhân tạo, Tô Diệp đã nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp mảnh khảnh đứng bên hồ. Tống Tuyết là ai? 

Nhìn thấy Tống Tuyết, trong lòng Tô Diệp có chút kỳ quái. Cô cũng ở trong giấc mơ của anh đêm qua. Có lẽ là vì đối mặt với Tống Tuyết, dù thế nào cũng không có áp lực gì nên Tô Diệp cảm thấy dễ chịu hơn! 

"Xem ra sau này bên cạnh ta sẽ có một cô gái xinh đẹp, nàng sẽ là học sinh mỹ nữ!"

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng và mong đợi của Tống Tuyết khi nhìn thấy anh, Tô Diệp khẽ mỉm cười vẫy tay với cô. Cô gái xinh đẹp này đã hoàn toàn thuộc về anh! 

"Anh Xiaochen, chị Xiaorou!"

Tống Tuyết lo lắng đi tới, cuối cùng cũng có cơ hội ở bên cạnh Tô Diệp. Tống Tuyết muốn luôn ở bên cạnh Tô Diệp, cho nên từ sáng sớm cô đã đợi Tô Diệp ở đây, muốn cùng anh đến trường!

Tuy nhiên, cô lo lắng chị gái Tô Diệp sẽ từ chối mình. May mắn thay, cô gái Diệp Nhu này mặc dù rất ghét anh trai mình nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Hơn nữa mặc dù trước đây không quen biết Tống Tuyết, nhưng cô gái này mỗi lần nhìn thấy đều sẽ thân thiện, trìu mến, thậm chí còn có chút nịnh nọt! 

Diệp Nhu không ghét cô gái xinh đẹp như mình này! 

"Chị Xiaoxue, chị đang đợi em và anh trai em à? Có muốn cùng nhau đi học không!" Diệp Nhu hỏi đơn giản. 

Tống Tuyết vô cùng kinh ngạc khi thấy Diệp Nhu không từ chối cô. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi vội vàng gật đầu! 

Tô Diệp buồn cười. Vừa đi, Tô Diệp vừa suy nghĩ, liệu mình có nên dành thời gian làm gì đó với Tống Tuyết như trong mơ không? 

Hoặc cũng có thể là bởi vì dung hợp châu không xác định yếu tố khiến Tô Diệp luôn lo lắng, cho nên kéo dài đầu là đao, thu đầu lại cũng là đao. Tô Diệp đã sẵn sàng chiến đấu và anh đã kích hoạt nó. Điều tồi tệ nhất mà anh ấy có thể làm là từ bây giờ trở đi trở thành một kẻ biến thái tự do! 

Tuy nhiên, hôm nay anh ấy có vẻ hơi lo lắng. Anh ấy không gật đầu đồng ý mà nói thẳng: "Thật xin lỗi, tôi và Tiểu Quân có việc phải làm. Hai người đi đi!"

Nói xong, không đợi hai cô gái xinh đẹp trả lời, họ xách cặp đi đến trường, hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt bất mãn của các cô gái dễ thương phía sau. 

Hôm nay là thứ Hai, những ngày khó khăn của Tô Diệp cuối cùng cũng đã đến! 

Sáng sớm, không khí trong lành, nắng vàng rực rỡ. Tô Diệp thoát khỏi sự chăm sóc quá mức của mẹ La Tuyết, nhanh chóng đeo cặp sách vào, cầm lấy một miếng bánh mì và theo em gái Diệp Nhu đến trường. 

Tô Diệp xách cặp đi ra đón ánh nắng ban mai rực rỡ. Vừa đi, cô vừa ngắm cảnh trên đường thỉnh thoảng lại ngắm nhìn. 

Vào năm 2050, nền kinh tế Huahai bắt đầu xếp vào top ba thế giới và là thành phố thịnh vượng nhất ở Huaxia. 

Trên con đường nhựa rộng rãi và kiên cố, nhiều phương tiện chen vai nhau bấm còi, tới lui, dòng người nối dài bất tận, có nhiều tòa nhà cao tầng che khuất bầu trời và ánh nắng. 

Đi bộ ước chừng nửa giờ, Tô Diệp đã tới trường học. Sau khi không ngừng cảm nhận được trong cơ thể ma linh châu cùng tâm quyết, Tô Diệp rõ ràng cảm giác được thân thể của mình so hôm qua mạnh mẽ hơn rất nhiều. Tuy rằng chênh lệch không quá rõ ràng, nhưng điều này lại khiến Tô Diệp rất hài lòng. 

Trong nhiều năm, Hoa Hạ đã tuân theo hệ thống giáo dục tiểu học bắt buộc sáu năm, hệ thống trung học cơ sở bắt buộc ba năm và chín năm, và hệ thống kiểm tra khoa học ba năm và ba năm đối với trung học phổ thông. 

Chính phủ Trung Quốc đã thành lập các trường học được quản lý và trợ cấp trên khắp đất nước để cung cấp 9 năm giáo dục bắt buộc cho trẻ em trong độ tuổi đi học. Sau 9 năm giáo dục miễn phí, các trường phải sử dụng kết quả thi tại trường để xác định xem học sinh có thể học tiếp lên trung học hay không. 

Sau khi hoàn thành khóa học trong 3 năm trung học, tất cả học sinh cần phải tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học ở mỗi tỉnh, thành phố để xác định có vào được đại học hay không. Điểm thi được tính dựa trên ba môn có điểm cao nhất. Tổng điểm các môn tiếng Trung, toán, tiếng Anh là 500 điểm. Ba môn tự chọn được chia thành các cấp A+, A, B, C và D. Thông thường, các trường đại học kém nhất cũng cần 300 điểm và điểm 3C. 

Nói tóm lại, hệ thống giáo dục của Trung Quốc hiện đang bắt đầu thống nhất và công bằng. 

Tô Diệp năm nay mới vào lớp hai trung học và đang theo học tại trường trung học cơ sở số 1 Huahai nổi tiếng toàn quốc. 

Chi phí chung của trường trung học cơ sở số 1 Huahai tương đối phải chăng nhưng đội ngũ giảng viên và môi trường học tốt hơn nhiều so với các trường trung học cơ sở khác. 

Trường trung học cơ sở số 1 Huahai có lịch sử lâu đời và đã được thành lập được năm mươi ba năm. Trong nhiều thập kỷ qua, nó đã đào tạo vô số người thành công, bao gồm các nhà khoa học, diễn viên, học giả, doanh nhân nổi tiếng, v.v., và được xã hội đánh giá luôn rất tốt. 

Trường trung học cơ sở số 1 Huahai tuyển dụng một số lượng nhất định học sinh tài năng có thành tích học tập xuất sắc từ toàn khu vực Huahai hàng năm. Không chỉ hoàn toàn miễn phí cho các em mà nhà trường còn trao một số lượng học bổng và trợ cấp đáng kể hàng năm để giúp các em hoàn thành việc học. 

Tất nhiên, Tô Diệp có thể đến trường ở đây vì anh đã vào trường trung học cơ sở số 1 thành phố Huahai với thành tích xuất sắc và là học sinh đứng đầu, điều này khiến nhiều giáo viên cảnh giác. 

Trước cổng trường có một cột đá granite cao ngất ngưởng. Cột đá có màu đỏ sậm, trông như đã tồn tại hàng chục năm. Gió mưa đã để lại dấu vết thăng trầm của thời gian trên đó. 

Dòng chữ "Trường trung học cơ sở số 1 Huahai" được viết bằng chữ thường ở mặt trước của cột đá cao gần chục mét. Lời văn mạnh mẽ, mạnh mẽ và tao nhã.

Tô Diệp xách cặp đứng ở cổng trường. Anh nhận thấy nhiều học sinh mặc đồng phục đã đến trường. 

Đồng phục của trường trung học cơ sở số 1 Huahai rất đẹp. Họ từ bỏ trang phục xuân thu mộc mạc của nhiều thập kỷ trước và áp dụng những thiết kế táo bạo. 

Các cô gái mặc áo sơ mi trắng thắt eo đơn giản, váy kẻ sọc Scotland dài đến đầu gối thanh lịch, hoặc váy vuông nhỏ màu đỏ và đen, làm bằng cotton nhung vào mùa xuân đông, và cotton mỏng mềm mại, thoáng mát vào mùa thu hè. Khi trời lạnh, họ mặc một bộ đồ nhỏ màu đen, thường là tất cao đến đầu gối màu đen, trắng và màu da thịt, đi giày bệt màu trắng; đối với con trai, họ mặc áo sơ mi trắng, cà vạt hồng và quần đen. 

Tuy nhiên, nhà trường không nhất thiết bắt buộc học sinh phải mặc đồng phục. Họ cũng có thể mặc quần áo của riêng mình. Trường học không có nhiều nội quy. Tuy nhiên, trong các lễ kỷ niệm của trường và các cuộc họp sự kiện quan trọng, giáo viên chủ nhiệm của mỗi lớp sẽ thông báo trước cho học sinh rằng các em phải mặc đồng phục vào ngày hôm sau. 

Phong cách đồng phục học sinh này trông ngây thơ và đầy nắng. Sự kết hợp của một số bộ quần áo có sắc tố đơn giản tạo nên sức hút mạnh mẽ, mang đến cho người mặc cảm giác như mối tình đầu. Điều này không phải là không có lý. Kiểu đồng phục học sinh đó rất phù hợp với quan điểm thẩm mỹ của các bạn nam và nữ. 

Theo quan điểm của họ, con trai đẹp trai hơn và con gái đẹp hơn. Tất nhiên, cơ hội có được một đứa con yêu chó con chắc chắn sẽ tăng lên đáng kể! 

Tô Diệp vô cùng thích thú đứng đó, nhìn những cô gái mặc đồng phục váy ngắn hoặc váy dài hoặc váy ngắn yêu thích của họ lủng lẳng trước mặt. Những chiếc váy liên tục, một cơn gió thổi, những góc váy bồng bềnh, phong cách nữ tính thanh lịch và bắp chân trắng nõn vô tình lộ ra khiến trái tim người ta đập loạn xạ. 

Sự thuần khiết của cô gái, nổi bật nhất là chiếc váy ngắn tuyệt đẹp dài tới dưới đầu gối 5 cm, bắp chân cao và thon thả hoặc để trần hoặc đi tất, cùng đôi giày thể thao màu trắng hoặc giày da có gót thấp rải rác khắp nơi. Khí chất thuần khiết và thô tục mà đàn ông trưởng thành mơ ước, làm sao trái tim Tô Diệp lại không đập được. 

"Đồng phục hấp dẫn quá! Nhưng sao tôi không thấy đôi giày cao gót?" Tô Diệp trong lòng thở dài, cảm giác như mình đã chuẩn bị hành động. 

Vì kỳ thi cuối kỳ sắp đến nên không khí học tập luôn trong trạng thái nửa căng thẳng. 

Tô Diệp chậm rãi đi dạo quanh khuôn viên trường, dọc theo con đường lát đá cuội màu trắng, thỉnh thoảng nhìn xung quanh, bị thôi thúc bởi sự tò mò, nhìn ngắm cảnh vật xung quanh. 

Trên đường đi, lòng Tô Diệp bị hấp dẫn sâu sắc. Bạn có thể nhìn thấy những tảng đá độc đáo, đài phun nước tuyệt đẹp và những tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây màu trắng và trang nhã ở khắp mọi nơi trong khuôn viên trường. 

Bởi vì chúng tôi thuê những người tận tâm dọn dẹp nên mọi thứ trong khuôn viên trường đều sạch sẽ và không tì vết. 

Hai bên đường rộng rãi trồng những cây Paulownia Pháp cao lớn, tươi tốt, cành lá xum xuê. 

Sau khi Tô Diệp ngắm nhìn khung cảnh trong khuôn viên trường, cô cảm thấy rất vui vẻ, đồng thời cô cũng bắt đầu có một sự kỳ vọng không thể giải thích được đối với những tiểu mỹ nhân trong lớp học mà cô sắp được gặp. 

Phòng học của Tô Diệp ở lớp 2 (6), nằm trên tầng hai của tòa nhà A. Tô Diệp đi vào từ lối đi phía đông và đi lên cầu thang. Anh nhìn những cô gái mặc váy ngắn và đồng phục học sinh đi ngang qua, trong lòng anh khẽ động, chợt như đang đùa giỡn. Anh ngẩng đầu lên nhìn khiến các cô gái ngượng ngùng vội vàng đặt tay lên góc váy rồi tránh sang một bên để đi sát lên cầu thang. Hai má họ ửng hồng ngượng ngùng như con gái, trong mắt họ đầy sự tức giận và khó chịu. 

Tô Diệp mỉm cười cũng không quan tâm, đi thẳng đến phòng học lớp 2 (6). Khi đến nơi, anh thấy gần chín phần mười số người đã có mặt trong lớp học. 

Tô Diệp vẻ mặt bình tĩnh bước vào lớp, ánh mắt nhẹ nhàng quét qua khuôn mặt của mọi người, trong mắt đột nhiên sáng lên: Người đẹp, trong lớp có nhiều người đẹp như vậy! 

Tô Diệp từ lâu đã biết rằng trường trung học cơ sở số 1 thành phố Huahai ngoài chất lượng giảng dạy hạng nhất còn có một điểm sáng rất lớn, đó là có vô số trai đẹp. Tuy nhiên, anh luôn chú ý đến ba người đẹp ở nhà, chưa bao giờ để ý đến những người đẹp trong khuôn viên trường. Tuy nhiên, do sự kết hợp với Tần Khả Khánh ngày hôm qua đã kích hoạt thế giới hồng trắng trong cơ thể anh, dục vọng của anh không thể kìm nén được nữa, và anh bắt đầu nhắm đến tất cả người đẹp. Trong nhà ba người muốn, bên ngoài mỹ nhân cũng muốn! 

Không khó để hiểu điểm này. Xét cho cùng, trường trung học cơ sở số 1 Huahai là một trường trung học cơ sở nổi tiếng trong nước. Hầu hết sinh viên ở đây đều có xuất thân nổi bật. Cha mẹ của họ đều là những người giàu có, quan chức cấp cao, người nổi tiếng hoặc học giả...

Tục ngữ có câu: “Chim cùng bầy, người cùng bầy”. Là tầng lớp trên cùng của kim tự tháp xã hội này, sự kết hợp giữa trai đẹp và gái đẹp không có gì đáng ngạc nhiên.

Ngoài ra, cộng với sự kế thừa bẩm sinh, gen ưu tú và ảnh hưởng của nền giáo dục gia đình, thế hệ tiếp theo của họ chắc chắn sẽ tài năng và xinh đẹp. Hơn nữa, theo truyền thuyết, mỹ nhân của trường trung học cơ sở số 1 thành phố Huahai, đặc biệt là lớp này, cả về chất và lượng đều chưa từng có! 

Chính vì có rất nhiều mỹ nam mỹ nữ ở trường trung học số 1 Hoa Hải nên một số người tốt đã mạnh mẽ phát động một cuộc bỏ phiếu công khai và kêu gọi lựa chọn những người giỏi nhất trong số họ. Vì vậy, họ đã biên soạn một 'danh sách hoa hậu học đường', 'danh sách xinh đẹp' và 'danh sách trai đẹp', lần lượt liệt kê top 10 mỹ nhân học đường trong số học sinh nữ, top 10 giáo viên xinh đẹp và top 10 nam sinh đẹp trai. 

Người ta nói rằng mọi người đẹp trong danh sách này đều xinh đẹp tuyệt vời trên thế giới và cũng có một số tài năng đa năng. Tuy nhiên, hầu hết chúng đều sống ẩn dật, người bình thường khó có cơ hội được chứng kiến ​​vẻ đẹp lộng lẫy của chúng. 

Trước đây Tô Diệp chưa bao giờ để ý đến những tin đồn lộn xộn này nên trong đầu Tô Diệp không có thông tin chi tiết về những danh sách này. 

Tô Diệp hưng phấn nhìn vô số mỹ nữ trong lớp, trong lòng không ngừng nhận xét. Thật sự rất vui mắt khi được học cùng nhiều người đẹp như vậy. 

Nếu điểm về khí chất và ngoại hình của mẹ La Tuyết được đặt ở mức 100% thì một số ít ngoại hình của những cô gái này sẽ đạt trên 80%. Đương nhiên, Tô Diệp đánh giá bọn hắn tính tình không tốt, chủ yếu là bởi vì bọn hắn còn nhỏ.

Tô Diệp luôn tin rằng khí chất bên trong quan trọng hơn vẻ bề ngoài. Nếu một người phụ nữ có khí chất tốt, dù cô ấy có vẻ ngoài bình thường cũng không nhất thiết có nghĩa cô ấy không phải là trung tâm của sự chú ý. Khí chất và vẻ đẹp nội tâm là thứ mà con người không dám nhìn vào và là thứ cao quý. 

Nhưng tiền đề của khí chất đẹp là phẩm chất cao và sự tu luyện tốt. Nếu một người đẹp không có phẩm chất, hay chửi thề hoặc thất học thì dù có xinh đẹp đến đâu thì sắc đẹp cũng chỉ tồn tại trong chốc lát, giống như sao băng bay ngang bầu trời, nhan sắc cũng chỉ tồn tại trong chốc lát. 

Nhiều người đàn ông sau khi cưới được vợ đẹp lại không cảm thấy hạnh phúc như họ tưởng tượng. Thậm chí, có người thà không chạm vào những cô vợ xinh đẹp ở nhà mà ra ngoài tìm tình nhân có ngoại hình kém hơn. 

Hiện tượng này xảy ra một mặt tất nhiên là do đàn ông ham muốn và đam mê, mặt khác là do sự mệt mỏi về mặt thẩm mỹ. 

Mọi người thường dễ dàng quen với những việc cố định, chẳng hạn như đạt 100 điểm trong một kỳ thi và nhận 10 triệu đô la Mỹ, v.v. 

Người ta chắc chắn sẽ rất hạnh phúc khi lần đầu tiên nhận được những thứ này, nhưng sau khi nhận được nhiều lần, niềm hạnh phúc này sẽ dần phai nhạt theo thời gian. 

Mọi người không dễ dàng làm quen với một số thứ thay đổi, chẳng hạn như khen ngợi và hạnh phúc. Nếu một học sinh được một trăm điểm trong mỗi kỳ thi, chắc chắn không phải lúc nào các em cũng vui vẻ nhưng sẽ rất hào hứng trước mỗi lời khen ngợi của giáo viên! 

Một người rất giỏi kiếm tiền, mỗi năm kiếm được 10 triệu nhưng niềm vui kiếm tiền sẽ ngày càng giảm sút. Tuy nhiên, nếu anh ta dùng tiền để giúp đỡ người nghèo, anh ta sẽ nhận được lòng biết ơn và sự tôn trọng của người khác. Khi đó, dù có giúp đỡ người khác bao nhiêu lần thì cảm giác thành tựu và hạnh phúc trong lòng cũng sẽ không hề nhỏ. 

Tính khí là thứ hay thay đổi, còn ngoại hình là thứ cố định. 

Tuy nhiên, nhiều phụ nữ xinh đẹp chỉ bị ám ảnh bởi ngoại hình, dành nhiều thời gian cho việc làm đẹp và chăm sóc da mà bỏ bê việc trau dồi khí chất. Họ dựa vào vẻ bề ngoài của mình để trở nên hư hỏng và có tính khí kiêu ngạo. Cuối cùng, họ chán ghét chồng mình và đánh mất tình yêu cũng như hôn nhân. 

Chỉ có tu luyện và khí chất mới là gốc rễ của vẻ đẹp chứ không phải vẻ bề ngoài hời hợt. Mọi người sẽ già đi. Khi con người già đi, vẻ đẹp sẽ trôi qua theo thời gian nhưng vẻ đẹp nội tâm sẽ không bao giờ già đi và là vĩnh viễn. 

Đôi mắt Tô Diệp lần lượt quét qua khuôn mặt của tất cả các cô gái trong lớp, sự phấn khích trong lòng dần dần nhạt đi, chủ yếu là vì ngoại hình của họ không khác nhau mấy, hầu hết đều được trang điểm và ăn mặc nên chỉ có thể coi là mỹ nhân giả tạo. 

Tô Diệp ngắm nhìn mấy phút, liền bắt đầu cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Nhưng ngay khi Tô Diệp đang chuẩn bị thu hồi ánh mắt, kết thúc trò chơi ngắm sắc đẹp này thì đôi mắt đang dần mờ đi của hắn bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng chói mắt! 

Vẻ đẹp, vẻ đẹp tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Cố Thanh, Trần Tuyết Vi

Cô gái này nhìn chỉ khoảng mười sáu tuổi nhưng lại có nét đẹp trí tuệ mạnh mẽ, giống như đóa sen xanh nở rộ trong thế giới phàm trần, tao nhã và tao nhã. 

Cô buộc tóc đuôi ngựa màu đen, bím tóc dài buông xõa tùy ý, trên trán rải rác vài sợi tóc màu xanh lam, nhẹ nhàng bay trong gió; Lông mày đen như khói, lông mi đen, khuôn mặt hình trái xoan trong sáng, xinh đẹp, không trang điểm hay đeo bất kỳ phụ kiện nào. 

Thân trên mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng đơn giản, một chiếc váy xếp ly ôm sát hông đã được giặt trắng, bên trong là đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da cao cấp khoe trọn đôi chân cao và thon, lồi lõm và sành điệu của cô. Ánh sáng yếu ớt có thể phát ra ánh sáng lụa pha lê, thật quyến rũ. Cặp mông tròn trịa được thể hiện một cách hoàn hảo. Đôi chân ngọc nhỏ đang đi một đôi giày vải bình thường. Toàn thân không có đồ trang trí. Đơn giản đến mức khiến lòng người rung động. 

Cô ngồi im lặng, dù bị vây quanh bởi một nhóm "quý cô" ăn mặc lộng lẫy, thời trang nhưng cô dường như không hề bị áp lực gì cả. Giống như một cơn gió thoảng qua, mọi thứ đều bình yên và tĩnh lặng, như không có gì trên đời có thể lay chuyển được cô. 

Vẻ đẹp của cô không phải là vẻ đẹp mê hồn, cũng không phải vẻ đẹp của ngàn sóng, cũng không phải sự quyến rũ của Thiên Hồ khiến chúng sinh choáng váng, mà cô có một cảm giác khó tả, thậm chí khiến người ta cảm thấy vẻ đẹp đó không thích hợp để miêu tả vẻ ngoài của cô. Dù đứng cạnh ai, cô cũng sẽ không bị lu mờ bởi vẻ ngoài của người kia. 

Sự thờ ơ của cô ấy không phải đến từ sự thay đổi tâm trạng mà đến từ bản chất bên trong của cô ấy, vốn hòa hợp với thế giới và phớt lờ sự lạnh lùng của thế giới. 

Mưa gió buổi sáng trên thế giới này, những niềm vui và nỗi buồn, thậm chí cả núi non và sóng thần, sự thăng trầm của các triều đại, trước thế giới rộng lớn, chẳng qua chỉ là một khoảnh khắc thịnh vượng, phù du...

Tô Diệp lặng lẽ nhìn khuôn mặt cô gái, trong đầu anh bắt đầu hiện lên những ký ức về cô.

Cố Thanh! 

Một cô gái tài năng nổi tiếng của trường trung học số 1 thành phố Huahai. Cô đứng thứ sáu trong "Danh sách Người đẹp Học đường" của trường. Cô xuất thân từ một gia đình nghèo và được tuyển vào trường đặc biệt vào đầu năm thứ nhất trung học với điểm số cực cao.

Cô ấy cao 1,68 mét. Về số đo cơ thể của cô, chúng luôn là chủ đề nóng trong giới nam sinh của trường trung học cơ sở số 1 Huahai. 92, 59, 90 chỉ là tỷ lệ vàng của số đo cơ thể. Điều khiến người ta không thể kiềm chế là cô ấy có khuôn mặt vô cùng yêu kiều nhưng lại mặc áo phông. Cô ấy luôn hành động giản dị và khí chất không ngừng trong sáng. Bây giờ, chưa kể đến những học sinh có nội tiết tố tuổi dậy thì mạnh mẽ, ngay cả một số giáo viên trẻ còn dư sức lực và dũng khí sau khi thường xuyên đi phân phát đồ ăn công cộng vào ban đêm và canh tác ruộng có trách nhiệm cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Điều nguy hiểm nhất là việc học của cô gái này cũng điên rồ như cô. Người ta nói rằng cô ấy đã không đứng thứ hai kể từ khi học mẫu giáo, nhưng lại đứng đầu toàn đoàn. Trường trung học cơ sở số 1 thành phố Huahai đặc biệt tuyển dụng cô và trực tiếp miễn toàn bộ học phí. 

Ngay cả ở trường trung học số 1 của thành phố Huahai, nơi tập trung các bậc thầy và thiên tài ở khắp mọi nơi, cô vẫn có thể đứng trong top ba của trường và đứng vững. Các thầy cô thương yêu cô đến mức gần như tôn sùng cô như một vị Bồ Tát. 

Hàng ngày, những nam sinh lớp khác với mục đích săn sắc đẹp hoặc trân trọng sắc đẹp thỉnh thoảng lại đến lớp 2(6) để mượn thuốc lá. Những người này có đủ khả năng để lái một chiếc Lamborghini hào nhoáng hơn một chiếc Ferrari một chút. Tất nhiên, không phải vì họ thực sự thiếu thuốc lá, mà chủ yếu là vì họ yêu một trong số ít loài hoa của lớp này. 

Trong thế giới nhỏ bé của họ, có vô số cô gái xinh đẹp, và mỗi người đều tốt hơn người tiếp theo. Một số người trong số họ phải trang điểm và tẩy trang bốn tiếng mỗi ngày. Nói chung, những cô nàng công tử thượng lưu như họ, không thiếu tiền, tính tình u sầu, hầu hết đều muốn thay đổi sở thích và tìm những cô gái có khí chất nhà hàng xóm sau khi chán ngấy những cô gái công trang điểm cầu kỳ ở những nơi nhiều gió và tuyết. 

Mà Cố Thanh này không thể nghi ngờ chính là ứng cử viên hoàn hảo nhất! 

Cô ấy có khuôn mặt nguy hiểm khiến những người phụ nữ khác phải cảnh giác và nho chua ngay từ cái nhìn đầu tiên, dáng người quỷ dị, khí chất trong sáng, giọng nói nhẹ nhàng và một đôi tay rất thích hợp để chơi piano và guzheng. Có lẽ khuyết điểm duy nhất của cô chính là gia đình cô không hạnh phúc, việc gia đình đơn thân không phải là chuyện thường hay hiếm. Cha cô mất sớm và mẹ cô là một công nhân nhỏ. 

Vì thế những thanh niên có ít tiền đó hoàn toàn bị ám ảnh. Họ muốn quỳ dưới chiếc váy quả lựu của cô và nói: "Người đẹp, vào nhà tôi đi. Tôi sẽ chở cô trên chiếc sedan tám cara, ồ không, mười chiếc Hummers." 

“Đừng ngạc nhiên vì được ưu ái hay bị sỉ nhục, hãy chỉ ngắm hoa nở và rụng trước sân; đến và đi không có chủ ý, chỉ theo mây trên trời.”

Đây là sự miêu tả chân thực về đời sống tình cảm của cô. Không biết cô ấy chậm cảm xúc hay quá thông minh và hiểu được giá trị của những thứ hiếm có. Cô ấy đối xử bình đẳng với mọi người và không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Khi con gái gọi cô là vixen, cô sẽ cười trừ, còn khi con trai điên cuồng theo đuổi cô, trái tim cô bình lặng như nước.

Điều này đơn giản là hoàn hảo. Đây là sự quyết tâm mà một người phụ nữ trưởng thành, thanh lịch trên ba mươi, từng trải qua đàn ông, từng cảm xúc, sự nghiệp, thăng trầm cần phải có.

Cố Thanh xứng đáng là mỹ nữ học đường. Mặc dù Tô Diệp vẫn không biết liệu tất cả các nữ thần cấp cao trong 'Danh sách hoa hậu học đường' có xứng đáng với tên tuổi của họ hay không, nhưng anh tin rằng dù Cổ Thanh có trải qua thăng trầm trong tương lai hay nhan sắc của cô dễ già đi, cô vẫn nhất định trở thành nốt ruồi đỏ trong lòng hàng nghìn học sinh. Khi nhớ lại những ngày học cấp hai, họ sẽ luôn nghĩ về một cô em học sinh hay một nữ sinh nở nụ cười kiêu hãnh và chưa bao giờ được ai đón nhận.

Hôm nay, Cố Thanh, một trong mười mỹ nhân xinh đẹp nhất trường, tình cờ trở thành bạn cùng bàn của cô sau khi học kỳ bắt đầu. Cô ngồi ở một bên lối đi, với mái tóc đuôi ngựa thuần khiết và độc đáo, luôn ngồi thẳng và học tập nghiêm túc.

Tuy rằng hơn nửa năm hai người không hề giao tiếp, nhưng trong lòng Tô Diệp trước đó, vẻ đẹp của cô giống như được linh hồn Chung Thiên thai nghén. Vẻ đẹp của cô chói lóa không gì có thể sánh bằng, nhưng so với ba mỹ nhân tuyệt sắc trong nhà anh là mẹ, chị gái và em gái anh. Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc có bất kỳ suy nghĩ hay suy nghĩ nào về cô.

Một lúc lâu sau, Tô Diệp mới miễn cưỡng rời mắt khỏi Cố Thanh, quay về chỗ ngồi. 

Cố Thanh được toàn trường công nhận là hoa khôi. Cô đứng thứ sáu trong 'Danh sách Hoa hậu Học đường' và là một người đẹp tuyệt trần. Cô ấy học giỏi, tính tình tốt và xinh đẹp. Cô đã trở thành nàng công chúa chung trong lòng toàn thể nam sinh trong trường. Có rất nhiều chàng trai phải lòng cô. 

Tuy rằng trước đây hắn chưa từng yêu Cố Thanh, nhưng Cố Thanh xinh đẹp như vậy, mỗi lần đến lớp, ánh mắt không khỏi liếc nhìn thân hình mảnh khảnh đang chăm chỉ học tập bên cạnh. Có khi anh còn theo dõi từng cử động của cô trong suốt lớp, dành nhiều thời gian nhìn cô hơn là nhìn bảng đen. 

Đương nhiên, không chỉ có Tô Diệp, rất nhiều nam sinh ngồi ở cuối lớp đều vô tình hay cố ý nhìn trộm cô, tựa hồ làm như vậy sẽ khiến cô có chút hài lòng. 

Đầu hè, một chút yêu thương, một cảm giác xao xuyến bay vào lòng vô số chàng trai. 

Bây giờ có thể ngày đêm ngồi cùng bàn với mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, chắc hẳn ban đêm Tô Diệp sẽ bật cười khi tỉnh giấc! 

Tô Diệp nghiêng người tới ngồi cạnh cô. Trên người Cố Thanh tự nhiên tản ra một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, tươi mát, ngọt ngào, sảng khoái, mùi rất thơm. Đó hẳn là hương thơm cơ thể bẩm sinh của cô ấy. 

Cùng với hương thơm đáng yêu này, anh càng cảm thấy dễ chịu hơn. Anh ấy lấy hộp bút chì ra khỏi cặp sách bằng vải canvas của mình. Khi anh định lấy cuốn sách ra, anh sững sờ. Hắn quay đầu nhìn Lục Thanh cười hỏi: "Sau này chúng ta học lớp nào?"

"Tiếng Anh!" Lục Thanh duỗi đôi bàn tay trắng nõn thanh tú ra, nhẹ nhàng gõ gõ cuốn sách tiếng Anh có bìa hoạt hình trên bàn. 

“Ồ, lớp của thầy Trần…” Tô Diệp cười khúc khích, lập tức nhớ tới giáo viên tiếng Anh Trần Tuyết Vi của mình. Anh đến trường trung học số 1 Huahai ngay sau khi nhận bằng cử nhân văn học tại Đại học Kyoto. Ở tuổi 23, 34, anh đã trưởng thành và quyến rũ, có sức quyến rũ vô hạn. Anh là thần tượng của cả lớp và thậm chí cả gái mại dâm nam trong trường. Anh ấy là một trong mười giáo viên xinh đẹp hàng đầu của trường trung học số 1 Huahai và đứng thứ năm trong 'Danh sách sắc đẹp'!

Vì có một giáo viên xinh đẹp và gợi cảm như vậy nên lớp tiếng Anh của Trần Tuyết Vi luôn đông học sinh, không ai bỏ tiết và ai cũng rất có động lực học tập, đặc biệt là các bạn nam. Để đạt được sự nổi bật trong lớp, cô Chen mỉm cười hài lòng nhưng tất cả đều chăm chỉ học tiếng Anh, ghi nhớ từ và văn bản và học tập một cách nhiệt tình. 

Tô Diệp lúc đầu là học sinh đứng đầu, cộng với sự quyến rũ vô hạn của giáo viên Trần Tuyết Vi, anh ấy nghiêm túc hơn trong giờ học tiếng Anh nên điểm số của anh ấy cao hơn nhiều so với các môn học khác. 

Chuông vào lớp vang lên, lớp học đột nhiên trở nên im lặng, im lặng. Mọi học sinh đều chờ đợi giáo viên Trần Tuyết Vi đến lớp, đặc biệt là những nam sinh ngồi hàng sau, trong mắt ánh lên tia dục vọng.

Bấm, bấm, bấm! 

Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên ngoài phòng học từ xa đến gần, như thể từng nhịp đập đang chạm vào trái tim của những nam sinh nữ sinh này, gây ra những gợn sóng phấn khích. 

Âm thanh quen thuộc của giày cao gót cũng mở ra dòng hồi ức của Tô Diệp, hình ảnh cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp ngày càng rõ ràng trong tâm trí anh. 

Cửa phòng học mở ra, người đầu tiên bước vào là một bàn chân thon dài đi giày cao gót màu đỏ, bắp chân đầy đặn, tròn trịa và mịn màng như ngọc. Ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy đôi chân thon dài trắng trẻo đang mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. 

Tôi thấy Trần Tuyết Vi mặc váy trắng chuyên nghiệp. Tóc cô đỏ như lửa, lông mày như tranh, mắt như nước, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi xinh đẹp hoàn hảo trên khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp và tao nhã. Với một nụ cười nhẹ, cô ấy trông rất quyến rũ, mê hoặc và quyến rũ.

Toàn thân cô trông giống như một quả đào chín, với những đường cong tinh tế và lõm xuống. Tuy rằng đỉnh núi cao trên ngực đã được áo sơ mi trắng che đi, nhưng kích thước của cô lại quá lớn, áo khoác được vén lên cao, giống như hai đỉnh núi tuyết không thể chạm tới. Nhìn chiếc cổ thon dài trắng như tuyết kéo dài đến phần ngực nhô ra của cô ấy, tôi tin rằng làn da dưới lớp áo của cô ấy hẳn phải trắng như tuyết và mịn màng. 

Ngoài ra, cộng với nét mọt sách mạnh mẽ và vẻ đẹp trí tuệ vô song toát ra từ cơ thể cô, ngay cả những người đàn ông trưởng thành từng trải cũng sẽ bị cô mê hoặc chứ đừng nói đến những đứa trẻ ngây thơ trong lớp. 

"Cả lớp! Xin chào các bạn cùng lớp!" Trần Tuyết Vi đứng trên bục cầm cuốn sách của mình.

Cố Thanh lập tức đứng dậy, hô lớn: "Đứng lên!" 

Ngay khi sàn được dọn sạch, cả lớp đứng dậy và hét lên: "Chào thầy!" Giọng nói to và rõ ràng.

Tô Diệp đã đi vắng đã lâu, hiện giờ Lãnh Bộ Đinh thực sự không quen với quy trình trước giờ học này nên có vẻ hơi bận rộn. 

Tuy nhiên, may mắn thay, giáo viên Trần Tuyết Vi đã không tranh cãi với anh về những chi tiết này. Nếu là lớp trưởng Triệu Khải Thuấn, nhất định phải mắng hắn mấy câu.

Lớp học tiếng Anh này đang diễn ra từng bước một. Hôm nay là phần giới thiệu văn bản chính. Tô Diệp không biết giáo viên đã đi đâu. May mắn thay, với sự hướng dẫn của bạn cùng bàn Cổ Thanh, anh đã nhanh chóng lật đúng trang.

Tiếng Anh của cô Trần Tuyết Vi nói rất hay, giọng nói của cô còn hay hơn, bài giảng của cô có tính chiến lược và thuyết phục. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người đều yêu thích lớp học tiếng Anh. Những chữ cái tiếng Anh trông dày đặc như đầu ruồi giống như đang nghe một bản nhạc cổ tích khi nói vào miệng cô Trần.

"Khoảng cách xa nhất thế giới

Không ở giữa sự sống và cái chết

Nhưng khi tôi đứng trước mặt bạn

Thế nhưng bạn lại không biết điều đó

tôi yêu bạn

Khoảng cách xa nhất thế giới

Không phải khi anh đứng trước em

Tuy nhiên bạn không thể nhìn thấy tình yêu của tôi

Nhưng khi chắc chắn biết được tình yêu của cả hai

Tuy nhiên không thể

Hãy bên nhau

Khoảng cách xa nhất thế giới

Là không xa nhau khi đang yêu

Nhưng khi rõ ràng không thể cưỡng lại sự khao khát

Còn giả vờ

Em chưa bao giờ ở trong trái tim anh”

(Tạm dịch: Khoảng cách xa nhất thế giới

Đó không phải là khoảng cách giữa sự sống và cái chết

Nhưng tôi đang đứng trước mặt bạn

bạn không biết tôi yêu bạn

Khoảng cách xa nhất thế giới

Không phải tôi đang đứng trước mặt bạn

bạn không biết tôi yêu bạn

Nhưng yêu đến mức ám ảnh

Nhưng anh không thể nói anh yêu em

Khoảng cách xa nhất thế giới

Không, anh không thể nói anh yêu em

Nhưng em nhớ anh nhiều đến nỗi tim em đau thắt

Nhưng tôi chỉ có thể chôn nó sâu trong trái tim mình)

Tô Diệp nghe Trần Tuyết Vi ngâm thơ Tagore một cách trìu mến trong khi lén nhìn các bạn cùng lớp khác.

Anh ngạc nhiên phát hiện ra rằng có nhiều nam sinh trong lớp đang nhìn thẳng vào thân hình mê hoặc của Trần Tuyết Vi. Về việc họ có đang nghe bài giảng của cô hay không, có lẽ họ biết rõ nhất. 

Nếu bạn đang đi trên đường mà nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ xinh đẹp một cách không kiềm chế thì đó là một hành vi rất thô lỗ và bạn có thể nhận được những cái nhìn đồng tình từ những người qua đường. Nếu mỹ nữ có bạn trai bạo ngược bên cạnh, thậm chí có thể bị đánh.

Tuy nhiên, mọi chuyện lại khác khi bạn nhìn thấy một cô giáo xinh đẹp trong lớp. Dù đôi mắt của cô ấy có táo bạo đến đâu, bạn cũng có thể dùng nó làm vỏ bọc để thu hút sự chú ý của cả lớp, giáo viên sẽ không bận tâm và cho rằng bạn cùng lớp đang bị mê hoặc! 

"Haha, cô Trần thường ăn mặc nghiêm túc và đoan trang, không trang điểm, không mang tất đen quyến rũ hay tất lưới đen quyến rũ. Dù khiêm tốn như vậy nhưng cô ấy vẫn rất quyến rũ. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân tuyệt thế!"

Tô Diệp Phong nghĩ thầm, sau đó lén nhìn Cố Thanh bạn cùng bàn, nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô với ánh mắt mê hoặc, chiếc cằm hơi nhọn, đôi mắt trong veo xinh đẹp như ao hồ, lông mi đen nhánh, đôi mắt chăm chú nghe cô Trần đọc thơ, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại. 

Tô Diệp đột nhiên không khỏi so sánh cô với chị gái Lâm Vạn Thanh và Trần Tuyết Vi trên bục vinh quang.

Trần Tuyết Vi lạnh lùng, đoan trang, trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ, khiến người ta vừa tức giận vừa hưng phấn. Cộng với thân phận là một giáo viên, rất dễ nảy sinh ý muốn chinh phục cô mãnh liệt. 

Tất nhiên, đây chỉ là về ngoại hình và dáng người của thầy Chen. Dù rất xinh đẹp và quyến rũ nhưng cô Chen luôn rất nghiêm túc và không cười mỗi khi đến lớp. Tuy nhiên, chỉ cần cô ấy cười, cô ấy sẽ khiến tất cả tân binh trẻ tuổi trong lớp phải mê mẩn. 

Ngược lại, Diệp Thanh lại dịu dàng, tao nhã, ân cần, có khí chất thần thánh và thánh thiện, giống như một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế giới. Dường như ngay khi mọi người nhìn thấy cô, trái tim bồn chồn của họ sẽ bình tĩnh lại. Lòng tốt của cô khiến mọi người không nỡ báng bổ cô, họ chỉ có thể kính trọng cô từ tận đáy lòng! 

Vẻ đẹp của Cổ Thanh thuần khiết và giản dị, bên ngoài mềm mại và bên trong mạnh mẽ. Mặc dù ngoại hình của cô ấy hơi khác với Diệp Thanh nhưng tính tình điềm tĩnh và dịu dàng đã bù đắp cho khuyết điểm này. Đối với Tô Diệp mà nói, cô giống như một giấc mơ duyên dáng và xinh đẹp, một cô gái được anh định mệnh sẽ mãi mãi ngưỡng mộ! 

Trong suy nghĩ của Tô Diệp, ba người phụ nữ Trần Tuyết Vi, Cổ Thanh và Diệp Thanh này đều có công lao riêng. Cặp đôi lý tưởng là một người làm người yêu, một người làm bạn tâm giao, một người làm vợ...

"Dừng lại! Tôi đang nghĩ tất cả những điều vô nghĩa này!" Đầu óc Tô Diệp đột nhiên run lên, anh vội vàng thu hồi những suy nghĩ quyến rũ đó, nhanh chóng cúi đầu giả vờ đọc văn bản một cách nghiêm túc. 

Sau khi đọc thuộc lòng các bài thơ của Tagore, theo quy trình thông thường trên lớp của Trần Tuyết Vi, đã đến lúc ôn lại các văn bản đã học tuần trước. 

Trong lớp học tiếng Anh, việc đọc và ghi nhớ các tác phẩm kinh điển là những khía cạnh rất quan trọng. Trần Tuyết Vi sẽ thường xuyên kiểm tra việc đọc thuộc lòng của học sinh. 

"Các bạn cùng lớp, tôi cho các bạn năm phút để ôn tập, tôi sẽ ngẫu nhiên kiểm tra vài người rồi lên bục đọc văn bản." Đôi mắt đẹp của Trần Tuyết Vi nhẹ nhàng lóe lên, nhưng khuôn mặt cô lại rất nghiêm túc. 

Ngay lập tức trong phòng học vang lên tiếng lật sách “vù vù” và tiếng đọc sách “ù ù”. Một số học sinh cuối tuần lười biếng không ghi nhớ hoặc ghi nhớ không thành thạo. Họ hồi hộp sử dụng năm phút này để xem lại nó. Tất nhiên, cũng có người may mắn nghĩ rằng Trần sư phụ sẽ không kiểm tra tại chỗ. 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào dòng chữ và chết lặng. Anh chưa bao giờ đọc nó cả. Anh ấy nên làm gì? Liếc nhìn Cố Thanh bạn cùng bàn, hắn có chút ngượng ngùng thấp giọng hỏi: "Cố Thanh, cậu học thuộc lòng chưa?"

"Vâng!" Tô Diệp nhẹ nhàng gật đầu. Cô đã thuộc lòng đoạn văn này cách đây một tuần. 

"Haha, tôi không biết vài từ. Bạn có thể dạy tôi được không?" Tô Diệp mỉm cười và nói một cách chân thành. 

"Không có gì, hơn nữa, tôi vẫn là người giám sát?" Cố Thanh khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói. 

"Cảm ơn!" Nhìn Cố Thanh dễ dàng đồng ý như vậy, Tô Diệp không khỏi ấm áp trong lòng, thầm nghĩ, dưới ánh đèn lồng, một cô gái xinh đẹp xuất chúng, học giỏi lại tốt bụng như vậy cũng khó tìm được. 

Đồng thời, Tô Diệp cũng rất cảm kích Cố Thanh không ghét hắn là học sinh nghèo, cho nên mới dành thời gian hỏi Cố Thanh từng chữ hắn không biết. 

Từng chữ tiếng Anh ngọt ngào ngọt ngào hiện lên trên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, giống như nốt nhạc tuyệt đẹp trên cây trượng, mơ hồ truyền vào đầu óc Tô Diệp. 

Anh vô thức nhắm mắt lại, nhưng những từ đó vẫn hiện rõ trong đầu anh, anh nhớ rõ cách phát âm. 

Trong lòng Tô Diệp khẽ động, anh lại mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào dòng chữ và đọc thầm, sau đó lại nhắm mắt lại, anh bàng hoàng nhận ra rằng dòng chữ gồm hơn một nghìn chữ đó được in rõ ràng trong đầu anh như thể nó được sao chép bằng máy photocopy. 

Trong vòng chưa đầy nửa phút, anh đã ghi nhớ toàn bộ văn bản, với cách phát âm chính xác, ngữ điệu rõ ràng và từ ngữ đúng. 

Tô Diệp âm thầm vui mừng. Sau khi tích hợp hai thứ thần kỳ đó vào cơ thể, não của anh đã linh hoạt hơn trước rất nhiều. Anh ấy thậm chí còn tự hỏi phải chăng trước đây mình đã ghi nhớ đoạn văn này và có ấn tượng trong đầu nên mới ghi nhớ nó trong thời gian ngắn như vậy. 

Lúc này, giáo viên Trần Tuyết Vi bắt đầu ngẫu nhiên kiểm tra trạng thái đọc thuộc lòng của học sinh. 

Để kiểm tra xem trí lực của mình đã mạnh hơn hay chưa, Tô Diệp vội vàng lật sang phần văn bản trước đó chưa từng học. Có một số từ anh không biết phát âm nên chỉ học thuộc lòng tổ hợp chữ cái. 

Trước đây, anh phải mất ít nhất ba mươi phút để ghi nhớ một đoạn văn tiếng Anh 300 từ, nhưng bây giờ anh chỉ mất nửa phút để có trí nhớ hình ảnh. Điều này chứng tỏ sau sự việc ngày hôm qua, trí nhớ của Tô Diệp đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây. 

Khám phá lớn này thực sự khiến anh phấn khích. 

"Học sinh Tô Diệp, xin hãy ghi nhớ đoạn văn này!" Một mùi nước hoa nồng nặc bay tới. Tô Diệp ngẩng đầu lên và nhìn thấy giáo viên Trần Tuyết Vi đang đứng bên cạnh một cách nghiêm túc. 

Tô Diệp bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng, nhanh chóng đứng dậy, nhưng ánh mắt lại rơi vào bộ ngực ngọc đầy đặn và cương cứng của Trần Tuyết Vi. Rõ ràng là cô đã cố tình hạn chế chúng bằng một chiếc áo lót cỡ lớn nhưng vì ngực quá đầy đặn nên cô vẫn bóp ra một đường rãnh sâu thấp thoáng trên chiếc áo cổ tròn màu trắng bên trong. Nếu cô ấy hoàn toàn thả nó ra, nó sẽ hỗn loạn biết bao! 

"Mời lên bục và học thuộc lòng đoạn văn này! Đừng lo lắng!" Trần Tuyết Vi nhẹ nhàng mỉm cười, trong mắt có sự khích lệ và mong đợi. 

Tô Diệp cười gật đầu liên tục, cảm giác được Trần sư phụ trước mắt đang lắc lư qua lại, nước hoa trên người cũng dễ chịu hơn.

Tô Diệp bước lên bục với vẻ tò mò. Lúc này cả lớp lại bắt đầu xì xào khi nhìn thấy anh đi tới.

"Làm sao hắn có thể ghi nhớ một đoạn văn khó như vậy? Hừ, nằm mơ đi!" 

"Haha, tôi đoán anh ta không thể ghi nhớ một từ, nhưng anh ta vẫn có đủ can đảm để tự làm trò hề trên sân khấu?"

"Này, tại sao cô Trần lại gọi cho anh ấy? Tôi biết rõ rồi, nhưng cô ấy lại không cho tôi cơ hội."

"Đúng vậy, để Tô Diệp xách chỉ tổ lãng phí thời gian của mọi người!"

Tô Diệp đứng trên bục và mỉm cười nhẹ. Anh hiểu rằng các bạn cùng lớp không tin tưởng anh. Ai nói với anh rằng anh đã đứng cuối lớp gần một năm?

Tuy nhiên, cậu có thể sẽ “làm thất vọng” tất cả mọi người trong lớp học tiếng Anh ngày nay. 

Tô Diệp đứng trên bục, như đang biểu diễn trên sân khấu, mỉm cười, bình tĩnh và nhàn nhã đọc thuộc lòng toàn bộ văn bản tiếng Anh. 

Phát âm chuẩn, lời nói tròn trịa. Ngay cả những học sinh giỏi cũng khó đạt được trình độ này, vì đứng trên bục giảng vẫn có chút lo lắng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tuyết Vi cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. Trước đây Tô Diệp cho hắn ấn tượng là người không có tổ chức, bối rối. Tất cả các giáo viên khác đã từ bỏ anh, nhưng cô là người duy nhất tiếp tục đến lớp đều đặn để thúc giục anh học tập.

Nhưng hôm nay màn trình diễn của anh đã khiến Trần Tuyết Vi tỏa sáng, cô thầm vui mừng. Có vẻ như việc học của Tô Diệp cuối cùng cũng đã được cải thiện vì cô ngồi cùng bàn với Cố Thanh trong học kỳ này, được dẫn dắt bởi những học sinh giỏi. 

Bất kỳ giáo viên giỏi nào cũng sẽ không bao giờ dễ dàng từ bỏ bất kỳ học sinh nào. 

"Rất tốt! Tô Diệp học sinh, hôm nay lớp ngâm thơ sẽ cho ngươi một trăm điểm. Hi vọng về sau ngươi tiếp tục cố gắng, nỗ lực của ngươi sẽ được đền đáp, thành tích của ngươi sẽ sớm tăng lên."

Trần Tuyết Vi mỉm cười và gật đầu với anh. 

Tô Diệp bước ra khỏi sân khấu trong sự ngạc nhiên của mọi người và quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

"Bạn cùng bàn của tôi, bạn nhớ rất tốt. Có lẽ tôi đã không thể hiện tốt như bạn khi tôi ở trên sân khấu!" Cố Thanh nhìn Tô Diệp, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia ngưỡng mộ, cười ngọt ngào. 

"Ha ha, ta chỉ là muốn chuẩn bị nhiều một chút, ngươi đi lên đó nhất định sẽ giỏi hơn ta!" Tô Diệp khiêm tốn mỉm cười và không nói gì thêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Cô giáo trẻ xinh đẹp Lý Tử Sơn

Chuông reo. 

"Được rồi, hôm nay chỉ có vậy thôi. Mọi người phải luyện nói ngoài giờ học và không ngừng sửa phát âm. Chỉ bằng cách này, sau này các em mới có thể nói tiếng Anh lưu loát. Lớp học kết thúc, các học sinh!"

"Tạm biệt thầy Trần!"

Trong khi các học sinh miễn cưỡng nhìn, Trần Tuyết Vi vặn vẹo vòng eo thon gọn và cặp mông xinh đẹp rồi rời khỏi lớp học. Tiếng gót giày cao gót của cô dần dần xa dần ngoài lớp học...

Một lúc sau, lớp học lại trở nên sôi động như nước sôi. 

Tô Diệp đột nhiên cảm giác được có người vỗ về mình. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy thiếu niên ngồi trước mặt mình, Lý Hiểu Quang. Trước đây anh ấy không có nhiều liên lạc với anh ấy. Theo ký ức trong đầu, hắn chỉ biết hắn tên là Lý Hiểu Quang. Các thông tin khác rất mơ hồ.

"Tô Diệp, hôm nay cậu đã thức suốt đêm học thuộc lòng chỉ để chọc cười cô Trần sao?" Lý Hiểu Quang cười khô khan nói. 

"Ha ha, đây là chuyện riêng tư của tôi, miễn bình luận!" Tô Diệp cười nhạt. Anh ấy quá lười để trả lời những câu hỏi nhàm chán như vậy. 

"Đừng giả vờ nữa, mọi người đều biết trình độ của bạn, con chim ngu ngốc sẽ bay trước!" Lý Hiểu Quang hiển nhiên là ghen tị với thành tích xuất sắc của Tô Diệp trong lớp, dùng giọng mỉa mai nói. 

Giờ ra chơi thể dục sắp bắt đầu, Tô Diệp không muốn liên quan gì đến Lý Hiểu Quang nữa. Tô Diệp từng gặp rất nhiều người như hắn, cũng lười tranh luận với hắn. Anh ta có tâm lý “nho chua” điển hình. Anh ấy học không chăm chỉ nhưng anh ấy thích ghen tị khi thấy người khác đạt được kết quả nào đó nhờ làm việc chăm chỉ. 

Nắng hè chói chang, những làn gió sảng khoái giữa rừng tre nhảy múa phía xa được gió đưa tới, thổi qua sân chơi cỏ xanh bạt ngàn. 

Tòa nhà giảng dạy mới được xây dựng lát gạch men trắng vàng sáng bóng, tiếng kèn vang vang. Giáo viên của mỗi lớp đứng ở hành lang của tòa nhà giảng dạy, nhìn những cô gái trẻ không thành thật khi xếp hàng trên sân chơi. 

"Phát sóng thể dục, bây giờ bắt đầu, đi tại chỗ!"

Cánh tay Tô Diệp cứng đờ vung theo nhịp. Mỗi lớp đứng tách biệt, nam ở một hàng và nữ ở một hàng khác. Các bạn nam trong lớp đứng cạnh các bạn nữ trong lớp. Bên cạnh Tô Diệp tình cờ lại là Diệp Hữu Hữu của lớp hai (năm). 

Diệp Hữu Hữu là một cô gái mười sáu tuổi dễ thương với đôi mắt thông minh và dễ thương, khi cười sẽ biến thành hai hình lưỡi liềm. Chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng của cô vốn đã có chút nét quyến rũ. 

Cô và Tô Diệp đã là bạn cùng phòng hơn một năm. Họ đều là những người vui vẻ và vui vẻ nên sau vài học kỳ, cả hai đã trở thành bạn tốt và trò chuyện về mọi thứ. 

Diệp Độ Độ mỉm cười nhìn Tô Diệp, lông mi dài chậm rãi rung động, trong đôi mắt chớp chớp tràn ngập ý cười ngây thơ, trên mặt mang theo một tia trêu chọc. 

"Tô Diệp, học kỳ này em đột nhiên bị yêu cầu chuyển lớp. Xem ra Lý Tử Sơn thật sự không chịu nổi em nữa rồi. Nhân tiện, học lớp 2 (6) của em thế nào rồi?"

"Ha ha, không sao đâu! Tiểu Diệp Tử, sau khi ta rời đi, ngươi rất không muốn thả ta đi sao?"

Diệp Độ Độ quay đầu lại, mặt đỏ bừng xấu hổ. Tại sao anh chàng này lại nói chuyện thoải mái như vậy ngay khi chuyển lớp? Anh ấy vốn rất thành thật và chưa bao giờ nói những lời phù phiếm như vậy? 

"Hừ! Tại sao ma quỷ không thể thả ngươi đi?"

Diệp Độ Độ vội vàng hạ giọng vì sợ người khác nghe thấy.

Các bài tập bắt đầu. Hai đội ở gần nhau và các bài tập rất lớn. Ngón tay của Tô Diệp không tránh khỏi chạm vào bàn tay nhỏ bé của Diệp Hữu Hữu. Tô Diệp có thể cảm nhận được Diệp Độ Độ mỗi lần đều nao núng né tránh, sau đó cúi đầu, không dám nhìn Tô Diệp.

Tuy nhiên, Tô Diệp chỉ giả vờ như không biết và vẫn tận hưởng như thường. Anh ấy và Diệp Hữu Hữu có mối quan hệ rất thân thiết. Không quá lời khi nói rằng họ là những người yêu nhau thời thơ ấu. Họ thường có sự tiếp xúc cơ thể lớn hơn một chút. Đôi khi hai người sẽ nhìn nhau mỉm cười, trong ánh mắt tràn ngập ngọt ngào cùng vị chua chua của nhịp tim khi tách ra, nhưng họ sẽ không trực tiếp xuất hiện trong tình huống này. 

"Tô Diệp, tập trung luyện công, đừng làm phiền người khác."

Bên kia Cố Thanh cau mày, uy quyền nói. Với tư cách là đội trưởng, cô có quyền giám sát những bạn cùng lớp không tập luyện nghiêm túc. Cô và Tô Diệp tuy mới trở thành bạn học nhưng cô luôn rất nguyên tắc và sẽ không bao giờ từ bỏ công vụ vì lý do cá nhân.

Ngay từ đầu, Tô Diệp này đã không làm bài tập tốt. Chuyển động của anh ta hoặc là cường điệu hoặc không đúng chỗ. Anh ta thường chậm hơn nửa nhịp so với những người khác. Anh ấy vẫn làm việc đó khi những người khác đã hoàn thành một phần hoặc tốc độ quá nhanh. Anh ấy đã hoàn thành tám bước sau khi những người khác hoàn thành năm bước. 

Tô Diệp đang than thở, hiện tại bởi vì trong cơ thể tà ác can thiệp nên dễ nảy sinh ý nghĩ lung tung. Anh ta chỉ trêu chọc cô gái lớp bên cạnh và thất bại trong cuộc thi thể dục trên đài. Ai biết được những rắc rối gì sẽ xảy ra trong tương lai? 

Sau giờ giải lao, Diệp Hữu Hữu trực tiếp cùng các bạn lớp 2 (5) rời đi, trong khi Cố Thanh và thành viên ủy ban thể thao đang tổ chức đội hình lớp 2 (6) ở phía sau, còn Tô Diệp thì chậm rãi đi theo ở cuối đội. 

"Tô Diệp, đợi đã."

Tô Diệp ngẩng đầu lên, trước mặt anh là một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ. Cô ấy là Lý Tử Sơn, giáo viên lớp thứ hai (thứ năm), cũng là vợ của Triệu Khải Thuận. 

Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt sỏi chuẩn, mái tóc dài được búi thành búi xinh đẹp trên đầu. Cô mặc bộ sườn xám thêu Tô Châu màu tím. Ngực của cô đặc biệt đầy đặn trong thời gian cho con bú. Vòng eo hơi đầy đặn của cô đầy da thịt nhưng không có mỡ khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Khe hở ở viền sườn xám để lộ đôi chân thon dài xinh đẹp đang mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Cô ấy cao 168 cm và đi giày cao gót màu đỏ. Đứng trên bậc thang, Tô Diệp chỉ có thể ngẩng đầu nhìn lên. 

Lý Tử Sơn âm thầm tức giận. Trong giây lát cô có quan niệm sai lầm rằng ánh mắt và cử chỉ của đứa trẻ khi anh nhìn cô vừa rồi rất giống với những đồng nghiệp nam trong trường đang lén lút chảy nước miếng với anh. Tuy không có hàm ý trắng trợn nhưng cách ngưỡng mộ này khiến cô thầm kinh ngạc. 

"Tô Diệp, bạn đang tìm kiếm ở đâu?" Lý Tử Sơn tức giận nói. 

"Không có gì, Lý sư phụ sau khi sinh con đã bình phục tốt, nhưng vẫn cần phải thường xuyên vận động, ăn nhiều ngũ cốc giàu chất xơ, tập nhiều bài tập vặn eo, để có thể giữ dáng tốt hơn. Gió mùa thu thổi qua, độc tố còn sót lại chưa tiêu tán. Bảo bối nên chú ý giải độc, giảm hỏa, bỏ một ít bảo vật tẩy hỏa vào trong nước..."

"Ha ha, ta thật sự không biết, nhưng ngươi biết rất nhiều!" Lý Tử Sơn cười thay vì tức giận, "Sao cậu không dồn tâm huyết vào việc học, tôi chỉ muốn xem cậu chuyển lớp có thay đổi một chút không!"

“Chuyện này đừng làm phiền thầy Lý lo lắng.”

Tô Diệp nói thẳng rằng chính người phụ nữ này đã đuổi anh ra khỏi lớp hai (thứ năm). Ngoại trừ thất vọng và xấu hổ vì bị đuổi ra ngoài, Tô Diệp cảm thấy có lẽ mình cũng cần phải cảm ơn cô. Nếu không phải hắn đổi lớp tiếp tục chơi đùa với ồn ào, tuyệt vọng và nhẫn tâm Diệp Độ Độ, không biết trước kỳ thi tuyển sinh đại học điểm số của hắn có tăng như tên lửa hay không. 

"Hừ, ta cũng lười quan tâm ngươi sao? Ta đây là muốn ngươi đừng quấy rối Diệp Độ Độ nữa. Thằng nhóc đó nếu chăm chỉ và chạy nước rút thì có thể vào đại học trọng điểm tốt hơn. Ta nghe nói ngươi trước đó cùng Triệu lão sư đánh cược, kỳ thi cuối kỳ ngươi sẽ đứng trong lớp ba người đứng đầu. Với thái độ thụ động không dám làm, ta nghĩ ngươi nên sớm nhận thua trước Triệu lão sư, kẻo không thể ngẩng cao đầu trước mặt các bạn!"

Lý Tử Sơn cuối cùng cũng bị thái độ của Tô Diệp chọc giận. Cô chưa bao giờ thấy một học sinh nào không tôn trọng giáo viên và nhắm mắt làm ngơ trước sự uy nghiêm của giáo viên như vậy. 

"Ồ? Nếu thầy không coi trọng tôi, thầy Lý, chúng ta hãy cá cược giữa hai chúng ta nhé. Nếu tôi thắng thầy, thầy phải đồng ý một điều kiện miễn phí. Nếu tôi thua, sau này bất cứ khi nào gặp thầy, tôi sẽ chủ động tránh xa thầy. Thế thì sao?"

Tô Diệp nhìn Lý Tử Sơn thân hình đầy đặn quyến rũ, trong lòng đột nhiên có một ý nghĩ thầm kín, cười nói. 

"Cười khúc khích, ngươi còn muốn cùng ta đánh cược, xem ra lần này ngươi thật sự là "Thấy quan tài không khóc"! Đã ngươi không sợ xấu hổ, ta còn phải lo lắng cái gì? Nói cho ta biết, ngươi có điều kiện gì?"

Lý Tử Sơn không có chú ý tới vẻ ác độc xảo trá trong mắt Tô Diệp, lập tức tự tin đồng ý! 

"Nếu như ta thắng, ta muốn..." Tô Diệp nói lời này, cố ý kéo dài thanh âm, trên mặt mang theo một nụ cười ác độc, sau đó nói: "Ta muốn hôn ngươi, Lý lão sư!"

"Cái gì! Điều này tuyệt đối không thể nào! Tô Diệp, ngươi thật sự đi quá xa rồi!" Đôi mắt đẹp của Lý Tử Sơn đột nhiên mở to, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, cô kêu lên.

"Ha ha, xem ra vừa rồi Lý sư phụ đã đồng ý cá cược của ta! Chẳng lẽ muốn toàn bộ học sinh trong trường biết ngươi là tiểu nhân thất hứa?" 

Tô Diệp nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy xấu hổ và khó chịu của Lý Tử Sơn, khẽ mỉm cười, tùy ý chắp hai tay trước ngực, ngẩng cao đầu, tựa như đã bị thuyết phục!

"Cái này... Tô Diệp, ngươi thật sự đi quá xa rồi, có học sinh nào có thể như vậy trêu chọc sư phụ của mình!"

Hai má Lý Tử Sơn dường như được nhuộm một lớp hồng đỏ, đỏ như lửa, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ sâu sắc, giọng nói tức giận đến mức giọng nói hơi run lên. 

"Mặc dù yêu cầu của ta quả thực có chút quá đáng, nhưng điều kiện tiên quyết là ta phải đánh bại ngươi trước. Chẳng lẽ Lý lão sư cũng cho rằng rất có khả năng ta sẽ lọt vào top ba trong kỳ thi cuối kỳ sao? Ha ha ha... Nếu là như vậy, vậy sư phụ lúc trước đuổi ta đi có chút mù quáng!" 

Tô Nghiệp đột nhiên ghé sát tai Lý Tử Sơn, tà ác cười, thổi khí nóng vào chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô, sau đó vẻ mặt giễu cợt nói.

"Ngươi. . . " Lý Tử Sơn hiển nhiên không quen với Tô Diệp trêu chọc. Cái cổ trắng nõn của cô lập tức đỏ bừng bởi hơi thở nóng hổi từ miệng anh. Cô không ngờ rằng Tô Diệp vốn luôn trầm lặng như trinh nữ lại táo bạo đến mức dám trêu chọc cô hết lần này đến lần khác. Đối mặt với Tô Diệp hung hãn, cô nhanh chóng lùi lại. Anh bước những bước dài để tránh khỏi sự vướng mắc của Tô Diệp. Vừa xấu hổ vừa khó chịu, anh buột miệng nói: "Được rồi! Vì em tự tin như vậy nên anh hứa với em! Nếu em không lọt vào được top ba trong lớp, anh nhất định sẽ công khai tội lỗi trong quá khứ của em cho toàn trường, để em không còn có chỗ đứng ở trường trung học số 1 Hoa Hải nữa!"

"Ha ha, Lý sư phụ yên tâm đi, bởi vì ngươi hôn, ta nhất định có thể lọt vào lớp ba người đứng đầu!!!"

“Vậy chúng ta hãy chờ xem nhé!” Lý Tử Sơn hừ lạnh một tiếng, hung hăng trừng mắt nhìn Tô Diệp, tức giận xoay người rời đi.

Tô Diệp ngơ ngác nhìn bóng lưng gợi cảm quyến rũ của Lý Tử Sơn dần dần biến mất khỏi tầm mắt, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh ta thầm lên kế hoạch khi lọt vào top ba của lớp, anh ta sẽ hôn Lý Tử Sơn liên tục, giải quyết mối hận thù giữa mình, Lý Tử Sơn và Triệu Khải Thuận, đồng thời trả thù cặp đôi đáng ghét này. 

Khi anh từ học sinh giỏi trở thành học sinh kém, gia đình cũng lo lắng cho anh, nhưng anh bình tĩnh trả lời rằng anh sẽ học tập chăm chỉ để vào Đại học Huahai trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Sau đó, gia đình anh không bao giờ lo lắng về việc học của anh nữa.

Lúc đó ta vốn đã thông minh, huống chi hiện tại có Ngân Linh Thần Quyết truyền vào cơ thể, trí nhớ của ta đã đạt tới trình độ nhiếp ảnh, học tập cũng không còn là vấn đề nữa. 

Tô Diệp gặp Giang Tiểu Vũ trên đường trở lại lớp học và hai người cùng nhau đi bộ.

Giang Tiểu Vũ hôm nay có vẻ đặc biệt phấn khích và không ngừng nói về màn trình diễn tuyệt vời của Tô Diệp trong lớp tiếng Anh. 

"Ôi, Tiểu Lâm Tử, sức mạnh của tình yêu thật lớn lao. Sau khi cậu và Lục Thanh ngồi cùng nhau, cậu đã học giỏi tiếng Anh trong lớp và được cô giáo xinh đẹp của chúng ta khen ngợi. Bây giờ ngay cả tôi cũng không khỏi ngưỡng mộ cậu!" 

Giang Tiểu Vũ cười khan một tiếng.

"Sức mạnh của tình yêu là gì? Bạn đang nói nhảm gì vậy?" Tô Diệp mỉm cười, giả vờ như không biết.

"Cố Thanh! Cậu nhất định có hứng thú với cô ấy. Cậu không dám thừa nhận gì cả. Cô ấy xinh đẹp như vậy. Trong trường chúng ta có rất nhiều nam sinh thích Cố Thanh, chưa kể những người ngoài trường vì cô ấy đến đây!"

Giang Tiểu Ngư nhe răng cười. 

"Được rồi, tiểu tử ngươi thật giỏi nói nhảm!" 

Tô Diệp vỗ nhẹ vào bờ vai hào phóng của anh. Giang Tiểu Vũ được mệnh danh là "Vua buôn chuyện" trong lớp. Hễ con gái trong lớp nói vài câu với con trai, nó sẽ tung tin sau lưng rằng hai đứa chắc chắn đang "ngoại tình". 

Vừa vào phòng học, Giang Hiểu Ngư ánh mắt cứng đờ, lặng lẽ kéo góc áo Tô Diệp, nhỏ giọng nói: "Tiểu Lâm Tử, có người chiếm chỗ của ngươi, chẳng lẽ là muốn cướp đi tình yêu của ngươi sao?"

Tô Diệp nhìn lên, phải không? Đây là một vị khách không ngờ tới! 

Tôi nhìn thấy một cậu bé đeo kính đang ngồi trên chiếc ghế của cậu ấy ở hàng cuối cùng của lớp học. Anh ấy đẹp trai, có phong thái lịch sự và mặc một bộ vest đen giản dị. Anh ta có khí chất của một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình quý tộc. 

"A?! Là Trịnh Viên Đại của lớp 2 (3). Anh ấy đứng thứ năm trong 'Danh sách đẹp trai đẹp nhất' của trường và được biết đến với biệt danh 'Người đàn ông bán hoa'. Bây giờ bạn đã đụng phải một bức tường gạch rồi!" 

Giang Tiểu Ngư lập tức nhận ra thân phận của vị khách không mời mà đến, không khỏi thấp giọng nhắc nhở Tô Diệp.

Trịnh Viên Đại là con trai của Trịnh Thiên Tiểu, chủ tịch hãng phim Zheng. Anh ấy đã có điều kiện sống tuyệt vời từ khi còn nhỏ. Anh ấy có rất nhiều tiền khi còn trẻ và đẹp trai. Anh ta có ảnh hưởng khá lớn trong giới quý tộc của Trường trung học tư thục số 1 thành phố Huahai. Anh chính là chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng biết bao cô gái. Anh ấy có vô số người ngưỡng mộ bí mật. Xung quanh anh ấy thường có rất nhiều em trai. Thành tích học tập của Trịnh Viên Đại cũng rất nổi bật. Cậu luôn đứng đầu lớp 2(3) và chưa bao giờ lọt vào top 5 ở mọi kỳ thi lớn. 

Tô Diệp chậm rãi đi về phía chỗ ngồi của mình, sắc mặt bình tĩnh như nước, trong mắt lóe lên, bắt đầu nhớ lại tin tức về Trịnh Viên Đại. 

Trịnh Viên Đại đã yêu Cố Thanh kể từ khi anh gặp cô một năm trước và ngay lập tức tỏ tình với cô, nhưng Cố Thanh lại nói: "Tôi sẽ không cân nhắc việc yêu sau ba năm trung học!"

Anh từ chối thẳng thừng.

Trịnh Viên Đại đã không bỏ cuộc vì điều này. Từ đó trở đi, bất cứ khi nào có thời gian, anh đều đến lớp của Cố Thanh. Với lý do trao đổi, học tập, anh đã làm mọi cách để được gần gũi và làm hài lòng cô. Anh ta thậm chí còn thuê một số điệp viên trong Lớp 2 (6) và yêu cầu họ thường xuyên báo cáo cho anh ta những chuyện liên quan đến Cố Thanh! 

Lúc này, Trịnh Viên Đại đang cùng Cố Thanh thảo luận cách giải một bài toán. Kỳ thật lần này chính là hắn chủ động hỏi. Tất cả điều này chỉ là một cái cớ. 

Có nhiều chuyên gia giỏi toán cả lớp, điểm các lớp ở lớp 2 THPT đều tương đương nhau. Nếu thực sự không làm được thì hỏi thầy làm gì?

Nhưng anh lại chọn cách hỏi Cố Thanh, người học khác lớp với anh, để đặt câu hỏi. Tất cả những kẻ ngốc đều biết rằng đây rõ ràng là "người say không có ý định uống rượu"! 

Lục Thanh Băng Tuyết thông minh, nàng làm sao có thể không biết ý đồ thật sự của Trịnh Viên Đại, nhưng nàng cũng không nói gì nữa, chỉ tới hỏi thăm mà thôi. Nếu cô ấy từ chối trực tiếp thì thật không tốt chút nào nên cô phải kiên nhẫn trả lời nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại luôn lãnh đạm. 

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của Trịnh Viên Đại và ánh mắt xa lạ của những người bạn cùng lớp xung quanh, khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Cổ Thanh không khỏi đỏ mặt, có chút xấu hổ. Trong lòng hắn âm thầm lo lắng: "Tô Diệp này đi đâu rồi? Nếu như hắn tới sớm hơn, Trịnh Viên Đại đã đi rồi. Đây là vị trí của hắn!"

Trong khi cô ấy đang nói về chủ đề này một cách thờ ơ, cô ấy đang chú ý đến cửa lớp bằng khóe mắt. 

Khi Tô Diệp xuất hiện ở đó, đôi mắt đẹp của Cố Thanh không khỏi sáng lên, trong lòng vui mừng: "Ồ, cuối cùng tôi cũng về rồi! Đã đến lúc tôi phải thở phào nhẹ nhõm rồi!"

Tô Diệp hoàn toàn đọc kỹ thông tin của Trịnh Viên Đại trong đầu, sau đó đi tới trước mặt hắn, cười nói: "Bạn cùng lớp, đây là lập trường của tôi, bạn có thể nhường đường được không?"

Trịnh Viên Đại ngẩng đầu lên, nhìn Tô Diệp, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói: "Ồ? Ta gọi ngươi là cái gì?" Trịnh Viên Đại vẫn ngồi đó, không hề có ý định đứng dậy. 

"Tô Diệp!"

"Ha ha, ngươi chính là Tô Diệp!" Nghe vậy, Trịnh Viên Đại lộ ra một nụ cười mỉa mai.

Anh đã nghe cái tên Tô Diệp này từ lâu. Anh ấy đứng thứ hai trong 'Danh sách người đàn ông đẹp trai nhất', nhưng anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy tên anh ấy. Anh nghe nói anh không có gì nổi bật ngoại trừ vẻ ngoài điển trai. Thành tích học tập của anh ấy rất tệ và gia đình anh ấy dường như không giàu có lắm. Không lâu sau học kỳ thứ hai của năm thứ hai trung học, anh bị giáo viên chủ nhiệm đuổi ra khỏi lớp, sau đó được xếp ngồi cùng bàn với Cố Thanh. 

Làm sao một học sinh nghèo như vậy lại có thể ngồi cùng bàn với Cố Thanh? 

Triệu Khải Thuận đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Tô Diệp nghe được giọng điệu khinh thường của đối phương, vẫn bình tĩnh nói: "Đây là lập trường của tôi, xin hãy từ bỏ!"

"Sao cậu lại gấp gáp thế? Ta còn một vấn đề nữa chưa hỏi Cố Thanh học sinh!"

Trịnh Viên Đại cảm thấy Tô Diệp không hề gây ra mối đe dọa nào cho mình. Từ hoàn cảnh gia đình đến thành tích học tập của anh, Tô Diệp đều thua xa anh. Đơn giản là họ không thể so sánh được! 

Vì vậy, giọng điệu của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, hàm ý: “Chúng ta học sinh giỏi cùng nhau thảo luận vấn đề, em không phải là học sinh kém chuyên đi gây rắc rối sao?”

"Bạn đang hỏi câu gì? Tôi có thể trả lời bạn. Bạn có thể vui lòng rời khỏi vị trí của tôi trước được không?" Tô Diệp Phong lạnh nhạt nói. 

Lúc này, ánh mắt của học sinh trong lớp đều tập trung vào Tô Diệp và Trịnh Viên Đại. Có vẻ như hai người đàn ông đang đánh nhau. Mặc dù mọi người đều có ấn tượng rất bình thường về Tô Diệp, nhưng dù sao thì cậu ấy cũng học cùng lớp với mình, trong khi Trịnh Viên Đại, nam sinh lớp 2 (3), lợi dụng thời gian ra chơi để trơ tráo lên lớp 2 (6) để theo đuổi hoa khôi của lớp. Về mặt tâm lý mà nói, mọi người vẫn đứng về phía Tô Diệp. Suy cho cùng, “tin vui không thể truyền đến người ngoài”! 

"Tôi nghe đúng không? Bạn nói bạn có thể giải quyết được?" Sắc mặt Trịnh Viên Đại càng thêm mỉa mai, khẽ mỉm cười nói: "Được, nếu ngươi có thể giải quyết được vấn đề này, ta lập tức rời đi!"

"Đưa câu hỏi cho tôi!" Ánh mắt Tô Diệp trở nên kiên quyết. 

"Này, đây chỉ là một câu hỏi thôi!" Trịnh Viên Đại thực sự thô lỗ. Anh cầm cuốn đề thi tuyển sinh cấp 3 lên, chỉ vào đề bài hình học trên đó và hỏi. 

Bề ngoài cả hai đều có vẻ bình tĩnh, trong không khí không có mùi thuốc súng. Đối với người ngoài, nó trông giống như các bạn cùng lớp đang thảo luận các vấn đề. 

Ánh mắt Tô Diệp lập tức rơi vào vấn đề. Thành thật mà nói, trước đây anh ấy giỏi toán hơn. Mặc dù sau một thời gian dài anh ấy hơi yếu đuối, nhưng anh ấy có thể giải được bài toán hình học chỉ có thể coi là khó vừa phải này. 

Nhưng hôm nay Trịnh Viên Đại lại nhờ Cố Thanh tư vấn về vấn đề này. Nó có ý nghĩa gì? Còn việc giả làm lợn và ăn thịt hổ thì sao? 

Trên môi Tô Diệp hiện lên một tia khinh thường giễu cợt. Anh nhìn chằm chằm vào bài toán hình học, đầu óc quay cuồng nhanh chóng. Trong vòng chưa đầy ba phút, anh đã tìm ra năm cách giải quyết vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Cô Gái Tinh Tế

Anh vui mừng khôn xiết, sức mạnh não bộ hiện tại của anh thực sự phi thường! 

"Bạn học Trịnh Viên Đại, tôi nghĩ vấn đề này có năm cách giải." Tô Diệp lấy trên bàn ra một tờ giấy nháp, cầm bút bắt đầu giải thích cho anh. 

Trịnh Viên Đại trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo và kiêu ngạo, nghĩ rằng loại câu hỏi này chắc chắn sẽ khó đối với Tô Diệp, bởi vì anh biết rằng Tô Diệp đứng cuối lớp, và điểm toán của anh cũng kém nhất. Anh ấy sẽ bị nghẹn ngào chỉ vì một câu hỏi ngẫu nhiên. 

Tuy nhiên, một tai nạn đã xảy ra! 

Tô Diệp đưa ra năm cách giải quyết vấn đề giống như một loạt pháo nổ. Trịnh Viên Đại và thậm chí cả Cổ Thanh đều choáng váng tại chỗ! 

Bạn phải biết rằng họ chỉ có hai hoặc ba phương pháp tùy ý sử dụng. 

Vẻ mặt của Trịnh Viên Đại thay đổi, trong lòng thầm kinh ngạc: "Tiểu tử này trước đây đã đọc qua cuốn sách này chưa? Tại sao lại có nhiều cách giải quyết vấn đề như vậy? Không đúng! Trên đáp án chỉ có một phương pháp viết, lần này thật sự là tà ác!"

"Thế thì sao? Bạn có thể nhượng bộ được không?" Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Trịnh Viên Đại và mỉm cười nhẹ nhàng. Theo anh, cách tốt nhất để đối phó với kẻ coi thường mình là dùng sức mạnh của đối thủ để đánh bại anh ta. 

"Được rồi! Cảm ơn bạn!" Trịnh Viên Đại đứng dậy, lại nhìn Tô Diệp, vẻ mặt dịu lại, thu hồi vẻ kiêu ngạo của mình. 

Tô Diệp khẽ mỉm cười, nghiêng người ngồi vào chỗ ngồi, từ trong cặp lấy sách giáo khoa ra, cẩn thận đọc. 

Trịnh Viên Đại vứt bỏ nỗi buồn và chán nản rời đi. 

Anh vừa rời đi, trong lớp đã có tiếng bàn tán sôi nổi như nồi nước sôi. 

"Biểu hiện hôm nay của Tô Diệp thực sự khiến người ta phải kinh ngạc!"

"Đúng vậy, mặc dù ta vẫn luôn coi thường hắn, nhưng hôm nay ta kiên quyết đứng về phía hắn. Chẳng phải Trịnh Viên Đại chỉ dựa vào tiền tài và quyền lực của gia tộc mà ngày nào cũng đến quấy rầy Cố Thanh sao? Thật kiêu ngạo!"

"Đúng vậy. Học sinh lớp 2 (3) đến lớp 2 (6) của chúng tôi để giả vờ ngầu?"

"Haha, lần này Tô Diệp thật sự đã lộ mặt với đám nam sinh lớp hai (thứ sáu) của chúng ta. Cậu không thấy vẻ mặt đau khổ của Trịnh Viên Đại khi rời đi sao? Tô Diệp thực sự rất vui, haha!"

Tô Diệp mơ hồ nghe được trong phòng thảo luận ngồi ở chỗ ngồi, trong lòng thầm cười. Thật sự hiếm khi hôm nay có nhiều học sinh đứng cùng hoàn cảnh với cô như vậy.

Tuy nhiên, đứa trẻ này Trịnh Viên Đại thực sự có chút xảo quyệt. Dù rất tức giận nhưng bề ngoài anh vẫn bình tĩnh. Có lẽ anh ấy đã nảy sinh vấn đề trong lòng và sẽ phải giải quyết nó trong tương lai.

Tô Diệp bây giờ không muốn dựa dẫm quá nhiều vào thế lực gia tộc, đồng thời anh cũng có những mâu thuẫn không thể hòa giải với gia đình Ye. Anh ta không muốn công khai đối đầu với một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có như Trịnh Viên Đại quá sớm.

"Cảm ơn." Cố Thanh mỉm cười với Tô Diệp, giọng nói trong trẻo mềm mại tràn đầy cảm kích. 

“Cậu đang cảm ơn tôi chuyện gì thế?” Tô Diệp cười giả vờ không biết hỏi. 

"Cám ơn ngươi đã giúp ta thoát khỏi Trịnh Viên Đại. Nói thật, ta chỉ muốn yên lặng học tập." Cố Tình khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia hồng hào, trong giọng điệu có chút bất lực khi đối mặt với những câu hỏi hiểu biết của Tô Diệp. 

"Không có gì. Đây là quan điểm của tôi. Không ai có thể lấy đi nếu không có sự đồng ý của tôi!"

Tô Diệp vẻ mặt kiên quyết, nhưng trong lòng lại thầm thở dài: "Ồ, khó trách xã hội này trình độ học vấn càng cao, con gái càng xấu. Những cô gái xinh đẹp như hoa đó có bao nhiêu cô gái có thể yên tâm học tập? Cho dù có quyết tâm và muốn học tập chăm chỉ thì xung quanh cũng có quá nhiều 'ong, bướm' thèm muốn cô ấy."

Tô Diệp hít một hơi thật sâu, mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể Cố Thanh thấm vào trái tim và tâm hồn cô. Anh quay lại nhìn vẻ mặt trầm lặng và ấm áp của cô, trong lòng anh chợt dâng lên một niềm tự hào. Anh thầm hạ quyết tâm: “Đối với một cô gái hoàn hảo như vậy, anh có nghĩa vụ phải tạo cho cô một môi trường học tập yên tĩnh. Nếu sau này có cơ hội, anh cũng sẽ cho cô hạnh phúc…”

Cố Tình liếc mắt nhìn ra, Tô Diệp đang nhìn mình, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú ửng hồng. 

Trải qua gần một học kỳ tiếp xúc và quan sát, Tô Diệp mang đến cho cô cảm giác bình tĩnh, điềm tĩnh, không ồn ào, không phô trương, giản dị và tự nhiên nhưng luôn mang đến cho cô một cảm giác an toàn khó hiểu. Cô ấy rất đẹp trai nhưng không bao giờ kiêu ngạo. 

So sánh, Trịnh Viên Đại có gia cảnh tốt, thành tích học tập xuất sắc, ngoại hình đẹp, nhưng anh lại không hề cảm thấy an toàn, đặc biệt là vẻ kiêu ngạo vô tình toát ra trong thái độ, khiến cô luôn cảm thấy khó xử. 

Vì vậy Cố Thanh lúc này có chút tự hào, cho rằng mình đã lựa chọn đúng đắn khi ngồi cùng bàn với Tô Diệp. 

Tô Diệp lúc này cũng không có đi sâu vào Cố Thanh suy nghĩ. Anh chán nản cầm bút lên và viết tiếp. 

Thỉnh thoảng, anh ngừng viết để hồi tưởng, cân nhắc lời nói và cân nhắc. Cố Thanh bên cạnh tiểu mỹ nữ Cố Thanh nghi hoặc nhìn Tô Diệp một cái, sau đó nghi hoặc quay đầu tiếp tục nghiên cứu. 

Những tiết học tiếp theo, Tô Diệp vẫn không nghe giảng, vẫn không biết mình đang viết gì, đang vẽ gì. Cố Thanh, một học sinh giỏi, không để ý đến anh, hai người cứ bình tĩnh ngồi đó cả ngày. 

Khi chuông vào học vang lên, cả khu giảng đường xôn xao. Lúc này đây chính là khoảnh khắc sôi động nhất trong ngày của mọi người, thậm chí bản nhạc chuông này cũng là điều mà nhiều người đã mong đợi từ sáng đến giờ. 

Tô Diệp đặt bút xuống, lắc lắc những ngón tay đau nhức, sau đó cầm cặp sách lên, trong miệng ngâm nga một giai điệu, nhanh chóng rời khỏi lớp học một mình mà không chào em gái Diệp Nhu. 

Đi trong dòng người sôi động, ngửi thấy mùi hoa quế tràn ngập khuôn viên tràn ngập ánh sáng, xung quanh là những gương mặt trẻ trung non nớt, thân hình Tô Diệp nhẹ như bay, tim nhanh như tên bắn. 

Đi xuống cầu thang, rẽ trái, đi qua bồn hoa nở đầy hoa nhài tím, đi dọc theo hành lang dài ở tầng một, đi về phía lối đi ở giữa tòa nhà giảng dạy. 

Đoạn văn đầy người, tiếng cười nói xen lẫn tiếng bàn tán, tiếng reo hò và tiếng than thở. Xa xa, hoàng hôn đỏ rực, có ánh sáng đặc biệt...

Với sự phát triển kinh tế nhanh chóng hiện nay, các thành phố ngày càng trở nên hiện đại và ồn ào. 

Nhưng vào lúc chạng vạng trong thành phố, có một loại bình yên được tích lũy qua những thăng trầm của cuộc sống. Trên bầu trời phía Tây, ánh hoàng hôn mỏng manh che khuất ánh hào quang của mặt trời lặn. Những đám mây tỏa ra ánh sáng đỏ rực, như những ngọn lửa nhảy múa, như đôi má ửng hồng của một cô gái. Những tòa nhà gạch đỏ cũ kỹ, dây điện dày đặc như mạng nhện, những cây bạch đàn cao lớn soi bóng bầu trời xa xăm, yên bình và ấm áp vô song…

“Những chú ve trên cây đa bên ao đang réo gọi mùa hè.

Chỉ có bướm trên chiếc xích đu cạnh sân chơi.

Viên phấn của thầy trên bảng vẫn đang viết một cách giận dữ.

Tuổi thơ chờ tan lớp, chờ tan học, chờ trò chơi...

Ngày qua ngày, năm qua năm, tuổi thơ bối rối

Không ai biết vì sao mặt trời luôn lặn phía bên kia núi

Không ai có thể cho tôi biết liệu có vị thần nào sống trên núi hay không

Đã bao ngày tôi một mình ngơ ngác nhìn lên bầu trời...

Tôi không thể vẽ vệt màu ở một bên

Khi nào tôi mới có được gương mặt chững chạc, trưởng thành như các bạn lớp trên?

Mong chờ ngày nghỉ, mong ngày mai, mong tuổi thơ lớn lên

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, tôi mong tuổi thơ lớn lên"...

Trong khi Tô Diệp hát bài hát cổ điển "Tuổi thơ" do La Đại Hữu viết cách đây hàng chục năm, anh ấy đang suy nghĩ về những lợi ích mà việc hoàn thành Kinh Luân Đỏ trong cơ thể có thể mang lại cho anh ấy. Hắn còn nói nhân vật màu đỏ trên bông sen trắng sữa ở nơi giữa và sâu nhất là ai?

Anh bước nhanh trên con đường nhựa rộng rãi, băng qua những con hẻm cổ kính, đi hết góc này đến góc khác. Cuối cùng, anh dừng lại trước một biệt thự trong một khu dân cư rộng lớn và tráng lệ rồi mở cửa.

Tô Diệp có chút ý tưởng vừa trở về nhà. Chưa kịp nói xong, anh bất ngờ phát hiện ra Tống Tuyết, một cô gái xinh đẹp cũng đang ở nhà. Nhìn thấy Tống Tuyết, Tô Diệp nghĩ đến mong muốn thu thập được những cô gái xinh đẹp nhất thế giới. Cô gái này thuần khiết và xinh đẹp nên đương nhiên là một trong những mục tiêu của Tô Diệp. Đương nhiên, nhìn thấy Tống Tuyết, Tô Diệp liền nghĩ tới người mẹ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ của mình, trong lòng hắn có chút nhớ nhung!

Cuối cùng sau khi cắt đứt mối quan hệ với Lâm Thư Phần, tôi có nên tấn công nóng nảy và tán tỉnh người phụ nữ xinh đẹp này không? 

"Đồ khốn nạn, cậu lại bỏ em gái mình ở trường rồi một mình trở về. Nếu Tuyết Nhi không đi tìm em gái, cậu thực sự muốn em gái mình quay lại một mình. Lỡ như xảy ra chuyện gì thì sao?" 

Nhìn thấy con trai bước vào, mẹ cô La Tuyết giận dữ trừng mắt nhìn con trai. Những gì cô ấy nói không phải là vô nghĩa. Dù bây giờ an ninh không tệ nhưng các cô gái vẫn thường xuyên bị cưỡng hiếp. Hơn nữa, gen của gia đình cô quá tốt. Cả chị gái và em gái của cô đều là những cô gái xinh đẹp tuyệt vời. Thật dễ dàng để những người đàn ông khác nhìn trộm cô ấy. Hơn nữa, ngay cả khi còn là một cậu bé, cô ấy đã rất đẹp trai.

Lời nói của mẹ cô khiến em gái cô là Diệp Nhu đột nhiên cảm thấy đau lòng, nước mắt lưng tròng, cô bĩu môi, thậm chí còn phớt lờ Tô Diệp. 

Có lẽ bởi vì từ khi còn nhỏ cô chưa bao giờ rời xa anh trai mình, và vì anh trai cô đưa cô đi học mỗi ngày nên cô đã hình thành một sự phụ thuộc tinh thần vô song vào anh. Thế là bỗng một ngày, anh trai cô không đến đón cô tan học, điều này khiến trái tim cô gái nhạy cảm!

Mặc dù chỉ là lần này nhưng đó là điều chưa từng xảy ra trước đây. Diệp Nhu làm sao có thể không suy nghĩ lung tung, cho rằng anh trai cô không còn yêu cô nhiều như trước nữa? Điều này khiến Diệp Nhu cảm thấy có chút hoảng sợ. Cô đã quen với việc có anh trai ở bên cạnh, và cô sẽ cảm thấy lo lắng khi không nhìn thấy anh ấy!

Tô Diệp nghe mẹ tức giận, nhìn vào ánh mắt đau khổ của em gái. Anh không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi. Anh vội vàng bước đến chỗ em gái và ngồi xuống, đưa tay ôm lấy cô. Tuy nhiên, Diệp Nhu đau khổ, thậm chí còn sợ anh trai thực sự không quan tâm đến mình nên đã cố tình tránh né cái ôm của Tô Diệp!

Tô Diệp ngượng ngùng đưa tay ra, nhìn chị gái Diệp Thanh cầu cứu. Diệp Thanh buổi chiều không có tiết học, buổi trưa mới trở về. Không phải là không có chàng trai hẹn hò với cô, mà có rất nhiều chàng trai tương đối nổi bật. Tuy nhiên, Diệp Thanh chưa bao giờ đồng ý hẹn hò với bất kỳ chàng trai nào. Có lẽ cô chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành bạn gái của một chàng trai khác, hoặc có thể trong lòng cô có một bóng dáng mơ hồ nào đó khiến cô không thể buông bỏ! 

Tất cả những điều này đều được giấu kín trong lòng Diệp Thanh. Dù có nhiều chàng trai ngoan nhưng cô ấy thích ở nhà hơn khi không có lớp học. Dù có ra ngoài cô vẫn chơi cùng các em nhỏ! 

Nhìn thấy em trai cầu cứu, Diệp Thanh tức giận trợn mắt nhìn anh nói: "Đừng nhìn em. Nói thật, em cũng có chút tức giận. Em gái em còn nhỏ, làm anh trai sao có thể sơ suất như vậy? Có chuyện gì cũng chỉ cần gọi điện cho mẹ hoặc em đến đón!"

"Có ổn không khi tôi sai?" Thấy yêu cầu giúp đỡ không thành công, Tô Diệp đột nhiên cười khổ, nhìn em gái Diệp Nhu rồi kéo mạnh đồng phục học sinh của cô. 

Không thể nói trong gia đình ồn ào, nhưng Tô Diệp rất ý thức được dung mạo của người phụ nữ trong gia đình có bao nhiêu kinh người. Nếu đặt vào thời cổ đại, tứ đại mỹ nhân, Tô Diệp tin chắc bọn họ không thể so sánh được với mẹ, em gái và em gái của anh! 

Có lẽ cũng vì chuyện xảy ra vào lúc này mà Tô Diệp chợt nhận ra, nếu bận rộn, có lẽ anh sẽ không thể ở bên em gái mình thường xuyên được. Ngay cả chị gái và mẹ anh cũng không được an toàn tuyệt đối. Mặc dù mẹ cô là giám đốc khoa Sản phụ khoa của Bệnh viện Nhân dân số 1 của thành phố Hoa Hải, nhưng trong hoàn cảnh bình thường sẽ không có gì khác biệt. Không đúng, nhưng không ai có thể đảm bảo hoàn cảnh đặc biệt chứ đừng nói đến cô em xinh đẹp này của cô. Mặc dù em dành phần lớn thời gian ở nhà và ở trường nhưng luôn có những yếu tố không an toàn khi em không ở nhà. Điều này khiến Tô Diệp cảm thấy có lẽ mình nên cân nhắc đến sự an toàn của những người phụ nữ này ở nhà. 

Trước đây không có nói, nhưng bây giờ Tô Diệp cảm thấy mình có năng lực này! 

Hồng Loan Kinh có lẽ chỉ có thể căn cứ vào thời khắc cá nhân của mình mà tăng cường sức mạnh và tăng tốc tu luyện, nhưng Thánh Liên nhất định có thể đáp ứng nhu cầu của nó. Nghĩ tới đây, Tô Diệp đã hạ quyết tâm! 

Trên thực tế, mẹ La Tuyết và chị Diệp Thanh chỉ trách Tô Diệp không chào hỏi khi có chuyện. Họ không thực sự tức giận. Mặc dù họ sợ con gái mình gặp nguy hiểm nhưng họ thực sự không nghĩ rằng sẽ có chuyện gì tai hại xảy ra ở thành phố này. Suy cho cùng, xã hội hiện đại vẫn rất hài hòa! 

"Được rồi, Rourou, đừng trách anh trai em. Chỉ cần anh ấy hứa rằng đây là lần đầu tiên và lần cuối cùng, hãy tha thứ cho anh ấy!" Mẹ La Tuyết nhìn thấy con trai mình khóc, cười khúc khích và nói! 

Đây là lần đầu tiên Diệp Nhu gặp phải tình huống anh trai cô không đến đón. Cô có chút hoảng hốt, sợ anh trai thực sự không thích cô. Vì thế khi nghe mẹ nói, cô lo lắng nhìn anh trai mình. 

Tô Diệp cười khổ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng kéo em gái Diệp Nhu. Lần này Diệp Nhu không có phản kháng, bị anh trai kéo vào trong ngực. Ôm lấy thân thể mềm mại uyển chuyển của em gái, Tô Diệp trong lòng yên tĩnh nói: "Anh thừa nhận sai lầm, sẽ không tái phạm nữa. Hôm nay cũng không phải là tình huống đặc biệt, lúc bận rộn em đã quên mất!"

"Nhưng anh trai hứa rằng anh sẽ không bao giờ để em ở trường một mình nữa. Cho dù có chuyện gì đột ngột xảy ra, anh cũng sẽ chào em trước. Em gái em đừng giận anh trai em có được không?"

Tô Diệp thầm nghĩ, sau này hắn nhất định phải luôn chú ý tới thời gian! 

Diệp Nhu sà vào trong ngực anh trai, hít lấy hơi thở của anh, trong lòng đột nhiên cảm thấy thoải mái. Hôm nay cô thực sự rất sợ hãi. Cô bé quá nhạy cảm. Lần đầu tiên anh trai không đến đón cô, cô luôn sợ sau này sẽ xảy ra chuyện như vậy! 

"Hôm nay không gặp được anh trai, em sợ quá. Em tưởng anh trai em không thích Rourou nữa!" Diệp Nhu thống khổ nói, thân thể có chút run rẩy, lao mình vào trong ngực của anh trai! 

Nhìn thấy em gái dựa dẫm vào mình nhiều như vậy, Tô Diệp không thể đoán được tâm tình của mình. Có lẽ anh ấy hạnh phúc một chút, nhưng lại yêu nhiều hơn. Anh vuốt mái tóc dài của em gái và nói: “Em đừng sợ, đừng sợ, anh sẽ không làm vậy nữa”.

"Xue'er, cảm ơn bạn!"

Tô Diệp an ủi em gái rồi nhìn Tống Tuyết đang ngồi ở một bên khác của em gái mình. Cô gái này càng ngày càng duyên dáng. Dường như sau khi được anh hôn, cô dường như đã trưởng thành trong tình yêu! 

Tống Tuyết xấu hổ nhìn Tô Diệp, dịu dàng nói: "Ta, ta nên làm, Tiểu Thần ca, không có việc gì!"

Vẻ mặt của Tống Tuyết khiến mẹ cô là La Tuyết và chị Diệp Thanh nhìn thấy, trong lòng họ dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Bọn họ nhìn ra được Tống Tuyết thích Tô Diệp, nhưng trong lòng nhất thời không thể bày tỏ tình cảm của mình. Con trai và anh trai của họ dường như đã thực sự trưởng thành và có một cô gái thích anh ấy!

Đáng lẽ bọn họ phải vui mừng, nhưng hai mẹ con lại cảm thấy có chút thất vọng khó hiểu. Có lẽ họ đã quen với việc coi Tô Diệp như trái tim và linh hồn của mình, luôn hy vọng anh thuộc về gia đình họ và luôn ở bên cạnh họ. Đột nhiên họ nhận ra rằng có thể sẽ có sự thay đổi, và họ theo bản năng bác bỏ nó! 

"Được rồi, chúng ta hãy nói về chuyện đó. Tại sao cậu lại đi mua sắm sau giờ học?" La Tuyết dù sao cũng là một người mẹ đã giác ngộ. Cô ấy kiểm soát cảm xúc của mình rất tốt. Bà nhìn con trai mình và giận dữ hỏi! 

Kìm nén cảm giác khác thường trong lòng, Tô Diệp cười giễu cợt nói: "Con vẫn không giấu được mẹ thân yêu, tan học muốn thư giãn nên một mình đi dạo quanh trường, sau đó mới quay lại!"

Lời giải thích của Tô Diệp khiến La Tuyết nhận ra. Điều này phù hợp với ấn tượng của cô về con trai mình. 

"Anh ơi, anh có muốn thư giãn không? Vậy Rourou, em sẽ tha thứ cho anh một lần. Nếu có lần sau, hãy xem em còn quan tâm đến anh nữa không, hừm!"

Cô bé biết rằng anh trai cô không đón cô vì anh không thích cô. Bây giờ cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy đột nhiên trở nên kiêu ngạo và ngẩng đầu nhìn đi chỗ khác! 

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của em gái, Tô Diệp cảm thấy yêu thương từ tận đáy lòng. Anh nhịn không được nhéo mũi em gái mình nói: "Em gái anh là người mạnh nhất, anh trai anh thật sự sợ em gái anh sẽ không để ý đến anh ấy, như vậy có được không?"

"Thật ghê tởm, đừng nhéo, mũi của ngươi tẹt, nhìn không tốt!" Em gái tát anh trai mình một cách quyến rũ! 

"Được rồi, đừng mệt mỏi nữa. Không có thời gian để yêu em gái anh đâu. Tống Tuyết đã dùng mọi cách để đưa cô ấy về. Anh với tư cách là anh trai, phải đưa cô ấy về nhà an toàn. Đi trước và quay lại sớm để ăn tối nhé!"

La Tuyết cảm thấy vui mừng khi thấy con trai và con gái mình thân thiết như vậy, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt ghen tị của Tống Tuyết, cô cười khúc khích và nói! 

"Ơ...!" Tô Diệp đáp lại, gọi Tống Tuyết và dẫn Tống Tuyết ra ngoài. 

Thực ra là để cho Tống Tuyết có cơ hội tiếp xúc với anh ấy. Nếu những cộng đồng giàu có nổi tiếng ở thành phố Huahai không an toàn thì không có nơi nào an toàn. Đây là nơi sinh sống của các quan chức Huahai và các gia đình giàu có! 

Suốt chặng đường đến hồ nhân tạo, Tống Tuyết ngượng ngùng như thiếu nữ đang yêu. Cô muốn đến gần Tô Diệp nhưng lại không thể buông tay. Cô ấy trông ngượng ngùng nhưng đồng thời cũng vui vẻ, thật quyến rũ và quyến rũ! 

"Hôm nay tôi muốn cảm ơn cậu. Nếu không có cậu, tôi sẽ có chút lo lắng cho Rourou." Tô Diệp thực sự thích vẻ mặt ngại ngùng của cô gái. Hắn tâm tình rất tốt, nhìn Tống Tuyết bằng ánh mắt dịu dàng hơn rất nhiều! 

Tống Tuyết đã thích Tô Diệp từ lâu, chưa bao giờ dám mong đợi được ở bên cạnh Tô Diệp. Tình hình hiện tại khiến cô rất hài lòng. Hơn nữa, hoàn cảnh giữa hai gia đình sẽ không còn là trở ngại cho việc cô thích Tô Diệp nữa. Vì vậy, đối mặt với Tô Diệp, trong lòng cô chưa bao giờ bình tĩnh lại! 

Cảm nhận được lời nói dịu dàng của Tô Diệp, cô cảm thấy tim mình đập như nai. 

"Không, không có gì đâu. Tôi, tôi cũng coi Rourou như em gái mình... à, tôi, tôi không có ý gì khác đâu!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Tống Tuyết liền đỏ mặt, coi Rourou như em gái mình. Điều này không phải rõ ràng là nói với Tô Diệp rằng cô ấy sẽ là chị dâu của Rourou với anh ấy sao? 

Tống Tuyết ngượng ngùng có chút cúi đầu! 

Tô Diệp nhìn Song Tuyết với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. Tống Tuyết nhất thời không nghe thấy giọng nói của Tô Diệp, trong lòng có chút bất an. Cô lén lút ngẩng đầu nhìn Tô Diệp, chỉ thấy Tô Diệp đang nhìn cô với nụ cười quái dị. 

Tống Tuyết vừa xấu hổ vừa khó chịu: "Ngươi, sao ngươi lại cười? Đừng cười!"

Cô gái quyến rũ và quyến rũ. Đôi mắt Tô Diệp sáng lên khi nhìn thấy cô. Anh không khỏi lợi dụng cơ hội khi cô ngẩng đầu lên hơi cúi đầu liếm cái miệng nhỏ ẩm ướt của Tống Tuyết! 

"Ờ...!"

Không ngờ Tô Diệp lại đột nhiên hôn cô, Tống Tuyết lập tức xấu hổ. 

Trong lòng lại vui mừng, cô nhất thời ngơ ngác. Cô hoặc là chiều theo hoặc là chống cự, không biết phải làm sao! Khuôn mặt và hàng mi run rẩy của Hongxia trông rất hấp dẫn! 

Tô Diệp Thanh không khỏi vươn tay ra, ôm lấy cơ thể thanh tú của Tống Tuyết, kéo cô vào lòng, dùng một chút lực, ép chặt cơ thể mềm mại phát triển tốt của Tống Tuyết vào trong lòng cô, cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực cô cũng ép chặt vào ngực cô! 

Hít thở hương thơm của một cô gái thuần khiết, hương thơm của trinh nữ, khiến Tô Diệp yêu cô ấy! 

Cách Tô Diệp đối xử với một cô gái ngây thơ và thanh tú như vậy khác hẳn với những mỹ nhân đã quen thuộc với cô từ lâu. Anh không háo hức nếm thử cơ thể trong sáng và dịu dàng của cô, mà thích sự mơ hồ mơ hồ của tình yêu thuần khiết này! 

Cũng là một thú vui rất thú vị khi thưởng thức một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách trực tiếp và nóng bỏng trong khi thỉnh thoảng trêu chọc một cô gái dịu dàng! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng sạch sẽ ngọt ngào của Tống Tuyết, anh dẫn cô từ từ mềm mại vào vòng tay anh giữa sự ngượng ngùng của cô, ngượng ngùng ôm anh, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể mềm mại của cô! 

Lưỡi anh nhẹ nhàng trêu đùa đôi môi và hàm răng mềm mại của cô, sự dè dặt của cô gái đã giữ cô thật chặt. Cố gắng rất nhiều, Tô Diệp đưa tay vào trong miệng Tống Tuyết, móc chiếc lưỡi non nớt của cô, vừa nếm thử, cô bé xấu hổ bỏ chạy! 

Tô Diệp đuổi theo cái lưỡi ngọt ngào của Tống Tuyết, tay anh vô thức trèo lên bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô! 

Anh ta cầm nó trong tay xuyên qua lớp quần áo mỏng và bắt đầu nhào nặn nó! 

"Ừm...không, đừng, vâng, sẽ có người nhìn thấy nó!"

Bộ ngực ớt cay của cô đang bị người yêu của cô chơi đùa. Cô gái run lên một cách nhạy cảm. Cô tỉnh dậy sau nụ hôn dịu dàng. Cô vô thức thoát khỏi nụ hôn của Tô Diệp. Cô ngượng ngùng đưa tay ra nắm lấy bàn tay vẫn còn đặt trên ngực mình. Cô nhẹ nhàng mà yếu ớt ngã vào trong lòng Tô Diệp! 

"Hắn, hắn thật xấu xa, đây là cộng đồng, hắn vươn tay chạm vào chỗ của người khác, nếu có người nhìn thấy hắn sẽ xấu hổ vô cùng!"

Tống Tuyết vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô cảm thấy tình yêu của mình được người yêu đáp lại khiến cô rất vui và hài lòng. Tuy nhiên, sự đụng chạm đáng xấu hổ này khiến cô có chút sợ hãi. Suy cho cùng, cô ấy là một trinh nữ vô tội. Không giống như những người phụ nữ trưởng thành từng trải, sự nhạy cảm và căng thẳng của cô đối với cơ thể đến từ bản năng! 

Hơn nữa, Tống Tuyết còn có thể dễ dàng nhớ tới cảnh tượng ngày hôm qua mẹ cô nhìn thấy cô khi Tô Diệp đang ăn vú cô. Chỉ cần bị người ta chơi đùa ở đây, cô vô thức cho rằng có mẹ ở bên cạnh, cô liền lo lắng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 Cô gái trẻ xinh đẹp dì Lâm Tô Diệp có chút hưng phấn khi cảm nhận được sự run rẩy mong manh của cô gái trong vòng tay mình. Một cô gái xinh đẹp và cảm động như vậy đã trở thành tài sản riêng của anh trước khi cô trưởng thành. Điều này chắc chắn là may mắn và thú vị! 

Từ từ nếm thử cô, huấn luyện cô cẩn thận, đưa cô vào phòng riêng của anh và biến cô thành thê thiếp bị cấm, đây là suy nghĩ hiện tại của Tô Diệp. Vẻ đẹp tương lai của một mỹ nhân đã khoe vẻ ngoài xinh đẹp từ khi còn là một cô gái sẽ tuyệt vời đến mức nào? 

Mà loại mỹ nữ tuyệt thế này chỉ có thể cho phép mình nếm thử chơi đùa, cảm giác thành tựu tuyệt đối tràn ngập trong lòng Tô Diệp! 

Tô Diệp có chút hưng phấn xoa bóp bộ ngực tiêu cay của cô gái, trong khi Tống Tuyết giữ tay anh lại, khiến cô gái thở hổn hển và đỏ mặt! 

"Bạn có thể cho tôi chơi với nó khi không có ai xem không?" Tô Diệp ghé vào tai cô gái với nụ cười quỷ dị và thổi khí nóng! 

Tống Tuyết rùng mình một cái, bên tai cô đỏ bừng. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến cô cảm thấy rất xấu hổ, cô lẩm bẩm với giọng điệu nũng nịu, xấu hổ không nói nên lời! 

Tô Diệp mỉm cười thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của Tống Tuyết, luồn vào quần áo dọc theo áo cô, nhét vào áo ngực của cô gái, ôm lấy bộ ngực trần của cô! 

"A... Tiêu Thần huynh, không, đừng...!"

Tống Tuyết hoảng sợ muốn ngăn cản, nhưng lại có đối thủ là người yêu của cô. Rất nhanh, hai bộ ngực ngọc đều bị Tô Diệp chơi đùa, thỉnh thoảng đưa tay nắm lấy quả anh đào đỏ rực phía trên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Tống Tuyết run rẩy, hai má nóng bừng, áp sát vào ngực Tô Diệp, thở hổn hển, thấp giọng nói: "Không!" 

"Thật sự không muốn sao? Không phải rất thích ta sao? Vậy ngươi kéo quần áo cho ta xem bộ ngực ngọc của ngươi đi!" Tô Diệp tà ác cười nói! 

Sau khi trải qua lễ rửa tội của dì Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Tô Diệp đã hoàn toàn ngộ ra, thậm chí còn thích mùi vị trêu chọc và huấn luyện. 

Yêu cầu của Tô Diệp khiến Tống Tuyết ngượng ngùng mở mắt ra, hoảng sợ nói: "Anh Xiaochen, không, không, đúng, người khác sẽ nhìn thấy. Anh có thể tìm được một nơi an toàn không? Tôi, tôi bằng lòng cho anh Xiaochen xem!"

Tống Tuyết không hề ghét, thậm chí cô còn thích cảm giác được Tô Diệp hôn, chạm vào, thậm chí còn thích nhìn cơ thể cô. Cảm xúc mà cô đã kìm nén quá lâu khiến cô muốn dùng mọi thủ đoạn để khiến Tô Diệp thích mình. Cho dù Tô Diệp muốn cô, cô cũng sẽ không phản đối, mà cô chỉ muốn trao mọi thứ cho Tô Diệp, không muốn người khác nhìn thấy mình! 

"Ngoan ngoãn, không có việc gì, nơi này không có người, ca ca, ngươi nhìn xem một chút đi!"

Tô Diệp hưng phấn đỡ Tống Tuyết đứng dậy, cô còn chưa kịp phản kháng thì anh đã túm lấy quần áo và áo ngực của cô rồi đẩy cô lên. Đột nhiên, bộ ngực trần của cô gái lộ ra. 

Bộ ngực của cô gái chưa được trau chuốt kỹ lưỡng sẽ không lớn. Nếu chúng đứng thẳng trên ngực thì có thể coi là bộ ngực ngọc tròn lớn. Tuy nhiên, chúng rất tinh tế và thơm ngát hương trầm của thiếu nữ. Ngoài ra, làn da trắng nõn, cặp ngực ngọc bích của Tống Tuyết càng trắng nõn và mềm mại hơn. Hai núm vú màu hồng nhỏ nhắn đáng yêu khiến Tô Diệp sáng mắt!

"Anh Xiaochen, không, không, làm ơn!" 

Tống Tuyết không dám phản kháng. Cô thích Tô Diệp và vô thức tuân theo cách cư xử của Tô Diệp. Nhưng lúc này, cô thực sự sợ bị nhìn thấy, lo lắng đến mức suýt khóc!

Tô Diệp chỉ muốn nhìn thấy sự khác biệt giữa một cô gái dịu dàng và một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Không phải anh muốn vạch trần người phụ nữ của mình cho người khác, cho nên khi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng, lo lắng nhưng không muốn phản kháng của Tống Tuyết, trong lòng anh không ngờ mềm nhũn ra, nói: “Nói yêu anh đi!”

Tô Diệp lẩm bẩm, nhìn cô gái xinh đẹp thanh tú, lòng chiếm hữu bỗng trở nên mạnh mẽ. Sẽ là một sai lầm lớn nếu không sưu tầm một cô gái xinh đẹp như vậy và tận hưởng một mình!

Tô Diệp ngày càng quyết tâm có được một cô gái xinh đẹp như vậy mãi mãi, đã dùng phương pháp này để khiến tình yêu của cô gái dành cho anh trở nên sâu sắc hơn. Anh hỏi, không khỏi cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc của cô gái. Anh đưa một bên ngực ngọc của Tống Tuyết vào miệng, mút mạnh rồi dùng tay cầm nhẹ nhàng chơi đùa!

"Được rồi, anh Tiêu Thần, xin anh đừng, được rồi, thật xấu hổ, thật ngứa, tôi, tôi cảm thấy có chút khó chịu!"

Tiếng xì xụp phát ra từ ngực cô. Cảm giác bị người yêu nếm thử kích thích khiến Tống Tuyết gần như không thể đứng vững. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô run rẩy kịch liệt. Vô tình, dòng nước ấm chảy ra giữa hai chân cô. Cô xấu hổ không dám nhìn ai, hoảng hốt nói: "Anh Tiêu Thần, em, em yêu anh. Em thực sự yêu anh. Em luôn muốn làm bạn gái của anh. Chỉ cần anh là Anh Tiêu Thần, em, em sẵn sàng làm bất cứ điều gì..."

Tống Tuyết cuối cùng cũng bày tỏ tình cảm bên trong của mình, như thể cô đã dùng hết sức lực rồi đột nhiên ngã xuống!

Tô Diệp vội vàng ôm lấy thân thể yếu đuối của Tống Tuyết, há miệng mút mạnh bộ ngực ngọc mềm mại nhưng đàn hồi của cô vài lần, sau đó buông bộ ngực đầy hương nữ tính ra, ngẩng đầu lên, nhìn cô gái đỏ bừng, trong miệng có chút yêu thương, ôm chặt cô vào lòng! 

Đây là cô gái ngây thơ đầu tiên hoàn toàn thuộc về cô, cơ thể dịu dàng thuần khiết này sẽ luôn thuộc về cô!

Trong lòng Tô Diệp tràn đầy yêu thương nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, sau đó kéo áo ngực xuống, chỉnh lại quần áo rồi đặt xuống. Sau đó cô ôm lấy cơ thể mềm mại của Tống Tuyết, ghé vào tai cô nói: "Khi không còn ai ở bên cạnh, tôi sẽ thả cô ấy đi." Em khoe ngực cho anh chiêm ngưỡng. Làm sao tôi có thể để lộ bạn cho người khác? Bạn là của tôi, và không ai có thể nhìn thấy nó ngoại trừ tôi! Tuyết Nhi, nếu như ngươi nói yêu ta, nó vĩnh viễn thuộc về Tiêu Thần ca!"

Cảm nhận được sự dịu dàng của người yêu và khao khát chiếm hữu độc quyền mãnh liệt, Tống Tuyết trong lòng cảm thấy vui vẻ. Cơ thể của cô ban đầu thuộc về Anh Xiaochen. Anh Xiaochen muốn chơi với nó. Tống Tuyết mặc dù ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại là nguyện ý. Cô chỉ sợ bị người khác nhìn thấy. Bây giờ cô biết, Anh Hiểu Thần không chỉ có ý đùa giỡn với chính mình mà muốn hoàn toàn làm chủ chính mình. Điều này khiến Tống Tuyết cảm thấy yên tâm!

"Anh Tiêu Thần, Tuyết Nhi yêu anh. Xue'er chỉ yêu anh trai Tiểu Trần. Ta, người của ta, thân thể của ta chỉ thuộc về Tiêu Thần ca ca!" Dù xấu hổ nhưng Tống Tuyết vẫn kiên quyết bày tỏ tình yêu của mình với Tô Diệp!

Tô Diệp tiếp tục làm sâu sắc thêm tình yêu của cô gái dành cho anh. Lúc này, anh rất hài lòng khi nhìn thấy tình yêu mãnh liệt của Tống Tuyết. Anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tống Tuyết hai cái, sau đó vuốt ve khuôn mặt trắng bệch đang đỏ bừng của Tống Tuyết, nói: “Kể từ hôm nay, em vĩnh viễn thuộc về anh. Đừng lo lắng, Anh Xiaochen sẽ yêu em đến hết cuộc đời và để em là của anh đến hết cuộc đời. "Phụ nữ không giống những chàng trai khác, chơi với họ chỉ vứt bỏ con gái. Anh Xiaochen thích trân trọng những người phụ nữ thuộc về anh và yêu họ thật tốt. Hơn nữa, Xue'er của anh là một cô gái xinh đẹp khó tìm trên thế giới. Anh Xiaochen không muốn làm tổn thương em, và anh sẽ không bao giờ cho phép những người đàn ông khác thèm muốn em. Em chỉ thuộc về anh Xiaochen. Đi nào, anh Xiaochen sẽ đưa em về nhà!

Sự độc đoán và ham muốn độc quyền mạnh mẽ của Tô Diệp không những không khiến Tống Tuyết phản kháng trong lòng mà còn vui mừng đến nỗi trái tim nhỏ bé của cô như muốn nổ tung. Cô luôn sợ Tô Diệp chơi chán mà bỏ rơi cô. Dù còn nhỏ nhưng cô hiểu được sự cám dỗ của các chàng trai do ngoại hình của mình, và trong số các bạn cùng lớp của cô, rất nhiều chàng trai sẽ bỏ rơi các cô gái khi chơi chán với họ. Nhiều chàng trai theo đuổi cô vì muốn chơi đùa với chính mình. Cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến những chàng trai khác, nhưng anh Xiaochen thì khác. Cô không muốn sau khi cho đi tất cả sẽ bị vứt đi như tờ giấy vệ sinh giống như những cô gái chán chơi đùa!

Cảm nhận được sự khao khát độc quyền mãnh liệt của Anh Tiêu Thần vào lúc này, Tống Tuyết cảm thấy yên tâm, chỉ cần Anh Tiêu Thần muốn cô mãi mãi là được!

Tống Tuyết tràn đầy yêu thương sâu sắc, được người yêu ôm đi về phía nhà mình. Trên đường đi, ánh mắt của Tống Tuyết không hề rời khỏi Tô Diệp. Tô Diệp thích ánh mắt dịu dàng đó của cô ấy!

Khi đến nhà Tống Tuyết, tôi bấm chuông, rất nhanh cửa đã mở ra. 

Người mở cửa chính là Thư ký Tống Tống Cheng, một người đàn ông trung niên thành đạt và trưởng thành với khuôn mặt rất tuấn tú, có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp như Tống Tuyết với Lâm Thư Phần xinh đẹp! 

"Chú Tống, cháu vừa về muộn vì có chuyện, Tuyết Nhi vẫn ở nhà đón em gái, bây giờ cháu mới đưa cô ấy về, xin lỗi!" 

Nghi thức đúng mực vẫn cần thiết. Thư ký Song nhìn Tô Diệp nắm tay con gái mình với ánh mắt kỳ quái!

Mặc dù trước đó ông đã nghe thấy con gái mình cằn nhằn Tô Diệp bên tai, nhưng ông cũng không để ý lắm vì mối quan hệ giữa hai phe. Bây giờ nghĩ lại, con gái ông có lẽ đã yêu chàng trai này từ rất sớm!

Nếu là trước đây có lẽ anh ấy sẽ phản đối, nhưng bây giờ anh ấy đã gia nhập phe của dì Tô Diệp La Ninh nên tâm lý của anh ấy đã thay đổi!

Dù không ủng hộ tình yêu cún con nhưng dù sao hoàn cảnh gia đình tôi cũng rất đặc biệt. Có một phó bí thư thành ủy và em gái thị trưởng chính quyền thành phố. Trong một gia đình như vậy, tình yêu dành cho cún con là điều không thể chấp nhận được. Nếu họ kết hôn, điều đó có thể làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa hai gia đình. Đây là một phương pháp thường được sử dụng trong giới quan chức. Hơn nữa, bây giờ hai đứa trẻ có thể thoải mái yêu nhau, chẳng phải tốt hơn sao?

"Tiểu Thần, ngươi mau vào đi, mẹ ngươi vừa gọi điện nói cho ngươi biết tình huống, ta hiểu được!"

Mặc dù con gái ông đã có người mình thích, điều này khiến ông với tư cách một người cha có chút buồn nhưng ông lại rất hài lòng với Tô Diệp. Đứa trẻ này không chỉ đẹp trai mà điều kiện gia đình cũng chưa kể. Dù là họ Ye hay họ Luo, họ đều đứng đầu trong toàn bộ vương triều. Dù ông cũng là người nhà họ Tống nhưng nếu con gái ông gả vào một gia đình như vậy thì cuộc sống của cô sẽ yên tâm!

Hơi giống bố vợ nhìn con rể, nhưng bố vợ này không biết rằng ngày hôm qua con rể tương lai của mình đã đè vợ lên giường chơi với cô ấy, và đây là lúc ông ấy đang nghe điện thoại.

Trên thực tế, anh chàng nhỏ bé này vẫn thèm muốn người vợ xinh đẹp của mình!

"Bố!"

Tống Tuyết càng thêm ngượng ngùng. Cô đã chìm đắm trong niềm vui được người yêu chấp nhận bằng mọi cách. Tình yêu không thể kiểm soát của cô khiến cô chỉ nhìn thấy Tô Diệp. Cô không biết khi nào mình sẽ về nhà. Mãi đến khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa anh và bố cô, Tống Tuyết mới tỉnh lại. Ở trước mặt cha, cô phát hiện mình vẫn đang nắm tay Tô Diệp. Hành động thể hiện mối quan hệ của họ khiến cô vừa vui vừa xấu hổ vô cùng! 

Người yêu bày tỏ mối quan hệ yêu đương của họ trước mặt cha cô, điều này không chỉ khiến Tống Tuyết cảm thấy thoải mái hơn mà còn rất xấu hổ. Lòng dè dặt của cô gái khiến mặt nóng đến mức không dám nhìn bố!

Nghe con gái lẩm bẩm, Thư ký Tống giả vờ như không biết gì, nói: "Mau vào đi, sao con lại đứng bên ngoài? Mẹ con đang nấu ăn, bữa ăn sẽ dọn lên sau. Tiêu Thần Nghiệp, con ở lại ăn cùng nhé!" 

Bước vào nhà Tống, Tống Tuyết ngượng ngùng vùng thoát khỏi tay Tô Diệp. Lúc này, cô vẫn chưa kịp bình tĩnh lại sau khi bị Tô Diệp xâm phạm bộ ngực ngọc mềm mại vừa rồi. Ngoài ra, việc chơi đùa với cô ấy một cách đáng xấu hổ đã khiến cô ấy bị kích thích. Quần lót của cô dính chặt, khó chịu, cô muốn vào trong thay quần áo!

"Anh Tiêu Thần, anh ngồi xuống trước đi, em để túi xách xuống!" Cô vô thức không dám nói ra thành lời, liền kiếm cớ, trong lòng đỏ bừng trở về phòng!

"Cô gái, sao cô lại vội vàng vào vậy?" Thư ký Song bối rối liếc nhìn con gái mình!

Tô Diệp trong lòng biết rõ, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài. Có phải anh ta vừa nói với thư ký Song rằng vừa rồi anh ta không chỉ chơi đùa với bộ ngực ngọc của con gái bạn ở bên ngoài mà còn cởi quần áo của cô ấy ra và nếm thử chúng sao? 

Tôi sợ nếu phát hiện ra thư ký Song sẽ lập tức ra tay với anh ta! 

Anh có thể không phản đối tình yêu dành cho cún con nhưng anh sẽ không bao giờ chấp nhận việc có con gái quá sớm. Dù sao Tuyết Nhi cũng chỉ mới mười sáu tuổi!

"Không sao đâu, có lẽ là tôi xấu hổ, vậy thì sao, Tống thúc đừng giận tôi, tôi rất thích Tuyết Nhi, cho nên...!" 

Tô Diệp chiếm được lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. Nếu anh ta bắt nạt con gái người khác thì ít nhất anh ta nên nói với bố mình. 

Tống Bằng Thành đầy ẩn ý liếc nhìn Tô Diệp, nhàn nhạt cười nói: "Tống thúc cũng bằng tuổi ngươi, Tống thúc kết bạn không phản đối, nhưng ngươi nhất định phải chú ý phương pháp!" 

Anh ấy đã được tiêm phòng từ trước nhưng anh ấy biết rất rõ rằng giới trẻ ngày nay tinh nghịch hơn khi còn trẻ. Ông không muốn con gái mình còn nhỏ như vậy mà bị Tô Diệp làm hại!

Tô Diệp cười nói: "Làm sao được? Tôi đã ghi nhớ lời dạy của chú Tống. Tuyết Nhi thật đáng yêu, càng phải trân trọng nó hơn! Đừng lo lắng, tôi vẫn chưa đến nỗi tệ như vậy!" 

Tô Diệp cũng không vội ăn Tuyết Nhi, nhưng hắn còn tệ hơn những thứ này, hắn luôn nghĩ đến việc ăn thịt mẹ vợ!

"Dì Lâm đâu? Sao dì không thấy?" Tô Diệp hỏi, chuyển chủ đề. Rốt cuộc, sẽ luôn là điều kỳ lạ khi nói chuyện với một người cha về việc không được phép ăn thịt con gái mình. 

Tống Bằng Thành không muốn thảo luận vấn đề này, liền nghe theo Tô Diệp nói: "Ở trong phòng bếp!" 

"Ồ, vậy ta đi qua xem xem, muộn rồi, nhắc đến ta đói bụng quá, chúng ta đi qua xem dì Lâm nấu món gì!"

Khi nghĩ đến dì Lin, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trong lòng Tô Diệp có chút phấn khích. Đặc biệt bởi vì dì Lâm có tính tình hiền lành dịu dàng, lại là một mỹ nữ có hai khí chất khác hẳn Tần Khả Khánh, cho nên Tô Nghiệp nhất định phải bị cám dỗ!

Thư ký Song không bao giờ ngờ tới chuyện giữa Tô Diệp và vợ mình sẽ xảy ra nên cũng không quan tâm. Anh ấy gật đầu, thậm chí còn động viên: "Đi đi, khi không có việc gì thì thường xuyên đến ngồi đây, đến gần dì Lâm của con hơn. Bình thường ta rất bận, ở nhà một mình dì cũng khá chán. Nếu con đến ngồi đây thường xuyên hơn, con có thể coi Tuyết Nhi như bạn của dì ấy!"

Lời nói của thư ký Song khiến lòng Tô Diệp trở nên kỳ lạ. Đây là xúi giục tôi bắt nạt vợ của anh. Nếu bạn không đến đây thường xuyên thì chuyện xảy ra ngày hôm qua đã xảy ra. Nếu bạn thường xuyên đến đây, e rằng vài ngày nữa tôi sẽ chơi đùa khắp người dì Lin. Đừng lo lắng về việc đội mũ cho bạn!

Tô Diệp đang suy nghĩ trong lòng mà không dám biểu hiện ra ngoài. Anh đứng dậy và đi vào bếp. Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trong bếp, trong lòng Tô Diệp tràn ngập hưng phấn. Chồng của dì Lin đang ở nhà, chắc chắn sẽ rất thú vị khi trêu chọc người vợ chín chắn này trong bếp. Càng nghĩ, Tô Diệp càng hưng phấn, tăng tốc đi về phía phòng bếp!

Tô Diệp hưng phấn đi vào phòng bếp! 

Hình dáng bụ bẫm của dì Lâm Lâm Thư Phần vẫn hiện lên trong tâm trí anh. Người phụ nữ bụ bẫm toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ, khiến trái tim Tô Diệp rung động!

Vào bếp, Tô Diệp lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ăn mặc đơn giản và thanh lịch. Cô diện bộ đồ mặc nhà thanh lịch, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc dài được búi cao khiến cô trông vừa trang nghiêm vừa quyến rũ.

Dì Lin đang bận thái rau, khẽ cử động. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô khẽ đung đưa. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy trông có vẻ tập trung. Cơ thể hơi cong của cô cho phép cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Cảm giác tròn trịa và đầy đặn chỉ có người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như vậy mới có thể nhìn thấy được. Đôi chân ngọc thon gọn và săn chắc của cô ấy trông tròn trịa và hấp dẫn! 

Mặc dù dành cả buổi chiều để tỉ mỉ về mỹ nhân và hài lòng với một cô gái xinh đẹp gợi cảm Tần Khả Khánh, khiến ham muốn của Tô Diệp yếu đi rất nhiều, nhưng nhìn dì Lâm lúc này, anh vẫn ngứa ngáy không chịu nổi! 

"Dì Lin, con nhớ dì lắm!" Tô Diệp bước tới chỗ dì Lin và nói nhẹ nhàng! 

Đột nhiên nghe thấy giọng nói của Tô Diệp, dì Lin giật mình và suýt cắt phải con dao nhà bếp. 

"Hãy cẩn thận!" Tô Diệp nhìn dì Lin với ánh mắt dâm đãng rồi đưa tay nắm lấy tay dao của cô! 

Khi Su Ye nắm tay cô, toàn thân Lâm Thư Phần căng thẳng. Cô chợt nhớ tới cảnh tượng ngày hôm qua Tô Diệp cởi quần áo đè cô xuống chơi cùng cô. Điều này khiến Lâm Thư Phần hoảng sợ. Từ hôm qua đến giờ cô luôn cảm thấy khó chịu. Mặc dù bà không dám phản đối con gái mình và Tô Diệp vì con gái mình, nhưng bà đã tự mình trải qua những ý nghĩ dâm đãng và xấu xa của Tô Diệp đối với dì mình. Lâm Thư Phần luôn lo lắng rằng anh sẽ tiếp tục trêu chọc cô! 

Nhưng điều bạn lo sợ đã đến, tiểu tử này thật sự đã đến! 

"Buông ra, ngươi, ngươi muốn làm gì? Cha của Tiểu Tuyết còn ở bên ngoài sao?"

Lâm Thư Phần chỉ có thể sử dụng người đàn ông của mình để cảnh báo Tô Diệp, và để xoa dịu sự bất an trong nội tâm của cô. Lúc cô muốn tới thì chồng cô đang ở nhà, Tô Diệp cũng không dám làm loạn! 

Nhưng điều cô không biết là càng nói lời này, Tô Diệp càng hưng phấn, liền nắm lấy tay dì Lâm, không khỏi vuốt ve! 

Bàn tay của mỹ nữ mềm mại mịn màng khiến Tô Diệp vô cùng yêu thích! 

"Dì Lin, chú Song đang ở trong phòng khách, chú ấy không nhìn thấy đâu. Đừng sợ. Cả ngày nay con không thấy dì Lin hoảng sợ, dì có thể cho con ôm được không?"

Tô Diệp nhìn đôi mắt to xinh đẹp, chiếc cổ trắng ngần, khe ngực sâu của dì Lin, nuốt một ngụm nước miếng, thầm nghĩ: "Mình nhất định phải nắm lấy cơ hội này. Chồng dì Lin đang ở nhà, dì ấy không dám nói gì, để mình có thể chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, dần dần phá vỡ hàng phòng ngự của cô ấy, để cô ấy từng bước rơi xuống, cuối cùng trở thành người phụ nữ của mình. Khi đến thời điểm, dì Lin và Xue'er, một mẹ con, sẽ cùng nhau phục vụ mình, sẽ vô cùng gợi cảm."

"Tiểu Thần, không, ta là dì của con. Ta đã gần bốn mươi tuổi rồi. Làm sao con có thể có ác ý với một người phụ nữ bằng tuổi ta? Hơn nữa, chú Tống của con vẫn còn ở nhà. Nếu chú ấy phát hiện ra, dì Lâm vẫn còn sống. Tiểu Tuyết thích con. Con, sau này hai đứa ở bên nhau không phải là tốt sao? Điều này có xứng đáng với Tiểu Tuyết không?"

Dì Lin cảm nhận được ánh mắt rực lửa của chàng trai mười tám tuổi trước mặt, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ và bất an hơn, đặc biệt là cách anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô, như muốn lột trần mình. Điều này khiến Lâm Thư Phần lo lắng. Cô muốn xua tan những suy nghĩ của Tô Diệp về mình, thoát khỏi tình trạng phải cõng chồng hay thậm chí phải chia sẻ chồng của con gái mình! 

"Dì Lâm, dì sợ cái gì? Chú Tống sẽ không phát hiện ra. Chú cứ nhỏ giọng đi. Đúng là con thích Tiểu Tuyết. Con muốn một cô gái trong sáng và thanh tú như Tuyết Nhi, nhưng con thích một người phụ nữ xinh đẹp như dì Lin. Cô và con cũng muốn vậy. Nếu dì Lâm bất an và con phải lựa chọn, con có thể từ bỏ Tuyết Nhi, chỉ cần có dì Lâm!"

"A, không được, Tiểu Tuyết sẽ suy sụp." Dì Lin bị sốc khi nghe những lời của Tô Diệp. Bà biết quá rõ con gái mình. Nếu bị Tô Diệp từ chối, cô nhất định sẽ đau đớn không thể ngăn cản, có thể sẽ bị hủy hoại! 

Tô Diệp nhìn dì Lin đang hoảng sợ với một nụ cười tà ác trong lòng. Làm sao anh có thể từ bỏ một cô gái dịu dàng và ngon lành như Tống Tuyết? 

Thật là một cảm giác thành tựu khi thu thập được những cô gái dịu dàng như vậy. Hơn nữa, anh ấy còn rất thích cô gái Tống Tuyết này. Để thỏa mãn tình yêu và ham muốn sưu tầm của anh, việc từ từ nếm thử những cô gái thơm ngon này chính là một mũi tên trúng hai con chim! 

Sở dĩ anh nói như vậy là để dọa dì Lin phải phục tùng. Dì Lin là một người mẹ phục tùng điển hình. Tô Diệp có rất nhiều biện pháp xé nát phòng ngự của nàng từng chút một, để nàng từ từ chìm vào dục vọng của chính mình! 

"Không từ bỏ Tuyết Nhi cũng không sao, nhưng dì Lâm không thể từ chối con, để con hài lòng. Huống chi dì Lâm, con rất thích dì. Chú Tống bình thường bận rộn không thể ở bên con. Con cô đơn biết bao. Sau này con sẽ thay chú Tống chăm sóc thật tốt cho chú!"

Cơ thể Lâm Thư Phần khẽ run lên, trong lòng cô hoảng sợ, "Xiaochen, em muốn làm gì với dì Lin?"

Lâm Thư Phần cảm thấy cay đắng trong lòng. Cô biết Tô Diệp đã chèn ép điểm yếu của mình, cô dường như không thể thoát khỏi số phận bị anh xâm phạm. Cô nghĩ đến con gái mình và những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Bà sợ con gái đau đớn và sợ chồng biết được chuyện ngày hôm qua. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể cưỡng lại được Tô Diệp. Huống chi, Tô Diệp còn nói với lòng mình. Chồng cô suốt ngày bận rộn, không thể ở bên cô lâu được. Trên thực tế, họ đã không kết hôn từ lâu. Đã bao lâu rồi? 

Hai tháng hay nửa năm?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Cướp Cảnh Với Vợ Đẹp

Lâm Thư Phần cảm thấy hơi buồn, nhưng nhìn chàng trai có đôi mắt rực lửa muốn ăn sống cô trước mặt, trái tim cô đột nhiên đập loạn xạ, và một sự kích thích kỳ lạ gần như khiến cô mất trí! 

Lâm Thư Phần nghĩ đến sự tham lam của Tô Diệp đối với cô, và nghĩ đến việc cô đã cởi trần như thế nào khi nói chuyện điện thoại với chồng ngày hôm qua. Nếu không nhanh chóng phản ứng, cô đã bị tiểu khốn nạn này hủy hoại hoàn toàn, sắc mặt mỹ phụ bắt đầu đỏ bừng. 

Lâm Thư Phần đưa tay ra, nhẹ nhàng đẩy Tô Ye, người đang ép mình về phía cô từng chút một: "Xiaochen, chúng ta không nên như vậy, và em không nên có suy nghĩ gì về dì Lin!"

"Tại sao không? Tôi thích người phụ nữ trưởng thành như dì Lin, tôi thích loại vợ và mẹ như thế này, và quan trọng nhất là tôi thích dì Lin. Cô Lin, hãy thỏa mãn tôi đi!"

Tô Diệp đưa một tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Lâm Thư Phần. Anh chỉ có thể cảm nhận được làn da mịn màng trên cơ thể cô chỉ qua chiếc váy mỏng, Tô Diệp có chút hưng phấn. 

Dì Lin đỏ mặt, tim đập thình thịch, vì chồng đang ở trong phòng khách nên cô càng cảm thấy hưng phấn hơn. Cô tức giận nói: "Tiểu Thần, dì Lâm đã có chồng, ông ấy cũng là mẹ của Tiểu Tuyết. Con không muốn có cả mẹ và con gái sao?"

Tô Diệp nói: "Dì Lâm, chồng dì thật sự quan tâm đến dì sao? Anh ấy không ở với dì bao lâu rồi? Về phần Tiểu Tuyết, mẹ con con gái thì sao? Tiểu Tuyết có thể là người phụ nữ của con, mẹ cô ấy cũng có thể như vậy. Nếu dì lo lắng, đừng để Tiểu Tuyết biết. Con sẽ thầm yêu dì Lâm!"

Lời nói của Tô Diệp khơi dậy nỗi buồn của Lâm Thư Phần. Cô chịu đựng sự mất mát và nói: "Xiaochen, tôi đã có chồng. Những gì anh nói đều không thể bào chữa cho tôi. Tôi không thể làm được việc như vậy!"

Tô Diệp lắc đầu, "Dì Lâm, dù thế nào cũng là con ép dì? Dù muốn hay không, con muốn dì Lâm, nếu dì không muốn chú Tống biết thì cũng đừng chống cự, chỉ cần thỏa mãn con thôi!"

Tô Diệp nói, không thể kiềm chế được bản thân, anh dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lâm Thư Phần, dùng cái miệng lớn hôn lên má cô. 

Lâm Thư Phần vội vàng ngăn cô lại, "Xiaochen, đừng xúc động. Nếu con làm như vậy, dì Lin sẽ không bao giờ để ý đến con nữa."

Tô Diệp ngừng xâm chiếm dì Lin. Lúc này, anh đã tắt thở. Anh nhìn dì Lin tuyệt đẹp trước mặt. Tuy cô vẫn giữ thái độ nghiêm túc và dè dặt, nhưng do vi phạm vừa rồi, dây vai trái của váy không lúc nào bị tuột xuống, để lộ một phần lớn bờ vai trắng nõn mịn màng cùng bộ ngực quyến rũ phun ra máu. 

"Tiểu Thần, ngươi phải bình tĩnh, Tống thúc của ngươi ở bên ngoài sẽ bị phát hiện."

Lâm Thư Phần hít một hơi và sửa lại chiếc địu đã tuột xuống, che đi một nửa bộ ngực Ngọc Phong sống động và thơm ngát của cô. 

"Dì Lâm, ngươi có nói thế nào cũng vô ích, ngươi không thể trốn thoát, ta tuyệt đối không cho phép ngươi trốn thoát, muốn Tống thúc phát hiện thì cứ phản kháng!"

Tô Diệp thấy lời nói của mình không thể lay động dì Lin, một người phụ nữ đoan trang. Lúc này, anh từ bỏ kiểu thuyết phục này mà trở nên hung hãn, tham lam nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Dì Lin thật quyến rũ, với đôi lông mày liễu, đôi má hồng đào và chiếc mũi thanh tú, làn da trắng như tuyết, bạch ngọc béo như thịt cừu, thân hình thanh tú được gò bó trong bộ váy mặc ở nhà rộng rãi, thân hình tròn trịa và lõm xuống. Cặp ngực tròn trịa của cô ấy dường như nhô ra khỏi quần áo, cái bụng mịn như ngọc, vòng eo thon có thể ôm được, cặp mông đầy đặn và đầy đặn, đôi chân dài hồng hào mịn màng, đầy đặn và tròn trịa, toát ra cảm giác đa tình mạnh mẽ, rất quyến rũ. 

Chiếc váy dài đến đầu gối ôm chặt lấy thân hình ngọc bội lồi lõm duyên dáng, để lộ một phần đôi chân ngọc tròn trịa, phản chiếu cặp mông đầy gợi cảm, mơ hồ có thể thấy bộ đồ lót gợi cảm không thể che giấu được bộ ngực cao và đầy đặn, đầy đàn hồi. 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đang ở ngay trước mặt bạn. Làn da của cô ấy trắng và không tì vết, đôi chân tròn trịa và quyến rũ, mịn màng và cân đối. Đôi giày cao gót ba tấc dưới chân khiến đôi chân tròn và mu bàn chân trắng ngần của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết tôi khi nhìn vào chúng!

"Tiểu Thần, đừng... a..."

Lâm Thư Phần bị sốc khi nhận thấy thái độ của Tô Diệp đột ngột thay đổi và anh bắt đầu xâm chiếm cô một cách mạnh mẽ. Cô đang định khuyên cô dừng lại, nhưng tên khốn này lại đã xé váy cô!

"Dì Lin, tôi đã nói là cô không thể trốn thoát. Tôi muốn cô, nên cứ thỏa mãn tôi đi."

Đôi mắt dâm đãng của Tô Diệp khiến Lâm Thư Phần có chút hoảng sợ. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô lại càng đỏ rực hơn. Cô vung bàn tay ngọc lên, cố gắng ngăn cản Tô Diệp kéo dây đai trên vai cô xuống, nhưng đối thủ của Tô Diệp lại ở đó. Giữa lúc cảm thán, cô vô thức đưa tay ra bịt miệng, không dám để chồng ở phòng khách nghe thấy. Điều này thuận tiện hơn cho Tô Diệp. Cô dễ dàng cởi váy của dì Lin. Đột nhiên, một cặp ngực ngọc tròn đầy đặn lộ ra. Tô Diệp Thanh không khỏi nuốt nước miếng.

Lâm Thư Phần sợ hãi và vô thức muốn quay lại. Tuy nhiên, vào lúc này, chiếc váy trượt từ vai xuống eo rồi từ chân xuống đất, để lộ hoàn toàn thân hình mịn màng hoàn hảo không chút tì vết của cô. 

Bộ ngực ngọc cao chót vót đang phập phồng. Tô Diệp đặt đôi bàn tay run rẩy lên eo ngọc trắng nõn mịn màng như liễu, cảm nhận làn da ngọc mịn màng mềm mại dưới sự chạm vào của mình. 

"Tiểu Thần, không, Lâm dì, làm ơn, ngươi sẽ bị phát hiện. Ngươi, nếu thật sự muốn đối với ta làm như vậy, ngươi có thể tìm được một lúc không có người ở bên cạnh sao?"

Dì Lin thực sự sợ hãi. Cô biết mình không thể tránh khỏi sự hung hãn của Tô Diệp. Thay vì lúc này loay hoay bị chồng phát hiện, tốt nhất là trước tiên tìm cớ làm chậm lại tốc độ của Tô Diệp, đợi đến thời điểm này trôi qua. Tuy nhiên, cô không thể ngăn cản sự khao khát của Tô Diệp đối với người phụ nữ xinh đẹp này! 

Tô Diệp thậm chí không chú ý đến yêu cầu của Lâm Thư Phần. Cô liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể Lâm Thư Phần. Một tay thậm chí còn trượt đến mông của Lâm Thư Phần, móc chiếc quần lót mỏng và gợi cảm của cô, rồi từ từ đẩy chiếc quần lót ren màu tím xuống. 

Hành động của Tô Diệp khiến Lâm Thư Phần nóng bừng cả người, cô càng xấu hổ hơn. Tình hình hiện tại đã vượt quá khả năng chịu đựng của cô. Cô hoảng hốt nói: "Không, không, làm ơn, dì Lin, dì Lin không thể chạm vào dì. Đừng cởi nó ra. Nếu chú Song của dì tới, cháu chưa kịp mặc vào sẽ bị phát hiện!"

Lời nói của cô không khiến Tô Diệp dừng động tác. Người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và quyến rũ này đã mang đến cho Tô Diệp một loại cám dỗ khác, vì vậy anh muốn nhìn cơ thể trần truồng của cô một cách trọn vẹn hơn. Chiếc quần lót màu tím và bạn sắp bị Tô Diệp cởi ra, một đám cỏ sẫm màu dần dần lộ ra. Tô Diệp không nhịn được nữa, dang rộng hai tay ra ôm lấy dì Lin xinh đẹp gần như khỏa thân trước mặt vào trong lòng. 

"Dì Lin, con yêu dì. Con thực sự yêu dì. Ham muốn của con dành cho dì vượt quá sức tưởng tượng của dì. Không gì có thể ngăn cản con có được dì."

Miệng Tô Diệp chạm vào trán, mũi và đôi môi đỏ mọng của dì Lin. Tô Diệp đi xuống một đoạn, hôn lên cổ, bộ ngực lớn của cô và mút mạnh núm vú. Sau đó anh đi xuống hết, cuối cùng hôn lên cái bụng mềm mại mịn màng của cô. Lâm Thư Phần phát ra một tiếng kêu nhỏ, cố gắng đẩy Tô Diệp ra, nhưng sức lực của cô không có tác dụng. Tay phải của Tô Diệp theo mái tóc đen xinh đẹp của Lâm Thư Phần, dọc theo tấm lưng mềm mại và săn chắc của cô kéo dài đến đôi chân săn chắc và cặp mông tròn trịa. Anh cứ lang thang và vuốt ve nhẹ nhàng. Tay anh trượt vào giữa hai chân Lâm Thư Phần và chạm vào một lọn tóc mềm mại và hơi cong. Cỏ tươi tốt thực sự rung động trái tim. Anh muốn bứt cỏ ngay lập tức để nhìn thoáng qua tâm hồn quyến rũ của âm hộ người phụ nữ. Dọc theo bãi cỏ xinh đẹp của dì Lin, anh bắt đầu vuốt ve đôi môi nở hoa của cô.

Lâm Thư Phần dường như đã chấp nhận số phận của mình vào lúc này. Quần áo của cô bị cởi ra, cơ thể bị chạm vào, ngay cả âm hộ và âm hộ quan trọng nhất của cô cũng lại rơi vào tay Tô Diệp. Cô biết rằng cuộc đấu tranh của mình là vô ích, và nó sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý của chồng cô ở bên ngoài hơn. Vì vậy, cô đỏ mặt quay mặt đi, nhắm chặt mắt lại và ngoan ngoãn chịu đựng sự xâm phạm của cậu bé. 

Toàn thân mỹ nữ trưởng thành tỏa ra một mùi thơm quyến rũ nhàn nhạt. Khi đôi tay Tô Diệp xoa xoa thung lũng hoa thiêng liêng của mình, cô đột nhiên cảm thấy một loại hưng phấn đã lâu không có. Cô đã lâu không được chồng yêu nên cơ thể đặc biệt đói khát và nhạy cảm. Khi được chạm vào, cô nhanh chóng trở nên xúc động. Không chỉ có mật hoa chảy ra từ vườn đào mà ngay cả đôi mắt xinh đẹp của cô cũng lộ ra vẻ quyến rũ mãnh liệt. 

"Hừm... ồ... không, đừng chạm vào, được rồi, ngứa quá, xấu hổ quá, Tiểu Thần, đừng, đừng chạm vào dì Lin ở đó, con có thể tìm chỗ khác được không?"

Lâm Thư Phần bị tấn công vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, khiến cơ thể cô dần nóng lên. Một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan khắp cơ thể. Cảm giác thoải mái khiến cô rên rỉ. 

Cô cầu xin Tô Diệp đừng chạm vào âm hộ và âm hộ mỏng manh nhất của mình, khao khát đổi chỗ, nhưng Tô Diệp lại muốn dùng nơi quý giá nhất để làm tan nát trái tim dì Lin. Cô không những chạm vào mà còn thọc ngón tay vào đó, thọc sâu vào âm hộ của dì Lin! 

Tô Diệp thích da thịt mềm mại, những lớp nếp gấp và khung cảnh tuyệt vời trong âm đạo của người phụ nữ. Cô thậm chí còn đào nhanh hơn. Một lúc sau, dì Lin vốn khát nước đã lâu không thể cưỡng lại được nữa. Toàn thân cô run rẩy, cô đột nhiên che mình lại. Lâm Thư Phần ấn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, một tiếng rên rỉ phấn khích mà cô cố gắng kìm nén thoát ra khỏi miệng Lâm Thư Phần, sau đó cô yếu ớt dựa vào vòng tay của Tô Diệp. Cô co giật một lúc mới thả lỏng tứ chi, một dòng nước từ ngón tay Tô Diệp chảy ra bao phủ hũ mật ong! 

Dì Lin lại lên đỉnh trong lần vi phạm đáng xấu hổ này. 

"Tiểu Thần, có được không? Con, con có hài lòng khi dì Lin như thế này không? Để dì Lin đi để dì Lin mặc quần áo, được không?"

Tô Diệp khẽ lắc đầu, thổi hơi nóng vào tai mỹ nữ, nói với cô gái đang có chút run rẩy ngượng ngùng: “Cả đời này tôi không thấy đủ âm hộ và âm hộ của dì Lin. Làm sao tôi có thể hài lòng được? Hơn nữa, tôi còn chưa thưởng thức đủ cơ thể của dì Lin. Mặc dù không thể vào cơ thể của dì Lin ở đây, nhưng tôi sẽ tận hưởng thêm một lần nữa. Đừng lo lắng, tôi sẽ chú ý đến bên ngoài, sẽ không để chú Song và chú Song Tiểu Tuyết phát hiện!"

Tô Diệp hưng phấn ôm dì Lin xinh đẹp trong tay, tiếp tục vuốt ve âm hộ và âm hộ xinh đẹp bằng đôi tay to lớn của mình. 

Những làn sóng ngứa ngáy dữ dội phát ra từ chiếc hũ mật nhỏ lâu ngày không được thấm nước mật. Lâm Thư Phần không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, cau mày, đôi mắt mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, sau đó cô mềm mại và yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Tô Diệp. Cô đã ở dưới sự thương xót của anh rồi. 

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Lâm Thư Phần càng đỏ bừng vì xấu hổ, trong lòng cô xấu hổ và hụt hẫng. 

Dưới ánh sáng là một thân ngọc trần trụi màu trắng, hồng và được chạm khắc bằng ngọc, không tì vết. Khuôn mặt của dì Lin như đỏ bừng, thân hình trần trụi như ngọc thật duyên dáng! 

Thân hình đầy đặn và hấp dẫn đó khiến người ta phải thèm thuồng. 

Bộ ngực ngọc cao chót vót trắng nõn, thanh tú, ấm áp và thơm tho đều thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp! 

Tô Diệp vuốt ve cái lồn của dì Lâm, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng mở những cánh hoa màu hồng ra, cầm một hạt đậu đỏ đặt lên đó nhẹ nhàng xoa xoa...

"A... Tiểu Thần, đừng như vậy..."

Dì Lin cảm thấy như bị sét đánh, cơ thể đột nhiên co giật và cứng đờ. 

Sau đó cô mềm mại trong vòng tay của Tô Diệp. Mùi thơm của người phụ nữ xinh đẹp này khiến Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy phần thân dưới của Lâm Thư Phần và ấn chiếc mũi cao của mình vào háng cô. Chóp mũi của anh chạm rõ ràng vào làn da trắng mịn giữa háng dì Lin. Anh ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc dưới háng cô. Tô Diệp mở miệng ngậm lấy cánh hoa ướt át của cô.

"Ân... a... ngươi... ôi! Tiểu Trần, xin ngươi đừng làm như vậy, nơi đó rất bẩn, nếu tiếp tục, Lâm dì sẽ..."

Lâm Thư Phần hoảng sợ rên rỉ, gần như quên mất việc kiểm soát giọng nói của mình. 

Dần dần, chiếc lưỡi của Tô Diệp "xâm chiếm" viên ngọc nhạy cảm nhất trong rãnh ngọc mềm mại và dịu dàng của Lâm Thư Phần. 

"Ờ..."

Một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng. 

Lâm Thư Phần cảm động. Ngoài chồng, thung lũng vốn chưa bao giờ rộng mở với người đàn ông khác của cô giờ đây trở nên vô cùng trơn trượt. Những làn sóng chất lỏng dính dần dần trượt ra ngoài. Cùng với chiếc lưỡi của Tô Diệp và những ngón tay cuồng nộ đó, nó khơi dậy ham muốn kìm nén bấy lâu nay của cô. 

Khi ngón tay anh lại đưa vào âm đạo của cô, Lâm Thục Phân cắn nhẹ hàm răng bạc, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhắm lại, cố gắng chống lại những làn sóng khoái cảm đến thấu xương...

"Á... đừng... Tiểu Thần, đừng, đừng, dì Lâm, ta lại mất đi ngươi..."

Một cô gái trẻ nóng bỏng và nhút nhát rên rỉ. Tiếng kêu của cô tuy ngắn và mơ hồ nhưng vẫn khiến Tô Diệp mê mẩn! 

Tô Diệp càng thêm trêu chọc, cảm giác được háng dì Lâm càng ngày càng trơn, càng về sau càng nóng. Cơ thể ngọc trắng thanh tú của Lâm Thư Phần vô thức và tinh tế vặn vẹo để đáp lại cái lưỡi của Tô Diệp trượt trên môi âm hộ của cô. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp thuần khiết lại càng đỏ rực, Yaobi xinh đẹp thanh tú trong suốt như pha lê dần dần bắt đầu khóc lóc rên rỉ trước mỗi cú liếm và xoa của Tô Diệp...

"Con, Tiểu Thần... Dì Lin, con không thể làm được nữa... à..."

Cơ thể mỏng manh của cô cuối cùng lại trải qua một cơn chấn động dữ dội, và một lượng lớn mật hoa phun ra từ thung lũng. 

“Dì Lin, nước nhiều quá, vị ngọt quá.”

Tô Diệp hưng phấn lẩm bẩm. Nếu lúc này không phải ở bên ngoài lo lắng Tống thúc, Tô Diệp liền muốn cởi quần, nhét con cặc cứng rắn của mình vào trong cái lồn ngọt ngào của dì Lâm để đập thật mạnh! 

Dì Thiên Lâm tuy không dám sử dụng đạn thật vì sợ chấn động mạnh sẽ bị chú Tống ở bên ngoài phát hiện, nhưng Tô Diệp vẫn có cách im lặng chiến đấu! 

Tô Diệp cẩn thận lắng nghe bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không phát hiện có gì kỳ lạ. Tô Diệp hào hứng cởi cúc quần, phơi bày con cặc to lớn của mình trước mặt dì Lin. Anh ta đưa tay túm tóc dì Lin, nói: "Dì Lin, con sợ bị chú Song phát hiện, con thực sự không thể địt được dì, nhưng dì phải giúp con. Nào, há miệng ra mà nhịn đi!"

"A... Tiểu Thần, không, điều đó không có khả năng, ta, ta chưa từng ăn thứ này của nam nhân, không biết làm sao!"

Nhìn con cặc to lộ ra trước mặt, Lâm Thư Phần sợ hãi. Cô không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà cậu bé này đã lớn như vậy. Huống chi nói chuyện, cô còn lo lắng nó có thể chứa nó bên dưới mình không! 

"Không biết thì có thể học. Hãy từ từ. Bạn phải nhanh lên, nếu không chú Song sẽ phát hiện ra và mọi chuyện sẽ kết thúc với cả hai chúng ta!"

Khi Su Ye nói điều này, dì Lin trở nên lo lắng. Cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, do dự trong giây lát nhưng vẫn run rẩy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của anh chàng nhỏ bé! 

Đây là cách chữa trị mà ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ được hưởng. Đây là lần đầu tiên đôi tay mảnh dẻ của cô nắm lấy cặc của một người đàn ông. Loại tác động này khiến trái tim cô run rẩy.

Tuy nhiên, theo sự hướng dẫn của Tô Diệp, cô ấy nắm lấy dương vật của Tô Diệp bằng đôi tay ngọc bích tinh xảo và bắt đầu vuốt ve qua lại. Con cặc của Tô Diệp ngày càng cứng hơn. Lâm Thư Phần ngẩng đầu lên và nhìn Tô Diệp. Sau đó cô chịu đựng xấu hổ duỗi thẳng chiếc cổ dài quyến rũ của mình, há cái miệng nhỏ nhắn mềm mại ra, ngậm cả vòi vào miệng, dùng lực nhẹ mút vài cái, khiến Tô Diệp có cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Tô Diệp thoải mái tận hưởng cái miệng ấm áp của dì Lin trưởng thành tuyệt đẹp, ấn đầu cô ấy qua lại. Đồng thời, cô cũng hướng dẫn dì Lin theo những bộ phim hành động mà cô từng xem trước đây. Suy cho cùng, phụ nữ trưởng thành quen đàn ông hơn nên dì Lin nhanh chóng thích nghi và để đầu cặc của anh vào miệng mình. Vào ra, Tô Diệp ngẩng đầu nhắm mắt lại tận hưởng. Lâm Thư Phần lè lưỡi liếm vòi nước của Tô Diệp mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Đôi tay ngọc mượt mà của cô không ngừng ôm chặt con cặc, tác động qua lại, lưỡi từ từ trượt xuống mông để hôn và liếm "giữa". Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

"Tiểu Thần, vậy sao?"

"Ôi! Dì Lin, thoải mái quá, thế thôi. Thôi, ăn thêm chút đồ ăn nhẹ đi, con sắp tới rồi..."

Đây là lần đầu tiên người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này thổi sáo. Nói cách khác, hoàn cảnh này không thích hợp để Tô Diệp chiến đấu lâu dài, cho nên hắn cũng không kiên trì. Cũng bị kích thích bởi ánh mắt dâm đãng của dì Lin, một người phụ nữ đoan trang, Tô Diệp cảm thấy mình bắt đầu hưng phấn! 

"Xiaochen, em có đến không? Đừng xuất tinh vào miệng dì Lin. Sau này hãy nhắc nhở em nhé."

Lâm Thư Phần nói và lại đưa con cặc của Tô Diệp vào miệng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, giọng nói của chú Song từ phòng khách truyền đến: "Shufen, cậu chuẩn bị ăn tối chưa? Xiaoxue đói!"

Nghe được giọng nói này, thân thể Lâm Thục Phàm căng thẳng, suýt chút nữa đã cắn vào dương vật của Tô Diệp! 

Trong lòng tôi càng cay đắng nghĩ, chồng ơi, anh chỉ nghĩ đến bữa tối thôi. Bạn có biết bây giờ vợ bạn đang bú cặc người đàn ông khác trong bếp không? Bình thường ngươi muốn ta dùng miệng cũng vô dụng, hiện tại ta lại đang ăn cặc của người đàn ông khác! 

Hơn nữa, âm hộ ngọt ngào của vợ bạn cũng bị người đàn ông này chạm vào và ăn thịt, cô ấy đã đạt cực khoái. Chồng ơi, em có lỗi với anh nhưng em không thể chống lại sự xâm nhập của tên ác nhân nhỏ bé này! 

Có lẽ vì giọng nói của chú Tống mà Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Anh ta ấn mạnh vào đầu dì Lin và nhét con cặc to lớn của mình vào miệng dì Lin để kiểm tra! 

"Ồ...!"

Dì Lin cố chịu đựng cảm giác xấu hổ và cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc và giọng nói của mình. Cô nhìn con cặc to lớn của người đàn ông di chuyển ra vào trước mắt bạn, chính miệng cô đã thâm nhập vào cô. Dì Lin cảm thấy xấu hổ quá. Nhưng khi nghĩ tới chồng con đang ở bên ngoài, lại bị một người đàn ông trong bếp cưỡng hiếp, làm nhục, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác hưng phấn chưa từng có! 

"Mẹ, con đói, cơm đã chuẩn bị xong chưa? Anh Hiểu Thần ở đâu, anh ấy có ở trong bếp không?"

Khi Su Ye đang hưng phấn sắp xuất tinh, giọng nói của Xue'er truyền tới, cô mơ hồ có thể nghe thấy tiếng bước chân của Xue'er. Tô Diệp di chuyển nhanh hơn, dì Lin cũng căng thẳng tát Tô Diệp, mong anh buông cô ra để cô mặc quần áo mà không bị con gái phát hiện! 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt, Tô Diệp lại không thể buông tay. Anh nhanh chóng xâm nhập vào miệng nhỏ của dì Lin và cuối cùng xuất tinh vào miệng dì Lin. Sau khi xuất tinh, anh vội vàng rút con cặc to của mình ra, không thèm lau nước bọt trên đó, nhét vào háng, sau đó vội đỡ dì Lin đứng dậy, nhanh chóng kéo quần lót và váy cho cô! 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, bước chân của Tuyết Nhi gần như đã đến cửa bếp. Tô Diệp vội đỡ dì Lâm đứng trước thớt, tựa vào quầy bếp! 

Lúc này dì Lin vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô không những toàn thân yếu ớt vì bị Tô Diệp chơi đùa, phải dựa vào bàn bếp để chống đỡ mà miệng cô còn đầy tinh dịch của Tô Diệp. Cô không có chỗ nào để nôn, cũng không dám nuốt. Cô chưa bao giờ ăn tinh dịch của đàn ông trước đây. 

Ngay cả chồng tôi cũng không! 

Tuy nhiên, lúc này bà không có chỗ để do dự, bởi vì con gái bà đã bước vào rồi! 

"Mẹ, Tiểu Thần ca!"

Tống Tuyết liếc nhìn chàng trai mình thích với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô không hề biết rằng người yêu của mình không chỉ lột trần mẹ cô mà còn chơi đùa khắp cơ thể mẹ cô. Thậm chí, âm đạo của cô còn bị anh ta ăn và chạm vào, khiến mẹ cô lên đỉnh hai lần. Hơn nữa, cô không ngờ rằng chàng trai cô thích đã dùng con cặc to lớn của mình đụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô và xuất tinh vào trong cô! 

"Xiaoxue ở đây, lần này dì Lin bận quá, đừng lo lắng!" Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm, dịu dàng nhìn Tống Tuyết, đồng thời đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì Lâm. 

Cảm nhận được ý của Tô Diệp vừa xấu hổ vừa tức giận, dì Lin đột nhiên nhắm mắt lại, càu nhàu và nuốt tinh dịch mà Tô Diệp bắn vào miệng mình! 

"Mẹ, mẹ đang uống gì vậy? Ồn ào thế à?" Tống Tuyết trêu chọc mẹ mình? 

Nhưng những lời này, trong lòng Tô Diệp cùng Lâm Thục Phần dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, đặc biệt là Lâm Thư Phân cảm thấy đau lòng: "Ta nên uống cái gì?" 

Thứ tôi uống là tinh dịch của người đàn ông của bạn. Đáng lẽ cái này phải đưa cho cậu, nhưng tên khốn này lại nhét nó vào miệng tôi! 

Cảm giác nuốt tinh dịch của bạn trai con gái trước mặt con gái đã tác động rất lớn đến thể chất và tinh thần của dì Lin. Lúc này, cô cảm giác như muốn sụp đổ! 

"Không, không có gì, tôi chỉ giấu chút đồ ăn bị bỏng, Tiểu Thần cho tôi chút nước lạnh!"

Lâm Thư Phần nói ngẫu nhiên, nhưng đó là sự thật. Tô Diệp đưa nước cho cô thỏa mãn, mặc dù có chút dính! 

Tô Diệp nhìn hai mẹ con với ánh mắt kỳ quái, trong lòng cảm thấy hưng phấn, nhưng anh biết Lâm Thục Phần lúc này cần thời gian để ổn định cảm xúc của cô, vì vậy anh nắm lấy tay Tuyết Nhi nói: "Được rồi, bữa ăn sẽ sớm chuẩn bị xong. Đi thôi, chúng ta ra ngoài ngồi một lát. Đừng làm phiền dì Lâm!"

Tô Diệp liếc nhìn Lâm Thư Phần với ý nghĩa kỳ lạ trong mắt, sau đó đưa Xue'er ra ngoài. Xue'er không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng Lâm Thư Phần lúc này lại cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Đừng làm phiền chính mình. Tên khốn này vừa hôn vừa chạm vào tôi rồi dùng thứ đó đụ cái miệng nhỏ của tôi. Cái này gọi là không phiền phức phải không?

Lâm Thư Phần cảm thấy cay đắng trong lòng. Nhìn căn bếp yên tĩnh, cô thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi quá hồi hộp. Tuy nhiên, cảm nhận được cảm giác nhớp nháp trong quần lót, Lâm Thư Phần không khỏi nghĩ đến cảm giác kỳ lạ mà Tô Diệp lại mang đến cho cô, cô nhất thời trở nên bối rối! 

Một lúc sau, Lâm Thư Phần, người gần như không kiềm chế được cảm xúc, âm thầm thở dài. Cô biết sau ngày hôm nay, cô sẽ không thể thoát khỏi Tô Diệp. Nghĩ đến chồng mình và tưởng tượng đến Tô Diệp, cô nhất thời cảm thấy bối rối. 

Tôi rửa má và tay bằng nước lạnh trước khi lấy thức ăn ra. May mắn thay, tôi đã sao chép ba bốn món ăn trước đó, thế là đủ. Nếu không thì tôi đã không biết phải nói với chồng mình như thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 31 Sự quyến rũ của người mẹ xinh đẹp

Tô Diệp ban đầu muốn gửi Xue'er về và bí mật trêu chọc dì Lin trước khi rời đi và quay lại ăn tối với một số phụ nữ xinh đẹp ở nhà. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng sự khao khát của anh đối với dì Lin lại quá mãnh liệt. Anh ấy không thể kiềm chế được và thậm chí còn đánh nhau với dì Lin trong bếp. Đây là một sự lãng phí thời gian! 

Bây giờ Tô Diệp dù có muốn cũng không thể rời đi. Anh ta vừa gây rắc rối cho dì Lin. Anh không thể chỉ vỗ mông cô rồi bỏ đi. Ít nhất anh cũng phải quan sát tâm trạng của dì Lin! 

Tôi ở lại nhà dì Lin để ăn tối. May mắn thay, dì Lin dù sao cũng là một người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy có chút kỳ lạ nhưng rốt cuộc cô ấy đã kiểm soát nó rất tốt! 

Tô Diệp lúc này mới cảm thấy nhẹ nhõm! 

Trước khi rời đi, Tô Diệp đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Vì dì Lin đã không thể thoát khỏi vòng tay của hắn nữa, Tô Diệp đương nhiên không muốn cô được chú Song hưởng thụ nữa. Cho dù chú Tống có phải là người của dì Lâm thì Tô Diệp vẫn có cảm giác như mình đang bị lợi dụng! 

Vì thế trong lòng thầm nghĩ, trước khi rời đi, Tô Diệp thân mật nắm tay Tống thúc, nói lời cảm phục hồi lâu! 

Hành động của Tô Diệp khiến Tống Thư Lão Hoài vui mừng và càng ngưỡng mộ con rể tương lai của mình! 

Nhưng điều hắn không biết là khi Tô Diệp nắm tay hắn, năng lượng Hồng Loan trong cơ thể hắn xuyên qua tay hắn xâm nhập vào cơ thể hắn! 

Năng lượng Hongluan, dù phụ nữ có thuần khiết đến đâu cũng không thể cưỡng lại được, cô ấy sẽ dễ dàng trở thành mỹ nhân trên giường của đàn ông. Đây là liều thuốc độc chí mạng đối với phụ nữ, nhưng loại thuốc độc này có thể khiến phụ nữ ngày càng tốt hơn. Đó là một tin vui đối với phụ nữ, giống như dì Lin, dù không đi sâu vào tử cung và dùng miệng nuốt thật chặt thì cơ thể vẫn sẽ chuyển hóa! 

Nhưng đối với nam giới, nó cũng là liều thuốc độc chết người nhưng sẽ gây ra những thay đổi căn bản ở nam giới. Nó có thể khiến một người đàn ông nam tính và mạnh mẽ mất đi hoàn toàn sức hấp dẫn nam tính của mình, hay nói cách khác, nó sẽ không khiến một người đàn ông bị bất lực mà tiền đề là người đàn ông đó có sự cương cứng đối với người cùng giới. Một khi đối mặt với một người phụ nữ, anh ta không những không có chút ham muốn nào mà còn chống cự lại nó, và tất nhiên anh ta sẽ không thể cương cứng trước một người phụ nữ. 

Năng lượng Hongluan tiến vào cơ thể chú Song và xâm nhập thẳng vào cơ thể nam tính của chú Song. Sau khi dung hợp, nó trực tiếp tạo ra những thay đổi. Từ nay về sau, chú Song ngay cả khi đối mặt với phụ nữ cũng không còn ham muốn chứ đừng nói đến việc có thể làm cứng được. Tuy nhiên, anh ấy sẽ nảy sinh ham muốn với đàn ông cùng giới theo những thay đổi của cơ thể, và anh ấy sẽ đứng lên chống lại người đàn ông bị thu hút bởi mình. Nói cách khác, từ đó chú Song gia nhập hàng ngũ những người đồng tính, một nhóm đồng tính huy hoàng và đầy triển vọng! 

Dì Lin đã hoàn toàn được giải phóng và sẽ hoàn toàn thuộc về Tô Diệp, vì vậy Tô Diệp rất hài lòng rời đi!

Tô Diệp rời đi không bao lâu, dì Lâm trầm tư nói: "Ta, ta đi tắm, lát nữa chúng ta đi ngủ sớm nhé!"

Dì Lin vừa định rời đi thì thư ký Song đột nhiên không còn hứng thú với người vợ xinh đẹp từng vô cùng hấp dẫn trước đây đối với anh này. Nghe vậy, hắn theo bản năng cau mày, buột miệng nói: "Ừm, Thục Phần, ta nghĩ gần đây Tiêu Tuyết không mấy tập trung. Tuy rằng chúng ta không phản đối chuyện của nàng và Tô Diệp, nhưng có một số chuyện vẫn cần phải giải thích, hoặc ít nhất phải hướng dẫn chính xác, để đêm nay ngươi có thể ngủ với Tiêu Tuyết, ta có thể ở một mình!"

Nói xong, thư ký Song hơi giật mình. Anh không biết sao mình có thể nói ra lời như vậy, nhưng nhìn người vợ mà anh từng cho là vô cùng xinh đẹp, anh có chút không muốn ngủ với cô ấy. 

Dì Lin càng giật mình hơn. Cô nghi ngờ liếc nhìn chồng, nhưng cô không thấy có gì sai trái. Cô cảm thấy yên tâm phần nào. Nghĩ đến cảnh tượng ngọt ngào giữa người khuân vác vừa rồi với Tô Diệp, cô có chút bất an. Cô cũng sợ chồng phát hiện ra điều gì đó khác lạ ở mình. Vì chồng cô đã nói điều này nên cô có cơ hội tốt để trốn thoát. Cô lập tức đồng ý, vội vàng lên phòng thay quần áo rồi đi vào phòng tắm! 

Chỉ có Tống Tuyết đỏ mặt nhìn cha mẹ. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. 

Cô gái ngây thơ này không hề biết rằng trong thời gian ngắn như vậy, hoàn cảnh gia đình cô đã có biến chuyển lớn. Từ đó, người mẹ xinh đẹp của cô từng bước sa ngã và trở thành con mồi của bạn trai Tô Diệp. Cùng với cô, cô trở thành tình yêu bị cấm đoán của Tô Diệp. Người cha mà cô luôn ngưỡng mộ không chỉ từ đó ngủ riêng phòng với mẹ mà còn trở thành người đồng tính! 

Chưa kể hoàn cảnh của nhà họ Tống, Tô Diệp đã giải quyết được mọi nguy hiểm tiềm ẩn và vui vẻ bước về nhà mình! 

Sau khi trở về nhà, Tô Diệp trở nên khó chịu! 

Trong bữa cơm, anh lại một lần nữa bỏ lỡ cơ hội tắm cùng mẫu thân cao quý và duyên dáng, ngay cả em gái xinh đẹp có một không hai và em gái quyến rũ của anh cũng không còn nữa! 

Bởi vì lúc này chị gái và em gái của anh đều đang ở trong phòng tắm, vừa lúc anh bước vào, mẹ anh vừa từ phòng tắm đi ra, đang đứng ở cửa phòng tắm lau mái tóc ướt của mình! 

Dù đã mất đi cơ hội được tắm cùng người mẹ yêu quý của mình nhưng người mẹ vừa tắm vào lúc này lại lộ ra một sức hút khác hẳn! 

Mái tóc dài và bồng bềnh như hoa dâm bụt nước. Tô Diệp hơi giật mình khi nhìn thấy nó! 

Sau khi tắm xong, mẹ trông trưởng thành và quyến rũ. Thân hình cô đang quấn khăn tắm mới mẻ và đầy đặn hơn, thân hình đầy đặn thật quyến rũ. 

Lúc này, cô ấy đang nheo mắt và lau tóc với luồng nước. Sau khi sương nước tan đi, cô ấy trông giống như đôi má hoa đào của mình rất thanh tú! 

Cô ấy rất quyến rũ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn trông mềm mại và gợi cảm, khác hẳn với vẻ ngoài đoan trang và duyên dáng thường ngày, đặc biệt là người mẹ bụ bẫm và xinh đẹp luôn chăm sóc bản thân rất tốt. Làn da lộ ra bên ngoài chiếc khăn tắm trắng nõn, dáng người càng thêm thanh tú. Chiếc khăn tắm quấn chặt quanh người chỉ có thể che được một nửa bộ ngực lớn và phần dưới đùi. 

Loại cám dỗ nửa vời này khiến trái tim Tô Diệp run rẩy, đặc biệt là nửa bộ ngực trắng nõn lộ ra trước ngực. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn vắt ra một khe ngực, dường như lúc nào cũng thu hút ánh mắt của Tô Diệp vào đó! 

Vòng eo thon gọn, đôi chân thon gọn và cân đối lộ ra từ dưới chiếc khăn tắm, còn có thể thấy rõ cặp đùi. Mặc dù không thể nhìn rõ khung cảnh tối tăm sâu trong chân, nhưng Tô Diệp biết mẹ cô lúc này không mặc đồ lót, điều này khiến cô gái vừa bị trêu chọc Tô Diệp vốn yêu quý cái lồn dịu dàng của dì Lin có thể dễ dàng liên tưởng đến thung lũng màu hồng quyến rũ của mẹ. Ngoài ra, đôi chân ngọc nhỏ ba tấc tinh xảo của cô đang đi một đôi dép đỏ, cánh tay trắng nõn hồng tròn, thành thục lộng lẫy, tràn đầy quyến rũ. 

"Gulu...!"

Một lần nữa đối mặt với mẹ, Tô Diệp không khỏi nuốt nước bọt, trong đầu không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng trong giấc mơ cưỡi trên thân thể trần trụi của mẹ mình!

"Quái vật...!" 

Tô Diệp thầm nguyền rủa chính mình. Anh càng cảm thấy có lỗi vì đã nói xấu mẹ mình lần nữa, nhưng mơ hồ, điều khác biệt so với trước đây là anh cảm thấy rất phấn khích và muốn biến giấc mơ của mình thành hiện thực! 

Nói cách khác, sau khi có được Thánh Liên và Hồng Loan Kinh, Tô Diệp, người đã định trở thành đấng tối cao, đã vô thức xua tan bao lo lắng trong lòng. Hắn sắp đứng ở đỉnh cao, vậy tại sao phải sợ hãi sự ràng buộc của thiên hạ? 

Hơn nữa, chỉ cần ta chăm chỉ tu luyện, nhất định sẽ trường sinh bất tử, liệu ta có thể nhìn mẹ và các chị yêu quý của mình ngày một già đi, chết đi và rời xa ta không? 

Không, hoàn toàn không. Con mong mẹ và các chị sẽ đồng hành cùng con mãi mãi. Muốn mẹ, chị gái, em gái sống lâu thì phải dùng Hồng Loan Kinh để cải biến thân thể của họ, còn phương pháp biến đổi...

Nghĩ tới đây, Tô Diệp vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi, ngay cả nghĩ đến nữa cũng không dám. 

Có lẽ bởi vì bị cuốn vào dục vọng mãnh liệt muốn sở hữu mẹ, em gái và em gái, Tô Diệp trong tiềm thức nghĩ rằng nếu muốn ba người phụ nữ quan trọng nhất đời này không rời xa mình, hắn nhất định phải biến họ thành người phụ nữ của chính mình, giống như hắn đột nhiên khao khát ngày hôm qua! 

Nhưng hắn quên mất, ngoài việc Hồng Loan Thiên Kinh biến hóa thông qua chiếm hữu những nữ nhân này, sử dụng phương pháp yêu nam nữ, hắn còn tiếp nhận rất nhiều truyền thừa trong việc tu luyện Dương Thần, trong đó có vô số Dương Thần thu được kỹ năng từ các nữ tu sĩ tuyệt thế bị săn đuổi, trong đó có rất nhiều kỹ năng cấp cao chỉ thích hợp cho phụ nữ luyện tập! 

Có lẽ không phải là anh đã quên, mà là Tô Diệp, người từ tận đáy lòng khao khát có mẹ và các chị em của mình, đã vô thức bỏ qua những điều này. Trước đây, anh thậm chí còn không dám nghĩ đến việc nói xấu mẹ ruột, em gái ruột và em gái của mình. Nhưng hiện tại hắn không chỉ có thỉnh thoảng dám nghĩ tới, còn tin tưởng mình có năng lực làm được. Bằng cách này, mặc dù trong lòng anh vẫn còn bị ràng buộc bởi tình cảm gia đình và đạo đức, nhưng anh đã thực sự nảy ra ý tưởng này. Một khi có cơ hội nảy mầm và phát triển, anh ấy sẽ có khả năng nhận ra điều đó! 

Đột nhiên nghe thấy tiếng nuốt nước bọt, Lạc Tuyết theo bản năng mở mắt ra. Đôi mắt cô lạnh lùng và sắc bén. Quý tộc của nàng không thể khinh thường, nhưng khi nhìn thấy kẻ nuốt chửng chính là con trai mình, sắc mặt lập tức dịu xuống! 

"Thằng nhãi này, ngươi có chịu quay lại không? Ngươi có vợ mà quên mất mẹ, ngay cả ăn cơm cũng không về!"

Để che đậy sự lạnh lùng vừa rồi, mẹ La Tuyết đã nheo mắt trêu chọc con trai mình! 

Lúc này trong lòng Tô Diệp căng thẳng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh, người yêu thương anh đến mức tuyệt vọng, lại có mặt nghiêm khắc như vậy. Ánh mắt đó khiến anh rùng mình, những ý nghĩ xấu xa đối với mẹ mình lập tức bị trấn áp! 

Nghe mẹ nói, Tô Diệp cảm thấy xấu hổ, cười nói: "Mẹ, mẹ lại cười nhạo con, chú Tống đang ở nhà, nếu mẹ nhất quyết giữ con lại, con không thể đỏ mặt tái nhợt trở về!"

"Chà...bạn đã làm đúng!"

Nghĩ đến thư ký Song, lời trêu chọc của La Tuyết cũng dịu đi. Thư ký Song vừa mới ở cùng chị cả La Ninh nên cô nên chú ý hơn đến tâm trạng của anh! 

La Tuyết buông khăn tắm xuống, đi đến trước mặt con trai, đưa tay kéo con trai ngồi lên ghế sô pha, nói: "Con thế nào rồi? Con có no không? Ăn thêm nếu không no, mẹ để lại một ít đồ ăn cho con!"

"Bạn đã no rồi!"

Ánh mắt Tô Diệp có chút né tránh. Mẹ anh lúc này thật quyến rũ. Ngoại hình của cô ấy cực kỳ đỉnh cao, với thân hình đầy đặn và gợi cảm, cô ấy vẫn chỉ quấn một chiếc khăn tắm không mặc gì trên người, khiến Tô Diệp, người ngày càng có ác ý với mẹ mình, dễ bị cám dỗ! 

Thậm chí, trong tiềm thức, anh vẫn luôn lén nhìn bộ ngực căng tròn trên ngực mẹ. Không phải là anh chưa từng nhìn thấy nó trước đây. Khi tắm cùng mẹ, anh ngắm nhìn từng bộ phận trên cơ thể bà. Ngoại trừ âm hộ và âm hộ quý giá nhất của mình, Tô Diệp còn chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể cô. Nhưng đó là trước kia, không những hắn đã lâu không ở cùng nàng. Họ cùng nhau tắm rửa, thậm chí sau khi trải qua cuộc phiêu lưu của Thánh Liên và Kinh Hồng Luân ngày hôm qua, tình thế của hắn đã thay đổi rất nhiều. Những suy nghĩ mà trước đây anh không dám hy vọng hay nghĩ đến dần dần sống lại, nên giờ đây anh nhìn mẹ mình, không còn chỉ là một đứa con trai nữa mà còn như một người đàn ông nhìn người phụ nữ xinh đẹp mà anh vô cùng yêu thương! 

Tình huống này tự nhiên là khác nhau. Anh ấy thậm chí còn hiểu rằng nếu anh ấy khỏa thân với mẹ mình một lần nữa, anh ấy sẽ không thể kiểm soát phần thân dưới của mình, và anh ấy có thể không thể chơi đùa với cơ thể đầy ham muốn nam tính của mẹ mình! 

Tô Diệp có vẻ hơi choáng váng trước mặt mẹ mình, người lộ ra rất nhiều làn da hấp dẫn, ánh mắt luôn vô thức rơi vào bộ ngực thịt trắng nõn của mẹ! 

La Tuyết như không nhận thấy con trai mình có gì khác lạ, bà nắm tay con trai và nói chuyện thân mật, Tô Diệp đều trả lời từng câu một! 

"Con từ nhỏ đã nghịch ngợm, nhưng mẹ lại thích con như thế này. Con đã no rồi, bây giờ không thể tắm được, nên qua giúp mẹ xoa bóp đi. Mấy ngày nay mẹ bận quá, mệt mỏi quá, khó trách con thấy không thoải mái, mấy ngày nay con chưa massage cho mẹ!"

Mẹ La Tuyết đột nhiên chạm vào đầu con trai mình và nói. Theo cái chạm của mẹ, Tô Diệp vô thức cúi đầu xuống, chợt nhận ra mình đã đáp thẳng vào bộ ngực căng tròn và căng mọng của mẹ. Khe ngực sâu và bộ ngực đầy đặn khiến trái tim Tô Diệp run lên.

“Mẹ, mẹ thật sự muốn ấn sao?” 

Tô Diệp theo bản năng hỏi, thanh âm có chút run rẩy. Bây giờ anh sợ mình sẽ không thể tập trung xoa bóp cho mẹ như trước! 

Tôi cũng sợ mình không nhịn được làm chuyện không nên xảy ra, khiến mẹ tức giận! 

La Tuyết cười nhạt, liếc nhìn con trai rồi nói: “Con nói vậy tức là con bắt đầu chán ghét mẹ mình, không muốn quan tâm đến bà nữa?”

"Sao có thể như vậy được? Tôi, cả đời tôi sẽ không bao giờ ghét bỏ mẹ tôi? Tôi, người tôi yêu nhất chính là mẹ tôi...!" Nghe được lời của mẹ, Tô Diệp có chút kích động, sợ mẹ sẽ nghĩ như vậy! 

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của con trai, La Tuyết hơi giật mình, sau đó ánh mắt mềm mại như nước, vuốt ve gò má của con trai, trong mắt nhẹ nhõm nói: "Được rồi, mẹ nói sai rồi, con trai mẹ yêu mẹ nhất, giống như mẹ yêu đứa con ngoan của mẹ vậy. Con là huyết mạch của mẹ, không có con, mẹ sẽ không thể tồn tại!"

"Mẹ...!"

Tô Diệp đột nhiên hét lên đầy xúc động và lao vào vòng tay của mẹ mình, La Tuyết. Lúc này, má và miệng anh đang vùi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tuy nhiên, khi ngửi thấy hương trầm nồng nàn của mẹ, Tô Diệp lại không có chút suy nghĩ xao lãng nào cả!

Tôi thậm chí còn thoáng hối hận vì đã có ác niệm với mẹ mình! 

"Được rồi, vào phòng với mẹ và bấm nút cho mẹ nhé!" 

Mẹ La Tuyết cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai phả vào bộ ngực lớn trên ngực mình. Dù không có suy nghĩ nào khác nhưng dù sao cô cũng là một phụ nữ trưởng thành với thân hình nhạy cảm. Cô đã ly hôn nhiều năm rồi chứ chưa nói đến chuyện quan hệ tình dục với chồng. Cô đã trống rỗng từ lâu rồi. Suy cho cùng, cô khó có cơ hội thỏa mãn thể trạng sinh lý của mình! 

Sau khi cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay của mẹ, Tô Diệp vừa mới kiềm chế được ý nghĩ xấu xa của mình vẫn bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của mẹ. Nếu tiếp tục, có thể cô sẽ làm khó mẹ mình! 

Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm, thật sự không muốn tiếp tục ham muốn mẹ mình nữa. Cô đáp lại và được mẹ dẫn vào phòng mẹ! 

Vào phòng mẹ! 

Mặc dù tôi luôn tự nhắc nhở mình rằng đây là mẹ ruột của mình nhưng tôi không nên có ý nghĩ xấu về mẹ mình! 

Nhưng khi nghĩ đến việc sau này sẽ xoa bóp cho mẹ và chạm vào cơ thể bà, anh không khỏi cảm thấy kỳ lạ!

Bang bang...

Tim tôi đập loạn xạ. 

Tô Diệp có chút kích động, hít sâu một hơi, khống chế cảm xúc, nói: "Mẹ, nằm xuống giường đi!" 

La Tuyết vui vẻ đáp lại, bước đến bên giường với cơ thể thanh tú được quấn trong một chiếc khăn tắm, nâng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lên, xoay người nằm trên giường, cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô run rẩy với những làn sóng ngực và sóng mông tuyệt vời trong quá trình di chuyển.

Nhìn dáng vẻ quyến rũ thơm ngát của mẹ, trong lòng Tô Diệp khẽ run lên, ánh mắt trở nên có chút lửa. Anh vội vàng cúi đầu xuống một chút, sợ mẹ anh nhìn thấy. Anh cởi giày ra. Tô Diệp lên giường và ngồi cạnh mẹ. Anh đặt tay lên thi thể mẹ cô với bàn tay run rẩy! 

Da và da cuối cùng đã tiếp xúc. Khi đặt tay lên thân hình đầy đặn gợi cảm của mẹ La Tuyết, trong lòng Tô Diệp cảm thấy hưng phấn. Anh thậm chí còn cảm thấy mẹ anh dường như hơi run lên khi anh chạm vào cơ thể mẹ cô, La Tuyết. 

Có lẽ là ảo giác, Tô Diệp không dám suy nghĩ nhiều! 

Cô biết rất rõ mẹ mình là La Tuyết và Tô Diệp. Chắc hẳn dạo này cô ấy hơi đau cổ do phải trực và điều trị quá nhiều. Đây là điều mà trước đây Tô Diệp thường gặp phải khi mát xa. Tô Diệp bắt đầu xoa bóp cổ cô. 

Khi Su Ye đặt tay lên gáy mẹ La Tuyết và siết chặt hai lần, mẹ La Tuyết không khỏi thở dài một hơi, cơ thể bà khẽ run lên, hai bàn tay thảnh thơi bắt đầu nắm chặt lại. Nhìn thấy điều này, Tô Diệp biết nguyên nhân khiến mẹ cô mệt mỏi.

"Con trai hiểu mẹ nhất. Ngay khi bắt đầu, con biết mẹ khó chịu ở đâu. Thật là một đứa con ngoan!" 

Nghe được cảm giác thoải mái trong giọng nói của mẹ, Tô Diệp càng cảm thấy vui vẻ và càng làm việc chăm chỉ hơn!

Tô Diệp cố gắng kiềm chế tâm trí của mình. Suy cho cùng, một người phụ nữ bằng tuổi mẹ, gần bốn mươi tuổi, đã trưởng thành và xinh đẹp. Phong cách của một người phụ nữ trưởng thành là điều khiến Tô Diệp khó cưỡng lại nhất. Chính vì tình yêu thầm kín dành cho mẹ mà anh bị ám ảnh bởi những người phụ nữ trưởng thành. Lúc này, anh đang chạm vào chính mình. Nguồn gốc sự kiểm soát của người phụ nữ trưởng thành có thể được tưởng tượng và người ta có thể tưởng tượng ra những cảm xúc bên trong. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng mẹ cô, La Tuyết vẫn quá xinh đẹp. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô rất mỏng manh và mềm mại, khi bị véo vào thì rất đàn hồi. Hơn nữa, nhìn gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, Tô Diệp dễ dàng có những xung động kỳ lạ!

Ôm chặt lấy thân thể của mẹ, Tô Diệp nghĩ tới cảnh tượng hưởng thụ Tần Khả Thanh cũng là một thiếu nữ thành thục hai ngày trước, đồng thời cũng nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi của mỹ nữ Lâm Thục Phân. Điều này khiến Tô Diệp vô thức thay thế nữ chính trong ảnh bằng mẹ mình, một người trưởng thành và thơm tho. Tô Diệp không khỏi cảm thấy bồn chồn!

Tô Diệp lén nhìn mẹ, có lẽ vì sợ mẹ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở anh. 

Lúc này, mẹ La Tuyết, người đang được con trai đè rất thoải mái, đang ngâm nga khe khẽ. Đôi mắt quyến rũ của cô đã nhắm nghiền trong cơn say. Bộ dáng thoải mái và thích thú khiến cô không khỏi nằm nghiêng về phía Tô Diệp, nhưng tư thế nằm của cô lại khiến Tô Diệp càng không thể bình tĩnh hơn. 

Mẹ cô, La Tuyết vừa mới tắm xong. Cô quấn một chiếc khăn tắm và không mặc quần lót. Hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài. Vì cô nằm nghiêng nên khăn tắm hơi lỏng khi cô xoay người. Đột nhiên chiếc khăn tắm trên ngực mẹ cô mở rộng ra, ánh xuân bên trong hoàn toàn lộ ra ngoài. Tô Diệp ngồi cạnh mẹ cô, La Tuyết, có thể nhìn rõ khung cảnh trên cơ thể mẹ cô, La Tuyết. 

Hai đỉnh cao trắng nõn mềm mại của mẹ La Tuyết lộ ra trước mặt mà gần như không có gì che chắn. Vì cô ấy đang nghiêng nửa người sang một bên nên đỉnh núi đầy đặn trông rất cường điệu. Dựa vào hiểu biết của Tô Diệp về ngực của mẹ, anh có thể dùng hai tay ôm một bên ngực của cô. Có lẽ anh ấy có thể ôm một trong những bộ ngực lớn của mẹ cô. 

Đây là điều mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể tự hào, đồng thời cũng là báu vật mà đàn ông khao khát được “làm chủ”. Khung cảnh quyến rũ như thế này lộ ra trước mặt Tô Diệp khiến anh có chút choáng váng. 

Mảnh thịt ngực trắng nõn trước mặt, ở giữa có khe núi đủ để che khuất hầu hết lòng bàn tay đàn ông, trong đầu Tô Diệp lúc này chấn động, ánh mắt dần dần nóng lên khi nhìn vào bộ ngực của mẹ mình. Anh đã từng nhìn thấy bộ ngực ngọc của mẹ mình trước đây, nhưng lúc đó anh không dám nghĩ tới. Tô Diệp đột nhiên trở nên kích động vì mẹ anh có ý tưởng khác. Đây là bộ ngực của mẹ ruột anh. Anh muốn đưa tay vào và nắm lấy bầu ngực của mẹ cô, đo độ mềm mại và độ đàn hồi của đỉnh núi mẹ cô cũng như độ sâu của khe núi bằng cảm giác như một người đàn ông đang chơi đùa với ngực của một người phụ nữ. 

Nếu điều này đã đủ khiến người ta sôi máu thì điều khiến Tô Diệp càng kích thích hơn chính là nụ hoa trên ngực trái của mẹ cô, La Tuyết, lộ ra rõ ràng trước mặt cô. Nó có màu hồng, dịu dàng và dường như hơi trong suốt. Nó đứng đó rất kiêu ngạo, như muốn chứng minh cho Tô Diệp và dụ dỗ chính con trai mình. 

Tô Diệp vốn luôn rất quen thuộc với cơ thể của mẹ mình, biết rằng mẹ mình đã gần bốn mươi tuổi, có làn da và khuôn mặt thanh tú như con gái, hai bầu vú trên ngực cũng rất thanh tú. Tô Diệp chắc chắn rằng hai bộ ngực đó sẽ kiêu hãnh và cương cứng như một cô gái. Điều này có thể thấy được từ cách mẹ La Tuyết đứng. 

Nhìn lỗ khăn trên khăn tắm, La Tuyết trên người cô không có gì khác ngoại trừ chiếc khăn tắm. Sự cám dỗ khi khỏa thân bên trong khiến Tô Diệp càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Anh thậm chí còn muốn cởi chiếc khăn tắm trên người mẹ mình ra và đánh giá cao mẹ mình từ góc nhìn của một người đàn ông trong phòng. 

Nhìn bộ ngực của mẹ ở khoảng cách gần như vậy, trong lòng Tô Diệp càng ngày càng có ác niệm, cảm thấy có mẹ của mình trong tầm tay quá hấp dẫn. Tô Diệp không khỏi nuốt nước bọt. Một bộ phận trên cơ thể anh vốn luôn muốn làm ác với mẹ mình bỗng trở nên cứng ngắc trước cơ thể của mẹ cô. Tô Diệp cảm thấy phấn khích trong lòng. May mắn thay, động tác của tay anh không thay đổi, vẫn giữ nguyên lực lượng như trước, nhưng anh không thể rời mắt đi, cũng không muốn rời mắt khỏi việc tham lam chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ mình. 

Mẹ La Tuyết không mở mắt và nằm nghiêng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Thân Mẫu Đẹp

Tô Diệp ngồi đúng tư thế, ánh mắt gần nhất với bộ ngực của mẹ La Tuyết. Bộ ngực của mẹ cô, La Tuyết, mở rộng, khung cảnh bộ ngực của bà hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Anh ta có thể nhìn rõ, thậm chí có thể nhìn thấy cả đường gân trên da. Tô Diệp cảm thấy đây là lần đầu tiên hắn muốn đối với mẹ mình dâm đãng. Từ góc độ của một người đàn ông, anh ta có thể đánh giá cao vẻ đẹp của bộ ngực của mẹ mình ở khoảng cách gần như vậy, và bộ ngực đẹp của mẹ anh, La Tuyết, một người phụ nữ rất đặc biệt đối với anh. Anh không biết đây là vận may hay cơ hội mà mẹ anh, La Tuyết, đã ban cho anh. Anh có chút vui mừng nhưng cũng có chút lo lắng. 

Dù sao bà cũng là mẹ của anh, có tư tưởng xấu xa cũng không còn đúng nữa. Nếu anh ta xấu xa và thực sự quý trọng cơ thể trần trụi của mẹ mình thì con trai anh ta đã thực sự xúc phạm mẹ mình. 

Nhưng loại cảm giác có thể báng bổ mẫu thân này, Tô Diệp khó có thể buông tay, nàng thậm chí còn muốn đòi hỏi nhiều hơn nữa! 

Mẹ La Tuyết nhắm mắt lại, không để ý rằng mình đã buông trinh, hay mặc kệ sự "chảy xệ" trong lồng ngực mà chỉ nằm yên bình tận hưởng cảm giác thoải mái do những ngón tay Tô Diệp mang lại cho mình. Cô thậm chí còn thỉnh thoảng vặn người và phát ra tiếng ngân nga nhẹ để thể hiện sự thoải mái. 

Nhìn thấy mẹ mình, La Tuyết như thế, sự hoảng loạn của Tô Diệp dịu đi, phần lớn lo lắng đều biến mất. 

Xung quanh không có ai, mẹ anh, La Tuyết, cũng nhắm mắt lại. Anh có thể vô tư tận hưởng khung cảnh của mẹ mình mà không lo bị ai phát hiện ra hành động xấu xa của mình. 

Sau khi tham lam ngắm nhìn bộ ngực của mẹ La Tuyết một lúc, Tô Diệp cố gắng di chuyển tay để không để mẹ La Tuyết chú ý đến bất cứ điều gì do sức mạnh thay đổi. Sau đó Tô Diệp nghĩ đến tuổi thật của mẹ cô, La Tuyết. Sự cám dỗ của loại phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này chính là điều khiến Tô Diệp ám ảnh nhất. Nhưng đôi khi, chính Tô Diệp cũng phải than thở rằng dường như ông trời đã quá ưu ái cho mẹ mình. Anh thường nghe người ta nói: “Thời gian như con dao đồ tể, nấm đen và nho tím”.

Nhưng câu này hiển nhiên không thể áp dụng cho mẹ Lạc Tuyết được. Bà đã gần bốn mươi tuổi và đã sinh được một đứa con. Bộ ngực ngọc bích của cô ấy trông không hề chảy xệ chút nào. Chúng rất thẳng và run rẩy, rất đầy đặn và đàn hồi. Núm vú phía trên vẫn hồng hào, mảnh dẻ như con gái, thậm chí còn hồng hơn cả con gái. Chúng đứng kiêu hãnh và cương nghị, màu sắc cũng hồng nhạt, thật không thể tưởng tượng nổi! 

Tô Diệp cố chịu đựng sự phấn khích trong lòng, những ý nghĩ xấu xa kỳ lạ đối với mẹ khiến anh điên cuồng suy nghĩ khi nhìn khung cảnh quyến rũ. Động tác của đôi tay Tô Diệp cuối cùng cũng có chút mất ổn định, sức mạnh vô thức tăng lên. Dù anh đã sửa ngay nhưng mẹ anh, La Tuyết, cũng ngay lập tức cảm nhận được. Sau khi vặn người hai lần, cô hé mở mắt ra và phát hiện vẻ đẹp của bộ ngực đang rỉ ra. Khóe miệng co giật, cô lại nhắm mắt cười nửa miệng, không che đậy! 

Hoặc có lẽ bởi vì người ngắm nhìn vẻ đẹp của cô là con trai cô, cô cũng không cần che đậy chút nào, bởi vì từ nhỏ, Tô Diệp mười sáu tuổi thỉnh thoảng vẫn tắm cùng mẹ. Không có bộ phận nào trên cơ thể bà mà con trai bà chưa từng nhìn thấy, kể cả âm hộ và âm hộ riêng tư nhất của phụ nữ. Mặc dù cô không dang rộng chân để nghiên cứu kỹ, nhưng La Tuyết thỉnh thoảng dang rộng chân khi đang tắm, và La Tuyết sẽ thấy con trai mình đang ngây người nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô! 

Ông không chỉ nhìn vào, ngoại trừ âm đạo của con trai mình, khi tắm còn có thứ gì ông không chạm vào? 

Thậm chí, ngực và mông của cô cũng hơn một lần bị con trai chơi đùa. Vì vậy, mặc dù đôi lúc cảm thấy không thích hợp với con trai mình, nhưng lại quá cưng chiều con trai mình, không nỡ từ chối nên đã để nó ra đi. Chỉ cần cô không chạm đến điểm mấu chốt của mình với tư cách một người mẹ, cô sẽ không bao giờ phản đối nỗi ám ảnh của con trai mình đối với cô với tư cách là một người mẹ! 

Mặc dù đối với một gia đình giàu có, việc hai mẹ con khỏa thân gặp nhau trong gia đình gần như là hiếm. Tuy nhiên, vì sự bỏ rơi của ông lão nhà họ Diệp và việc hai vợ chồng ly hôn, hai mẹ con phải nương tựa vào nhau và nảy sinh một số tình cảm loạn luân vượt xa tình cảm gia đình. 

Mặc dù mẹ cô La Tuyết không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng vẻ nửa cười trong mắt Tô Diệp vô thức cho rằng mẹ cô đã phát hiện ra ý định của anh đối với cô nên cô giật mình. Tô Diệp khẩn trương đưa mắt nhìn nơi khác, tập trung xoa bóp cho mẹ. 

Mẹ La Tuyết tiếp tục tận hưởng một cách thoải mái, thỉnh thoảng bà sẽ rên rỉ một hoặc hai lần. Mặc dù âm thanh đó không hấp dẫn như khi một người phụ nữ bị một người đàn ông đụ nhưng chắc chắn nó giống như âm thanh của thiên nhiên lọt vào tai Tô Diệp, một cậu con trai khao khát mẹ ruột của mình. Ngay cả những lo lắng vừa rồi cũng theo mẹ anh. Những tiếng rên rỉ trầm thấp của La Tuyết cũng bị loại bỏ, và vì mẹ anh La Tuyết tiếp tục duy trì tư thế tiết lộ tình yêu của mình nên anh càng có nhiều ác niệm. Tay anh vô thức đưa về phía mông của mẹ La Tuyết, mỗi lần chỉ cách một khoảng nhỏ. Sự cám dỗ trong tiềm thức này khiến anh cảm thấy bất an và phấn khích! 

Anh thậm chí còn quên mất mẹ mình, La Tuyết, thực ra không phản đối con trai anh chạm vào cơ thể bà, chỉ cần anh không muốn vượt quá giới hạn của bà. Trong tâm niệm tà ác, anh coi mẹ mình như thái độ của những bà mẹ khác đối với con trai mình, cho rằng mẹ bà sẽ không cho phép anh đùa giỡn với thân thể của bà vào lúc này. Sau vài lần, phạm vi cử động xa nhất của ngón tay anh đã vô thức di chuyển đến mông của mẹ anh. 

Do mối quan hệ giữa cột sống và sự phân bố của các tĩnh mạch, khu vực này nhạy cảm hơn đối với một người. Khi Su Ye cử động và xoa bóp ngón tay, mẹ cô, La Tuyết, lại một lần nữa không thể ngăn cản được phản ứng bản năng của cơ thể. Cô ấy run lên một cách tự nhiên và thậm chí còn thở nhanh hơn trước. Cô cũng lại di chuyển cơ thể quyến rũ của mình, vẫn nằm úp mặt để che giấu một số thay đổi đáng xấu hổ trên cơ thể. 

Tô Diệp lo lắng đến mức không hề nhận ra sự thay đổi trong tâm trạng của mẹ mình. 

Nó cũng khiến hành động của mẹ anh tước đi khung cảnh quyến rũ trong tầm tay, khiến anh cảm thấy hối hận. 

Tuy nhiên, mặc dù điều này có chút đáng tiếc nhưng Tô Diệp lại thở phào nhẹ nhõm. Sự khiêu khích thị giác tạm thời đã biến mất, khiến anh cảm thấy thoải mái. Những tư tưởng xấu xa của anh tiêu tan đi rất nhiều và anh bớt xấu hổ hơn. 

Vừa nhìn thấy những cảnh tượng quyến rũ này trên người mẹ La Tuyết, phản ứng bản năng của cơ thể anh đã bị kích thích. Nếu hắn đứng ngẩng cao đầu, căn lều do Tiêu Tố Diệp dựng lên nhất định sẽ bị người mẹ dối trá La Tuyết phát hiện. Mẹ La Tuyết đang nằm úp mặt. Ít nhất không cần lo lắng hành vi không đứng đắn của cô sẽ bị cô phát hiện. 

Lúc này, nhớ lại vừa rồi ác niệm, Tô Diệp âm thầm tự trách mình, cố gắng hết sức trấn áp tâm trí của mình!

Anh thay đổi tư thế ngồi bên mông mẹ để có thể dễ dàng xoa bóp cho mẹ mà không bị mẹ dụ dỗ. 

Nhưng dù Tô Diệp có kiềm chế suy nghĩ của mình về mẹ mình như thế nào đi chăng nữa, chỉ cần ánh mắt nhìn vào bà là anh không khỏi cảm thấy bồn chồn. 

Niềm khao khát vẻ đẹp trưởng thành của mẹ anh cũng khiến anh vô tình hoặc vô tình chạm vào mông của mẹ mình, La Tuyết trong những lần mát xa sau đó. Dù anh muốn lập tức đưa tay ra nắm lấy mông mẹ mà chơi đùa nhưng dù sao bà cũng là mẹ ruột của anh. Lúc này trong anh vẫn còn đầy rẫy những ý nghĩ xấu xa, điều này khiến anh hoàn toàn mất đi cảm giác bình tĩnh khi chơi đùa với cơ thể mẹ mình. Anh ta có quá nhiều sự đắn đo. Tay anh chỉ di chuyển dọc theo hai bên, không dám chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn đầy cám dỗ.

Bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể phụ nữ, ngoài bộ phận kín và bộ ngực, chính là mông. Nếu bộ ngực của mẹ cô, La Tuyết vẫn cách Tô Diệp một chút, thì khoảng cách giữa cặp mông đầy đặn của cô và anh đã nhỏ hơn rất nhiều. Anh ta có thể chạm tới nó hoàn toàn chỉ bằng một động tác của tay. Kể cả sau khi di chuyển, anh vẫn ngồi bên mông mẹ La Tuyết, hai người vô tình hay cố ý tiếp xúc với nhau.

Sự kích thích của việc massage nhẹ nhàng cũng mạnh mẽ không kém, thậm chí đôi khi còn hấp dẫn hơn cả việc tiếp xúc trực tiếp. Đặc biệt khi massage vùng mông, eo, bụng, hai bên ngực thì mùi càng nồng.

Trong lòng Tô Diệp thường xuyên có ác niệm, mẹ cô, La Tuyết, thực ra cũng không yên. Sự thân thiết với con trai bà từ lâu đã vượt xa mối quan hệ mẹ con thông thường. Dù rõ ràng bà kiểm soát được điểm mấu chốt nhưng sự thân thiết đặc biệt giữa hai mẹ con này từ lâu đã khiến bà coi con trai mình là tất cả. Dù không muốn thừa nhận nhưng bà có tình cảm đặc biệt với con trai mình. Cô không biết làm thế nào để hiểu được cảm giác đặc biệt này và cô cũng không sẵn lòng chấp nhận nó. Hiểu rằng cô ấy có thể kiểm soát rõ ràng tình hình giữa mình và con trai, tức là cô ấy có thể duy trì mối quan hệ mẹ con đặc biệt với con trai mình, đồng thời ngăn chặn những tình huống nằm ngoài tầm kiểm soát của cô ấy xảy ra. Đây chính là lý do khiến bà luôn cho rằng điều đó là không phù hợp nhưng lại bất đắc dĩ phải buông tha con trai mình. Cô cũng biết con trai mình có tình cảm đặc biệt với mẹ cô, nhưng tình cảm đặc biệt này theo cô là biểu hiện thân mật hơn và không khiến cô bận tâm lắm! 

Bình thường, khi con trai gần gũi với cô về mặt thể xác, mặc dù cô sẽ có phản ứng sinh lý nữ tính nhưng cô không có suy nghĩ nào khác và sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào khác. Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Ngay cả khi con trai chạm vào những phần đáng xấu hổ của cô, cô cũng sẽ chỉ làm như đang chiều chuộng con trai mình. 

Tuy nhiên, hôm nay cô cảm thấy có gì đó rất lạ. Có lẽ là do đã lâu rồi cô chưa nếm thử người đàn ông của mình. Đã lâu rồi cô không nằm chung giường. Kể từ khi ly hôn hơn mười năm, phần thân dưới của cô trống rỗng. Cơn đói thể xác kéo dài khiến mẹ cô, La Tuyết, cảm thấy mùi hương nam tính của con trai mình đang cám dỗ cô làm mẹ. Việc xoa bóp khiến cô vô cùng thoải mái, cùng sự kích thích mạnh mẽ vào vùng nhạy cảm của cô cố ý hay vô ý dần dần đánh thức nhu cầu sinh lý của cô. Tuy có chút không muốn tiếp nhận nhưng cô cũng phải thừa nhận rằng mình muốn làm gì đó. 

Một nét ửng hồng kỳ lạ hiện lên trên đôi má xinh đẹp của mẹ cô, La Tuyết, người đang nằm trên giường. Cô mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Trước đây, khi vợ chồng cô ly hôn và ly thân đã lâu, việc con trai xoa bóp chưa bao giờ khiến cô có cảm giác như vậy. Cô chưa bao giờ bị cám dỗ bởi hơi thở của con trai mình. Nói cách khác, trước đây tuy rằng nàng thích hơi thở của con trai mình, nhưng nàng lại không nghĩ tới nam nữ! 

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Một ham muốn nào đó nảy sinh, tôi thậm chí còn muốn đôi tay của con trai mình được thoải mái hơn, được vuốt ve cơ thể tôi như một người mẹ nhiều như trước, luôn nghịch ngợm núm vú và mông của tôi, để cơn đói khát thể xác của tôi được giải tỏa phần nào! 

Ý tưởng này khiến Lạc Tuyết giật mình. Là một người mẹ, cô không cưỡng lại việc con trai chơi đùa với cơ thể mình. Nhưng nếu cô, với tư cách là một người mẹ, trong lòng có ác ý đối với con trai mình, thậm chí còn muốn con trai giúp cô giải quyết một số việc mà cô muốn làm, liệu cô có thể chấp nhận được không? 

Trong lòng La Tuyết có chút bối rối. Cô muốn dừng việc mát-xa cho con trai mình ngay lập tức để sự ham muốn về con trai cô sinh ra trong quá trình mát-xa tiêu tan. Nhưng cô ấy hơi mở miệng và lại im lặng. Điều này đã không xảy ra trước đây. Nếu bà đột ngột dừng lại, liệu con trai bà có phải suy nghĩ nhiều không? 

La Tuyết chịu đựng sự kỳ lạ trong cơ thể với vẻ mặt bối rối. Cô cố gắng hết sức kiềm chế và nhắm mắt lại, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô cũng là con của một gia đình lớn và rất giỏi kiềm chế cảm xúc. Chỉ cần cô không muốn thì không ai có thể nhìn thấy cảm xúc của cô! 

Tô Diệp không biết về hoàn cảnh của mẹ mình. Nếu cô biết mình có thể hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, điều đó sẽ càng kích thích mẹ cô hơn, đến mức mẹ cô sẽ chủ động yêu cầu anh chơi đùa với cơ thể cô. Bằng cách này, một hạt giống lạ sẽ được sinh ra trong lòng mẹ cô vì hoàn cảnh này. Có lẽ suy nghĩ bấy lâu nay có nên chinh phục mẹ hay không sẽ được giải quyết! 

Đương nhiên, Tô Diệp không biết tình huống này. Trong lòng anh chỉ có chút ác niệm ban đầu, cũng không dám trắng trợn báng bổ mẹ mình! 

Trên thực tế, Tô Diệp quên mất, mặc dù hắn không chủ động sử dụng Hồng Loan Kinh, nhưng năng lượng Hồng Loan sẽ không ăn mòn phụ nữ, nhưng Tô Diệp, người được dung hợp với Hồng Loan Châu và thậm chí cả Hồng Luân Thánh Liên, cho dù hắn không tu luyện, vẫn luôn phát ra năng lượng để cường hóa Tô Nghiệp, giúp hắn tự mình tu luyện! 

Kinh Hồng Loan là loại kỹ thuật gì? 

Ngoài việc mang lại cho một người sức mạnh tu luyện mạnh mẽ, điều quan trọng nhất là tăng cường vô hạn sức hấp dẫn của người đàn ông và sức hấp dẫn của anh ta đối với phụ nữ. Quan trọng hơn, cơ thể được năng lượng Hồng Loan chuyển hóa, bản thân nó tràn đầy khí tức ăn mòn phụ nữ! 

Cho dù năng lượng của Hồng Luân không được điều động, chỉ dựa vào tiếp xúc thân thể hoặc chung sống lâu dài, cô gái thuần khiết và hung dữ cũng sẽ dần bị Tô Diệp thu hút và cuối cùng phải lòng Tô Diệp! 

Cùng với sự hợp nhất của Holy Lotus of Universe, đấng tối cao trong vũ trụ này, anh ta cũng không ngừng biến đổi Tô Diệp. Anh ta tự nhiên toát ra khí chất siêu việt, có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ! 

Đây cũng là nguyên nhân khiến La Tuyết đột nhiên nảy ra ý nghĩ kỳ lạ, nhưng hai mẹ con hoàn toàn không biết gì về chuyện này, cho nên dù cho Tô Diệp luôn đè nén dục vọng trong lòng, La Tuyết, một người mẹ, cũng sẽ không thể cưỡng lại sự thay đổi dần dần vị trí của con trai mình trong cơ thể và tâm trí, thậm chí là tất cả những người phụ nữ ở bên cạnh Tô Diệp, bao gồm cả chị gái và em gái mà Tô Diệp không nỡ kết hôn! 

La Tuyết nghĩ rằng đó là vì cô đã lâu không làm những việc như vậy. Trong thời gian này, cô thỉnh thoảng nằm mơ. Có lẽ cô đã có những “giấc mơ mùa xuân” như vậy là do cô đã ở trong không gian rộng mở quá lâu. Trong giấc mơ, cô thường rất đoan trang và duyên dáng, nhưng lại thích cảm giác điên cuồng, cảm giác khiến cô sẵn sàng chết dù chỉ trong chốc lát. Đáng tiếc đã lâu rồi cô không tận hưởng được loại cảm giác này, cũng đã nhiều năm không có trong trí nhớ của cô. 

Đôi khi cô không thể không chạm vào chính mình, nhưng cảm giác tự giải quyết này sẽ không bao giờ thú vị và thỏa mãn như tình yêu của một người đàn ông. 

Về phần những người đàn ông khác, cô chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Cô kiêu ngạo đến mức không thể chấp nhận người đàn ông khác, thậm chí còn cho rằng đó là báng bổ chính mình. Cho dù là chồng cô, cô cũng thực sự không muốn bị đàn áp, bởi vì bản thân sự kết hợp này là cuộc hôn nhân giữa các gia đình chính trị. Nếu không phải vì nhu cầu sinh lý mạnh mẽ khiến cô không thể khống chế được thì cô đã không lấy chồng! 

La Tuyết, một người phụ nữ vô song, chưa bao giờ gặp một người đàn ông có thể khiến cô đầu hàng. Cô thậm chí còn cho rằng không có người đàn ông nào có thể thực sự xứng đáng với mình, nhưng đúng vậy, với thủ đoạn và khả năng của cô, cô có thể có một vị trí trong Trung ương! 

Chỉ là có quá nhiều quy tắc và thói quen bất thành văn trong giới quan chức. Là phụ nữ, rốt cuộc cô ấy không thích điều đó! 

Việc che giấu sâu sắc những khả năng ấn tượng của mình cũng dẫn đến mối quan hệ đặc biệt giữa La Tuyết và con trai cô. Bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ rằng có ai có thể thực sự xứng đôi với mình nên cô dành nhiều sự quan tâm hơn cho người con trai mà cô yêu thương từ tận đáy lòng. Suy cho cùng, anh chỉ là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể cô. Trái tim kiêu hãnh của bà không hề phản kháng với con trai mình nên bà rất yêu quý con trai mình, người đàn ông duy nhất khiến bà hết lòng cống hiến hết mình. Cô yêu anh một cách vô lý.

Mặc dù đã vượt qua ranh giới và cách cư xử lẽ ra phải có giữa mẹ và con trai trong nhiều năm nhưng cô vẫn yêu thương con trai mình. Chỉ cần con trai bà không lựa chọn ngăn cản sự thân mật giữa hai mẹ con, bà sẽ không kiềm chế con trai mình. Đã nhiều năm như vậy, cô chưa từng mắc sai lầm nào dù có mối quan hệ đặc biệt như vậy. Tuy nhiên, hôm nay, lần đầu tiên đối mặt với con trai mình, một người đàn ông nhỏ bé, cô lại có những suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy. Mẹ La Tuyết mặt nóng bừng. Đây không phải là điều một người mẹ nên nghĩ về con trai mình. Cho dù quan hệ với con trai đã vượt quá ranh giới giữa hai mẹ con từ lâu, cô cũng không cho phép mình có suy nghĩ như vậy! 

Nhưng những làn sóng ấm áp dâng trào ở phần dưới cơ thể và cảm giác căng phồng trong ngực nói với cô rằng cơ thể cô đang rất cần sự an ủi của một người đàn ông, sự an ủi trực tiếp, và phần dưới cơ thể cô cũng cần một sự xâm chiếm mạnh mẽ. 

Nhưng lý trí cũng mách bảo cô rằng cô không thể tấn công con trai mình. Mặc dù con trai sẽ đáp ứng yêu cầu của bà, bà có tình cảm đặc biệt với con trai mình, nhưng điều đó không có nghĩa bà là một người phụ nữ dâm đãng và vô liêm sỉ. Những khái niệm đạo đức cơ bản vẫn ăn sâu vào trái tim bà, chỉ vì con trai bà là người duy nhất có thể khiến trái tim bà tự hào. Cô ấy là một người đàn ông hoàn toàn chấp nhận, và chính nguồn nuôi dưỡng tình cảm của cô ấy đã khiến cô ấy yêu con trai mình rất nhiều. Chỉ cần cậu con trai cưng không muốn loạn luân với mẹ thì mọi chuyện khác cô cũng có thể chấp nhận. Cho dù con trai có tham lam thân thể của mẹ cô, luôn muốn khỏa thân để anh chơi với cô, cô cũng sẽ không phản kháng. 

Là một nữ nhân thành thục, mưu mô vượt xa người thường, nếu đặt vào thời cổ đại, cô có thể sánh ngang với Võ Tắc Thiên. Nếu muốn, cô thậm chí có thể được gọi là nữ hoàng tối cao như Võ Tắc Thiên. Liệu một người phụ nữ như vậy có thể phát hiện ra mong muốn đặc biệt của con trai mình đối với mình với tư cách là một người mẹ hay không? 

Không phải là cô không tìm được, mà là cô chưa bao giờ nói ra. Dù sao trong lòng cô cũng có tình cảm đặc biệt với con trai mình, cho nên chỉ cần con trai cô không vượt quá giới hạn của cô, muốn chơi đùa với thân thể của mẹ cô, cô sẽ coi đó là sự gắn bó của một đứa trẻ với mẹ cô, có Tô Diệp chạm vào cô! 

Sự khác biệt giữa người phụ nữ cực kỳ thông minh này và Võ Tắc Thiên là cô ấy là một người phụ nữ sạch sẽ. Cô thậm chí sẽ không cưới chồng trừ khi nhu cầu sinh lý của cô đạt đến điểm mấu chốt chứ đừng nói đến việc dụ dỗ chồng sau khi được cha cô sủng ái như Võ Tắc Thiên. Con trai của nàng tuy rằng không phải con ruột của nàng, nhưng La Tuyết cũng không thể chấp nhận loại chuyện này, huống chi có vô số mặt mũi như Võ Tắc Thiên, để những người đàn ông đó xúc phạm thân thể của nàng. Làm một hoàng hậu làm như vậy, cho dù có địa vị cao quý, cũng là cực kỳ hèn hạ! 

Mặc dù trong lòng đang nghĩ như vậy, nhưng cô đã cố gắng hết sức kiềm chế bản thân và dùng lý trí đè nén nhu cầu sinh lý của mình, nhưng loại nhu cầu này luôn vô tình xuất hiện, điều này cũng khiến cô không thể hạ quyết tâm ngăn cản con trai mình. Ngược lại, cô thầm mong đợi anh sẽ thực hiện một số động thái khiêu khích, thậm chí còn hy vọng rằng anh sẽ làm điều gì đó khiêu khích. Anh có thể bạo dạn hơn, không nghĩ tới việc con trai sẽ làm gì mẹ mà chơi đùa với những bộ phận nhạy cảm và quyến rũ mà mẹ có thể cho anh chơi như bình thường. Bằng cách này, mặc dù anh không thể hoàn toàn thỏa mãn cô, nhưng ít nhất nó có thể xoa dịu cảm xúc thể xác của mẹ anh. 

Tô Diệp không biết những suy nghĩ phức tạp của mẹ mình, La Tuyết, và vì những suy nghĩ nhỏ nhặt đó, anh rụt rè và không thể thỏa mãn được mong muốn tiềm ẩn của mẹ mình. Anh chỉ cảm thấy khi anh xoa bóp một số bộ phận hơi nhạy cảm của mẹ, cơ thể mẹ cô bất giác run lên, hai chân căng cứng...

Khi một người đàn ông mát-xa cho một người phụ nữ, nó thường chứa đầy sự mơ hồ và hương thơm. Điều này hơi giống với việc một người phụ nữ mát-xa cho một người đàn ông, nhưng nó lại khác. 

Mát-xa cho nam giới đôi khi hấp dẫn hơn vì bản chất đàn ông rất hung hãn. Nếu họ muốn làm điều gì đó với phụ nữ, họ sẽ bày tỏ điều này trong khi mát-xa, họ táo bạo và bộc trực hơn phụ nữ, thậm chí còn đi thẳng vào chủ đề sau khi thể hiện.

Dù sao thì Tô Diệp cũng đang ở trong một tình huống đặc biệt. Đối tượng của những suy nghĩ xấu xa của anh ta là mẹ ruột của anh ta. Tuy cậu nhút nhát nhưng việc thỉnh thoảng chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ cậu lại rất mạnh mẽ và có phần không thể chịu nổi đối với mẹ cậu, La Tuyết, một người phụ nữ đã gắn bó từ lâu. 

Tuy là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng tuổi tác lại quyết định điểm yếu của cô ở một số khía cạnh. Giống như tuổi sói, nhu cầu thể chất của cô ấy rất mạnh mẽ. Chồng cô, người mà cô chỉ gặp vài lần mỗi năm sau khi kết hôn, không thể làm cô hài lòng, ngay cả khi họ gặp nhau thường xuyên. Đầu tiên, cô không muốn bị đàn ông cưỡng hiếp và xúc phạm một cách tùy tiện. Nếu cô không chịu nổi thì thực ra cô không muốn chồng làm điều đó với mình. Nếu anh không thực sự quấy rầy cô, cô sẽ không ngoan ngoãn nói dối chồng mình. Với đôi chân rộng mở, sau vài năm chung sống, bạn thực sự có thể đếm được số lần kết hợp. Dù sao thì tình huống của La Tuyết là ở đó. Một tình huống khác là chồng tuy không phải là người yếu đuối nhưng lại không mạnh mẽ về mặt đó. Có lẽ anh quá ám ảnh với vợ mình. Trong nhiều trường hợp, anh ta không thể giữ được lâu trước khi mất bình tĩnh. Trừ khi anh ấy có ham muốn thể xác mãnh liệt và đến nhiều lần trong đêm, nếu không, người chồng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn sau lần quan hệ ngắn ngủi đầu tiên, chỉ mất vài phút! 

Nhưng La Tuyết lại rất lo lắng vì cơ thể cô dường như rất dễ mang thai. Dù số lần không nhiều nhưng mỗi lần đói khát cô đều quên sử dụng biện pháp tránh thai. Đây cũng chính là lý do khiến cô còn lại ba đứa con. Tuy rằng sau khi Rourou ra ngoài, cô có thể giảm số lần quan hệ với chồng, nhưng tốt hơn hết cô nên luôn nhớ sử dụng biện pháp tránh thai, nếu không cô sẽ không biết mình sẽ có bao nhiêu con! 

La Tuyết lúc này khá đau khổ. Một số bộ phận đặc biệt trên cơ thể cô cực kỳ khao khát sự hung hăng và thoải mái của một người đàn ông. Đã lâu lắm rồi cô mới bị đàn ông xâm phạm!

Tôi thậm chí còn thắc mắc trong thâm tâm rằng con trai tôi bây giờ vẫn chưa giác ngộ lắm. Phải chăng dạo này tôi đã quá nghiêm khắc với con trai mình? Con trai tôi đã mấy lần muốn tắm cùng con gái tôi nhưng mẹ tôi chưa bao giờ đồng ý nên con trai tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi muốn cấm nó chơi với cơ thể mẹ tôi? 

Nghĩ đến đây, La Tuyết vừa tức giận vừa buồn cười. Xem ra hai ngày tới cô phải tìm cơ hội để con trai tắm cùng mình, nếu không có lẽ anh ta sẽ suy nghĩ lung tung! 

Trước đây, khi tắm cùng con trai, tôi không ngăn cản cháu chơi đùa với cơ thể mẹ. Trên thực tế, phần lớn lý do là tôi muốn giải tỏa ham muốn của bản thân thông qua sự vuốt ve và chơi đùa của con trai tôi, một con đực!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 33 - Tấm lòng của một người mẹ trưởng thành tuyệt đẹp

Vào lúc này, dù muốn thừa nhận hay không, mẹ cô, La Tuyết, đã có một số suy nghĩ đặc biệt khi nghĩ đến việc nhờ Tô Diệp xoa bóp và chữa trị chứng khó chịu về thể chất cho cô. 

Tô Diệp tội nghiệp vắt óc suy nghĩ nhưng không thể tưởng tượng được mẹ hắn Lạc Tuyết lại có loại tâm tính này. Nếu biết, anh sẽ không ngại ngùng chạm vào cơ thể mẹ mình như vậy! 

Kiên nhẫn như vậy, anh không bao giờ cho tà ác trong lòng mình có cơ hội bộc lộ. 

Trên thực tế, cho dù Tô Diệp đoán được mẹ La Tuyết đang nghĩ gì, nhưng với tình hình hiện tại, hắn cũng không dám làm chuyện gì buồn cười. Cùng lắm, anh sẽ chỉ làm điều gì đó bên lề, bởi vì anh ngày càng nuôi dưỡng những ý nghĩ xấu xa đối với mẹ mình, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh sợ mình sẽ không kiềm chế được bản thân và làm tổn thương cô nếu đi quá xa. Nếu không có sự cho phép của cô, dù anh có mạnh mẽ đến đâu, cho dù là đấng tối cao, anh cũng không dám cưỡng bức mẹ mình, cũng không dám làm tổn thương bà! 

Hai người không phát ra âm thanh nào, nhưng Tô Diệp vẫn cố gắng. Do dự một hồi, Tô Diệp cuối cùng không nhịn được nữa, dùng lẽ thường để thử gian dối mẹ mình. Tuy rằng không dám làm sai chuyện gì, nhưng Tô Diệp lại mong mỏi được thỏa mãn một chút ý nghĩ xấu xa của mình. Dù cô không dám cởi quần áo của mẹ và đùa giỡn với cơ thể mẹ một cách táo bạo thậm chí trắng trợn vì bóng ma trong lòng, nhưng cô cũng không nên tức giận nếu vuốt ve cơ thể mình một chút qua chiếc khăn! 

Nghĩ như vậy, đôi tay của Tô Diệp tự nhiên không thành thật, khiến mẹ anh Lạc Tuyết khẽ rên lên, cơ thể bà thỉnh thoảng vặn vẹo theo chuyển động của tay anh. Điều này khiến Tô Diệp không dám quá tự phụ, sợ không ngăn cản được. 

Nhưng việc mẹ La Tuyết làm tiếp theo lại khiến Tô Diệp kinh ngạc, một số chuyện cô không dám nghĩ tới lại hiện lên trong đầu. 

Có lẽ bà cảm thấy bàn tay con trai mình bắt đầu trở nên bất lương, nghĩ rằng con trai mình đã giác ngộ. La Tuyết sợ con trai mình sẽ lùi bước nên muốn phục vụ cô, hoặc trả lại những lợi ích trước đây của con trai mình và bảo anh ta đừng nghĩ lung tung. Điều này sẽ thỏa mãn sự tò mò của con trai cô và thỏa mãn mục đích giảm bớt dục vọng của mẹ cô.

Mẹ La Tuyết quay đầu lại và liếc nhìn Tô Diệp với ánh mắt khó hiểu. Cô hé đôi môi đỏ mọng, có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu Thần, mấy ngày nay chân của mẹ rất yếu, đi lại không vững. Con hãy xoa bóp cho mẹ thật tốt nhé. Con biết rằng chân của mẹ tương đối nhạy cảm, mẹ rất sợ đau. Đừng dùng quá nhiều sức, đừng để... mẹ không thể đứng dậy được!"

Nói xong hắn lập tức nhắm mắt lại, hai chân khẽ run lên!

Tô Diệp biết rất rõ điểm nhạy cảm của mẹ cô. Ngoài ngực, mông, môi và eo, càng gần chân mẹ và các bộ phận kín giữa chúng càng nhạy cảm. Đặc biệt là đôi chân dài và đẹp, nhạy cảm như bộ ngực của mẹ. Vì vậy, trong nhiều trường hợp, mẹ cô hiếm khi cho phép mình chạm vào những nơi gần vùng kín của mẹ. Nhưng hôm nay...

"Có phải mẹ đang ám chỉ con điều gì không? Chẳng phải nó cũng giống như những gì con nghĩ về mẹ sao?"

Ý nghĩ này chợt lóe lên, khiến trái tim Tô Diệp đập loạn, nhưng Tô Diệp nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ đó. Mặc dù mẹ cô hiếm khi cho phép mình chạm vào đùi và âm đạo nhưng điều đó không phải là chưa từng xảy ra. Khi mẹ tâm trạng vui vẻ hoặc thực sự mệt mỏi cần được xoa bóp, mẹ cũng sẽ cho anh chơi! 

Tô Diệp sửng sốt mấy chục giây mới kịp phản ứng, lập tức đáp: "Ừ."

Không dám để bản thân thực sự nghĩ rằng mẹ đang ám chỉ mình, Tô Diệp kiềm chế sự bốc đồng của mình, cố gắng hết sức chạm vào nó mà không để mẹ phát hiện ra ý đồ xấu xa của mình! 

Đôi chân ngọc của mẹ La Tuyết mềm mại, trắng trẻo, đầy dẻo dai và dẻo dai nhưng lại là vùng rất nhạy cảm đối với mẹ, vì vậy Tô Diệp càng cẩn thận hơn. 

Chiếc khăn tắm ban đầu của mẹ La Tuyết chỉ che được phần chân của bà. Tuy rằng có một bộ phận nhỏ không ấn vào được nhưng Tô Diệp cũng không dám tùy tiện mở ra. Dù tay anh đã rời khỏi eo mẹ La Tuyết nhưng anh không biết phải di chuyển thế nào khi đối mặt với chân mẹ La Tuyết. 

Suy cho cùng thì đó cũng là điểm nhạy cảm của mẹ anh. Anh bị ám ảnh bởi việc phỉ báng cô đến mức sợ chạm vào sẽ hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân! 

Hơn nữa, nếu anh ấy thực sự muốn xoa bóp chân, anh ấy sẽ phải thò tay vào phần khăn tắm mà mẹ anh ấy quấn vào, hoặc mở chiếc khăn tắm của mẹ La Tuyết, nhưng trong trường hợp đó, phần thân dưới trần trụi của mẹ anh La Tuyết sẽ bị lộ ra ngoài. Tô Diệp biết mẹ anh không thích mặc đồ lót ngay sau khi tắm. 

Bằng cách này, tôi có thể vô tình chạm vào vùng cấm của mẹ, vốn là nơi mẹ không bao giờ cho phép tôi chạm vào. Lỡ mẹ tôi giận thì sao? 

Muốn thoát khỏi tình trạng này, bạn phải cởi chiếc khăn tắm mà mẹ La Tuyết quấn ra. Nhưng bên trong mẹ bạn lại không mặc gì. Sau khi mở nó ra, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Nếu mẹ của bạn, La Tuyết, tức giận vì xấu hổ, bạn nên làm gì? 

Mẹ La Tuyết phát hiện con trai mình không tiếp tục cử động. Bà lại mở mắt ra, trừng mắt có chút bất mãn, nhưng giọng nói lại rất nhẹ nhàng nói: "Con trai, chân của mẹ rất đau, con có thể bóp cho mẹ một cái được không?"

Tô Diệp chưa bao giờ nghĩ tới mẹ mình Lạc Tuyết sẽ nói chuyện với mình như vậy, không khỏi rùng mình. Anh tự hỏi liệu mình có nghe nhầm hay đang mộng du không. Mẹ anh, La Tuyết chưa bao giờ yêu cầu anh chạm vào chân bà. 

Nhìn thấy Tô Diệp nghe xong lời chỉ dẫn của cô vẫn có vẻ "ngán ngẩm", mẹ cô Lạc Tuyết không khỏi cười nói: "Nếu con thấy không tiện xoa bóp thì hãy kéo khăn tắm lên!"

Mẹ nói rồi lại nhắm mắt nằm xuống như cũ.

Đứa trẻ này thực sự thú vị. Chưa kể trước đây anh ta luôn lén lút vào khu vực cấm của mình. Vừa rồi hắn vô tình hay cố ý muốn chạm vào mình, thậm chí còn lén nhìn trộm. Bây giờ anh được phép véo cô một cách công khai, nhưng anh thực sự nao núng. Anh có trái tim nhưng không có dũng khí. Không phải là anh chưa từng nhìn thấy nơi đó trước đây! 

Nhìn thấy mẹ mình Lạc Tuyết như vậy, Tô Diệp cũng xấu hổ mà tỉnh lại. Rồi anh nghĩ không phải anh chưa từng nhìn thấy âm đạo của mẹ mà thỉnh thoảng anh vẫn lén nhìn trộm và không dám nằm gần giữa hai chân mẹ mà nhìn! 

Mẹ anh không cho, nhưng điều đó không có nghĩa là nơi này xa lạ với anh, nên từ lời nói của mẹ anh, anh hiểu rằng mặc dù mẹ cô liệt âm hộ và âm hộ của cô vào khu vực cấm nhưng bà lại không cho phép anh coi trọng nó chút nào! 

Lúc này, sau khi hiểu được điều này, Tô Diệp đột nhiên trở nên kích động. Phải chăng điều này có nghĩa là cậu không còn phải lén lút tắm cùng mẹ mà có thể công khai yêu cầu mẹ dang rộng chân cho mình nhìn? 

Tô Diệp có chút hưng phấn, động thân, ngồi ở trên thân thể của mẹ Lạc Tuyết. Mẹ cô, La Tuyết, vẫn đang nằm úp mặt, nhưng bà hơi mở rộng đôi chân vốn đã chật cứng của mình để giúp Tô Diệp tiếp tục xoa bóp. 

Thấy mẹ La Tuyết hợp tác như vậy, Tô Diệp không do dự nữa mà cẩn thận nhấc khăn tắm của mẹ La Tuyết lên. Hai bắp đùi trắng nõn thanh tú lập tức lộ ra trước mặt Tô Diệp. Chúng rất khỏe và cân đối, rất tinh tế và mịn màng khi chạm vào. 

Tô Diệp không dám nâng khăn tắm của mẹ La Tuyết lên quá cao, vì sợ nâng quá cao sẽ khiến cô vô cùng vui buồn, thậm chí lợi ích như vậy cũng sẽ biến mất. Phải biết rằng có những lúc cô đã đi quá xa, mẹ cô là La Tuyết khó chấp nhận và trực tiếp cấm cô hưởng trợ cấp trong thời gian dài. 

Mặc dù đôi chân của phụ nữ vốn đã nằm trong vùng cấm mà đàn ông bình thường không thể chạm vào nhưng Tô Diệp lại chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. Lúc này, đó là yêu cầu của mẹ cô. Anh ấy không có quá nhiều sự đắn đo. Anh công khai chạm vào bắp chân thon gọn và cân đối của mẹ cô và bắt đầu xoa bóp cho mẹ cô La Tuyết như trước. 

Có lẽ mẹ cô, La Tuyết, dạo này bận quá, cơ bắp ở chân có chút căng cứng. Sự xoa bóp vừa phải của Tô Diệp khiến cô thoải mái đến mức không khỏi kêu lên. 

Theo chuyển động của ngón tay Tô Diệp, chân và phần thân dưới của mẹ anh La Tuyết cũng vặn vẹo. Trong một cử động nhỏ của mẹ La Tuyết, Tô Diệp vô tình nhìn thấy một vết ướt trên ga trải giường ở mông mẹ. Điều này khiến anh choáng váng. Cùng lúc đó, một luồng nhiệt từ thân dưới của hắn dâng lên, trong lòng hắn tràn ngập tà niệm!

Con yêu, mẹ La Tuyết của con thực sự rất yêu, đó là vì anh ấy...

Tô Diệp vừa mới trải qua nữ nhân, nếm được mùi vị của nữ nhân. Tất nhiên anh ấy biết một số chi tiết về những thay đổi trên cơ thể phụ nữ. Hành vi kỳ lạ của cơ thể mẹ anh La Tuyết vừa rồi khiến anh chú ý. Tuy rằng hắn bị phân tâm nhưng không dám suy nghĩ nhiều, nhưng sau khi nhìn thấy những vết ướt đó, hắn không những mất tập trung mà còn nảy sinh ác niệm. 

Tô Diệp đương nhiên biết khi nào thân thể nữ nhân sẽ tràn ra, nước sẽ biến thành sông. Chính là bởi vì hắn biết mình có tà niệm. 

Nhưng có niệm ác không có nghĩa là sẽ làm gì, vì còn tùy mỗi người. Nếu đây là người bên cạnh có thể được hắn chọn thì hắn sẽ ra tay ngay. Nếu là người bình thường, hắn cũng sẽ ra tay. Nhưng người trước mặt anh lại là mẹ anh La Tuyết. Dù có vẻ như mẹ anh đang yêu nhưng rốt cuộc Tô Diệp cũng không biết mẹ cô có yêu con trai mình hay chỉ là bà bị phản ứng sinh lý vì bị anh xoa bóp bộ phận nhạy cảm của mình? 

Rốt cuộc, trước đây khi anh chơi đùa với bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ, âm hộ màu hồng của mẹ cũng chảy ra tinh dịch. Tuy rằng lúc đó hắn không hiểu, nhưng hắn cũng biết đó là hiện tượng bình thường. Anh sợ mình sẽ hiểu lầm! 

Mẹ cô, La Tuyết, trước đây chưa từng bày tỏ bất kỳ lo lắng nào về vấn đề này. 

Cơ thể con người thường mất kiểm soát và phản ứng khi bị kích thích là điều bình thường. 

Trong đầu có vô số suy nghĩ, nhưng Tô Diệp vẫn giữ nguyên động tác trên tay, lực lượng cũng không thay đổi bao nhiêu. 

Và đây chính là thế lực mà mẹ cô, La Tuyết sẵn lòng chấp nhận nhất. Nó nặng quá cô không thể chịu nổi, còn nó nhẹ quá cô không cảm thấy gì cả. Cô tận hưởng rất thoải mái, vô tình run lên vì sự kích thích kỳ lạ của Tô Diệp, rồi rên rỉ vì điều đó. Cô có cảm giác ham muốn sắp xảy ra, phần thân dưới không khỏi co giật, run rẩy. 

Tô Diệp xoa bóp bắp chân và mắt cá chân của mẹ cô. Sau khi cảm thấy cơ bắp chân đã hoàn toàn thả lỏng, cô mới từ từ di chuyển lên. Tuy nhiên, sau khi di chuyển đến khớp gối, cô không dám leo lên nữa. Đùi cô là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Tô Diệp không biết mẹ có thật sự cho phép cô chạm vào hay không, chỉ chậm rãi xoa xoa đầu gối. 

Đây cũng là nơi có sự phân bổ thần kinh rất phong phú trong cơ thể con người. Nhiều người sẽ cười khi bị cù và cũng sẽ thực hiện một số động tác né tránh theo bản năng. Mặc dù sức mạnh của Tô Diệp phù hợp nhưng mẹ cô, La Tuyết, người hoàn toàn thoải mái, vẫn không khỏi bị nhột và trẹo chân. 

Tô Diệp ngập ngừng chạm vào đùi mẹ La Tuyết. Đột nhiên bộ phận nhạy cảm hơn của cô bị chạm vào, mẹ cô La Tuyết lại rùng mình. Sự lý trí của cô khiến cô nghĩ rằng mình nên ngăn con trai mình đi lên. Dù yêu cầu nhưng cô sợ con trai mình sẽ chạm vào. Cô không thể kiểm soát được chuyện không nên xảy ra đã xảy ra, nhưng không hiểu sao, có lẽ do hiện tượng sinh lý trong cơ thể quá mạnh nên cô không nhịn được. Do dự một lúc, bà im lặng, như đồng ý cho con trai chơi đùa với đùi mình. Khi cô nhắm mắt lại, mặt cô đỏ bừng.

Trong lòng cô rất khó chịu. Cô chưa bao giờ tỏ ra xấu hổ trước mặt con trai mình, ngay cả khi nó chơi đùa với cơ thể cô hay nhìn lén âm hộ cô. Tuy nhiên, cảm giác thoải mái ngay lập tức đến từ đùi khiến cô hoàn toàn buông bỏ mọi suy nghĩ xao lãng. Sau hai tiếng hét thoải mái, cô nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự xoa bóp có phần không phù hợp của Tô Diệp với tâm lý hơi bối rối. 

Cảm giác thoải mái ở dưới đó càng ngày càng mạnh, cô càng muốn được chạm vào và xâm phạm, nhưng cô biết mình thực sự rất sừng! 

Có chút buồn, có chút hưng phấn, chính cô cũng không biết. Nhịp tim của cô so với trước đây nhanh hơn rất nhiều, hơi thở nặng nề hơn rất nhiều, những tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô ngày càng lớn, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Âm thanh này rất giống với âm thanh mà người phụ nữ phát ra khi quan hệ tình dục với một người đàn ông, trong giai đoạn rất hạnh phúc. Tô Diệp biết điều này.

Trước đây anh từng nghe nói có một số phụ nữ đến spa và được nam giới mát-xa cơ thể, họ có thể nảy sinh ham muốn mà không cần tiếp xúc thực tế. Trước đây anh ấy không tin điều đó, hay tôi nên nói, anh ấy không hoàn toàn tin vào điều đó. Anh cho rằng việc khơi dậy ham muốn tình dục ở phụ nữ là điều bình thường, nhưng để phụ nữ đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thông qua việc xoa bóp gián tiếp như vậy là không thực tế, trừ khi tất cả các bộ phận đặc biệt trên cơ thể phụ nữ đều được chạm vào. Nhưng nhìn dáng vẻ của mẹ La Tuyết trước mặt, hắn có chút tin tưởng.

Khi xoa bóp mẹ La Tuyết và di chuyển lên phía trên đùi của bà, Tô Diệp cảm thấy ở đó có một luồng nhiệt dâng trào. Anh cũng nhìn thấy rõ ràng chiếc khăn tắm trên vùng kín của mẹ anh, La Tuyết, ướt át, trên tay thậm chí còn dính một chút chất dính, rất ấm áp. 

Điều này càng khiến anh tin vào cảm giác này hơn. Bà mẹ La Tuyết trước mặt đã rơi vào vòng xoáy dục vọng và có chút không thể thoát ra được. 

Ai nói người phụ nữ mạnh mẽ và cao thượng có thể kiềm chế được dục vọng của mình? Trong nhiều trường hợp, người phụ nữ như vậy càng khó kiểm soát mình, nhất là sau khi người phụ nữ như vậy đã lâu không nếm trải đàn ông, giống như mẹ La Tuyết trước mặt. 

Lúc này, Tô Diệp cảm giác được mẹ La Tuyết trước mặt có chút giống con mồi. Nếu bạn tiếp tục xâm phạm cô ấy, cô ấy sẽ chạm vào cô ấy và thậm chí còn hợp tác. Điều này có thể thấy được từ việc anh cố tình hay vô ý chạm vào phần kín đáo nhất của cô mà không hề bị la mắng hay tránh né. Chưa kể hai chân của mẹ La Tuyết còn dang rộng hơn trước. 

Tô Diệp là người am hiểu chuyện giữa nam và nữ, chắc chắn biết việc phụ nữ mở rộng chân cho bạn trong tình huống này có ý nghĩa như thế nào!

Phản ứng của mẹ Tô Diệp, La Tuyết khiến Tô Diệp cảm thấy phấn khích nhưng cũng có chút khó tin. Nó cũng khiến anh rất lo lắng. Anh đổ mồ hôi khắp người. Gió thổi qua, hơi lạnh khiến anh tỉnh táo một chút. Anh cảm thấy mình đang đùa với lửa. Nếu anh chơi với mẹ La Tuyết một lần nữa, người phụ nữ này sẽ bối rối và không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Nhưng nếu mẹ tôi thức dậy muộn hơn, bà sẽ tức giận và giận dữ. Tôi thực sự không chắc chắn. Tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây. Nếu là người phụ nữ khác, tôi có thể thờ ơ, thậm chí lợi dụng cơ hội này để lợi dụng cô ấy. Ví dụ như dì Tần Khả Thanh trong lúc say rượu có thể lợi dụng ý muốn trêu chọc cô và dùng vũ lực chiếm hữu cô! 

Nhưng đây là mẹ anh, cho dù bà có tình cảm đi chăng nữa, nhưng chỉ cần bà không cho phép, anh cũng không dám đối xử với bà như đã làm với dì Trần. Chính là bởi vì mẹ hắn quá xúc động, Tô Diệp lúc này không dám làm sai chuyện gì, bởi vì say sưa mẫu thân có thể sẽ bị hắn thương xót, nhưng sau khi thao túng thì sao? 

Còn khi mẹ thức dậy thì sao?

Lúc đó tôi không nói liệu mẹ tôi có ghét chính mình hay không. Ít nhất, sau này mẹ tôi chắc chắn sẽ đề phòng con trai mình. Anh ta sẽ không còn có thể có được những lợi ích vốn thuộc về mình nữa! 

Trừ khi trong những quyền lợi có thể được hưởng một cách công khai, công khai, mẹ hãy chủ động yêu cầu mình mạnh dạn hơn khi quan hệ tình dục với con, và để mẹ chủ động có những ham muốn nam nữ đối với con trai mình! 

Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, Tô Diệp có chút sợ hãi, nhưng nhìn mẹ mình Lạc Tuyết bất động hưởng thụ, Tô Diệp lại không dám ngừng cử động. 

May mắn thay, anh đã tỉnh táo lại. Thậm chí, anh còn kéo nhẹ chiếc khăn tắm trên người mẹ để che đi những phần khiến anh vừa bối rối vừa mê mẩn. 

Mẹ La Tuyết khẽ mở mắt ra, liếc nhìn Tô Diệp với vẻ vừa thất vọng vừa nhẹ nhõm. Mặc dù ham muốn thể xác đã ngăn cản cô ngăn cản con trai mình vượt quá giới hạn cho phép và báng bổ bản thân, nhưng tấm lòng lý trí của cô lại khiến cô không thể chấp nhận được. Đúng như Tô Diệp nghĩ, mẹ La Tuyết có thể không còn sức lực phản kháng để xoa dịu cảm xúc của mình, nhưng một khi tỉnh dậy, con trai bà đã làm một việc vượt quá giới hạn của bà. Dù không nói ra nhưng chắc chắn bà sẽ thất vọng về con trai mình. Trong lòng La Tuyết mâu thuẫn lựa chọn lập tức nhắm mắt lại, không suy nghĩ nhiều. 

Lúc này, Tô Diệp cũng biết, hôm nay công việc xoa bóp của mình sắp kết thúc, không thể tiếp tục, nếu không thật sự sẽ xảy ra chuyện——

Sau một màn xoa bóp mang tính thể thao, Tô Diệp cuối cùng cũng kết thúc hành động, nhưng ngay khi anh định hỏi mẹ La Tuyết rằng bà muốn anh làm gì tiếp theo, dù đã hỏi nhiều lần nhưng anh vẫn không nhận được phản hồi. Anh cúi đầu phát hiện mẹ anh La Tuyết đã ngủ say. 

Cô ngủ khá yên bình, thở đều và trông thư thái. Tô Diệp không dám hỏi thêm gì nữa vì sợ làm phiền giấc mơ ngọt ngào của mẹ cô La Tuyết!

Nghĩ đi nghĩ lại, hành động sau lưng của anh có lẽ đã khiến mẹ cô yên tâm. Người mẹ hài lòng biết rằng con trai vẫn yêu thương bà và mẹ quan tâm đến suy nghĩ của bà. Mâu thuẫn trong lòng cô cũng dịu đi. Mẹ La Tuyết toàn thân thoải mái, cuối cùng không khỏi buồn ngủ mà ngủ thiếp đi. Tô Diệp có chút phấn khích khi nghĩ rằng mẹ cô La Tuyết đã rất yên tâm về anh!

Tô Diệp lấy một chiếc chăn mỏng lớn khác đắp lên người mẹ La Tuyết, sau đó cúi đầu hôn lên trán và mũi của mẹ cô như trước, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ cô. Sau một nụ hôn sâu, Tô Diệp buông ra, tách môi mẹ ra. Với một chút nước bọt lấp lánh, tựa hồ có chút dâm đãng, nhưng vào lúc này, Tô Diệp tuy rằng đã thèm muốn mẹ mình từ lâu nhưng vẫn có thể khống chế được. Hôn lên môi mẹ, hắn giải phóng phần nào dục vọng trong lòng, hắn có chút hài lòng quay người rời đi!

Điều Tô Diệp không biết là ngay khi anh rời đi, mẹ anh La Tuyết đã từ từ mở mắt. Đúng là vừa rồi cô đã ngủ quên, nhưng vì cơn đói thể xác nên cô trở nên nhạy cảm hơn. Khi con trai hôn lên môi cô, cô theo bản năng tỉnh lại, nhưng khi ngửi thấy hơi thở của con trai, cô liền thả lỏng!

Suy cho cùng, thói quen hôn tạm biệt con trai của bà đã là thói quen. Mặc dù con trai hôn cô, cô cảm thấy khác trước và tham lam hơn một chút, nhưng cô không nghĩ có gì không ổn. Cô có thể chấp nhận nếu nó mãnh liệt hơn. Cô biết từ việc con trai cô quan tâm đến cô như một người mẹ vào giây phút cuối cùng, cô biết con trai cô quan tâm cô đến mức nào! 

"Đồ khốn kiếp, xem ra ngươi đã lớn rồi, có tâm tư với mẹ, điều này không được phép, nhưng nếu không vượt quá giới hạn của mẹ, ngươi có thể thỏa mãn dục vọng của mình, mẹ ta không phản đối...!"

Với một tiếng thì thầm, người phụ nữ xinh đẹp hơi nghiêng người, chiếc khăn tắm vương vãi lộ ra cơ thể thanh tú của cô. Ham muốn thể xác khiến cô vô thức đặt tay lên bộ phận nhạy cảm của mình. Một tay vuốt ve ngực cô, tay kia vô thức chạm vào âm hộ và âm hộ của cô. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô hơi sững người, cuối cùng rút tay lại với một tiếng thở dài. Cô vẫn chưa quen với việc thỏa mãn bản thân! 

Kéo tấm chăn đắp cho con trai, bà che đi khung cảnh mùa xuân của mình và khẽ nhắm mắt lại!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 34 Lời hứa của chị Diệp Thanh

Lúc này, Tô Diệp cảm thấy rất khó chịu. Mặc dù anh luôn có tình cảm đặc biệt với mẹ mình, ý tưởng biến mẹ thành người phụ nữ của chính mình ngày càng mãnh liệt trong hai ngày qua, nhưng đó chỉ là suy nghĩ mà thôi! 

Tuy nhiên, phản ứng thờ ơ vừa rồi của mẹ anh dường như muốn dụ dỗ con trai anh. Điều này khiến trái tim Tô Diệp đập loạn, đồng thời cảm thấy có chút bất an. Anh không biết đó là phản ứng đặc biệt của mẹ anh hay là anh thực sự có ý tưởng này! 

Trước khi hắn chắc chắn, ít nhất Tô Diệp cũng không dám làm loạn! 

"Có lẽ là tôi đã suy nghĩ quá nhiều! Mặc dù mẹ tôi đã nới lỏng rất nhiều tuyến phòng thủ vì yêu thương tôi trong nhiều năm qua, nhưng bà chưa bao giờ bày tỏ điều gì đặc biệt, và một số điểm mấu chốt của bà là cực kỳ nghiêm khắc!"

Tô Diệp nghĩ đến chuyện trước đây giữa mình và mẹ, cảm thấy mình đang tưởng tượng ra mọi chuyện. Anh phát hiện ra rằng vì anh có ác niệm về ba người phụ nữ xinh đẹp mang huyết thống trực hệ trong gia đình mình nên mỗi lần đối mặt với ba người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời mình, anh đều không thể bình tĩnh, trái tim anh càng trở nên hỗn loạn. Nếu điều này tiếp tục, điều gì đó thực sự sẽ xảy ra với anh ấy!

Vội vã ra khỏi phòng mẹ, Tô Diệp thậm chí không còn nghĩ đến chuyện ngủ với mẹ nữa. Cô chỉ muốn trốn về phòng càng sớm càng tốt! 

Nhưng vừa ra khỏi phòng, tôi đã nghe thấy giọng nói của chị tôi!

"Anh ơi, em nhớ cuối tháng này anh có bài kiểm tra cuối kỳ phải không?"

Em gái tôi đã tắm xong và đang đứng cạnh chiếc túi xách trước bàn cà phê. Cô đang lau mái tóc ướt và chuẩn bị nhặt túi xách của mình. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị lên lầu nghỉ ngơi. 

Tô Diệp lúc này có chút phân tâm, không chú ý tới em gái mình được quấn trong khăn tắm đẹp đến nhường nào. Anh theo bản năng trả lời: "À, vâng, có chuyện gì vậy?"

"Vậy gần đây em cần tập trung hơn, ít nhất không chơi được nữa, cần ôn lại kiến ​​thức trước đây. Em muốn học văn hay học khoa học?"

Chị gái tôi Diệp Thanh quan tâm đến kết quả học tập của em trai mình, chưa kể việc phân môn cũng liên quan đến con đường tương lai của em ấy! 

Chị Diệp Thanh nhìn anh trai mình và muốn dùng tay nhấc túi lên nhưng lại vô tình làm rơi túi xuống đất. Đột nhiên, em gái cô hét lên và một món đồ mà con gái thường dùng rơi ra khỏi túi. Dù chị gái cô hiếm khi trang điểm nhưng dù sao là con gái, cô vẫn có một ít mỹ phẩm! 

Nhìn trên mặt đất các loại đồ vật, Tô Diệp cảm thấy buồn cười. Con gái luôn thích để thật nhiều thứ vào túi của mình. Bạn không mệt mỏi khi mang chúng sao? 

Tuy nhiên, Tô Diệp vẫn vội vàng bước tới giúp chị gái nhặt lên, nhưng vừa chạm tay vào chiếc gương nhỏ của bạn, cô chợt nhìn thấy một lá thư màu hồng được ép dưới gương! 

Trên đó viết một chuỗi chữ khiến đầu óc Tô Diệp quay cuồng: Gửi nữ thần hoàn mỹ Diệp Thanh trong lòng tôi! 

"Thư tình? Đây là thư tình một chàng trai viết cho em gái mình à?"

Khi Su Ye nhìn thấy bức thư tình này, trái tim anh bị sốc và đầu óc trống rỗng. Anh luôn lo sợ ngày này. Anh đã quen với thân phận của ba người phụ nữ trong gia đình mình trong cuộc đời. Anh luôn lo lắng rằng một ngày nào đó trong tương lai, chị gái hoặc em gái của anh sẽ rơi vào vòng tay của một người đàn ông khác. Ôm, anh từng nghĩ bây giờ mình còn trẻ, còn rất lâu nữa, nhưng khi nhìn thấy bức thư tình này, anh chợt phát hiện ra rằng em gái mình không chỉ có ngoại hình xinh đẹp mà còn có thân hình không tì vết. Ở tuổi mười chín, cô dường như đã trưởng thành hoàn toàn, ngày cô rời xa anh cũng không còn xa nữa! 

Trái tim Tô Diệp dường như bị một đôi bàn tay vô hình nắm chặt. Cơn đau đến mức anh không thể thở được. Cảm giác nguy cơ khiến anh hoàn toàn bối rối! 

"Em đang làm gì vậy, sao không nhanh giúp chị nhặt lên đi? Em trai, đừng nhìn, đặt nó xuống đi!"

Thấy anh trai vẫn ngồi xổm, em gái ngẩng đầu lên hỏi. Tuy nhiên, cô tình cờ nhìn thấy anh trai mình đang ngơ ngác nhìn lá thư cô nhận được ngày hôm nay. Điều này được viết cho cô ấy bởi một cậu bé trong trường. Người ta nói rằng cậu bé xuất sắc về mọi mặt và có tư cách đạo đức xuất sắc. Không biết có bao nhiêu cô gái Hoài Xuân phải lòng anh. Hôm nay Diệp Thanh khá bất ngờ khi nhận được thư của anh. Cô vội vàng quay lại cất vào túi, không ngờ lại bị anh trai nhìn thấy! 

Vì lý do nào đó, Diệp Thanh cảm thấy trong lòng vô thức hoảng sợ, như thể cô không muốn anh trai mình nhìn thấy bức thư tình mình nhận được, nhất là khi cô nhìn thấy nỗi đau trong mắt anh trai mình. Điều này khiến trái tim Diệp Thanh đột nhiên thắt lại, cô mơ hồ nhận ra điều gì đó, nhưng lại không có thời gian để suy nghĩ. Cô cảm thấy hơi đau khổ vì nỗi đau của anh trai mình! 

Sự hoảng loạn trong lòng khiến chị gái Diệp Thanh thiếu suy nghĩ. Cô lao tới, ngồi xổm xuống để lấy chiếc phong bì. Nhưng hành động của cô đã khiến cô, người vừa tắm xong chỉ quấn một chiếc khăn tắm, để lộ vẻ đẹp giữa hai chân của Meiyu! 

Những người phụ nữ trong gia đình đều có thói quen này. Họ không thích mặc đồ lót ngay sau khi tắm. Họ thích lau khô người trước khi thay quần áo. Lúc này, xuyên qua chân em gái, Tô Diệp vô thức nhìn thấy vẻ đẹp giữa hai chân em gái mình. Tuy ánh sáng hơi tối và không rõ nét nhưng đường nét tổng thể vẫn rõ ràng. Cỏ đen chạm vào hẻm núi hồng hào thanh tú, âm đạo của em gái cô trông dịu dàng và hấp dẫn! 

Trước đây khi tắm cùng chị gái, tôi cũng nhìn thấy vùng hạn chế ở chân của chị ấy ở gần. Tuy nhiên, khi chị tôi mười sáu, mười bảy tuổi, mỗi khi tắm cùng chị, chị đều mặc quần lót. Trừ khi quá ám ảnh, chị tôi sẽ ngượng ngùng run rẩy để tôi cởi áo lót và cởi quần lót của chị, nhưng chị chỉ muốn nhìn chứ không muốn chạm vào. , hai năm qua, tôi rất ít khi đùa giỡn với bộ ngực thanh tú trên ngực chị gái, bởi vì dù sao chị tôi cũng khác mẹ tôi. Cô ấy là một cô gái còn trinh nguyên, không thể buông bỏ nhiều thứ. Cho dù cô ấy rất yêu quý em trai mình, và cho dù thói quen nhiều năm đã hình thành nên mối quan hệ đặc biệt vượt xa mối quan hệ bình thường giữa anh chị em ruột, cô ấy vẫn sẽ cố tình kiểm soát phạm vi chơi đùa của em trai mình với cơ thể mình! 

Lúc này, trong lòng tràn ngập cảm giác nguy cơ Tô Diệp nhìn thấy em gái mình giữa hai chân màu hồng da thịt, trong lòng có chút xúc động. Ý nghĩ bị đè nén trước đó về việc biến em gái mình thành người phụ nữ của chính mình lại nổi lên một cách không thể kiểm soát! 

Anh không thể buông em gái mình ra và không muốn thấy cô thuộc về người đàn ông khác. Bức thư tình này kích thích mạnh mẽ tâm trí Tô Diệp. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Diệp Thanh nhìn bộ dạng ngơ ngác của anh trai mình, nhẹ nhàng cắn môi, vẻ mặt phức tạp hỏi! 

Tô Diệp hơi tỉnh lại, nheo mắt lại. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Khi nghĩ đến bức thư tình vừa rồi và phản ứng háo hức muốn giật lấy nó của em gái, anh cảm thấy trong lòng đau nhói. Anh bất đắc dĩ nở nụ cười, hỏi như đùa: "Chị ơi, thư tình là ai viết cho chị vậy? Chị còn đùa giỡn với nỗi nhớ ở thời đại nào vậy?"

Câu hỏi của Tô Diệp khiến Diệp Thanh hơi im lặng. Lúc này, cô ấy có vẻ hơi do dự, thậm chí có vẻ hơi chật vật. Là con gái của La Tuyết, bất kỳ người mẹ nào cũng có con gái riêng của mình. Mặc dù Diệp Thanh không mạnh bằng mẹ cô La Tuyết và không có khả năng biến tay thành mây và mưa, nhưng trí thông minh của Diệp Thanh cũng cao hơn mẹ cô La Tuyết bảy hoặc tám cấp. Nếu cô ấy đến quan để rèn luyện sức khỏe, có lẽ thành tích của cô ấy sẽ giống như La Tuyết!

Huệ Chí Lan thừa hưởng trái tim của mẹ cô. Mặc dù cô rất yêu thương em trai mình, thậm chí còn làm nhiều việc mà anh chị em không nên làm, thậm chí còn làm ngơ trước rất nhiều chuyện của anh trai và giả vờ như không biết, nhưng hơn ai hết cô biết rõ rằng em trai cô có tình cảm rất đặc biệt với cô. Cô thậm chí có thể cảm nhận được tính chiếm hữu mạnh mẽ của anh và ước gì mình có thể trói buộc mình vào anh! 

Loại cảm giác bất thường này đối với em gái mình khiến Diệp Thanh lo lắng rất nhiều. Tuy nhiên, thói quen hình thành bao năm khiến cô không thể rời xa và không muốn rời xa anh trai mình nên thường giả vờ không biết gì! 

Tuy nhiên, đôi khi cô sẽ phải chật vật và do dự, tự hỏi liệu mình có thể hướng dẫn được tình cảm gắn bó của anh trai mình hay không. Cô có thể duy trì sự thân mật đặc biệt của anh với cô và không từ chối anh, nhưng cô không muốn sự thân thiết này biến đổi. 

Nhìn lá thư trên tay, anh vừa vội quay lại nên đã cất vào túi, nhưng sau đó lại quên mất. Không ngờ anh trai anh cũng nhìn thấy. Anh rất nhạy cảm với tình cảm đặc biệt mà anh trai dành cho em gái mình, điều này khiến Diệp Thanh phải lưỡng lự. Liệu anh có nên dùng lá thư này để xua tan tình cảm quá đáng của anh trai mình dành cho cô? 

Nhưng cô sợ thực sự làm tổn thương anh trai mình nên Diệp Thanh do dự và vùng vẫy! 

Một đôi mắt sáng đẹp lặng lẽ nhìn anh trai cô. Cô vẫn chưa nghĩ ra phải làm gì, nhưng đối với Tô Diệp, sự im lặng của em gái cô giống như đang chấp nhận điều gì đó, khiến trái tim Tô Diệp như bị dao đâm. Nhưng trước mặt chị gái cô, anh lại không dám lộ ra ngoài, giả vờ thản nhiên. Anh mỉm cười rạng rỡ, như thể một người anh trai hiểu chuyện đang mừng cho em gái mình khi thấy cô yêu. Anh nói: "Chúc mừng em gái anh. Chàng trai có thể cho em nhận thư chắc chắn rất tốt. Anh rất muốn gặp em ấy. Đã muộn rồi. Anh phải đi nghỉ ngơi. Em gái anh nên đi ngủ sớm đi!"

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của anh trai, Diệp Thanh cảm thấy tim mình đau đến khó thở. Sự hiểu biết của cô đối với anh trai mình thậm chí còn vượt qua sự hiểu biết của cô về bản thân, vì vậy vào lúc này, cô không còn phải loay hoay để đưa ra lựa chọn nữa, bởi vì không có lựa chọn nào cả! 

Nếu em trai mất bình tĩnh và làm ầm lên thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nhưng người em trai lại cười dị thường khiến Diệp Thanh choáng váng. Anh cũng chúc mừng em gái mình. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác của người em trai như thế nào! 

“Anh à, anh không thích nó phải không?” Diệp Thanh nhẹ nhàng hỏi khi anh trai anh đứng dậy và muốn rời đi! 

Tô Diệp giật mình, nhưng vẫn giữ nguyên cảm xúc, cười nói: "Không, chỉ là tôi không quen nhìn em gái mình đột nhiên nhận được thư tình. Không sao đâu, tôi đi ngủ tỉnh dậy sẽ không có chuyện gì đâu!"

Có trời mới biết, lúc này Tô Diệp muốn ăn sống chàng trai viết thư tình cho em gái mình! 

Đôi mắt xinh đẹp của chị Diệp Thanh bình tĩnh, cô lặng lẽ nhìn anh trai mình đang biểu diễn chăm chỉ. Cô nhất thời không biết chuyện này như thế nào, nhưng Diệp Thanh, người không bao giờ muốn để anh trai mình thất vọng về em gái mình, đã cầm lấy lá thư trên tay và vẫy nó trước mặt anh trai cô. Sau đó cô bình tĩnh xé lá thư ở giữa, xé thành từng mảnh rồi ném vào thùng rác! 

Tô Diệp đau lòng đến khó thở, đau đớn gần như ngất đi, nhưng bức thư tình mà anh cho là rất quan trọng đối với em gái mình lại bị em gái bình tĩnh xé nát. Điều này làm cho cảm xúc cực kỳ chán nản của Tô Diệp đột nhiên ngưng trệ, trái tim đau khổ của hắn như hộc máu. Tuy nhiên, theo hành động của em gái anh, một cảm giác ngây ngất tột độ chợt dâng lên! 

"Tỷ tỷ, ngươi, ngươi là cái gì. . . " Tô Diệp mừng rỡ vẫn cố gắng hết sức kiềm chế, nhưng thân thể cùng thanh âm đều run rẩy, cổ họng tựa như bị chặn lại, giọng điệu khàn khàn. Khuôn mặt tuấn tú của anh đỏ bừng vì sung sướng, gò má không khỏi co giật, đành phải đưa tay ra che mặt lại, xoa thật mạnh!

Sau khi xé đi lá thư trong tay, lòng Diệp Thanh chợt nhẹ nhõm. Vì không còn lựa chọn nào nên cô không còn phải lựa chọn nữa, cũng không còn phải lo lắng hay giằng co nữa. Điều tồi tệ nhất cô có thể làm là không kết hôn vì em trai mình. Hơn nữa, chẳng phải người mẹ thông minh của cô đã chân thành tin rằng không có người đàn ông nào xứng đáng với cô sao? 

Cô ấy bị ép buộc bởi cuộc hôn nhân chính trị, vậy cô ấy sẽ không ép buộc con gái mình chứ? 

Diệp Thanh, người hoàn toàn thoải mái, sẵn sàng bảo vệ em trai mình. Người em trai khó chịu này thực sự khó bị tổn thương. 

Nhìn anh trai đang đỏ mặt vì sung sướng, Diệp Thanh cười khúc khích, với ánh mắt khêu gợi bước tới gần, đưa tay nắm lấy mặt anh, tức giận nói: "Anh, anh thật tự cho mình là đúng, chỉ cần liên quan đến em gái tôi, anh sẽ không bao giờ chịu dùng đầu óc để suy nghĩ. Phong bì rõ ràng chưa được mở, làm sao nó quan trọng với em gái tôi? Anh lén đưa cho em gái mình một tờ giấy khi nào? Đến lúc đó, em gái tôi còn không mở ra đọc." Ngay lập tức, đó là bởi vì em, em trai anh, quá quan trọng với em gái anh, nếu em không đọc thì chứng tỏ lá thư đó không quan trọng chút nào, em gái em chỉ đang vội về, nên không thể vứt lá thư đi trước mặt người khác. Chẳng phải sau khi về thì em ấy đã quên mất nó sao?

"Thật sao? Chị..." Tô Diệp cằn nhằn hỏi. Đến lúc này anh mới nhận ra mình thật ngu ngốc. Anh ấy thực sự quan tâm đến em gái mình quá nhiều, và một thay đổi nhỏ nhất cũng khiến anh ấy suy nghĩ lung tung!

"Tất nhiên là đúng rồi! Bạn có thực sự nghĩ những chàng trai đó xứng đáng với tôi không, em gái bạn?" 

Diệp Thanh tức giận nhéo lấy má anh trai, nhìn thấy anh trai mình đau đớn, trong lòng cô mềm nhũn. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má đẹp trai của anh trai, nói rất nhẹ nhàng: “Anh ơi, sau này anh đừng nghĩ nhiều về em gái anh, không phải là anh không biết em gái anh quan tâm đến anh đến mức nào. Không nói đến bức thư này, dù sao cũng không sao, không thể nào nó có thể trở thành trở ngại giữa anh em chúng ta. Nếu nó cản trở mối quan hệ giữa anh chị em chúng ta, cho dù có những người và việc quan trọng đối với em gái em, vì lợi ích của anh trai yêu quý của em, em gái em sẽ trở thành trái tim sắt đá và gạt nó sang một bên không chút do dự, chỉ cần anh trai tôi có thể vui vẻ và hài lòng, chị tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh ấy, ngay cả khi chị ấy không bao giờ kết hôn”.

Tô Diệp trong lòng vô cùng cảm động, có chút xấu hổ trước phản ứng kích động vừa rồi của mình. Nhưng vào lúc này, nghe chị gái nói cả đời không lấy vợ, trong lòng anh nổi lên một cỗ xung động mạnh mẽ, muốn biến em gái mình hoàn toàn thành người phụ nữ của chính mình!

Trong quá khứ, anh ấy có thể có được em gái mình. Anh tin rằng chỉ cần anh kiên trì, em gái cô cuối cùng sẽ thỏa hiệp và để anh chiếm hữu cơ thể cô. Tuy nhiên, anh chỉ có thể để em gái mình sống trong bóng tối và trở thành người phụ nữ trên giường của anh. Trong trường hợp đó, em gái anh có thể sẽ rất đau khổ và bất hạnh. Đây chính là nguyên nhân khiến Tô Diệp lo lắng, không dám tùy tiện hành động, kể cả mẹ và em gái mình. Tô Diệp tin rằng nếu anh làm việc chăm chỉ và tiếp tục làm phiền cô thì sớm muộn họ cũng sẽ sẵn lòng làm điều đó cho anh. Anh đã mở ra vùng cấm của phụ nữ, nhưng Tô Diệp cũng biết, nếu họ chấp nhận anh hoàn toàn sở hữu họ, họ sẽ càng háo hức được ở bên cạnh anh như vợ của họ một cách công khai và không muốn sống trong bóng tối. Khi đó Tô Diệp không biết phải giải quyết vấn đề này như thế nào, nhưng bây giờ, hắn đã có nhiều quyền lực hơn. Anh ta không chỉ có thể có được em gái của mình mà còn có thể phong cho em gái mình một danh hiệu và để cô ấy trở thành người phụ nữ của anh ta một cách công khai, bởi vì anh ta có Thánh Liên và Hồng Luân Kinh! 

Anh sẽ không chán nản sau khi lo lắng em gái mình bị anh chiếm hữu, bởi vì anh có đủ năng lực để tạo ra Không gian Hồng Loan, nơi anh có thể để em gái mình trở thành vợ nhỏ của mình mà không cần lo lắng gì, và anh có thể để em gái đi cùng anh mãi mãi!

Những người phụ nữ trong gia đình sẽ không nghĩ đến những cơ hội lớn lao mà họ đã nhận được, cũng sẽ không hiểu rằng thời điểm lấy được Thánh Liên và Hồng Luân Kinh, họ đã định sẵn sẽ không còn là phụ nữ bình thường nữa. Họ sẽ không còn già và chết như người phàm nữa, khi đó sẽ không còn dấu vết của họ trên thế giới, và họ sẽ không bao giờ tồn tại nữa. 

Với sự giúp đỡ của Hongluan Kinh và Shenglian, vận mệnh của họ đã hoàn toàn thay đổi. Tô Diệp muốn nói cho họ biết, nhưng trước khi có được, Tô Diệp không thể nói ra bí mật. 

Bởi vì quá rung động, lại bởi vì Tô Diệp mơ hồ cảm giác được, nếu như hắn quyết tâm chiếm hữu trong gia tộc mình ba tuyệt thế nữ nhân, bí mật nhỏ bé của hắn sẽ trở thành thủ đoạn trọng yếu! 

Trong đầu đủ loại suy nghĩ hiện lên, Tô Diệp nhìn khuôn mặt yêu thương sâu sắc của em gái mình, lẩm bẩm: "Chị ơi, chị thật sự có thể vì anh trai mà không kết hôn sao?"

"Vâng, chị hứa!"

Khoảnh khắc cô chưa bao giờ nghĩ đến việc hướng dẫn anh trai mình những cảm xúc đúng đắn, Diệp Thanh đã hoàn toàn buông xuôi. Tuy cô biết rất rõ điều này sẽ khiến anh trai cô có nhiều ý tưởng hơn, nhưng chỉ cần cô duy trì mối quan hệ giữa chị và anh, chỉ cần cô không đáp lại, cô có thể ở bên anh trai mình như thế này, thỉnh thoảng để anh trai tắm cùng ngủ, thỉnh thoảng thỏa mãn dục vọng chơi đùa với cơ thể cô như trước, bảo vệ anh trai cô như ngọc, giống như trước đây! 

Diệp Thanh, người đang cảm thấy thoải mái, rất bình tĩnh và thoải mái. Cô chỉ chạm vào má anh trai mình và nhìn anh bằng ánh mắt yêu thương! 

Người em trai có vẻ không tin, hoặc có lẽ quá ngạc nhiên, như đang mơ, anh ta lẩm bẩm say mê: “Vậy em gái tôi có thể ở bên anh trai tôi đến hết cuộc đời được không?”

"Được rồi, mãi mãi!" Không chút do dự, Diệp Thanh nhẹ nhàng mỉm cười. Cô rất hài lòng với sự gắn bó của mình với anh trai mình! 

Cuối cùng, Tô Diệp tin rằng mình không phải đang nằm mơ, dùng ánh mắt kích động nhìn em gái mình. Anh tin vào lời hứa của em gái mình, anh không phải lo lắng nếu một ngày tỉnh dậy em gái anh đột nhiên trở thành bạn gái của người đàn ông khác! 

Chị ơi, chị sẽ luôn thuộc về chính mình! 

Cho đến bây giờ, Tô Diệp hoàn toàn tỉnh táo sau khi tắm xong cuối cùng cũng phát hiện ra sức quyến rũ của em gái mình. Vẻ đẹp của em gái cô không thua kém gì mẹ. Tuy không trưởng thành và quyến rũ như mẹ nhưng cô lại được thừa hưởng dòng máu ưu tú của mẹ. 

Cô ấy đẹp đến kinh ngạc. Lúc này, mái tóc dài ướt át của em gái dính chặt vào trán, vai và bộ ngực bán khỏa thân. Thỉnh thoảng, vài giọt nước nhỏ tinh nghịch thấm vào khe ngực trắng như tuyết của em gái được chiếc khăn tắm vắt ra. Trông thật quyến rũ và khiến trái tim Tô Diệp rung động. Đã lâu lắm rồi cô mới chơi với bộ ngực tiêu của chị gái mình. Tô Diệp muốn thử và cảm nhận sự mềm mại của ngực em gái! 

Tuy nhiên, Tô Diệp biết rằng chị gái cô sẽ không cho phép anh chạm vào cơ thể cô khi họ không tắm chung hoặc ngủ cùng chị gái cô. Chỉ khi cô đang tắm hoặc đang ngủ, anh mới được phép ôm cô và chạm vào cơ thể mỏng manh của cô trong phạm vi cô cho phép! 

Có chút tiếc nuối, nhưng vì lời hứa của em gái, Tô Diệp, người không còn lo lắng về việc mất em gái, cũng không thất vọng. Chỉ cần em gái cô ở bên anh đến hết cuộc đời, cơ thể cô vẫn thuộc về anh. Anh vẫn còn cả cuộc đời để tận hưởng việc khám phá vẻ đẹp cơ thể của em gái mình. Thay vào đó, anh nhìn cô với niềm vui vào lúc này. Chị tôi rất đẹp. Đôi lông mày thưa kết hợp với khuôn mặt trong sáng, thanh tú khiến cô trông càng thanh tú và xinh đẹp hơn. Đôi mắt to của cô ấy luôn ngấn nước và rất đáng yêu. Chiếc mũi nhỏ của cô ấy có sống mũi thẳng. Hai đôi môi của cô ấy nhỏ và mỏng, luôn có một màu hồng xinh xắn, khiến cô ấy trông thật thanh tú và đáng yêu! 

Hơn nữa, em gái tôi có thân hình cao 170 cm, thân hình mảnh khảnh thoạt nhìn trông rất yếu đuối, nhưng Tô Diệp biết rằng thân hình mảnh khảnh của em gái mình rất thú vị. Chỉ khi chạm vào cơ thể cô, anh mới biết rằng em gái cô thực sự rất có xúc giác, chạm vào là một cảm giác dễ chịu tuyệt đối. Dù không giống mẹ mình, một bom tấn gợi cảm với bộ ngực khủng, eo thon và hông đầy đặn nhưng những phần đáng lẽ phải có thịt lại không hề mờ nhạt một chút nào. 

Mặc dù không biết số đo chi tiết, nhưng Tô Diệp cảm thấy ngực của em gái cô dâng lên khá nhiều khi anh chạm vào cơ thể thanh tú của em gái cô cách đây không lâu. 

Còn có đôi chân thon dài như ngọc. Khoảng cách từ chân tới thắt lưng dài hơn Tô Diệp. Chúng mảnh mai, mềm mại và tròn trịa và đầy gợi cảm khi chạm vào. Khi anh thường tắm hoặc ngủ với em gái, điều thu hút Tô Diệp nhất chính là bộ ngực, mông của em gái và cô gái. Ngoài âm hộ và âm hộ bí ẩn của cô ấy, còn có đôi chân dài, trắng và mềm mại của chị tôi. Mặc dù thừa hưởng phong cách bảo thủ của mẹ nhưng đôi khi cô vẫn mặc váy ngắn với quần tất hoặc tất hai mảnh quyến rũ, lúc đó càng quyến rũ hơn. 

Nhiều lần Tô Diệp nhìn thấy em gái mình mặc váy ngắn và đi tất, Tô Diệp không nhịn được mà tiến tới chạm vào cô ấy. Mặc dù phần lớn thời gian đều bị chị gái ngăn cản, nhưng thỉnh thoảng cô cũng sẽ thỏa mãn những suy nghĩ không tốt của mình. Khi chạm vào cô lúc đó, mặc dù cô không có ham muốn chiếm hữu hoàn toàn em gái mình như bây giờ, nhưng cảm giác tuyệt vời và vẻ ngoài quyến rũ vẫn khiến Tô Diệp có những xung động về thể xác, và đôi khi trong lúc hưng phấn, anh nửa ép em gái mình lên ghế sofa. Khi đó, cô đang cúi người, hai chân cạnh nhau và nghiêng cái mông xinh đẹp, khiến Tô Diệp muốn chảy máu mũi. Dù nhiều khi anh bốc đồng, hay quên nhưng em gái anh cũng không thể từ chối vì yêu anh. Nhưng sau sự thúc đẩy đó, khi anh tỉnh dậy, em gái anh cũng sẽ tức giận, sau đó lợi ích nhiều ngày của anh cũng biến mất! 

Khi đó anh không dám nghĩ nhiều, nhưng bây giờ đối mặt với em gái ngày càng thành thục và quyến rũ của mình, Tô Diệp nghĩ đến việc một em gái xinh đẹp như vậy nằm trên giường, xoa xoa đôi chân mềm mại như ngọc không xương, mạnh mẽ xé toạc chiếc tất quyến rũ, nhét con cặc to lớn của anh từ trong lồn kín đáo ngọt ngào, sau đó kẹp anh bằng đôi chân xinh đẹp của em gái mình trong chiếc tất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Tình Yêu Không Chung Thủy Của Chị Diệp Nhu

"Pfft... Tiểu tử, ngươi lại nghĩ đến chuyện gì xấu sao? Bằng không sao đột nhiên chảy máu mũi?"

Em gái tôi Diệp Thanh thực sự biết rất rõ về anh trai mình. Mặc dù phần lớn thời gian cô không dám làm loạn nhưng cô vẫn có những suy nghĩ không tốt. Em gái cô duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn ra và chạm vào trán anh trai mình. Tuy nhiên, cô không thể không nhìn thấy máu mũi của anh. Anh cười lớn, vội vàng lấy khăn giấy trên bàn ra, lau mũi cho Tô Diệp, bịt lỗ mũi lại. Tuy nhiên, hành động vào lúc này đã khiến khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. Tô Diệp vốn đang suy nghĩ lung tung, có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt từ em gái mình ở khoảng cách gần như vậy. 

Bởi vì khi cúi đầu xuống, tôi không chỉ nhìn thấy bộ ngực ngọc khá lớn trên ngực chị mà còn cả chiếc khăn tắm quấn đến trên đùi chị, mơ hồ lộ ra vùng cấm bí ẩn của chị. Ngoài ra, đôi chân ngọc mảnh mai và duyên dáng trần trụi, da thịt chân trắng nõn mềm mại, làn da mịn màng và sự cám dỗ mãnh liệt dường như đang dụ dỗ Tô Diệp cảm nhận được làn da mềm mại của em gái và mùi thịt thơm trên người, khiến trái tim Tô Diệp đập nhanh hơn. 

Bị cám dỗ, Tô Diệp vô thức đặt chân mình lên đôi chân trần và thon thả của em gái mình! 

Tuy là xuyên qua quần lót của mình, nhưng Tô Diệp vẫn mơ hồ cảm nhận được đôi chân ngọc mềm mại của em gái mình. Cô em đang lau người cho anh trai mình rất nhạy cảm với những chuyển động tinh vi của anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên tia ghen tị, nhưng cô lại giả vờ không chú ý cũng không ngăn cản suy nghĩ nhỏ nhặt của anh trai mình. 

Vì bạn đã quyết tâm không bao giờ cưới em trai mình nên trong giới hạn cơ thể, bạn thuộc về em trai mình. Huống chi, với em trai mình có quan hệ thân thiết như vậy, ngoại trừ vùng cấm địa trân quý nhất của mình, còn bộ phận nào trên cơ thể bạn chưa từng bị em trai chạm vào? 

Diệp Thanh chưa bao giờ chống lại những suy nghĩ nhỏ nhặt của em trai mình. Nếu trước đây cô vẫn còn do dự trong việc bình thường hóa tình cảm đặc biệt của em trai mình dành cho mình, và ngay cả với sự do dự này, cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc ngăn cản em trai mình có sự thân mật đặc biệt vượt xa anh chị em này. Chưa kể Diệp Thanh lúc này đã hạ quyết tâm, lại càng nghe theo suy nghĩ của em trai mình! 

Mặc dù Diệp Thanh giả vờ như không nhìn thấy, nhưng Tô Diệp vốn luôn chú ý phản ứng của em gái lại nhìn thấy vẻ quyến rũ trong mắt em gái mình, biết rằng suy nghĩ nhỏ nhặt của mình đã bị em gái phát hiện. Anh không khỏi mỉm cười! 

Có thể khiến em gái mình hứa sẽ không kết hôn vì mạng sống của mình là lợi ích lớn nhất của Tô Diệp ngày hôm nay. Nó xua tan nỗi lo lắng lớn nhất trong lòng anh. Tô Diệp thực sự lo lắng cho cảm xúc của em gái mình vào lúc này! 

Tạm gác lại những suy nghĩ khiến anh gục ngã, nhìn cô em gái xinh đẹp trong trẻo như pha lê của mình, có một vẻ đẹp khó tả khiến người ta không khỏi xiêu lòng. Một người chị tuyệt vời như vậy khiến Tô Diệp tự hào trong lòng. Kể từ hôm nay, một nữ thần hoàn hảo như vậy trong mắt người khác sẽ luôn ở bên cạnh anh. Tô Diệp cảm thấy có chút thành tựu.

"Em gái!"

Tô Diệp lẩm bẩm mê đắm, càng ngày càng yêu em gái mình! 

Cơ thể thanh tú của Diệp Thanh khẽ run lên khi nghe giọng nói say mê của anh trai mình, nhưng cô không phản ứng quá nhiều và tiếp tục tập trung lau máu mũi cho anh trai mình. Có lẽ bởi vì lúc này cô nhận ra giữa mình và anh trai có một cảm xúc mơ hồ nên cô không dám nghĩ tới!

Vì vậy, cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và hỏi: "Sao vậy?"

Bởi vì Tô Diệp rất yêu em gái mình, cho dù có em gái ở bên cạnh, hắn cũng không khỏi cảm giác mạnh mẽ trong lòng, vô thức lẩm bẩm. Anh không thể nói cho cô biết anh đang nghĩ gì, nhưng khi em gái anh hỏi, anh vẫn trả lời. Nhưng trong trạng thái này, lời nói của anh càng thể hiện nội tâm của anh: "Chị ơi, em, em nhớ chiếc giường êm ái của chị."

Vừa nói, Tô Diệp có chút hưng phấn. Anh hơi nghiêng người về phía em gái mình, như thể anh muốn được gần gũi với cô ấy. Đột nhiên, mùi thơm tươi mát của em gái cô xộc vào mũi anh. Đây là mùi hương của một cô gái. Đây là mùi hương độc đáo của chị gái cô. Mùi thơm sảng khoái, khiến Tô Diệp say sưa.

Lời nói của Tô Diệp khiến mí mắt của em gái Diệp Thanh khẽ run lên. Cô biết anh trai cô muốn lên giường ôm cô ngủ cùng. Thói quen này tuy đã ăn sâu vào xương tủy hơn mười năm nhưng cô vẫn luôn vui vẻ đùa giỡn với cơ thể mình mỗi khi nghĩ đến anh trai ngủ cùng mình. , dù đã bị chơi đùa vô số lần nhưng dù sao họ cũng là anh em ruột và vẫn là một cô gái hoang sơ. Diệp Thanh vẫn còn ngượng ngùng, tuy là em trai hắn nhưng vẫn là một cậu bé. Khi cơ thể cô bị đùa giỡn, cô sẽ luôn có cảm giác kỳ lạ!

"Anh, không bắt nạt em gái tôi không thấy khó chịu sao? Anh ấy đúng là một người anh trai tồi, nhưng chị gái tôi lại luôn không muốn từ chối anh trai tốt của mình. Cho dù cô ấy bằng lòng kết hôn vì anh trai mình, cô ấy cũng sẵn sàng kết hôn đến hết cuộc đời. Ai khiến tôi quan tâm đến anh trai cô nhất?" 

Diệp Thanh mỉm cười yếu ớt, chạm vào má anh trai mình, sau đó dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm đầu anh trai mình, để anh nằm trên đôi chân ngọc thon thả của cô, áp má ấm áp vào đôi chân ngọc trần trụi của cô!

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau, Diệp Thanh nhìn em trai mình bằng ánh mắt dịu dàng, nhẹ nhàng dùng tay chỉnh lại mái tóc rối bù của mình.

"Chị..."

Không hiểu sao, cảm nhận được tình yêu vị tha và không tiếc nuối của em gái mình, có thể từ bỏ tất cả, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy mũi mình chua chát. 

Nhìn thấy vẻ mặt cảm động của anh trai, Diệp Thanh mỉm cười dịu dàng. Nụ cười của cô thật đẹp và cảm động, giống như bông tuyết đầu mùa nở hay những bông hoa nở vào mùa xuân, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng ấm áp.

"Chị..."

"Hả?" 

Diệp Thanh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của em trai mình. Nhiều lúc, em gái anh sẽ hơi choáng váng khi nhìn vào khuôn mặt tuấn tú của anh, thậm chí còn có chút cảm động.

"Chị ơi, em muốn ngủ với chị." 

Đối mặt với cô em gái xinh đẹp và đáng yêu này, Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy, dang rộng vòng tay và ôm chặt em gái vào lòng. Anh ôm cô thật dịu dàng và thật chặt, như thể anh đang cố gắng hợp nhất hai anh em thành một! 

Nếu là trước đây, Diệp Thanh sẽ không từ chối yêu cầu ngủ cùng cô của anh trai, nhưng vào lúc này hôm nay, Diệp Thanh lại do dự vì cô cảm thấy tâm trạng thất thường của anh trai mình lúc này rất mãnh liệt, đặc biệt là khi cô hứa sẽ cùng anh đi đến hết cuộc đời. Cô nhận thấy anh trai cô đang rất phấn khích. Ít nhất vào lúc này, ánh mắt nhìn em gái còn có thêm một cảm xúc mà cô không muốn nghĩ tới!

Một người phụ nữ thông minh luôn nhạy cảm với những thay đổi khác nhau. Diệp Thanh cảm thấy có gì đó không ổn nên muốn anh trai cô bình tĩnh lại một mình. Sau ngày hôm nay, cô ngủ chung hay tắm chung với anh, thậm chí hàng ngày ngủ trên giường của mình cũng không thành vấn đề!

Nhưng Diệp Thanh nhất thời không biết làm sao từ chối. Lúc này, tình cảm của anh trai cô có chút căng thẳng, rất nhạy cảm và mong manh. Cô sợ anh trai mình sẽ có ý nghĩ điên rồ nếu bị từ chối!

Diệp Thanh có chút đau lòng, khẽ nhúc nhích trong lòng anh trai, muốn tìm một tư thế thoải mái trong ngực anh, hãy suy nghĩ thật kỹ! 

Tuy nhiên, cơ thể trong tiềm thức của Diệp Thanh vặn vẹo vì suy nghĩ khiến Tô Diệp cảm thấy hai bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn của em gái mình đang không ngừng cọ sát vào ngực cô. Bộ ngực ngọc bích của em gái cô mềm mại và đàn hồi, khiến Tô Diệp cảm thấy kỳ lạ. Anh ấy thường chơi với em gái cô ấy. Bộ ngực của em gái anh chỉ là một thói quen đối với anh. Anh cũng tò mò và thèm muốn, nhưng bây giờ anh không có nhiều suy nghĩ lộn xộn như vậy. Bởi vì tâm tính của anh đối với cô đã thay đổi nên anh thèm muốn họ nhiều hơn. Khi anh chạm vào bộ ngực đẹp của em gái mình, anh có ham muốn!

Ôm lấy thân thể mềm mại của em gái, Tô Diệp càng cảm thấy nóng bức khó chịu, con cặc dưới người cũng chậm rãi ngẩng đầu lên. Nếu là người khác, thời điểm khác, Tô Diệp cũng sẽ không căng thẳng. Lúc này, anh thực sự cảm nhận được tình yêu vị tha của em gái dành cho mình, và anh có thể từ bỏ mọi tình yêu. Trong lòng anh lúc này, hình bóng của em gái anh là thiêng liêng, không thể xúc phạm được. Anh ta nảy sinh ham muốn với cô, thậm chí còn muốn cởi ngay chiếc khăn tắm trên người em gái mình và chiếm hữu cơ thể của cô.

Ham muốn này khiến Tô Diệp run lên vì sợ hãi. Anh biết rằng mặc dù em gái anh đã hứa sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời vì cô yêu anh nhưng cô vẫn chưa ở trình độ mà em trai cô có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. Nếu anh ta thực sự chiếm hữu cô bằng vũ lực, anh ta có thể thành công, nhưng anh ta sẽ làm tổn thương hoàn toàn em gái mình và để lại cho cô ấy những tổn thương không thể xóa nhòa. Tô Diệp vô cùng yêu em gái mình, điều anh muốn là cô được hạnh phúc về thể xác và tinh thần, được hạnh phúc vì cô trở thành người phụ nữ của anh trai anh, thay vì phải chịu đựng đau đớn, thất vọng và chán nản!

Biết trong lòng anh đang nghĩ gì, Tô Diệp sợ mình không khống chế được bản thân, phá hủy tình cảm ấm áp giữa anh em lúc này nên vô cùng bất đắc dĩ đẩy em gái mình ra. 

Diệp Thanh nhìn thấy anh trai mình trong mắt có chút đỏ ngầu, tựa hồ đang cố gắng hết sức chịu đựng cái gì đó. Điều này khiến trái tim Diệp Thanh thắt lại, nghĩ rằng việc cô không có phản ứng khiến cô suy nghĩ lung tung.

Cô mỉm cười cay đắng và quyết định. Cô chỉ nghĩ đến suy nghĩ của anh trai mình thôi. Cô cảm thấy có lỗi với anh và nhẹ nhàng ôm anh vào lòng. Cô nhẹ nhàng vỗ lưng anh bằng cả hai tay. Cô đang định đáp lại anh trai mình và cũng chuẩn bị cảnh báo trước cho anh.

Những điểm mấu chốt không thể vượt qua này thực ra đã được mẹ La Tuyết giải thích riêng từ nhiều năm trước, bởi vì mối quan hệ đặc biệt giữa La Tuyết và con trai bà cũng dẫn đến việc một cặp con gái đối xử với con trai bà trong hoàn cảnh đặc biệt. Là một người mẹ, bà đã nêu gương như vậy và đương nhiên lo sợ những hậu quả không đáng có. 

Vì vậy, dựa theo tuyến phòng thủ mà họ đặt ra, họ yêu cầu nghiêm khắc Diệp Thanh và Diệp Nhu, những người luôn noi gương mẹ trong việc đối xử đặc biệt với Tô Diệp. Những tuyến phòng thủ này từ lâu đã là sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con.

Chỉ là hoàn cảnh gia đình và sự đặc biệt của Tô Diệp đôi khi khiến mẹ La Tuyết và chị Diệp Thanh cảm thấy kỳ lạ. Suy cho cùng, họ đã trưởng thành và hiểu sâu sắc mối quan hệ bất thường này, vốn từ lâu đã vượt qua mối quan hệ bình thường giữa mẹ con, giữa chị và em. Tuy nhiên, thói quen này đã hình thành hơn chục năm nên rất khó thay đổi và cố gắng tránh những điều sâu xa hơn xảy ra! 

Bọn họ biết rất rõ đây là kết quả do chính mình làm ra, cho nên trong rất nhiều trường hợp, ngoại trừ điểm mấu chốt không thể vượt qua, bọn họ đối với Tô Diệp cũng không có hạn chế nào.

Tô Diệp cảm thấy mặt mình đang áp vào bộ ngực ngọc đầy đặn của em gái mình. Hai đỉnh tuyết mềm mại đang ép chặt vào hai bên má anh, nhưng mũi của Tô Diệp lại bị kẹt trong khe sâu của bộ ngực ngọc của cô! 

Hương trầm nồng nàn của chị tôi tràn ngập sự cám dỗ vô tận, khiến những ác niệm vừa đè nén trong lòng lại trỗi dậy!

Tô Diệp thầm kêu lên trong lòng: "Chị, chị đang dụ dỗ em phạm sai lầm. Khoảnh khắc chị không chấp nhận việc tôi có thể xâm nhập vào cơ thể chị, tôi thực sự không muốn làm tổn thương chị!" 

Tô Diệp cảm thấy đau khổ đến mức không thể tự chủ được nữa và muốn đưa tay ra chạm vào cơ thể mỏng manh của em gái mình!

Lúc này, Diệp Thanh đã hạ quyết tâm, đang định đồng ý yêu cầu của anh trai mình, thì bóng dáng Diệp Nhu quấn khăn tắm lại xuất hiện ở cửa phòng tắm. Cô nhìn chị gái và anh trai ôm nhau, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều. Rốt cuộc ai trong ba người phụ nữ trong gia đình chưa từng thân mật với anh trai mình?

Cô chỉ tò mò không biết anh chị đang nói chuyện gì nên mở miệng hỏi: "Chị, anh, anh đang làm gì vậy? Em đã dọn dẹp phòng tắm rồi, anh có muốn đi tắm không?"

Hóa ra vừa rồi Diệp Nhu đang dọn dẹp dấu vết. Suy cho cùng, con gái phải dọn dẹp nhiều thứ sau khi tắm, chẳng hạn như đồ lót, v.v.!

Sự xuất hiện của Diệp Nhu đã cắt ngang những gì Diệp Thanh định nói, đồng thời cũng đánh thức Tô Diệp đang do dự khi chạm vào cơ thể mỏng manh của em gái mình. Gò má Tô Diệp có chút đỏ bừng. Anh giằng ra khỏi vòng tay em gái với lương tâm cắn rứt, không dám nhìn em gái một cái, nói: “Cái gì, anh về phòng tắm rửa thôi, các em đi ngủ sớm đi!”

Tô Diệp lúng túng chạy vào phòng, vì sợ sự cứng rắn của mình sẽ hù dọa chị gái và em gái! 

Diệp Thanh hơi ngạc nhiên khi thấy anh trai không làm phiền và ngủ với cô, nhưng cô vẫn thở phào nhẹ nhõm. Cô có thể cảm nhận được, nếu hôm nay cô đồng ý với Tô Diệp, có thể sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn! 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?" Diệp Nhu bối rối! 

"Anh à, không sao đâu, anh đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta có lớp!"

Diệp Thanh không muốn nói thêm nữa. Dù có thể làm bất cứ điều gì để yêu thương anh trai mình nhưng cô lại đau đầu vì người em gái giản dị của mình. Cô ấy đã như thế này rồi. Chị gái cô ấy ở đâu? 

Mối quan hệ giữa ba người phụ nữ trong gia đình và em trai cô thật đặc biệt. Cô thực sự lo lắng khi em gái lớn lên, cô sẽ chọn con đường giống mình và ở lại với em trai mình. Cô ấy nên làm gì? 

Em gái tôi xinh đẹp dễ thương nhưng Diệp Thanh vẫn hy vọng em gái tôi có thể có một tương lai tươi sáng và hạnh phúc! 

Nhưng Diệp Thanh biết có một số việc cô không thể thay đổi, giống như bản thân không phải là cá thì làm sao biết được hạnh phúc của cá? 

Tôi nghĩ rằng được em trai yêu thương mãi mãi là điều khiến tôi hài lòng nhất, còn em gái tôi thì sao? 

Biết đâu điều tốt đẹp và hạnh phúc nhất là em gái tôi được ở bên người anh trai mà em gắn bó? 

"Quên đi, tương lai không ai có thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra, chuyện này để sau nói đi, được không?"

Diệp Thanh trở về phòng với tâm trạng khá bất an, Diệp Nhu đang định quay trở lại phòng thì đột nhiên đôi mắt to ngấn nước đảo quanh, liếc nhìn phòng em gái và mẹ cô. Thấy cả hai đều đóng cửa lại, Diệp Nhu chạy vào phòng anh trai Tô Diệp! 

Cô ấy thường ngủ với anh trai mình. Cô thích cái ôm ấm áp và hơi thở nam tính của anh! 

Hôm nay, mặc dù anh trai cô không thể đến đón cô vì anh thực sự có việc phải làm, nhưng cô lần đầu tiên phát hiện ra rằng đôi khi anh thực sự có thể quên em gái cô. Cô cảm thấy khó chịu. Bây giờ cô muốn quấy rầy anh trai mình để cô cảm thấy thoải mái hơn. Cô ấy thậm chí còn có nhiều ý tưởng kỳ diệu hơn trong đầu nhỏ bé của mình! 

Tô Diệp trở về phòng, bất đắc dĩ nằm trên giường, thậm chí không thèm tắm rửa. Có quá nhiều điều khó tin đã xảy ra với anh ấy trong vài ngày qua. Hắn không hiểu sao có được Hồng Loan Kinh và Càn Khôn Thánh Liên, không hiểu sao lại có tương lai thần kỳ kinh người! 

Điều khó giải thích hơn nữa là anh ta không chỉ làm những việc mà trước đây anh ta thường mơ tưởng nhưng chưa bao giờ dám làm mà còn thành công. Ví dụ như dì Tần Khả Thanh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, được đưa lên giường của anh, nếm thử và tận hưởng bao nhiêu tùy thích. Đánh giá phản ứng của dì Tần, tương lai cô cũng sẽ là của anh, đặc biệt là tác dụng thần kỳ của Hồng Loan Thánh Liên. Nghĩ đến bóng dáng dì Tần mờ nhạt trên cánh hoa sen, anh biết dì Tần có liên hệ với mình!

Nhiều chuyện không thể giải thích được tụ tập lại với nhau, tuy thú vị nhưng cũng khiến Tô Diệp bất an. Hơn nữa, anh ta còn cả gan quấy rối dì Lin. Anh ta không chỉ ép buộc cô vì lòng tham với dì Lin, anh ta còn đùa giỡn với cô trong bếp khi chồng cô ở nhà. Loại chuyện này, hai ngày trước Tô Diệp thậm chí không thể nghĩ tới, nhưng bây giờ hết thảy đều đã thành sự thật! 

Tuy rằng hắn có cơ duyên kỳ diệu, tương lai vô hạn, khiến trái tim hắn rộng mở, nhưng hắn cũng có lòng ham muốn mãnh liệt đối với ba người phụ nữ mang dòng máu trong gia đình mình! 

Trước đây, anh dám làm bất cứ điều gì mình muốn với mẹ, chị gái và em gái, nhưng bây giờ, mỗi lần đối mặt với mẹ, chị gái và em gái, anh đều sẵn sàng hành động. Tô Diệp thực sự sợ mình không kiềm chế được bản thân, sẽ làm tổn thương ba người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời mình. Đương nhiên, nếu một ngày nào đó, mẹ, chị gái, em gái của hắn có thể tiếp nhận loại chuyện này, hắn có lẽ sẽ bớt lo lắng hơn rất nhiều! 

Nhưng nếu có cơ hội, liệu anh có thực sự chiếm hữu được ba người phụ nữ trong gia đình mình bằng mọi giá? Tô Diệp không biết vì nó chưa xảy ra! 

Ngay lúc Tô Diệp đang bối rối, đột nhiên, một bóng người lẻn lên giường, nhảy vào vòng tay của Tô Diệp. 

"Anh ơi! Anh không ngủ muộn như vậy đang nghĩ gì vậy?" chị tôi tò mò hỏi. 

Mặc dù đòn tấn công bất ngờ của em gái khiến Tô Diệp cảm thấy căng thẳng và áy náy không thể giải thích được, nhưng cảm giác được cơ thể mềm mại và thanh tú của em gái đang áp vào mình và mùi hương trên cơ thể cô gái nhỏ nhắn lại khiến Tô Diệp cảm thấy có chút kỳ lạ! 

"Không, không có gì đâu, chán thì tôi nằm một lát thôi. Sao cậu không đi ngủ và sang phòng anh trai tôi đi?" Tô Diệp hỏi với ánh mắt lảng tránh, muốn nhìn thấy thân hình mềm mại của em gái mình nhưng lại do dự! 

Đây là sự phản ánh tất yếu của việc vi phạm đạo đức và mong muốn có quan hệ huyết thống với chính mình. Suy cho cùng, không ai sinh ra đã có dũng khí đột phá đạo đức thế tục, cũng không thể tùy tiện đưa mẹ, em gái và em gái lên giường! 

Diệp Nhu chớp chớp đôi mắt to đáng yêu, sau đó nheo mắt nhìn anh trai nói: “Em muốn ngủ với anh trai, nhưng đã mấy ngày rồi em không ngủ trong vòng tay anh ấy!”

Vừa nói, Diệp Nhu vừa nheo mắt, tìm một tư thế thoải mái nằm trong lòng anh trai mình, giống như một con mèo đáng yêu. Đặc biệt là khi Diệp Nhu đưa mũi lại gần cơ thể anh trai mình và hít một hơi thật sâu, cô lẩm bẩm đầy hoài niệm: “Mùi của anh trai em là thơm nhất, Rourou thích lắm!”

Em gái tôi, Diệp Nhu, mới mười sáu tuổi. Có thể nói cô ấy là một cô gái tuyệt đối. Tuy nhiên, cô ấy rất xinh đẹp ở độ tuổi trẻ như vậy. Cô ấy không chỉ cao mà còn có thân hình phát triển. Bộ ngực ép vào bụng cô tuy không to bằng chị gái nhưng khi cầm trên tay vẫn rất nhỏ. Nó khá lớn, ít nhất là đủ để có thể sử dụng được bằng một tay. Ngày xưa khi tắm cùng chị gái, tuy không tham lam như với mẹ và chị nhưng cô gái nhỏ nhắn này cũng có nét quyến rũ. Với bộ ngực mềm mại đó, Tô Diệp không thể chịu nổi sự bất mãn trong lòng. Sau khi bị xoa và chơi đùa, em gái tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng như chiếc khăn trùm đầu. Tuy nhiên, em gái tôi có tuyến phòng thủ lỏng lẻo nhất trước Tô Diệp trong số ba người phụ nữ trong gia đình. Cô sẵn sàng để anh trai mình chơi đùa với bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mình, chỉ cần Tô Diệp muốn chơi với nó, nhưng rất nhiều lúc, Tô Diệp có ý định nhưng lại không ra tay. Suy cho cùng, cảm giác đối mặt với em gái mình khác với cảm giác đối mặt với mẹ và em gái. Anh ấy có thể chọc tức mẹ và em gái vì anh ấy còn trẻ, nhưng đối mặt với em gái mình, một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy, anh ấy thực sự rất xấu hổ! 

Nhưng vào lúc này, suy nghĩ của Tô Diệp đã thay đổi, dưới sự cám dỗ của cơ thể mỏng manh của em gái mình có chút kỳ quái! 

Cảm nhận được thân thể mềm mại cùng hương thơm ngọt ngào của em gái, đôi tay Tô Diệp vô thức ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay anh vô thức nhẹ nhàng vuốt ve cô! 

"Chị, sao chị không ngủ với anh trai? Em sợ anh ấy dọa chị!"

Tô Diệp mặc dù có ý xấu nhưng trong tiềm thức vẫn cố gắng thuyết phục em gái mình. Em gái cô còn trẻ, cho dù có bằng lòng thì Tô Diệp cũng không đành lòng để mất trinh vào tay em gái mười sáu tuổi của mình! 

Tô Diệp kỳ thực cũng hiểu rất rõ, em gái anh là người dễ lấy lòng nhất trong ba người phụ nữ trong gia đình, bởi vì sự gắn bó với anh khiến cô không đề phòng trước anh trai mình. Tuy nhiên, Tô Diệp vô thức bỏ qua điều này, thay vào đó tập trung phần lớn suy nghĩ của mình vào mẹ và em gái! 

Hoặc có lẽ trong tiềm thức, anh muốn kiểm tra mẹ và em gái mình trước. Nếu anh bắt được mẹ và em gái, em gái anh sẽ không thể trốn thoát. Tô Diệp muốn nuôi cô bé đau khổ này thêm vài năm nữa. 

Ít nhất nó cũng khiến cô hiểu rõ ý nghĩa của việc bị anh trai chia tay rồi đoàn tụ như anh chị em? 

Tuy nhiên, những gì Diệp Nhu nói tiếp theo đã khiến Tô Diệp bị sốc! 

"Anh ơi, anh sợ dọa em sao? Anh muốn làm chuyện dâm ô với Rourou à?" Có một chút xảo quyệt trong mắt em gái tôi, như thể tôi biết tất cả mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Diệp Nhu Người khao khát tình yêu

"Hả? Cô bé này, cô nghe thấy những chuyện này ở đâu vậy? Cô còn biết khiêu dâm là gì không?"

Tô Diệp kinh ngạc nhìn em gái mình. Anh vô thức căng thẳng cơ thể và đẩy cô ra khỏi vòng tay anh. Anh ngồi dậy khỏi giường và nhìn em gái đã gắn bó với mình từ nhỏ với vẻ không thể tin nổi! 

Trong ấn tượng của anh, em gái anh luôn ngây thơ như một tờ giấy trắng, không biết gì và cần anh trai lo liệu mọi việc. Nhưng đột nhiên nghe được em gái ngây thơ của mình nói những lời như vậy, Tô Diệp kinh hãi, như thể cả thế giới đã thay đổi, kiến ​​thức của anh cũng không theo kịp thời đại! 

"Hả? Tất nhiên là người ta biết, họ thực sự đối xử với tôi như một đứa trẻ sao? Dù tôi chỉ mới mười sáu tuổi nhưng tôi biết tất cả mọi thứ phải không? Và rất nhiều bạn cùng lớp đang yêu nhau. Họ lén lút lên giường và xem phim khiêu dâm. Các em gái của tôi thường kể cho tôi nghe về việc con trai bắt nạt con gái. Nhiều chàng trai cũng muốn cho tôi xem phim khiêu dâm. Họ nghĩ tôi là một đứa ngốc. Làm sao tôi vẫn không biết? Họ muốn dụ dỗ tôi rồi bắt nạt tôi à? Hehe... Nhưng tôi chỉ giả vờ như không hiểu gì và nhìn họ hành động. Ngớ ngẩn trước mặt tôi có buồn cười không? Tôi cười thầm khi thấy họ theo đuổi tôi bằng đủ mọi cách, họ vẫn muốn làm bạn trai của Diệp Nhu. Tôi vẫn thích anh trai tôi nhất!

Chị Diệp Nhu chớp mắt chớp chớp, trông có vẻ ngây thơ và ngu dốt, nhưng sự xảo quyệt thỉnh thoảng lóe lên trong đáy mắt khiến Tô Diệp lần đầu tiên nhận ra rằng chị gái này của cô là người thông minh nhất!

Nhìn xung quanh mình đủ loại người với hình ảnh đơn giản, ngu dốt, ai là người ngu?

Ai thông minh có thể biết ngay trong nháy mắt! 

Em gái tôi Diệp Nhu đã lừa dối tất cả mọi người, kể cả anh trai tôi. Tô Diệp không biết mẹ và chị gái cô có phát hiện ra chuyện này hay không, nhưng Tô Diệp biết rằng cô đã sai từ lâu. Con gái của mẹ cô có thể ngu ngốc như vậy sao?

Nhìn chị Diệp Thanh của tôi, chị ấy không nói gì nhưng chị ấy hiểu tất cả. Hãy nhìn em gái tôi, em ấy rất trong sáng và ngây thơ, nhưng bên dưới vẻ ngoài ngu ngốc đó lại là một tâm hồn quỷ quyệt và độc ác! 

Nhìn em gái mình lúc này vẫn còn đáng yêu, Tô Diệp đột nhiên cười khổ nói: "Anh trai tôi rất ngu ngốc, dễ lừa gạt sao? Tôi không biết em gái tôi lại ác độc như vậy, tôi ngu ngốc cho rằng em vô tội vô tội, tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ em!" 

Nhìn thấy nụ cười gượng gạo của anh trai mình, ác linh vừa lóe lên của Diệp Nhu trong nháy mắt đã ẩn sâu trong giây lát. Cô lao vào vòng tay anh trai với nỗi nhớ nhung như trước, ôm chặt anh trai mình và thì thầm: “Trong lòng Rourou, anh trai em là người thông minh nhất. Có anh trai ở đây, Rourou không cần thể hiện bản thân, cô chỉ cần trốn trong cơ thể anh trai mình thôi.” Tôi cảm thấy rất vui khi để anh trai bảo vệ mình, và lý do anh trai tôi không phát hiện ra không phải vì anh ấy dễ lừa, mà vì Rourou biết rằng anh trai tôi thực sự yêu Rourou, và anh ấy yêu cô ấy mà không hề cân nhắc liệu Rourou có hiểu mọi chuyện hay không. Cho dù Nhu Nhu biết hết mọi chuyện, tôi vẫn hy vọng Bắc ca sẽ bảo vệ cô ấy!”

Diệp Nhu thì thầm trìu mến, dùng sức nắm lấy tay anh trai mình. Trong lòng Tô Diệp cảm thấy ấm áp. Nghĩ mà xem, chị gái có phải là quái vật hay không cũng không quan trọng. Điều quan trọng là cô ấy là em gái anh. Anh trai có quan tâm đến em gái mình không? Anh ta nên cân nhắc điều gì nữa?

Và Rourou có thể dùng sự ngây thơ và ngu dốt của mình trong nhiều năm như vậy để thỏa mãn mong muốn bảo vệ cô của anh trai cô. Cô ấy quan tâm đến anh trai mình biết bao!

Nghĩ tới đây, Tô Diệp cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh xoa xoa cái đầu nhỏ của Diệp Nhu, hỏi: “Mẹ và em gái em có biết không?” 

"Mẹ và chị thông minh hơn những người khác. Làm sao Rourou có thể giấu chuyện này với họ được?”

Diệp Nhu lè cái lưỡi nhỏ ngọt ngào, trông rất đáng yêu: “Chỉ có anh thôi, anh ấy chỉ quan tâm đến Nhu Nhu đang lo lắng, quan tâm đến việc yêu thương người khác, hoàn toàn không nghĩ nhiều. Đó là lý do bạn không để ý. Trước đây tôi đã từng ám chỉ với anh rồi, nhưng anh à, anh hình như thích có một đứa em gái để bảo vệ nên không quan tâm. Tôi nghĩ cả mẹ và chị gái tôi đều có thể yêu thương anh trai tôi và làm được nhiều điều cho anh ấy. Tôi là con út, điều tôi có thể làm cho anh trai tôi chính là để anh ấy thỏa mãn mong muốn bảo vệ tôi!”

Diệp Nhu nheo mắt cười nhìn anh trai mình, Tô Diệp lại cười khổ nói: "Anh có bao giờ nhắc nhở em không?"

"Đương nhiên, nếu không phải ta nhắc nhở ngươi, mẹ cùng tỷ tỷ ta làm sao phát hiện được? Tôi thậm chí còn giấu nó với mẹ và chị gái tôi! Hì hì...!"

Diệp Nhu kiêu ngạo ngẩng đầu lên. Mặc dù IQ của cô ấy rất quỷ dị nhưng cô ấy vẫn có bản chất của một cô gái và không thể thoát khỏi tính cách của một cô bé!

Nhìn em gái đáng yêu của mình, điều khiến Tô Diệp đau đầu nhất chính là mẹ và em gái. Bây giờ vì chị gái Tô Diệp đột nhiên phát hiện ra chỉ số IQ của người phụ nữ nhà mình xấu xa đến mức nào, vậy mẹ và chị gái cô ấy sẽ không thể nhìn ra ý đồ xấu của tôi sao?

Có lẽ họ đã hiểu điều đó và chỉ không nói ra, hoặc có thể họ không biết cách giải quyết?

"Phải làm gì?"

Tô Diệp không nói nên lời!

"Anh trai...!"

Khi Su Ye đang sửng sốt, Diệp Nhu đã hét lên!

"Hả?" Tô Diệp bối rối nhìn em gái mình! Hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu! Tôi chỉ muốn gọi cho anh trai tôi. Thật tuyệt khi có anh trai ở đây!" Diệp Nhu vặn vẹo cơ thể trong vòng tay anh trai mình với nỗi nhớ, dựa vào cánh tay anh trai và thưởng thức hương vị của anh trai mình!

Dù còn nhỏ nhưng cô ấy hiểu mọi chuyện. Có lẽ vì là con út nên tuy có chỉ số IQ khủng nhưng cô chưa bao giờ có suy nghĩ quá giống mẹ và chị gái. Cô ấy không có quá nhiều lo lắng. Cô chỉ biết rằng tình yêu của anh trai cô rất quan trọng đối với cô. Cô thích mối quan hệ thân thiết như vậy với anh trai mình.

Đây là lý do tại sao mẹ tôi nghiêm khắc yêu cầu một tuyến phòng thủ giữa anh chị em. Cô cũng bí mật không bảo vệ anh trai mình. Vì còn trẻ nên cô ấy dám làm bất cứ điều gì.

Thân thể mềm mại của em gái vặn vẹo trong lòng anh, cảm giác ma sát khiến Tô Diệp có chút lơ đãng. Những cảm xúc kỳ lạ vừa tan biến vì cú sốc do em gái anh gây ra lại sống dậy!

Nhưng lúc này, Tô Diệp bắt đầu lo lắng, bởi vì em gái cô quá thông minh!

Tô Diệp do dự một lát, hỏi: "Chị, chị đã giấu anh trai nhiều năm như vậy, sao hôm nay đột nhiên nói cho anh ấy biết?"

Tô Diệp không hỏi anh có ổn không. Khi hỏi, anh có thể thấy rõ vai em gái mình đang run nhẹ, như đang khóc. 

"Chị, chị...?" 

Tô Diệp đặt tay lên vai em gái, nhẹ nhàng nói: “Sao em vừa nói vừa khóc! Anh trai tôi có nói sai không?”

"Anh trai..."

Cô em gái đột nhiên lại nhào vào lòng Tô Diệp, ôm chặt lấy thân thể anh trai, lòng đầy bất bình.

Tô Diệp cười khổ. Đã lâu rồi ở nhà, mẹ và chị gái có thể chiều chuộng, cưng chiều anh bằng mọi giá, điều này cũng khiến anh muốn có người chiều chuộng mình nên em gái trở thành lựa chọn tốt nhất. Đây cũng là lý do tại sao anh không bao giờ khám phá em gái mình mặc dù anh có thái độ bảo vệ cực độ. Nhìn em gái mình lúc này khóc, Tô Diệp cảm thấy khó chịu. Anh dùng cả hai tay vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng của em gái và nói: “Con ngoan, đừng khóc nữa. Hãy nói cho em biết, anh ơi, tại sao anh lại đột nhiên khóc khi đang khỏe mạnh như vậy?”

Diệp Nhu hơi ngẩng đầu lên, nghẹn ngào nức nở: “Em sợ một ngày nào đó anh trai em sẽ đột nhiên không còn cưng chiều và làm tổn thương em như trước nữa!”

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của em gái nhưng lại có sự gắn bó mãnh liệt với anh trai từ tận đáy lòng, Tô Diệp cảm động. Dù có ác ý với em gái nhưng anh vẫn trân trọng cô ấy hơn, nên nhìn thấy những tình cảm mà em gái dành cho mình, trái tim anh dần được lấp đầy. Chậm rãi, anh ôm chặt lấy cơ thể mảnh dẻ của em gái mình bằng cả hai tay, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của vòng tay ấm áp và thơm tho. Mùi thơm cơ thể của cô gái nhàn nhạt xâm nhập vào lỗ mũi anh. Tuy rằng nó khơi gợi dục vọng trong cơ thể Tô Diệp, nhưng hơi ấm này cũng đủ để hắn kiềm chế bản thân!

Anh ôm thật chặt cơ thể thanh tú của em gái, nhẹ nhàng vuốt ve cô và thì thầm: “Không, không bao giờ. Ca ca yêu ngươi như vậy, sao có thể không nguyện ý yêu Rourou? Đừng suy nghĩ nhiều, ca ca hứa sau này sẽ không bao giờ coi thường Rourou!" 

Có lẽ anh ấy thực sự dễ xúc động, hoặc có thể là do em gái anh ấy nghe lời anh trai nhiều hơn và không bao giờ mất cảnh giác. Tuy rằng trước đó hắn có quá nhiều lo lắng, khiến hắn không nỡ tấn công em gái, nhưng hiện tại hiểu rõ em gái nàng gắn bó với mình, Tô Diệp cũng buông bỏ một ít lo lắng!

Nhẹ nhàng đẩy em gái mình ra khỏi vòng tay, nhìn dáng vẻ trẻ con mười sáu tuổi của cô ấy, anh cảm thấy một cảm giác tà ác mãnh liệt khiến anh cảm thấy em gái của một cô gái mười sáu tuổi thực sự đang kích thích anh theo một cách khác. Anh không nhịn được cúi xuống đưa lên miệng. Anh muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình, nhưng anh lại do dự một lúc rồi hôn lên những giọt nước mắt trên hai má em gái. Anh nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, em muốn anh hứa với em, em gái tốt!"

"Anh trai!"

Mùi thơm lại xộc vào mũi anh, khuôn mặt nhỏ nhắn ướt át của cô em gái xinh đẹp đỏ bừng sau khi được anh trai hôn vui vẻ áp vào ngực Tô Diệp. Hai bộ ngực chim bồ câu hơi đầy đặn cũng áp vào người anh. Chúng mềm mại như hai chiếc kẹo dẻo nhưng đầy đàn hồi, thể hiện sức sống của tuổi trẻ.

"Những gì anh trai tôi vừa nói có phải là sự thật không?"

Lời nói của anh trai khiến cô cảm thấy yên tâm đôi chút, nhưng cô muốn chắc chắn hơn vì cô quá gắn bó với anh trai mình! 

Bạn biết không, từ khi cô còn nhỏ, anh trai cô đã ủng hộ cô trong cuộc sống. Cô hiếm khi gặp cha mình. Trong trái tim bé nhỏ của cô, anh trai cô không chỉ là anh trai mà còn như một người cha!

Cách đây rất lâu, cô đã tự nhủ rằng cả đời mình sẽ không bao giờ rời xa anh trai mình! 

"Tất nhiên đó là sự thật! Bạn là người chị yêu thích của tôi. Nếu anh trai bạn không yêu bạn thì bạn sẽ yêu ai?" 

cười khúc khích.

Tô Diệp đưa tay gãi mũi Qiongyao của mình. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Diệp Nhu hơi bĩu ra, thân hình mảnh dẻ mới phát triển của cô quằn quại trong lòng anh trai, tức giận nói: "Tôi đã bảo anh đừng gãi mũi người khác, họ sẽ ngã xuống!"

Lắc đầu bất lực, Tô Diệp dùng hai tay nhéo mặt em gái mình: “Được rồi, nếu em không cạo râu, em có thể nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Rourou được không? Cô bé này vẫn yêu cái đẹp đến thế cơ mà!”

Diệp Nhu Kiều tức giận nói: "Sao ta còn trẻ như vậy?"

Cô nhìn anh trai mình đang dựng lên bộ ngực ngọc bích sưng tấy, sau đó nhìn xuống cơ thể mình, tức giận nói: "Tôi không còn trẻ nữa!"

Chợt nhận ra điều gì đó, nét ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đậm hơn. Cô dùng cả hai tay đẩy thi thể anh trai mình ra, nhưng nắm đấm lại như hạt mưa rơi xuống: “Em mắng anh tệ lắm! Tôi bảo cậu trêu chọc người khác mà! Anh ơi, anh có muốn làm chuyện dâm ô với người khác không? Cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi vừa rồi à, Rourou?”

"Có vấn đề gì vậy?" Tô Diệp tim đập thình thịch, giả vờ không hiểu hỏi! 

"Hừ!" Tô Diệp muốn trốn thoát nhưng Diệp Nhu từ chối. Cô giận dữ khịt mũi, lại ôm chặt Tô Diệp. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên một chút, dường như tâm trạng dao động có chút kịch liệt!

"Chị, có chuyện gì vậy?" 

Diệp Nhu thậm chí không ngẩng đầu lên và lẩm bẩm: "Anh đang giả vờ ngu ngốc, nhưng anh trai thậm chí không nói với Rourou rằng anh muốn làm những điều dâm ô với Rourou. Trước đây bạn đã muốn làm điều đó khi đang tắm, nhưng Rourou biết rằng anh trai rất yêu Rourou nên cô ấy luôn chịu đựng phải không? Anh trai? Tôi không quan tâm, sau này mẹ tôi sẽ tức giận, họ cũng sẽ không quan tâm. Anh à, Rourou thích anh nhiều lắm, em rất muốn ở bên anh mãi mãi, sau này Rourou có phải là người phụ nữ của anh trai em không?”

Nhắc mới nhớ, lúm đồng tiền thanh tú của cô được bao phủ bởi những đám mây hồng, và khuôn mặt hồng hào tràn đầy mùa xuân. Cô ấy thực sự có thể được gọi là một nàng tiên nhỏ! Nếu cô ấy lớn lên trong tương lai, cô ấy sẽ có vẻ đẹp tuyệt vời như thế nào? 

Lúc này, trái tim Tô Diệp đập thình thịch trước lời nói của em gái mình! 

Mặc dù tôi đã suy nghĩ vô số lần nhưng nếu sau này tôi muốn có em gái thì phải làm sao? 

Nó sẽ như thế nào? 

Nhưng Tô Diệp không bao giờ nghĩ tới, chính là chị gái mình cầu hôn làm nữ nhân của anh trai mình! 

Trong lúc nhất thời, Tô Diệp chỉ cảm thấy trong đầu như có một chấn động cực lớn, đầu óc có chút trống rỗng. Nói cách khác, trước đây anh dâm đãng nhưng không dũng cảm, nhưng bây giờ ham muốn đột ngột của em gái anh đã khiến những ác niệm bị đè nén trong Tô Diệp bén rễ! 

“Hóa ra tôi không phải là người duy nhất muốn đột phá những ràng buộc đạo đức của mẹ, con, anh chị em. Thì ra chị tôi cũng muốn làm người phụ nữ của anh trai tôi. Vậy tại sao tôi vẫn còn do dự?”

Mong muốn mạnh mẽ của Tô Diệp muốn chiếm hữu độc quyền ba người phụ nữ trong gia đình mình là điều mà người ngoài không thể hiểu được. Ví dụ như vào lúc này, lời nói đơn giản của em gái khiến Tô Diệp run lên vì hưng phấn. 

Hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, Tô Diệp cảm thấy mình khó có thể nói được. Anh ta hỏi với giọng run run và khàn khàn: “Chị ơi, chị có biết chị đang nói gì không? Chúng ta là anh chị em. Một khi chúng ta đoàn kết thì đó là loạn luân. Tôi muốn biết bạn có nghiêm túc không?"

Lời nói có vẻ cấm kỵ của Tô Diệp khiến mặt Diệp Nhu đỏ bừng dữ dội. Cái đầu nhỏ của cô bé rúc vào vòng tay anh trai, cô lẩm bẩm: “Em phải làm sao đây? Tôi yêu anh trai tôi rất nhiều. Tôi không muốn mất anh trai mình. Nếu có thể ở bên anh cả đời thì tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh trai tôi! Anh ơi, anh không muốn Rourou à?"

Hơi thở của Tô Diệp trở nên đặc hơn vì phấn khích. Lúc này anh rất yêu em gái mình.

Anh vươn đôi bàn tay to lớn run rẩy, chậm rãi chạm vào lúm đồng tiền của em gái, nhẹ giọng nói: “Sao có thể được? Chị tôi sắp trở thành người phụ nữ cho anh trai tôi nên anh tôi vui mừng khôn xiết. Vừa rồi anh trai em vui lắm, em gái, em không biết đâu, thật ra anh trai em đến sớm lắm, em chỉ muốn biến Rourou thành người phụ nữ của anh trai mình, để em gái xinh đẹp của em không bị người khác cướp đi, mà em ấy sẽ luôn thuộc về anh trai em và ở bên anh ấy đến hết cuộc đời. Chị ơi, xin hãy nghiêm túc nhé. Từ giờ trở đi, em sẽ thuộc về anh. "

"Ừ!"

Diệp Nhu ngoan ngoãn gật đầu. Cô kiễng chân lên và ngượng ngùng hôn lên môi anh trai mình. Đó là nụ hôn đầu tiên của cô khi còn là một cô gái! 

Trước kia, cho dù Tô Diệp cùng hắn khỏa thân cùng nhau, Tô Nghiệp cũng không nguyện ý đoạt đi em gái nụ hôn đầu tiên, nhưng bây giờ nó vẫn thuộc về hắn! 

Cô bé vốn chỉ muốn nếm thử một chút, nhưng Tô Diệp, người đã không còn lo lắng cho em gái mình nữa, ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của cô, hôn thật mạnh vào đôi môi mềm mại của cô, nếm thử mùi vị của em gái, lại không nhịn được đưa đầu lưỡi vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô!

"Ồ...!" 

Cô em gái không ngờ anh trai mình lại đột nhiên hôn mình say đắm như vậy. Đôi mắt cô ấy tràn đầy yêu thương và cô ấy rên rỉ một cách tinh tế như một bông hoa. Tuy nhiên, cơ thể cô run rẩy tựa vào vòng tay anh trai, cô ngoan ngoãn để anh lấy thứ anh muốn vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

Tô Diệp thực sự rất phấn khích. Khác với việc chơi đùa với em gái trước đây, giờ đây anh thực sự coi em gái mình như cô gái mà anh sắp chiếm hữu. Sự phấn khích và mong đợi này, cũng như cảm giác bất an và cấm kỵ khi đột phá đạo lý anh em, khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn!

Ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái vào miệng, cô không ngừng mút và trêu chọc em, lưỡi của em không ngừng trêu chọc em gái trong miệng. Hơi thở của Tô Diệp dần trở nên dày đặc hơn, con cặc trong háng anh trở nên cứng rắn áp vào em gái cô, áp vào bụng dưới của cô! 

"Ờ...!"

Em gái Diệp Nhu có khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt ẩm ướt. Cô cảm thấy thứ gì đó dày đặc của anh trai mình đang ấn vào bụng cô. Cô đã từng nhìn thấy đồ của anh trai anh trước đây. Nó rất dày và to. Tuy có chút sợ hãi, nhưng nghĩ đến việc có thể trở thành người phụ nữ của anh trai mình và ở bên cạnh anh mãi mãi, cô không thể phản kháng và cảm thấy yếu đuối! 

Thật là một cảm giác kỳ lạ. Mặc dù trước đây tôi rất xấu hổ khi bị anh trai chạm vào nhưng cơ thể tôi cũng không mềm mại như vậy. Có phải vì bị anh trai bắt nạt nên tôi xấu hổ như vậy không? 

Mặc dù cô đã nghe rất nhiều về chuyện giữa nam và nữ nhưng rốt cuộc cô vẫn không thực sự hiểu rõ về chúng. Cô chỉ có một ý tưởng mơ hồ về quy trình chung!

Giờ đây với sự lo lắng và mong đợi của một cô gái, cô đang chờ đợi khoảnh khắc anh trai nhập vào cơ thể mình. Liệu đây có phải là đêm cuối cùng trong sự nghiệp ra mắt của cô?

Tỷ tỷ tắm xong chỉ quấn khăn tắm để tạo điều kiện cho Tô Diệp hành động. Anh từ từ đưa tay lên đùi em gái và vuốt ve nhẹ nhàng. Thân thể cô em chợt run lên nhưng cô không hề chống cự. Thay vào đó, cô hào hứng đáp lại những nụ hôn và sự đụng chạm của anh, và cơ thể cô liên tục áp sát vào anh!

Tay Su Ye nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong đùi cô. Âm hộ của em gái anh, thứ mà anh luôn muốn chạm vào nhưng lại không nỡ chạm vào, lần này đã trở thành nơi mà Tô Diệp mong muốn nhất. Âm hộ của em gái cô cũng sẽ trở thành kênh để anh có thể thực sự chiếm hữu cô!

Đưa tay vào khăn tắm của cô, theo thói quen, phụ nữ trong nhà hiếm khi trực tiếp mặc đồ lót sau khi tắm, nên máy hút bụi bên trong sẽ thuận tiện hơn cho Tô Diệp. Anh có thể dễ dàng chạm vào âm đạo của em gái cô một cách nhẹ nhàng. 

"Ôi Chúa ơi! Em gái tôi ở đó hơi ướt và trơn."

Tô Diệp thầm kinh ngạc. Đến bây giờ anh mới nhận ra em gái mình nhạy cảm như vậy, nhưng nghĩ đến mẹ, vừa rồi nước trong lúc mát xa dường như không ngừng chảy ra! 

Lúc này, tôi nhìn vẻ mặt rất say sưa của em gái mình. 

Tô Diệp cảm thấy thú vị khi hai mẹ con quan hệ tình dục vì giới tính của chính họ. Hơn nữa, họ có danh tính đặc biệt. Một người là mẹ ruột của anh và người kia là em gái ruột của anh. Nghĩ đến sự cám dỗ cấm kỵ này thật thú vị! 

Cô em nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách thoải mái. Cô chỉ thỉnh thoảng mở đôi mắt mờ sương ra nhìn anh trai mình một cách ngượng ngùng rồi nhanh chóng nhắm lại. 

Nhìn thấy một cô em gái xinh đẹp nhút nhát như vậy, với thân hình mảnh dẻ như tuổi mười sáu, Tô Diệp không thể bỏ qua. Anh buông đôi môi đỏ mọng của em gái ra, thì thầm vào tai cô: “Em gái, đi ngủ đi!”

"Ừm...!"

Diệp Nhu ngượng ngùng nhào vào trong ngực anh trai, không dám nhìn anh trai dâm đãng mà để Tô Nghiệp bế cô lên giường. 

“Nào anh, cởi nó ra cho anh và để anh ấy chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của vợ chồng em gái yêu quý của anh đi!” Đôi mắt của Tô Diệp lấp lánh khi anh nhìn chằm chằm vào Diệp Nhu! 

Diệp Nhu căng thẳng, ngượng ngùng nhìn anh trai mình, lẩm bẩm: "Anh ơi, anh thật tệ, không phải là em chưa từng thấy. Người ta để anh chạm vào, nhưng chính anh lại không chạm vào!"

"Anh ơi, em thấy tiếc cho anh, nhưng tình thế bây giờ đã khác rồi. Trước kia anh trai em chỉ tò mò về thân thể của em gái em mà thôi. Bây giờ, anh là đàn ông, anh đến để thưởng thức thân thể của một cô gái xinh đẹp như em gái em. Chuyện này khác. Nào, để anh nhìn cho kỹ!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Diệp Nhu cảm thấy xấu hổ. Nghĩ đến cô và anh trai sẽ sớm cắt đứt quan hệ anh chị em, cô và anh trai sẽ trở nên thân thiết hơn, trái tim cô bắt đầu đập loạn xạ! 

Tô Diệp hưng phấn đến mức dùng hai tay nhẹ nhàng mở chiếc khăn tắm trên ngực em gái mình, nhìn chăm chú vào cơ thể cô. Theo động tác của anh, chiếc khăn tắm trên ngực cô từ từ mở ra, làn da trắng hồng lập tức lộ ra! 

"Rất đẹp!" Nhìn bộ ngực ngọc trắng sữa nhô ra trên ngực chị gái, tim Tô Diệp đập thình thịch, hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực thanh tú của Diệp Nhu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Lần đầu tiên nếm thử em gái tôi Diệp Nhu

"Vâng...!"

Sự đụng chạm nhạy cảm đột nhiên kích thích toàn thân Diệp Nhu khẽ run lên, sắc mặt càng đỏ hơn, hơi thở có chút gấp gáp. Được anh trai chơi đùa một thời gian dài, cô bé càng trở nên nhạy cảm hơn! 

Tô Diệp không thể đặt nó xuống khi anh vuốt ve bộ ngực hạt tiêu cay trên ngực em gái Diệp Nhu. Cảm giác mềm mại khiến Tô Diệp không thể bỏ xuống. Đôi mắt anh cũng đang nhìn chằm chằm vào làn da hồng hào và dịu dàng của em gái cô. Cơ thể trắng trẻo của cô ấy giống như một quả trứng mới bóc vỏ. Cô gái mười sáu tuổi xinh đẹp thật tươi tắn và dịu dàng!

Sau khi cởi chiếc khăn tắm trên ngực cô ra, những bộ phận khác đều tiện lợi. Cô hơi kéo nó ra, lập tức thân hình mảnh dẻ của chị gái cô, Diệp Nhu, hoàn toàn lộ ra, bao gồm cả âm hộ nhỏ và âm hộ mà Tô Diệp luôn không muốn xâm chiếm. Bởi vì em gái cô không đề phòng anh nên âm hộ và âm hộ của em gái cô có thể bị anh chơi đùa mãi mãi. Tuy nhiên, anh cảm thấy có lỗi với em gái mình đến mức cho đến tận bây giờ anh vẫn chưa thể khai thác vẻ đẹp của em gái cô một cách vô lương tâm!

Đôi chân tròn và thon bị siết chặt vì sự nhút nhát của em gái, dẫn đến một chiếc âm hộ màu hồng hơi phồng lên. Tô Diệp nuốt nước bọt. Lúc này, lực hấp dẫn cực lớn khiến Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cái lồn mật ong không thể nhìn thấy bộ mặt thật của nó dưới sự kẹp chặt của đôi chân ngọc. Sự ham muốn của Tô Diệp trở nên mãnh liệt hơn trong làn sương mù này! 

Diệp Nhu cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh trai mình, càng cảm thấy ngượng ngùng và có chút sợ hãi. Cô không thể chịu được đôi mắt như sói của anh. Tuy nhiên, cô rất mong chờ khoảnh khắc trở thành người phụ nữ của anh. Cô khao khát được gần anh hơn!

Tô Diệp nhìn phần thân dưới xinh đẹp của em gái mình, phát hiện mình đang run lên vì hưng phấn. Anh ta run rẩy nắm lấy chân em gái mình và từ từ kéo chúng sang hai bên, trong khi mắt anh ta dán chặt vào đáy của hình tam giác ngược!

Cái nhìn tham lam đó cho thấy cô không muốn bỏ lỡ bất kỳ cảnh đẹp nào. Hành động của Tô Diệp khiến Diệp Nhu ngượng ngùng nhìn anh trai mình. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt nhắm chặt và quay đầu đi!

Chậm rãi, hai chân của chị Diệp Nhu dần dần được Tô Diệp mở ra. Chẳng mấy chốc, lồn của cô gái xinh đẹp đã lộ ra phía trong đùi của Diệp Nhu. Theo từng tấc ánh sáng mùa xuân lọt ra ngoài, đôi mắt Tô Diệp càng ngày càng nóng, hô hấp cũng dần dần rối loạn!

Cuối cùng, cái lồn bí ẩn của em gái anh cũng từ từ hiện ra trước mắt Tô Diệp. Lúc này, trong lòng Tô Diệp run lên, hắn thầm cảm thấy đẹp như vậy...

Nhưng hắn nhìn thấy, bụng dưới mịn màng của Diệp Nhu dần dần co rút xuống thành hình tam giác, phía dưới khu vực tam giác có một chút màu đen, lông mu dài mịn lộ ra trước mặt Tô Diệp, nhưng đôi mắt Tô Diệp lại sáng lên. Anh phát hiện lông mu của cô bé này thực ra rất dày. Ở tuổi mười sáu, cô đã rất hấp dẫn!

"Khó trách cơ thể em gái lại nhạy cảm như vậy, nguyên nhân là ham muốn tình dục mạnh mẽ. Hehe, có một người em gái như vậy để tận hưởng thật tuyệt vời!" 

Trong đầu Tô Diệp lóe lên một ý tưởng, hắn đột nhiên lộ ra nụ cười dâm đãng. Khi nhìn xuống, Tô Diệp lại càng mê mẩn hơn. Anh nhìn thấy hai đôi môi trắng xinh đẹp trông giống như đôi môi dựng đứng và một cái núm hồng hồng giữa môi âm hộ. Bạn có thể biết mà không cần nhìn rằng đó là lối đi dẫn đến thi thể của em gái anh ấy. Tô Diệp nhìn nó với vẻ ám ảnh. Cái nub nhỏ này là nơi yêu thích của anh ấy! 

Nghĩ rằng trước đây tôi đã có thể nhịn được khi chơi với cô ấy, tôi không biết phải nói gì về bản thân mình. Thật là lãng phí cho một người chị xinh đẹp thanh tú và ngon lành như vậy!

Có lẽ vì ánh mắt rực lửa của Tô Diệp mà toàn thân em gái căng thẳng và khẽ run lên. Đôi chân căng cứng thỉnh thoảng vặn vẹo nhẹ nhàng cọ xát, khuấy động hai môi âm hộ đóng mở. Nó rất hấp dẫn, đặc biệt là trong lúc lắc, có thể mơ hồ nhìn thấy một tia lấp lánh nhỏ nhất tràn ra khỏi âm hộ màu hồng.

"Hô hô... chị ơi, con mèo nhỏ của chị đẹp quá, anh trai thích quá!"

Giọng nói kích động của Tô Diệp vang lên, toàn thân Diệp Nhu khẽ run lên. Âm hộ màu hồng tràn ra nhiều mật hơn, mặt đỏ đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu. Cô xấu hổ mở ra một khe nhỏ, khó khăn đáp lại lời nói của Tô Diệp!

"A... ngượng quá... Anh ơi, anh có thể đừng nhìn được không?"

Hỏi yếu ớt như vậy, Tô Diệp hiển nhiên sẽ không đồng ý. Diệp Nhu ngượng ngùng muốn vùi mình vào giường. Cơ thể cô khẽ run lên, hai chân khép chặt vào nhau, giữa chúng không có khoảng cách. Đơn giản là cô ấy là người giỏi nhất trong số các cô gái. Nhìn thấy điều này, trong lòng Tô Diệp dâng lên ham muốn. Anh ta dùng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Diệp Nhu, giọng khô khan nói: "Không...!"

"Ờ...!"

Biết kết quả là như vậy, Diệp Nhu đỏ mặt khẽ rên rỉ, ngay sau đó, cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại càng run rẩy dữ dội hơn như bị điện giật! 

Bởi vì đôi tay run rẩy của Tô Diệp ôm lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô, nhiệt độ như lửa thiêu đốt trái tim cô, trái tim cô dần dần nóng lên. Mặc dù cô đã trải qua cảm giác phấn khích trong lòng khi anh trai chơi cùng cô nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và thú vị như vậy. Đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm hờ, và cô ấy đang trong trạng thái xuất thần!

"Ôi anh ơi, tay anh nóng quá, nóng quá, em thấy khó chịu quá!"

Diệp Nhu không muốn nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng cô lại không tự chủ được mà mở miệng.

Một người chị xinh đẹp như vậy đã khiến Tô Diệp phải lòng cô. Anh không khỏi dịu dàng nhìn cô, ánh mắt khao khát nói: "Con ngoan, dang chân ra, để anh nhìn kỹ con mèo nhỏ của em!" 

Thân thể Diệp Nhu có chút yếu ớt, nhưng nàng vẫn nghe theo, hơi dang chân ra. Có lẽ vì ngại ngùng nên cô chưa bao giờ dám dang rộng chân quá. Tuy nhiên, Tô Diệp rất muốn nhìn thấy hết đặc điểm của con mèo màu hồng đó nên ngay lập tức giúp em gái mình, tóm lấy chân Diệp Nhu và đẩy thật mạnh. Đột nhiên, đôi chân hồng hào mềm mại bị Tô Diệp dang rộng ra!

dang rộng chân ra, Tô Diệp có thể nhìn rõ hơn. Âm hộ màu hồng dịu dàng đến nỗi người ta bị ám ảnh bởi nó. Tô Diệp thấy vậy không khỏi nhào vào giữa hai chân chị gái mình. Cái miệng nóng bỏng của anh cắn một miếng âm hộ màu hồng và mút thật mạnh!

"Đây là âm hộ của chị tôi, trước đây tôi chưa bao giờ chạm vào, nhưng bây giờ tôi có thể cẩn thận nếm thử. Hơn nữa, tôi cũng chưa bao giờ chạm vào lồn của mẹ và em gái, lần này tôi sẽ thỏa mãn em gái tôi!"

"Ah... nóng quá... nóng quá... ah, anh ơi, oo... oooh... ồ... cứng quá... không... được rồi, à... à... à... anh không thể... ăn ở đó... nó... bẩn... ừm... ừm... ừm... chua... chua... cảm giác... à... anh... anh ôi... ồ... ồ... tò mò... cảm giác kỳ lạ... dừng lại... nhanh lên, chị... không chịu được nữa... chua quá... ngứa quá!"

Lời cầu xin của Diệp Nhu không khiến Tô Diệp dừng lại. Thay vào đó, động tác của Tô Diệp trở nên bạo lực hơn. Tô Diệp không chỉ sảng khoái khi ăn âm hộ của Diệp Nhu mà mắt anh ấy cũng sáng lên. Âm hộ của cô em gái mười sáu tuổi thanh tú thật hồng hào và dịu dàng. Nó có vị mềm và mịn, và cảm giác thật sảng khoái. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành. Tô Diệp đột nhiên bị ám ảnh bởi âm hộ trinh nữ!

Anh dùng sức mở miệng, lập tức, âm hộ nhỏ của Diệp Nhu đã hoàn toàn hòa nhập vào trong miệng Tô Diệp. Anh mút thật mạnh, miếng thịt mềm nhảy vào miệng. Thịt của con mèo nhỏ chạm vào, nước tình trơn trượt chảy ra, tràn vào miệng Tô Diệp, hòa quyện với nước bọt, tạo thành một mùi vị thơm ngon rồi nuốt vào. Tô Diệp cảm giác được một loại vẻ đẹp khác biệt, đặc biệt là khi toàn thân Diệp Nhu dưới nụ hôn và lực hút của anh run lên, điều này khiến Tô Diệp cảm thấy rất tuyệt!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Diệp Nhu chỉ cảm thấy cơ thể không còn là của mình nữa. Cô không thể kiểm soát được cảm giác run rẩy chút nào. Toàn thân cô dường như có hàng triệu con kiến ​​bò và cắn bên trong. Nó mềm mại, tê dại và ngứa ngáy đến mức khiến người ta dở khóc dở cười! 

Tô Diệp nghe thấy tiếng kêu vui mừng của em gái chưa được khám phá, khiến anh phấn khích. Sau khi mút mạnh, anh không nhịn được thè chiếc lưỡi nóng hổi của mình, xâm nhập vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của em gái mình, bắt đầu cựa quậy. Sau khi lưỡi của Tô Diệp đâm vào, phần thịt hồng hào đột nhiên bắt đầu co rút lại. Tô Diệp nheo mắt lại, trong lòng thầm nghĩ: "Cô gái này không phải rất nhạy cảm sao? Lúc đầu sắp đạt cao trào rồi?"

Tô Diệp không chắc lắm, nhưng điều đó không ngăn cản anh thưởng thức. Anh ta đột nhiên mở miệng và chặn hoàn toàn âm hộ của cô bé! Và vào lúc này, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lại vang lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Quả nhiên, trong tiếng kêu cuồng nhiệt của Diệp Nhu, toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, vòng eo nhỏ nhắn cứng ngắc cong lên, trong lúc co thắt, âm hộ nhỏ của cô co rút dữ dội. Khoảnh khắc tiếp theo, dòng nước tình yêu trào ra từ âm hộ của cô, tiến vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp ánh mắt lóe lên, bắt đầu ăn. Nước ép tình yêu của cô gái mỏng manh quả thực có vị rất khác, Tô Diệp rất thích!

"Fufufu...!"

Em gái lần đầu tiên khỏa thân đạt cực khoái, mặt đỏ bừng, mắt mờ, thở hổn hển!

Tô Diệp uống hết nước tình yêu phun ra, sau đó buông âm hộ Diệp Nhu ra. Âm hộ vẫn còn ướt và nhờn, khiến ánh mắt mọi người dao động, ham muốn tình dục của cô lại trỗi dậy. Tô Diệp cười một cách dâm đãng, nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Anh nằm trong sự bối rối uể oải sau khi đạt cực khoái của Diệp Nhu. Diệp Nhu nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ của Diệp Nhu. Đôi môi hồng hào và cái âm hộ nhỏ bên dưới đều ngon lành như nhau. Tô Diệp hôn cô, Diệp Nhu vô thức hợp tác trong trạng thái xuất thần. Tô Diệp rất nhanh liền cạy môi ra, nếm thử chiếc lưỡi đỏ hồng mềm mại của Diệp Nhu!

Tay anh vuốt ve cơ thể mềm mại của Diệp Nhu, rất nhanh sau đó đã nắm lấy hai phần thịt mềm mại trên ngực Diệp Nhu. Tô Diệp nhào nặn chúng. Mặc dù khoái cảm không mãnh liệt như của một người phụ nữ trưởng thành nhưng xét cho cùng, cơ thể cô gái vẫn mềm mại và sạch sẽ. Mọi thứ về Diệp Nhu đều được Tô Diệp đánh dấu. Cô hoàn toàn dâng hiến mọi thứ cho anh và hoàn toàn thuộc về anh. Tô Diệp vẫn rất hạnh phúc. Anh trêu chọc em gái, khiến cô càng nghiện ham muốn!

Sau khi ăn bộ ngực ngọc hồng của Diệp Nhu, Tô Diệp mút và cắn vào núm vú màu hồng. Sau khi kích thích cực khoái, Diệp Nhu vẫn run rẩy kịch liệt, trong mũi rên rỉ khe khẽ, tiếng thút thít không ngừng. Tuy nhiên, vào lúc này, đầu óc cô quá đờ đẫn, không thể ngăn cản bất cứ hành động nào của Tô Diệp. Chẳng bao lâu, Tô Diệp đã hưng phấn, muốn tìm một cái hố nhỏ ấm áp để thỏa mãn dục vọng của mình!

Huhu...

Hít sâu hai hơi, Tô Diệp chậm rãi đứng dậy. Nhìn đôi chân thon dài trắng nõn và cái lồn nhỏ đầy quyến rũ giữa hai chân của Diệp Nhu, Tô Diệp cảm thấy hơi choáng váng. Khi thật sự có được em gái của mình, Tô Diệp cảm giác như đang nằm mơ. Anh nhấc hai chân hồng hào và mềm mại của Diệp Nhu, dang rộng vừa đủ rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân em gái cô!

Quy đầu của con cặc nóng bỏng đã ấn vào thịt âm hộ màu hồng của em gái anh. Sau khi nhẹ nhàng nghiền nát và bao phủ nó bằng chất lỏng tình yêu, Tô Diệp hưng phấn nhìn khuôn mặt hồng hào của em gái mình, thì thầm: "Chị, anh trai sẽ yêu em!"

"Ồ!" Diệp Nhu vô thức đáp lại, đôi mắt mê mẩn không thể cử động chút nào!

Tô Diệp hưng phấn đến mức chỉ muốn tiến về phía trước, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của em gái. Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, đột nhiên có tiếng gõ cửa!

"Bụp bang...!"

"Xiaochen, em gái của bạn có ở đây với bạn không?"

Giọng nói phát ra từ ngoài cửa là giọng của mẹ cô, La Tuyết. Điều này khiến Tô Diệp giật mình, con cặc cương cứng của cô sợ hãi co rúm lại!

"Ôi trời, sao cậu lại đến đây vào lúc này? Bữa tiệc không phải sẽ thành công sao?" 

Nhìn em gái sắp trở thành người phụ nữ của mình, Tô Diệp muốn khóc nhưng lại càng không muốn rời đi. Nhưng lúc này, anh không thể để anh suy nghĩ quá nhiều. Anh háo hức vỗ về em gái, sau đó cầm khăn tắm đắp lên người cô rồi nói: "Em gái, nhanh đi vệ sinh đi, anh vừa nói em phải đi vệ sinh mà!"

Em gái tôi Diệp Nhu lúc này cũng sợ hãi. Cô hoảng sợ đến mức không biết phải làm gì. Dù tôi đã hạ quyết tâm nhưng tôi sợ mẹ tôi sẽ phát hiện ra, điều đó thật khủng khiếp!

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của anh trai, Diệp Nhu miễn cưỡng kiềm chế bản thân, vội vàng kéo khăn lên và chạy vào phòng tắm với cặp mông trắng hồng hấp dẫn! 

Tô Diệp lau mồ hôi lạnh. May mắn thay, em gái anh đã đến đây sau khi tắm xong. Nếu cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ thì sẽ quá muộn để mặc nó. Tô Diệp vội vàng lấy quần lót của mình mặc vào. Thật tiện lợi cho anh ấy. Dù ngủ với mẹ hay chị gái, anh ấy luôn mặc đồ lót. Trên thực tế, phần lớn thời gian mẹ và em gái anh cũng chỉ mặc đồ lót khi ngủ với Tô Diệp. Đôi khi họ sẽ tháo nó ra nếu bị Tô Diệp vướng vào quá nhiều để Tô Diệp có thể chơi với nó!

Chỉ có em gái tôi là đặc biệt và nhỏ tuổi hơn nên yêu cầu của mẹ tôi lại càng khắt khe hơn. Trước mặt mẹ và chị gái, ít nhất tôi cũng phải mặc đồ ngủ. Trừ khi đêm khuya, tôi sẽ lặng lẽ cởi đồ và lao vào vòng tay anh trai!

Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng, Tô Diệp đi tới mở cửa ra, giả vờ sắp ngủ!

"Có chuyện gì vậy mẹ, con đi ngủ đây!" 

Mẹ La Tuyết nhìn con trai mình với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. Vẻ mặt này khiến Tô Diệp cảm thấy lo lắng, cho rằng mẹ cô đã phát hiện ra tình huống giữa cô và chị gái. May mắn thay, khuôn mặt của mẹ cô không có gì đặc biệt. Cô chỉ tức giận nói: "Đồ khốn nạn, không phải anh luôn quấy rầy tôi ngủ với mẹ anh sao? Tại sao ép mẹ một lúc lại bỏ chạy? Tôi tưởng anh sẽ nhân cơ hội nằm trên giường của bà ấy! Em gái anh có ở đây không? Tôi ngủ một lát nhưng không ngủ. Tôi ra ngoài thấy chị anh không về phòng!"

"A... cái gì, ta không sợ quấy rầy mẹ ta nghỉ ngơi sao? Gần đây ngươi mệt mỏi quá, ta cũng không muốn mẹ ngủ không ngon! Ngươi cũng biết ta cùng mẹ ngủ luôn gây rắc rối. Rourou ở đây với ta. Cô ấy không chuẩn bị đi ngủ sao? Cô ấy cần đi vệ sinh cho tiện!"

Tô Diệp yêu cầu mình nói chuyện một cách bình tĩnh nhất có thể. Lúc này, Rourou cũng quấn khăn tắm trong phòng tắm. Cô rửa mặt và làm cho khuôn mặt đỏ bừng của cô hồi phục rất nhiều. Sau đó cô bước ra ngoài, nũng nịu nói: "Mẹ, sao mẹ lại đến đây? Tối nay con muốn ngủ với anh trai con!"

Mẹ cô, La Tuyết, không phản đối việc con gái ngủ với anh trai, nhưng bà đã nhiều lần nói với cô rằng cô không được phép quấn khăn tắm. Dù sao thì Rourou cũng trẻ hơn, khác với cô và con gái lớn nên trừng mắt nhìn Rourou và nói: "Muốn thì ngủ với anh trai, về mặc đồ ngủ vào đi!"

Thấy mẹ mình không có nghi ngờ gì, Diệp Nhu yên tâm, lè lưỡi một cách điệu đà. Tuy nhiên, cô thực sự có chút sợ hãi khi ngủ với anh trai mình vào lúc này. Cô không sợ anh trai giết mình, nhưng cô sợ bị phát hiện. Vừa rồi quá hồi hộp! 

Bởi vì chuyện tốt của mình bị gián đoạn, Diệp Nhu hoảng sợ nói: "Tôi chỉ cần về thay quần áo thôi. Anh, anh đi ngủ đi. Đêm nay tôi không đến!"

Tô Diệp lúc này cũng rất chán nản, ít nhất vừa rồi cùng em gái chơi đùa hưng phấn đã không còn nữa! Giống như bị tạt một gáo nước lạnh, toàn thân lạnh buốt! 

ngày hôm sau! 

Buổi sáng, Tô Diệp nằm trên bàn làm việc, không thể vui lên chút nào, trong đầu vẫn đang suy nghĩ về chuyện tối qua! 

"Chỉ còn một chút nữa thôi! Tôi chỉ còn chút nữa là đạt được điều mình hằng mong ước, em gái tôi có thể trở thành người phụ nữ của tôi!"

Tô Diệp âm thầm thở dài. Mặc dù ngày hôm qua bị gián đoạn bởi sự xuất hiện đột ngột của mẹ anh vào phút cuối, nhưng bước đột phá cùng chị gái đã mang lại tác động rất lớn cho Tô Diệp. Suốt đêm anh trằn trọc không ngủ được, trằn trọc mãi đến nửa đêm. Cuối cùng anh không thể đứng dậy được. Anh ta ngồi khoanh chân trên giường trong chiếc quần đùi và bắt đầu luyện tập theo những kỹ năng được Âm Thẩn kế thừa! 

Tuy rằng hắn đối với hắn tu luyện không trọng yếu, nhưng bởi vì có Thánh Liên cùng Xích Loan Châu tồn tại, căn bản không cần tu luyện. Họ cũng đang biến đổi cơ thể của Tô Diệp mọi lúc. Khi chuyển hóa đạt đến trình độ nhất định, hắn đương nhiên sẽ bước vào thời kỳ rèn luyện khí công. 

Đừng nghĩ rằng nếu không luyện tập thì trình độ tu luyện của bạn sẽ chậm phát triển. Trong đan điền không chỉ có những hạt Luân đỏ đỏ để nâng cao trình độ tu luyện của bạn mà còn kết hợp với 'Bạc Linh Quyết' và năng lượng trắng đục của Thánh Liên. Nó biến đổi cơ thể anh ta mọi lúc và cũng mang lại sức sống. Cho dù không tu luyện, hắn vẫn có tuổi thọ vô hạn!

Chỉ cần sử dụng phương pháp này để giết thời gian! 

Sáng sớm, Tô Diệp còn đang bối rối, còn chưa ăn sáng nên dẫn em gái và Tống Tuyết đến trường. Trên đường đi, bầu không khí có chút kỳ lạ khi đối mặt với hai cô gái xinh đẹp của chính mình. Tuy nhiên, vì chuyện ngày hôm qua nên anh nhất thời không biết nên nói gì, hoặc là anh chưa thích ứng được với việc thay đổi thân phận với em gái mình! 

Chưa kể Diệp Nhu, đây là lần đầu tiên chuyện sexy và xấu hổ như vậy xảy ra với anh trai cô. Trái tim nhỏ bé của cô đang bất an, Tống Tuyết cũng xấu hổ về chuyện hôm qua với anh Tiêu Thần! 

Ba người họ đến trường mà không cần đi nhờ xe! 

"Hừ...!"

"Quên đi, ta không muốn nghĩ tới nữa, em gái ta đã thuộc về ta, trốn không thoát, tìm cơ hội ăn thịt nàng càng sớm càng tốt, tránh cho ta xảy ra chuyện ngoài ý muốn, khiến ta bất an!"

Tô Diệp nở một nụ cười tà ác, tiếp tục ngơ ngác nằm trên bàn! 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn bơ phờ à?"

Lúc này, mỹ nhân Cố Thanh đột nhiên hỏi, cô ấy đã nhìn Tô Diệp từ khi vào lớp. Tô Diệp hôm nay hình như bị ốm! 

Tô Diệp hơi quay đầu lại, đổi hướng nằm, nhìn Cố Thanh đang mặc đồng phục học sinh. Chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát ôm chặt lấy thân hình trẻ trung xinh đẹp của cô. Cô gái xinh đẹp không kém này cũng xinh đẹp không kém chị gái Diệp Nhu. Anh quyết tâm thu thập những mỹ nhân tuyệt đẹp và trái tim anh đã rung động! 

Đặc biệt là khí chất thuần khiết của Cố Thanh, hắn rất thích. Nhìn khuôn mặt trắng nõn thanh tú, anh nói: “Không sao đâu, vừa mới dậy muộn chưa ăn sáng nên không hào hứng!”

"À... Thế thì cậu không thể đói được. Hay là tôi cho cậu sữa của tôi nhé?"

"Xì...!"

Lời nói của mỹ nữ Cố Thanh vừa nói ra, xung quanh liền có rất nhiều tiếng thở dốc. Chẳng phải, thậm chí còn đến mức bị giao tới tận cửa cho người ta hút sao? 

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người kỳ quái nhìn mỹ nữ xinh đẹp học đường, Cố Thanh vừa nói, cũng nhận ra mình có vấn đề về giọng nói, hai má nhất thời nóng bừng xấu hổ! 

Trong lòng Tô Diệp cảm thấy kỳ quái. Tuy biết Cố Thanh có ý tứ gì, nhưng hắn cũng không thể ngăn được Tô Diệp điên cuồng suy nghĩ. Anh xấu hổ làm theo lời của nữ sinh nói: "Không, không cần. Tuy anh cũng rất thích em, nhưng chúng ta vẫn chưa xác nhận mối quan hệ của mình. Hơn nữa, ở đây có rất nhiều người, và anh, anh cũng không nỡ vạch trần em, vậy tại sao em không tìm một nơi không có người cho anh ăn một lát?"

Nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, trêu chọc mỹ nữ trong trường cũng là một loại hưởng thụ! 

Lời nói của anh khiến nhiều học sinh xung quanh kinh ngạc nhìn Tô Diệp, mỹ nữ học đường xinh đẹp thuần khiết Cố Thanh cũng sững sờ. 

"Anh ấy, anh ấy có ý gì? Sao anh có thể nhớ em nhiều như vậy? Em, em chỉ muốn cho anh ấy sữa của chính mình mà thôi!"

Cô nàng xinh đẹp Cổ Thanh xấu hổ nhìn chằm chằm vào Tô Diệp. Mặc dù chàng trai này khiến cô cảm thấy đặc biệt, nhưng cô không có ý cho phép anh trêu chọc cô! 

Nhìn thấy mỹ nhân học đường tỏ ra khó chịu, Tô Diệp giả vờ không biết tại sao, nhìn chằm chằm mỹ nữ học đường, trong mắt hiện lên tia lửa nói: "Cô biết đấy, tôi cũng thích cô!"

Điều đó có nghĩa là tôi biết bạn thích tôi nên tôi cũng thích bạn. 

Cố Thanh vừa xấu hổ vừa khó chịu. Anh không biết phải nói gì trong giây lát. 

Lúc này, hành động táo bạo của Tô Diệp lại khiến cô bị sốc. Tô Diệp lại nắm lấy bàn tay trắng nõn hồng hồng của Cố Thanh, nhẹ nhàng nắm lấy, dùng ngón tay vuốt ve. 

"A...anh đang làm gì vậy? Buông ra!"

Mỹ nhân xinh đẹp cuối cùng cũng nổi giận, hất tay cô ra. Cô chưa từng được con trai ôm bao giờ, cảm giác lần đầu tiên luôn khiến cô gái bối rối! 

Mặc dù sự táo bạo và trêu chọc của Tô Diệp khiến mỹ nhân học đường bối rối và khó chịu nhưng phải nói rằng nó đã để lại một kỷ niệm khó phai mờ trong lòng cô gái xinh đẹp! 

Tô Diệp nhìn thấy nữ sinh rút tay về, vẻ mặt có chút thất vọng, thậm chí có chút buồn bã. Cô hơi cúi đầu, thì thầm: “Tôi tưởng anh cũng thích tôi, nhưng xem ra tôi đã sai rồi, xin lỗi đã làm phiền anh!”

Một ông già điển hình chơi hết mình để có được một cô gái trẻ. Cảm xúc sâu lắng và u ám này khiến mỹ nhân học đường xinh đẹp có chút không thể chịu đựng được. Cô mở cái miệng hồng hào ra, nhưng cuối cùng chẳng có gì thoát ra được! 

Tuy nhiên, tim cô đập hơi nhanh, má cô ửng hồng và thậm chí tai cô cũng ửng hồng. 

Không thể phủ nhận Cố Thanh trong lòng vừa cảm động vừa bối rối! 

Lớp học sáng nay toàn do mấy ông già dạy. Không có lớp học của cô giáo xinh đẹp Trần Tuyết Vi, Tô Diệp càng trở nên mờ nhạt hơn. Mãi đến buổi trưa tan học, Tô Diệp mới vội vàng ra khỏi trường!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38 Chơi Với Dì Lin Trong Rừng

Về nhà, đúng như Tô Diệp nghĩ, lúc này ở nhà không có ai. Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm, sau đó dắt một con chó Pomeranian màu cam mà anh mua ở cửa hàng thú cưng trên đường ra khỏi nhà đi về phía nhà dì Lin. Vừa đi, tim Tô Diệp vẫn đập thình thịch. Đây là một cơ hội tuyệt vời. Nghĩ đến hương vị tuyệt vời của dì Lin, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời, Tô Diệp phấn khích đến mức không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình! 

Đến trước nhà dì Lâm, Tô Diệp hít một hơi, đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, bấm chuông cửa, nhưng bấm hồi lâu, cửa vẫn không mở! 

"Biết tôi tới nên trốn không mở cửa phải không?" Tô Diệp kỳ quái nghĩ, nhưng nếu dì Lâm không mở cửa thì cô cũng không thể làm gì được! 

Đột nhiên, Tô Diệp nghĩ đến điều gì đó. Dì Lin đã ăn tinh dịch của chính mình ngày hôm qua. Mặc dù nó không được tiêm vào cơ thể cô, và cô không thể kết nối với anh như dì Tần, nhưng cơ thể cô sẽ được chuyển hóa bởi năng lượng bên trong, đồng thời cô cũng sẽ được in dấu Thánh Liên và Hồng Luân Kinh. Cô có thể cảm nhận được vị trí của dì Lin! 

Khẽ nhắm mắt lại, Tô Diệp cảm thấy hehe. Rất nhanh, Tô Diệp hai mắt đột nhiên sáng lên, lẩm bẩm nói: "Ý ta là, Lâm dì không nghĩ tới ta lúc này sẽ trở về, nguyên lai nàng đang ở trong khu rừng phía sau tiểu khu, xem ra một mình buồn chán, muốn ra ngoài đi dạo!"

"Ha ha, không sao đâu, chúng ta cùng Lâm thím chơi một trò hoang dã nhé. Tôi nhớ ở đó có hòn non bộ!" Tô Diệp tà ác cười một tiếng, sau đó vừa đi vừa nghĩ đến khu rừng phía sau cộng đồng! 

Tô Diệp đi tới khu rừng nhỏ, theo cảm ứng đi vào sâu trong rừng. Trước một thân cây bên một hòn non bộ cao chót vót, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình bụ bẫm, khí chất yêu kiều đang yếu ớt dựa vào thân cây. Cô ấy có vẻ lo lắng, như thể đang sợ điều gì đó? 

Tô Diệp không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Dì Lin chắc hẳn đã rất lo lắng vì chuyện xảy ra tối qua. Cô cũng lo lắng sẽ tiếp tục xâm phạm mình! 

Nhìn dì Lâm trốn trong rừng, Tô Diệp khóe miệng lộ ra nụ cười vui tươi, mang theo tà khí, từng bước một đi vào rừng cây! 

Lúc này, Tô Diệp nhìn thân hình đầy đặn và trưởng thành của dì Lin, tim đập thình thịch. Anh cảm thấy vẻ đẹp của phụ nữ rất hấp dẫn đối với anh. Đặc biệt là khi nhìn thấy bộ dáng sợ hãi và bất lực của dì Lâm, trong lòng Tô Diệp đột nhiên dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt! 

Phải nói trêu chọc một người vợ xinh đẹp là một điều vô cùng thú vị, nhất là khi anh ta có thể cởi bỏ quần áo của cô ấy và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô ấy. Cho phép chính mình, cậu bé mà anh đã theo dõi từ nhỏ bắt nạt mình, trong lòng Tô Diệp có một cảm giác hưng phấn muốn vỡ tung cả thế giới. Trong lúc nhất thời, anh thực sự muốn lao vào cơ thể mỏng manh của dì Lin và tàn phá cô! 

"Hừ...!"

Bất đắc dĩ đè nén khí tức hưng phấn đột ngột trong lòng, Tô Diệp cẩn thận nhìn cơ thể ngọc thành thục của dì Lâm. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc váy mùa hè mát mẻ nhưng Tô Diệp biết rằng ẩn dưới chiếc váy này là một thân hình mảnh dẻ khiến vô số đàn ông mê mẩn! 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời như vậy có sức hấp dẫn chết người đối với Tô Diệp. Oedipus sâu thẳm trong trái tim đã định sẵn cho anh phải mềm lòng với mẹ mình và cả những người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ ruột của mình! 

"Không thể nóng vội, phải từ từ. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy, một người vợ kích thích như vậy, tất nhiên phải nếm thử và tận hưởng từng chút một. Hãy nhìn biểu hiện trái ngược rơi vào đam mê và vùng vẫy chống cự của cô ấy khi tôi đùa giỡn với cô ấy, nhìn cô ấy chìm vào ham muốn từng chút một, cuối cùng dang chân ra để tôi đụ cô ấy. Đây là món ngon nhất!"

"Dì Lin, không ngờ dì lại đến đây, con đã tìm dì một lúc rồi!"

Bước vào rừng, đôi mắt rực lửa của Tô Diệp không ngừng liếc nhìn qua lại trên thân hình thanh tú của dì Lin, đặc biệt là cặp vú đầy đặn cao chót vót trên ngực cô. Nhìn thấy trong lòng Tô Diệp hưng phấn đến mức thậm chí có chút muốn chảy nước miếng! 

Nghĩ đến cảnh trêu chọc mỹ nhân ngày hôm qua, Tô Diệp trong lòng chấn động, nhìn dì Lâm với ánh mắt tinh nghịch, người bị sự xuất hiện đột ngột của hắn làm cho giật mình! 

"A... Tiểu Thần, ngươi làm sao biết ta lại tới đây? Không cần đến lớp?"

Dì Lin vừa nhìn thấy Tô Diệp liền có cảm giác muốn bỏ chạy, nhìn thấy cách Tô Diệp vô liêm sỉ nhìn mình, tim cô đập thình thịch và cảm thấy bất an! 

Nghĩ đến chồng mình ngày hôm qua trong phòng khách, anh chàng nhỏ bé này còn dám cởi quần áo, không chỉ vuốt ve cơ thể thanh tú của anh mà còn chơi đùa với âm hộ và âm hộ ngọt ngào của anh, khiến cô đạt cực khoái hai lần dưới sự kích thích mạnh mẽ trong thời gian ngắn. Sau khi gặp nhau, cô còn dùng miệng ăn cặc của anh, không chỉ để anh xuất tinh mà còn nuốt cả tinh dịch của anh. Điều này khiến dì Lin trằn trọc suốt đêm. Điều khiến cô xấu hổ nhất là cô hơi hưng phấn trước kiểu sỉ nhục này! 

Tôi luôn biết rằng anh chàng nhỏ bé này sẽ không bao giờ để tôi đi, và việc tôi sa ngã chỉ là vấn đề thời gian! 

"Xiao, Xiaochen, không, đừng làm điều này, được không?"

Nhìn Tô Diệp từng bước một đi tới, xinh đẹp đã có chồng Lâm Thục Phân nhìn Tô Diệp với ánh mắt phức tạp và trong lòng sợ hãi. Cô càng cảm thấy bất an hơn trước ánh mắt rực lửa của anh, Tô Diệp. Mỗi bước Tô Diệp đi, cô đều vô thức lùi lại một bước!

Tim và gan của anh run lên, cơ thể mỏng manh cũng run lên. Thân hình đầy đặn và thanh tú kia vừa gợi cảm vừa run rẩy, thật là quyến rũ, Tô Diệp cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa dâng trào! 

Ánh mắt ngày càng phóng túng và rực lửa của Tô Diệp khiến mỹ nhân toàn thân khó chịu, như thể quần áo của cô bị ánh mắt này xuyên thủng. Toàn bộ cơ thể của cô được trưng bày trần trụi trước mắt Tô Diệp, để anh thoải mái chiêm ngưỡng cơ thể, bộ ngực đầy đặn và cái lồn bí ẩn và tuyệt vời nhất giữa hai chân của cô! 

Ánh mắt rực lửa này dường như không ngừng vuốt ve cơ thể Lâm Thư Phần, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Thư Phần tê dại, mơ hồ có một cảm giác hưng phấn khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cảm giác như được chồng cô yêu thương và vuốt ve lần đầu tiên trong đêm tân hôn, nóng lòng muốn nhập vào cơ thể cô! 

Loại hương vị này gần như khiến ham muốn bị kìm nén bấy lâu trong cơ thể cô bùng nổ, khiến âm hộ cô tiết ra chất lỏng thơm tho! 

"Ừ... sao chuyện này có thể xảy ra được? Anh ấy, anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Anh ấy nhìn cơ thể tôi như thế này, thực sự khiến tôi hưng phấn. Tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng sao?"

Dì Lin trở nên sợ hãi và vô thức tăng tốc rút lui! 

Bang...

Dì Lin, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, vô tình tông vào thân cây. Lúc này, cô không thể rút lui được nữa! 

Thừa cơ cơ hội này, Tô Diệp hai mắt sáng ngời tăng tốc mấy bước, trong nháy mắt đi tới trước mặt dì Lâm. Toàn thân anh gần như bị ép chặt trước mặt dì Lin. Một đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mềm mại của dì Lin. Khuôn mặt đầy nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Dù khóe mắt có vài nếp nhăn nhưng điều đó khiến cô trưởng thành hơn. Khí chất mẫu tử này khiến Tô Diệp, người nghiêm túc với Oedipal, hoàn toàn cảm động! 

"Dì Lin, thật ra trong thâm tâm dì cũng biết rằng sớm muộn gì dì cũng sẽ trở thành người phụ nữ của con, nên đừng chống cự. Mỗi lần nhìn thấy dì Lin, con luôn rất cảm động. Vẻ đẹp, sự bụ bẫm và phong cách phụ nữ trưởng thành của dì Lin đều khiến con ngưỡng mộ dì vô tận. Con đã nhiều lần mơ về dì Lin. Ước mơ của con là được lột trần dì Lin và chiêm ngưỡng cơ thể của dì, được chơi đùa với cơ thể thanh tú của dì, khiến cho dì rên rỉ khe khẽ dưới cơ thể của con, và cảm nhận được khoái cảm khi cặc của tôi xâm nhập vào cơ thể mỏng manh của dì." Cơ thể tôi là ước mơ được tận hưởng dì Lin trong cơn ngây ngất! "Dì Lin, dì sẽ là người phụ nữ của con, và dì sẽ luôn như vậy!"

Tô Diệp càng nói càng hưng phấn. Anh thậm chí còn run lên vì phấn khích vì sở thích đặc biệt dành cho vợ, làm mẹ. Những cảm giác tươi mát và phấn khích này là điều khó cưỡng lại nhất đối với anh. Đôi tay anh đã run rẩy đưa ra trước mặt dì Lin, nâng lên đôi má xinh đẹp của dì Lin và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Anh không hề biết rằng lời thú nhận và hành động của anh đã khiến dì Lin, một người phụ nữ xinh đẹp truyền thống, cảm thấy run rẩy, xấu hổ và tức giận...

Cảm giác mềm mại và mịn màng gợn lên giữa những ngón tay cô. Tô Diệp vuốt ve má dì Lin, không khỏi cảm thấy hưng phấn! 

"Loại phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có thể thỏa mãn tốt nhất mong muốn bên trong của tôi. Cảm giác được chạm vào một người phụ nữ trưởng thành như thế này quả thực là thú vị nhất”.

Tô Diệp hưng phấn nghĩ, run rẩy dùng tay vuốt ve má dì Lin, chạm vào chiếc cổ mịn màng của cô! 

"A... Không không không, Tiểu Thần, ngươi, ngươi không thể như vậy với Lâm dì, ta, ta là cô của ngươi, ta là trưởng bối của ngươi! Những gì cậu làm ngày hôm qua là giới hạn mà tôi có thể chấp nhận, không, đừng tiếp tục nữa, được chứ?"

Dì Lin đã nghĩ rằng cảnh tượng này sẽ xảy ra, nhưng trong lòng cô vẫn có một chút may mắn. Nhưng khi chuyện đó xảy ra, cô đột nhiên trở nên lo lắng. Cô cảm thấy hôm nay mình không bao giờ có thể trốn thoát được. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, trái tim cô mỏng manh đến mức không thể diễn tả được. 

Cô lắc đầu tránh né sự xâm nhập của Tô Diệp, đôi mắt bối rối đến mức muốn nhắm lại nhiều lần. Tuy nhiên, niềm vui được chạm vào một người đàn ông thực sự đã trêu chọc những ham muốn bị đè nén của cô. Sự kích thích mạnh mẽ dần hồi sinh khiến mắt cô lúc đầu trở nên ẩm ướt. Đôi mắt ẩm ướt của thiếu nữ Giang Nam trông quyến rũ đến khó tin! 

"Dì Lin, dì còn muốn trốn thoát phải không? Chẳng phải hôm qua bạn đã rên rỉ ngượng ngùng và vô cùng phấn khích trước trò chơi của tôi sao? Thực tế, bạn đã thuộc về tôi rồi. Việc còn lại duy nhất là đi vào cơ thể bạn và hoàn toàn làm chủ bạn. Dì Lin, đừng trốn nữa, để tôi nhìn kỹ xem. Nhìn ngươi, ta biết thân thể ngươi đang rất đói, để ta tôn trọng ngươi. Thật là lãng phí nếu một thân hình đẹp như vậy lại không được hưởng thụ. Bạn không thấy nó thú vị sao? Nào, hãy để tôi nhìn kỹ bạn!

Tô Diệp hưng phấn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì Lin mà anh ấy nói thật đáng xấu hổ. Đôi má ửng đỏ càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Dì Lin, một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng, rùng mình vì phấn khích.

"Không, không, chuyện này sao có thể làm được? Tôi, tôi không thể phản bội chồng mình, tôi không thể để anh chơi với tôi, để tôi đi!” 

Dì Lin chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị một cậu bé mười sáu tuổi xâm phạm. Loại cú sốc đạo đức này đã khiến tâm trí cô bị sốc và khiến cô không thể chấp nhận được. Cô lẩm bẩm một lúc!

Nhưng đôi tay của Tô Diệp đã tàn nhẫn nắm lấy bộ ngực cao chót vót của dì Lin. Trong phút chốc, cảm giác đầy đặn, căng mọng và mềm mại mạnh mẽ khiến trái tim Tô Diệp rung động. Anh không thể không nắm lấy một nắm và vặn thật mạnh!

"A...!"

Một sự kích thích mạnh mẽ đột ngột phát ra từ ngực cô. Dì Lin vừa xấu hổ vừa tức giận khi cảm nhận được sự kích thích của cậu bé trước mặt đang gãi vào bộ ngực nhạy cảm của mình. Cô đã từng trải qua cảm giác xấu hổ, tức giận và nhục nhã như vậy trong ba mươi chín năm cuộc đời. Nó thực sự mang lại cho cơ thể khao khát bấy lâu nay của cô một loại hưng phấn hưng phấn!

"Làm sao tôi có thể cảm thấy xấu hổ như vậy? Tôi đã bị ép buộc. Lẽ ra tôi không nên quá phấn khích trước sự đụng chạm của anh ấy!"

Dì Lin đang xấu hổ suy nghĩ, nhưng lại nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt ngấn nước, cầu xin: "Xiaochen, dì Lin, làm ơn, dì Lin không dám xảy ra chuyện như vậy với con. Nếu người khác phát hiện ra thì sau này chúng ta sẽ làm gì? Dì Lin hy vọng rằng bạn sẽ để tôi đi và để gia đình chúng tôi đi. Dì Lin sẽ biết ơn bạn từ tận đáy lòng!"

Tô Diệp nắm lấy bộ ngực lớn của dì Lin, dì Lin điên cuồng vặn vẹo, cố gắng né tránh, nhưng Tô Diệp đã ép cô vào thân cây. Cô không thể trốn thoát và bị Tô Diệp chơi đùa cẩn thận. Niềm khoái cảm trong lồng ngực khiến cả người dì Lin mềm nhũn. Niềm vui ập đến với cô và nước bắt đầu chảy vào âm hộ cô.

Cô xấu hổ và tức giận cầu xin sự thương xót, nhưng Tô Diệp làm sao có thể bỏ cuộc?

Vừa vuốt ve bộ ngực bị ám ảnh, anh vừa hưng phấn nói: “Dì Lâm, đừng ngốc nữa, dì đã phản bội chồng mình, chuyện ngày hôm qua chẳng phải đã xảy ra sao? Hơn nữa, chỗ nào ngươi không bị ta chơi? Vâng lời ta, ta nhất định sẽ chăm sóc tốt hai mẹ con ngươi khi ta có được dì Lâm, Tuyết Nhi. Nếu biết ngươi đã trở thành người phụ nữ của ta giống như nàng, ngươi nhất định sẽ rất vui mừng. Mẹ và con gái cũng đang chăm sóc bạn. Hơn nữa, dì Lin cũng không biết tình cảm của con dành cho dì sao? Nếu không thì tại sao tôi lại muốn có được bạn bằng mọi giá? Nếu anh thực sự không thể chấp nhận, tôi có thể từ bỏ Xue'er và muốn anh ở một mình được không?

Lời nói của Tô Diệp khiến dì Lin căng thẳng, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Là một phụ nữ Giang Nam điển hình, cô yêu gia đình và chồng mình, nhưng cô cũng biết những gì cô và Tô Diệp làm trong hai ngày qua đã vượt xa cách cư xử của một người phụ nữ đã có gia đình!

Ngoài ra, khi Tô Diệp nhắc đến Tuyết Nhi, tâm trạng của cô càng trở nên yếu ớt hơn. Nếu con gái mất đi Tô Diệp, nàng nhất định sẽ suy sụp. Bà không thể làm tổn thương con gái mình nên nó trở thành điểm yếu của bà. Hiện tại Tô Diệp cưỡng hiếp nàng, làm nhục nàng nói rõ ràng, có thể tưởng tượng được nàng trong lòng đau đớn!

Vô tình, sức phản kháng của dì Lin trở nên yếu đi rất nhiều. Vì con gái, bà không thể thoát khỏi việc bị Tô Diệp chơi đùa, điều này khiến bà dường như cam chịu số phận của mình! 

Những giọt nước mắt bất bình rơi xuống từ khóe mắt cô. Dì Lin chỉ cảm thấy cuộc đời mình thật khốn khổ. Nhìn Tô Diệp tràn đầy hưng phấn cùng nàng đùa giỡn, trong lòng nàng cảm thấy rất khó chịu. Ngay cả khi cơ thể cô bị kích thích, cô cũng không thể chấp nhận được!

"Ồ...!"

Dì Lâm bị Tô Diệp nắm ngực có chút đau nhức, nhẹ nhàng nức nở. Tô Diệp mặc dù cảm thấy có chút đau lòng, nhưng trong lòng vẫn cứng rắn. Tô Diệp vốn có tính chiếm hữu rất cao, luôn tin rằng người phụ nữ hạnh phúc nhất sẽ ở bên anh. Phương tiện để có được chúng không quan trọng. Điều quan trọng là họ sẽ được anh trân trọng gấp đôi và khiến họ cảm thấy hạnh phúc gấp đôi. Vì vậy, để có được dì Lin, anh đã để mắt đến quần áo của dì Lin!

Hôm nay dì Lin mặc một chiếc váy dài màu trắng, không tay tương đối rộng, dài đến đầu gối xinh đẹp. Dưới chiếc váy dài là một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô đang đi một đôi giày cao gót bằng vàng trắng. Qua chiếc tất thủy tinh trong suốt cao cấp có thể nhìn thấy rõ những đường gân trên làn da trắng hồng hào của dì Lin vô cùng hấp dẫn. 

Dưới chiếc váy rộng rãi, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình đầy đặn, mềm mại và làn da trắng như tuyết bên dưới qua ống tay áo. Sự cám dỗ lờ mờ này kích thích trái tim của Tô Diệp nhiều nhất. Anh ta háo hức thưởng thức cơ thể trần trụi của dì Lin, và đôi tay anh ta bất giác run lên khi bắt đầu cởi chiếc váy dài của dì Lin! 

"A... Không, Tô Diệp, ngươi, ngươi chạm vào ta, không, dì Lâm váy dài đừng cởi, đây là bên ngoài, người ta nhìn thấy thì làm sao bây giờ? Dì Lin, dì Lin không chịu nổi đâu!”

Nhưng điều Tô Diệp muốn là chơi đùa với dì Lin từng chút một, khiến cô chấp nhận số phận và trở thành người phụ nữ của anh. Làm sao anh có thể thưởng thức cô một cách chi tiết mà không cởi chiếc váy dài của cô? 

Hơn nữa, hắn đã nhờ Pomeranian canh gác ở bên ngoài nên không sợ có người tới! 

Mở bàn tay đang che ngực của dì Lin ra, Tô Diệp lẩm bẩm: "Dì Lin, không, đừng cản, để con cởi quần áo ra và ngắm nhìn cơ thể của dì Lin. Con biết đấy, con chưa bao giờ nghiêm túc đánh giá cao cơ thể của dì Lin. Con rất muốn nhìn thấy nó, đặc biệt là đối với phụ nữ ở độ tuổi của dì Lin. Thân hình trưởng thành là đẹp nhất. Nếu không trân trọng, con sẽ lãng phí vẻ đẹp của dì Lin!"

Cuộc đấu tranh của dì Lin chẳng có ích gì. Một lúc sau, Tô Diệp cởi bỏ phần trên váy. Không có áo ngực trong chiếc váy rộng. Người phụ nữ quanh năm ở nhà này muốn tận hưởng cảm giác sảng khoái trong rừng cây sau nhà vào mùa hè, nhưng Tô Diệp đã tận dụng được! 

"A...đừng nhìn!"

Trong lúc bối rối, Tô Diệp đã kéo chiếc váy dài của dì Lin xuống mắt cá chân thanh tú được bọc trong chiếc tất lụa. Trong khoảnh khắc, thân hình trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra trong khu rừng hoàng hôn! 

Dì Lin hoảng hốt đưa tay ra ngăn cảnh vật trên ngực rò rỉ ra ngoài, nhưng Tô Diệp nhanh mắt nhanh tay đã nắm lấy tay cô và dùng sức kéo ra. Cánh tay mạnh mẽ đó khiến dì Lin cảm thấy xấu hổ, đặc biệt là hơi thở mát lạnh phả vào ngực khiến dì cảm thấy nhục nhã và xấu hổ! 

Gió thổi qua, như có một đôi bàn tay vô hình đang vuốt ve bộ ngực thanh tú của dì Lin. Cảm giác tê dại khiến dì Lin thút thít và bất giác run lên. Cặp vú tròn trịa, thẳng tắp, đầy đặn và tròn trịa khẽ gợn sóng trên ngực cô. Theo động tác kéo của Tô Diệp, chúng lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến người ta mê mẩn! 

"Huh...đẹp quá...!"

Tô Diệp nhìn kỹ bộ ngực ngọc cao chót vót và đầy đặn trên ngực dì Lin, cảm thấy không thể đẹp hơn được. Đẳng cấp hùng vĩ không kém gì La Tuyết. Điều này khiến Tô Diệp mong chờ hương vị tuyệt vời của dì Lin, một người vợ xinh đẹp! 

Bộ ngực ngọc tròn trịa đứng thẳng đung đưa, núm vú phía trên lộ ra một chút ửng hồng và một vòng quầng vú, kích thích giống như đôi mắt của Tô Diệp vậy. Ánh mắt Tô Diệp càng lúc càng rực lửa. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của dì Lin một lúc lâu, rồi mới nhìn vào thân hình tuyệt đẹp của phần thân trên! 

Với bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon, cộng với làn da trắng như tuyết, những đường cong hoàn hảo của dì Lin, cô ấy đơn giản là thân hình của một người vợ tuyệt vời. Tô Diệp cảm thấy trong lòng nóng bừng. Lập tức, hắn có một loại cảm giác, hắn cảm thấy đan điền của mình cực kỳ nóng. Một lực kỳ lạ nhất thời đẩy một bộ phận nào đó trên cơ thể anh tràn đầy máu, anh đứng thẳng người về phía dì Lin!

"Dì Lâm, thân thể của dì thật đẹp, một kiệt tác hoàn mỹ. Nhìn xem, con chỉ nhìn thôi đã yêu rồi. Đều nâng lên, dì chạm vào đi!"

Tô Diệp hưng phấn kéo bàn tay ngọc của thím Lâm vào trong háng. Trong khoảnh khắc, con cặc cứng ngắc và sưng tấy đã bị bàn tay ngọc của dì Lâm nắm giữ. Tô Diệp không khỏi vui mừng thở dài một hơi!

"A... Tiểu Thần, ngươi, ngươi biết ức hiếp Lâm dì, chúng ta, đừng tiếp tục nữa được không? Ta, ta sợ!"

Dì Lin vừa chạm vào dương vật của Tô Diệp trong háng anh, cô đã bị kích thích bởi độ dày và nhiệt độ nóng hổi nên đã rút tay lại. Dì Lin tuy là một người phụ nữ trưởng thành nhưng dù con gái bà đã mười sáu tuổi nhưng bà vẫn là một người phụ nữ truyền thống, tính tình yếu đuối. Cô không thể chịu được sự kích thích như vậy. Cô đã khóc lóc tủi nhục sau khi bị Tô Diệp ép như vậy, huống chi là chủ động chạm vào cặc anh! 

Vì gia đình và con gái, dì Lin đã chịu đựng sự nhục nhã khi khỏa thân trước mặt một đứa trẻ như Tô Diệp, nhưng điều đó không có nghĩa là dì sẵn lòng. Cô luôn hy vọng Tô Diệp sẽ buông tha cô, nhưng lại không dám nghiêm khắc cự tuyệt, chỉ có thể chịu đựng thống khổ! 

Tô Diệp không quan tâm đến hành động của dì Lin mà hưng phấn nhìn sự nhút nhát nữ tính của người phụ nữ trưởng thành, điều này khiến anh càng muốn chinh phục và chơi đùa! 

Tô Diệp bị dì Lin thơm kích thích, không còn kiềm chế được ham muốn bên trong mình nữa. Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp trên ngực dì Lin! 

"Dì Lin, con muốn sờ ngực của dì, để con chơi đùa với thân hình tuyệt đẹp của dì Lin. Con thật ghen tị với chú Song có được một người vợ tuyệt vời như vậy, hehe, nhưng từ giờ trở đi, vẻ đẹp này của dì Lin sẽ thuộc về con!"

Thư ký Song bị làm đồng tính bằng phương pháp đặc biệt của Tô Diệp. Từ nay trở đi, Lâm Thục Phần không thuộc về Tô Diệp thì thuộc về ai? 

Tô Diệp nói những lời trêu chọc dì Lin, khiến dì Lin cảm thấy vô cùng xấu hổ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 39 nếm thử dì Lâm Tô Diệp hưng phấn đưa tay ra, ôm lấy ngực dì Lin. Dì Lin lập tức kinh hãi và cầu xin sự thương xót: "À... không, Tiểu Thần, con, con không muốn. Dì Lin thực sự không muốn điều này. Con, con vừa chạm vào và nhìn nó. Dì Lin đã nhìn kỹ lưỡng cho con. Con, con không hài lòng sao?"

"Dĩ nhiên là tôi không hài lòng. Một người đẹp như dì Lin, với thân hình và bộ ngực đỉnh cao như vậy, không thích chơi với họ thì sẽ tiếc cho bản thân mình. Thôi, dì Lin, hãy để tôi hiếu thảo với bạn và để bạn tận hưởng niềm vui được chơi cùng! Bạn sẽ thích nó!"

Tô Diệp phớt lờ sự cản trở của dì Lin, dùng cả hai tay chặn bàn tay chặn của dì Lin và nắm chặt lấy ngực của dì Lin. Trong phút chốc, nhiệt độ cơ thể nóng bức kẹp lấy sự mềm mại và dịu dàng của bộ ngực, làn da mịn màng kích thích nhận thức của Tô Diệp, đặc biệt khi lúc này người đang bị đùa giỡn chính là dì Lin của anh. Bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong lòng anh ấy! 

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần, nắm lấy bộ ngực ngọc của dì Lin và nhẹ nhàng xoay chúng hai lần, sau đó anh bắt đầu nắm lấy và xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ đầy thèm khát! 

"Ouch...ahhh...Xiaochen...không, đừng...ồ...thật...ngứa quá, khó chịu quá, con gãi làm dì Lâm đau quá...ồ ồ ồ...!"

Từ tận đáy lòng, Lâm Thư Phần không muốn bị cậu bé trước mặt chơi đùa, nhưng khi tay anh ta trần trụi nắm lấy ngực cô mà không có bất kỳ sự cản trở nào, lực cào và vặn xoắn mạnh mẽ dường như có ma lực, trong nháy mắt đốt cháy ham muốn bị đè nén của dì Lin!

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mặc dù dì Lin luôn kiềm chế bản thân vì những quan niệm truyền thống nhưng điều đó không có nghĩa là dì không có những ham muốn mãnh liệt. Chỉ là cô chưa từng bị ai cám dỗ mà thôi. Cho dù không phải Tô Diệp, cô cũng sợ nam nhân mạnh mẽ sẽ quấy rối cô. Cô đã kìm nén ham muốn của mình trong một thời gian dài. Khi dục vọng bùng phát, cô ấy sẽ chìm nghỉm. Tuy nhiên, theo tính cách của dì Lin, người đàn ông khơi dậy ham muốn và thỏa mãn cô sẽ dễ dàng để lại dấu ấn trong lòng cô. Điều này không xa hoàn toàn chiếm hữu cô ấy. Người đàn ông có thể chinh phục dì Lin sẽ thống trị phần đời còn lại của cô! 

Rõ ràng, Tô Diệp không chỉ đưa ra lựa chọn đúng đắn mà còn may mắn chọn được người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời này trước khi người khác phát hiện ra cô! 

Tô Diệp không hài lòng chút nào khi anh dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy và xoa bóp nó một cách mạnh mẽ. Anh nhào vào lòng dì Lâm, ngậm bộ ngực ngọc của dì Lin vào miệng, hôn và mút thật mạnh, tiếng mút vang lên. Đột nhiên, dì Lin bị kích thích không khỏi xấu hổ mà khóc! 

Người thiếu nữ xinh đẹp truyền thống này sao có thể chịu đựng được chuyện đáng xấu hổ như vậy? 

Nhưng cô muốn phản kháng nhưng sự lăng nhăng của Tô Diệp đã khiến ham muốn của cô bùng nổ. Toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể chống cự được. Cô chỉ có thể rên rỉ, khóc lóc, vặn vẹo thân thể để chống cự Tô Diệp, nhưng cô không thể phản kháng! 

Một cặp ngực đẹp đỉnh cao bị Tô Diệp nắm lấy xoa xoa, thay phiên nhau đưa hai quả nho vào miệng nếm thử! 

Dì Lin cảm thấy tâm hồn mình như được nâng lên bởi nụ hôn của Tô Diệp. Lúc này, dục vọng của cô được giải phóng, cô bật khóc. Nước mắt và sự phấn khích đan xen, như thể cô không thể phân biệt được đâu là thực và đâu là ảo ảnh. Tuy nhiên, khi nụ hôn của Tô Diệp vẫn còn nóng bỏng sau một khoảng thời gian không xác định, nhưng khi bàn tay nóng bỏng của anh xuyên vào cạp quần của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của cô, dì Lin đột nhiên tỉnh dậy! 

"A... Tiểu Thần, không, đừng, phía trên dì Lâm đã chơi với ngươi rồi, ngươi, ngươi không thể nhúng tay vào, hừ, phía dưới không được, ngươi không được chạm vào, lưu lại chút tôn nghiêm cho Lâm dì!"

Tay Su Ye linh hoạt chạm vào bên trong chiếc tất thủy tinh trong suốt cao cấp, nhét thẳng vào bên trong chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng gợi cảm. Những ngón tay của anh xuyên qua đám cỏ rậm rạp và chạm tới cái lồn bí ẩn của dì Lin! 

Dì Lin đột nhiên hoảng sợ kẹp lấy đôi chân thon dài tròn trịa của cô, nhưng cô hơi chậm một chút, vẫn không chặn tay Tô Diệp. Bàn tay của Tô Diệp ngay lập tức bao phủ âm hộ của dì Lin. Đột nhiên, chất lỏng dính trên âm hộ của dì Lin được bao phủ bởi của Tô Diệp. Lòng bàn tay của anh khiến đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Anh đột nhiên rút tay ra, xòe các ngón tay ra trước mặt dì Lin, hưng phấn nói: "Dì Lin, nhìn xem, người ướt át hơn nhiều so với thành thật mà nói, còn nói không muốn nhiều nước như vậy sao?"

Dì Lin nhìn chất nhầy trong suốt và cảm thấy xấu hổ. Đặc biệt lời nói của Tô Diệp khiến cô sốc đến mức xấu hổ khóc lên: "Không, đó không phải điều tôi muốn. Anh ép buộc tôi. Tôi cũng là một con người, nếu anh làm điều này với tôi, tôi có thể không cảm nhận được không? Hãy để tôi đi, Tiểu Thần. Chỉ cần con không chạm vào dì Lin, dì Lin sẽ hứa với con bất cứ điều gì!"

Tô Diệp thích nhìn vẻ mặt sợ hãi và bất lực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Trong thâm tâm anh biết rằng mặc dù dì Lin không thể chống lại anh nhưng trong lòng cô cũng không sẵn lòng. Nếu không phải cưỡng ép chiếm hữu nàng, nàng tuyệt đối sẽ không chủ động dang rộng chân, trở thành chính mình người phụ nữ của hắn! 

Tô Diệp một tay nắm lấy xoa bóp bộ ngực ngọc bích của dì Lin, một tay chậm rãi chạm vào cạp quần đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của dì Lin. Cô hơi cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào trưởng thành của dì Lin một cách mãnh liệt. Dì Lin càng xấu hổ và tức giận, cô thì thầm nhẹ nhàng: "Dì Lin, con đã nói, dì là của con. Bây giờ con muốn dì. Con muốn nếm thử vẻ đẹp của dì Lin từng chút một cho đến khi dì đầu hàng con!"

Những lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp khiến dì Lin bực bội rên rỉ. Cơ thể cô dường như đặc biệt nhạy cảm với những lời nói thô lỗ nên cô xấu hổ quay mặt đi! 

Tô Diệp chộp lấy chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của dì Lin và cởi chúng cùng với chiếc quần lót ren gợi cảm của cô, trực tiếp xuống đầu gối, để lại bắp chân quyến rũ được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp! 

"A...! Đừng...!"

Không khí mát lạnh thổi vào phần thân dưới mịn màng và hấp dẫn khiến dì Lin phải thốt lên. Cô vô thức muốn ngăn cản anh, nhưng nhìn bộ dáng nóng bỏng và độc đoán của Tô Diệp, nghĩ rằng anh chỉ muốn hoàn toàn thưởng thức sự săn chắc của cơ thể cô, tính cách hèn nhát của cô cuối cùng cũng phải nhượng bộ! 

Sau khi cởi chiếc tất thủy tinh trong suốt cao cấp và chiếc quần lót ren chữ T của dì Lin, dì Lin ngay lập tức khỏa thân trong rừng! 

Dì Lin khỏa thân nhất thời đã khiến cho đôi mắt Tô Diệp rực lửa, đặc biệt là đám cỏ đen dày đặc giữa hai chân cô và khe âm hộ hồng hào, khiến Tô Diệp vô cùng ám ảnh! 

Anh ta nhìn chằm chằm vào âm hộ của dì Lin một cách say mê và thì thầm: "Dì Lin, âm hộ của dì đẹp quá. Nào, quay lại và để con nhìn kỹ từ phía sau. Nghĩ đến cảnh dì Lin thò ra cái mông to màu hồng của mình, con rất phấn khích!"

Lời nói của Tô Diệp khiến dì Lin rùng mình, nỗi xấu hổ to lớn khiến cô tức giận nói: "Không, đừng, xấu hổ quá!"

Nhưng cô hoàn toàn không thể từ chối Tô Diệp. Lời còn chưa dứt, Tô Diệp đã ôm lấy háng cô, kéo cô qua. Trong phút chốc, dì Lin quay lưng về phía Tô Diệp. 

Tô Diệp cảm thấy trong lòng nóng bừng. Anh điều hòa nhịp thở và từ từ ngồi xổm xuống phía sau dì Lin. Nhìn đôi chân tròn trịa, thon dài, trắng trẻo và mềm mại trước mặt, Tô Diệp muốn cắn một miếng. Nếu được anh cầm trên tay và vuốt ve thì sẽ tuyệt vời biết bao? 

Với dục vọng trong lòng, Tô Diệp ngước nhìn dọc theo cặp đùi tròn trịa của dì Lin, nhìn vào bên trong đôi chân xinh đẹp hơi hé mở của dì Lin! 

Cặp mông tròn trịa của dì Lin, đường cong duyên dáng của vết nứt mông, đường hẻm núi và vài sợi cỏ bất đắc dĩ lộ ra! 

Tô Diệp hơi giật mình, sau đó vui mừng khôn xiết. 

Cặp mông tròn trịa hơi run run, làn da mềm mại xinh đẹp run rẩy dường như khiến lòng Tô Diệp cảm thấy nhột nhột. Đường cong duyên dáng của cặp mông mở ra một khoảng trống trong vườn, Tô Diệp nhìn thấy vẫn còn đỏ mặt. Anh cảm thấy chỗ ở của dì Lin rất đẹp!

Gần hơn một chút, Tô Diệp gần như nín thở. Khi nhìn kỹ, anh chợt phát hiện ra âm hộ của dì Lin có màu đỏ hồng rất đẹp. Ánh mắt Tô Diệp đột nhiên trở nên mê mẩn, hắn mơ hồ nhận ra chỗ đó vẫn còn hơi ướt. Trời ẩm ướt, đặc biệt là vài sợi cỏ. Xem ra vừa rồi dì Lin đã cảm động trước sự vi phạm của chính mình, bây giờ dì đang ngắm nghía âm hộ của mình thật cẩn thận, tác động tinh thần mạnh mẽ này khiến nước trong người dì Lin càng chảy nhiều hơn! 

Nhìn khu vườn thơm ngát, Tô Diệp muốn há miệng nuốt xuống, nhưng biết không được nóng nảy. Người đẹp phải nếm thử thật kỹ mới có thể nếm được. 

Hừ...

Sau khi thở ra một hơi, Tô Diệp chậm rãi đứng dậy, sau đó vươn tay ra khỏi nách dì Lâm, ôm chặt lấy cô từ phía sau!

"Ồ... Tiểu Thần...!" 

Đột nhiên bị Tô Diệp ôm vào lòng, dì Lâm run lên nhè nhẹ, giọng run run lẩm bẩm. Cảm nhận được hơi thở của người đàn ông phía sau, đôi mắt cô trở nên ẩm ướt, mềm mại và lộng lẫy đến mức khiến trái tim người ta rung động! 

Đôi tay to lớn của Tô Diệp nắm chặt hai bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực dì Lin. Một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền đến từ cô, dù chỉ hơi đau một chút, cô cũng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khiến trái tim run lên! 

"A...không, đừng!"

Mặc dù cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng dì Lin vẫn khá ngại ngùng! 

"Tiểu Thần, ngươi, ngươi thả dì ra đi, đừng, đừng như vậy có được không? Dì vẫn không thể tiếp nhận!"

Dì Lin hoảng sợ nói. Một đôi bàn tay ngọc mềm mại vội vàng đưa tới trước ngực nắm lấy tay Tô Diệp, muốn kéo ra. Hơi thở nóng hổi từ tay Tô Diệp khiến lồng ngực cô tê dại, run rẩy, khiến cô cảm thấy muốn trở nên mạnh mẽ! 

Cô thực sự sợ rằng mình thực sự sẽ không thể kiềm chế được bản thân! 

Tô Diệp sao có thể từ bỏ miếng thịt xinh đẹp trong miệng được? Anh ôm chặt dì Lin rồi dùng hai tay vuốt ve, nhào nặn bộ ngực khủng của dì Lin! 

Trong lúc vuốt ve, cảm giác dịu dàng và trọn vẹn khiến đôi mắt Tô Diệp sáng lên, hắn ước gì mình có thể cứ mãi ôm lấy hai quả bóng thịt mềm mại không bao giờ buông ra! 

Lực mạnh ôm lấy ngực cô, cùng sự nhào nặn tham lam khiến dì Lin rên rỉ. Cú va chạm mạnh khiến cô run rẩy nhưng cô càng hoảng sợ hơn. Cô đã phản bội chồng mình ngày hôm qua. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô biết mình sẽ không thể trụ được lâu. Cho dù không muốn thừa nhận nhưng cô cũng biết thân thể trưởng thành này không thể chống lại sự xâm nhập của tiểu ác nhân này! 

"Tô Diệp, buông ra... Chúng ta, chúng ta không nên như vậy, làm ơn!"

Tô Diệp phớt lờ sự vùng vẫy cuối cùng của dì Lin mà tựa vào người dì Lin và hít một hơi thật sâu mùi thơm giống như hoa mẫu đơn của cô. Cô đột nhiên cảm thấy thoải mái và vui vẻ, không khỏi nghịch ngợm liếm vành tai mỏng manh của mình. Hơi thở ấm áp và khoái cảm tê dại đột nhiên khiến dì Lin rên rỉ! 

Cô phát hiện mình càng ngày càng yếu đi, đôi mắt quyến rũ như nước, bàn tay đang nắm chặt lấy tay Tô Diệp biến thành khung trống rỗng, chỉ bất lực nắm giữ, không còn sức lực để rút ra! 

"Tô Diệp, không, không có khả năng, thật sự... không... được, xin nhẹ nhàng một chút!"

Tô Diệp vẫn đang bóp bộ ngực ngọc của dì Lin, khiến cô cảm thấy hơi đau vì lực, nhưng lúc này, hai tay cô vô thức che lại mu bàn tay của Tô Diệp, lên xuống hòa hợp với lực của Tô Diệp chơi đùa với ngực cô. Động tác vô thức này cho thấy cơ thể Cửu Cuồng của cô đã có cảm xúc rồi! 

"Dì, tại sao không? Hôm qua dì đã phục vụ tôi rồi, trên người dì đầy dấu vết của tôi!"

Lời nói của Tô Diệp giống như âm thanh ma thuật, quyến rũ trái tim của dì Lin, khiến cô càng thêm mỏng manh và yếu đuối. Sự phản kháng của dì Lin ngày càng nhỏ, nhưng ý chí còn lại chỉ cho phép cô giữ chặt tay Tô Diệp trước ngực mình, ngăn cản nó cử động theo ý muốn! 

Tô Diệp không đẩy dì Lin ra. Ngực cô là nơi nhạy cảm của dì Lin. Dì Lin vẫn sẽ xúc động khi chơi với cô ấy. Tô Diệp nghịch bộ ngực đầy đặn của dì Lâm, đồng thời đưa dái tai của dì Lin vào miệng nhẹ nhàng mút, dùng lưỡi liếm liếm. Liếm và trêu chọc, nó giống như một chất kích thích đánh thẳng vào trái tim dì Lin. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình nhưng đột nhiên bộc phát. Cô không ngừng rên rỉ, hơi thở dần dần nhanh hơn, đôi mắt ẩm ướt đột nhiên mờ đi! 

Nhìn thấy dì Lin đang xuất thần, Tô Diệp ấn nhẹ vào tấm lưng trắng nõn mịn màng của dì Lin, ấn nhẹ con cặc vốn đã cứng rắn lên cặp mông trắng nõn của dì Lin. Đầu nóng ép mở vết nứt ở mông và cắm vào bên trong, như thể nó đã chạm vào nơi cấm nào đó. Cơ thể mơ hồ của dì Lin rung chuyển dữ dội, lông tơ trên người dường như dựng đứng cả lên! 

"A... Tiểu Thần, được rồi, khó chịu quá...!"

Khuôn mặt của dì Lin đỏ bừng, cây khổng lồ của Xiaochen đang chạm vào hậu môn của cô. Tôi không biết tại sao? Vừa chạm vào nơi này, toàn thân dì Lâm liền có cảm giác mềm mại đến khó chịu! 

Dì Lin vô thức muốn phản kháng, nhưng tình trạng yếu đuối của cô lúc này không thể sánh được với Tô Diệp. Tô Diệp ôm chặt cơ thể thơm tho của dì Lin bằng cả hai tay, hai tay càng nắm lấy bộ ngực ngọc cao chót vót. Cả người hắn áp vào tấm lưng hồng hào của dì Lâm, cặp mông trắng nõn đầy đặn áp vào thân cây! 

Vì gắng sức nên hai người càng ép sát vào nhau hơn, hơi nóng truyền vào khe mông cũng sâu hơn một chút. Cảm giác va chạm mạnh và bóp chặt khiến dì Lin run rẩy dữ dội và không còn dám cử động. Cô chỉ có thể bất lực cầu xin: "Thả dì đi, dì ơi, dì muốn dì giúp đỡ như hôm qua!"

Lúc này, Tô Diệp cảm thấy thoải mái. Anh không trả lời lời dì Lin mà ngược lại càng vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể thơm tho tuyệt vời! 

Lại nắm lấy đỉnh ngực ngọc của dì Lin, tìm hạt keo nổi lên, dùng ba ngón tay nhẹ nhàng nhéo nó, sau đó nhẹ nhàng vặn nó! 

À... ồ...

Động tác vặn vẹo đột ngột của Tô Diệp lập tức khiến toàn thân dì Lin lại run lên, đầu óc trống rỗng, chỉ có một ý nghĩ để than thở! 

"Trời ơi, con nhỏ này lại véo vào núm vú xinh đẹp của tôi, đó là chỗ nhạy cảm của tôi!"

Tim và gan của anh đều run lên, Tô Diệp có thể cảm nhận được điều đó từ phản ứng dữ dội của dì Lin. Lúc này, dì Lâm hai mắt mờ đi, hơi thở gấp gáp, bộ ngực ngọc bích đầy đặn theo hơi thở mạnh mẽ càng cao lên. Ánh mắt Tô Diệp thẳng tắp nhìn qua vai anh, khó có thể khống chế được bản thân. Ye lợi dụng sức lực choáng váng của dì Lin nhẹ nhàng bế cô lên và rời khỏi thân cây. Đột nhiên, toàn bộ cơ thể xinh đẹp của cô lộ ra. Qua vai cô, hai con thỏ ngọc trắng nõn mềm mại đang đánh nhau vui vẻ, hai núm vú hồng hào lại càng sưng tấy cứng ngắc! 

"Gudu...!"

Tô Diệp trừng mắt, nuốt nước miếng, cổ họng co rút. Anh ta thốt lên: “Đẹp quá dì ơi, bộ ngực ngọc của dì đẹp quá!”

Không có bất kỳ phản ứng nào từ dì Lin, Tô Diệp đưa tay ra và bao phủ Thánh Nữ nóng bỏng và thơm ngát mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Anh không khỏi dùng sức nhào nặn nó, nhấc lên rồi lại ấn xuống. Nhiều lần, dì Lin đang định tỉnh lại vì cơ thể mát lạnh lại rơi vào trạng thái xuất thần. Cơ thể cô run rẩy trong lòng Tô Diệp, miệng và mũi phát ra tiếng rên rỉ vui sướng hay đau khổ! 

Huhuhu...

Dì Lin đã mất trí vì sự bất hạnh của Tô Diệp. Hơn nữa, khi Tô Diệp tiếp tục chạm và trêu chọc, năng lượng Hongluan trong cơ thể cô tự động bắt đầu di chuyển theo sự bồn chồn dâm đãng của Tô Diệp. Nó từ từ dung nhập vào cơ thể dì Lin qua ngón tay của anh, đốt cháy hoàn toàn ham muốn của dì Lin! 

Nhìn thân hình ngọc ngà bóng bẩy của dì Lin, bờ vai duyên dáng, bộ ngực ngọc cao chót vót và những hạt keo hơi nhảy múa đầy cám dỗ vô tận, mọi thứ đều quá hoàn hảo! 

Tô Diệp dùng tay vuốt ve cơ thể của dì Lin, dùng môi hôn lên vai dì Lin một cách vô thức, từ từ di chuyển lên trên, đến một bên mặt và đến mắt cô, rồi từ từ đưa tay lên khuôn mặt của dì Lin. Đột nhiên, đôi mắt ẩm ướt quyến rũ đó chạm vào mắt Tô Diệp. Dì Lin tuy bối rối nhưng vẫn cảm thấy ngượng ngùng, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng lại càng hồng hào hơn. Cô vô thức muốn tránh né, nhưng Tô Diệp lại cứ hôn cô! 

Ừm...

Bốn đôi môi chạm nhau, lập tức, hương thơm vô tận từ trong miệng dì Lâm truyền vào trong miệng Tô Diệp. Tô Diệp vui mừng khôn xiết, mút và nuốt chửng nó gần như tham lam. Dì Lin theo sau nụ hôn của Tô Diệp với nửa từ chối nửa hợp tác. Lúc này, cô đã chìm sâu vào sự bối rối. Cô sợ Tô Diệp lúc này nhập vào cơ thể cô sẽ không có khả năng phản kháng! 

Môi và lưỡi quấn vào nhau, nhai lấy miệng nhau suốt đêm, hơi thở của Tô Diệp và dì Lâm càng lúc càng dồn dập. Dì Lâm theo bản năng thỉnh thoảng sẽ từ chối, sau đó bị sức mạnh của Tô Diệp áp đảo! 

Đôi tay Tô Diệp dần dần từ trong lồng ngực mềm mại đi xuống, xuyên qua phần bụng phẳng lì, đi tới vùng đất cỏ thơm. Sau khi nán lại trên bãi cỏ, Tô Diệp đã đến nơi mà anh mong mỏi bấy lâu nay, cái lồn mật ngọt của hẻm núi đỏ. Đột nhiên, các xúc tu trở nên ấm áp và mịn màng, có dòng nước chảy không ngừng. Dì Lâm hưng phấn đến nỗi cửa cống mở ra, chất lỏng tình yêu độc nhất vô nhị của người phụ nữ từ từ chảy ra! 

Khi Su Ye chạm vào âm hộ của mình, toàn thân dì Lin run lên dữ dội! 

Tô Diệp duỗi ngón giữa, chậm rãi tìm tới lỗ âm đạo của mình. Thật trơn tru và dễ dàng bước vào, và một thế giới mới đến từ cảm giác đó. Tô Diệp toàn thân hưng phấn run lên! 

"Đây là nơi quý giá nhất của dì Lâm, hôm nay nó đã mở ra cho con, sau này chỉ thuộc về con!"

Trong lòng gầm lên, anh hôn mạnh hơn vào miệng dì Lin, khi Tô Diệp đưa một ngón tay vào, dì Lin phát ra một tiếng rên rỉ. Cô đã tỉnh táo hơn một chút, nhưng cô lấy đâu ra sức để chống cự? 

Toàn thân hắn tê liệt trong vòng tay Tô Diệp! 

Huhuhu...

Thở mạnh và cử động ngón tay thất thường, anh hôn xuống chiếc cổ thon, trắng và mềm mại của dì. Anh đi ngang qua tấm lưng thơm và mịn màng, đi đến cặp mông thơm và đầy đặn mà Tô Diệp đã thèm muốn từ lâu. Hai nửa cặp mông đầy đặn khiến Tô Diệp phải mở to mắt. Anh há miệng lấy một miếng lớn, hôn rồi cắn cô! 

Dì Lin dường như chưa từng bị cặp mông tròn trịa xinh đẹp tấn công nên dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Tô Diệp, bà phát ra một tiếng kêu, toàn thân nhẹ nhàng ngã về phía trước, hai tay vô thức ôm lấy thân cây. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ép vào thân cây, bất ngờ bùng nổ với độ đàn hồi đáng kinh ngạc! 

Tuy nhiên, Tô Diệp không còn bận tâm đến việc chiêm ngưỡng vẻ đẹp đàn hồi của mình nữa. Ánh mắt anh dán chặt vào cặp mông xinh đẹp của dì Lin. Anh dùng một tay nắm lấy một bên và siết chặt. Sự co giãn và khoái cảm chìm đắm khiến Tô Diệp vô cùng hài lòng. Khi anh ta nhào nặn, có thể nhìn thấy một lỗ đít màu hồng ở giữa phần mở và đóng của mông. Tô Diệp hôn vào cái lỗ nhỏ trên cặp mông xinh đẹp của dì Lin. Sau một lúc hôn và liếm, cô đã tiến vào khe mông. Tô Diệp kiểm tra khu vực đó, cực kỳ sạch sẽ. Cô không khỏi hôn lên hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu. Tuy nhiên, cứ như vậy, dì Lin đột nhiên hét lên đầy phấn khích. Niềm vui tột độ khiến dì Lin co rúm người lại! 

Sau khi kinh ngạc hét lên, trong mắt dì Lin hiện lên một tia xấu hổ! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Rõ ràng là tôi không muốn, nhưng tại sao tôi lại không thể kiềm chế bản thân và để anh ấy chơi với mình? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Dì Lin biết thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mình không thể chịu nổi sự xâm nhập liên tục. Cô cũng không biết năng lượng Hồng Loan tiết ra trong cơ thể Tô Diệp chính là độc dược đối với phụ nữ. Bất kỳ người phụ nữ thuần khiết và đức hạnh nào gặp phải Tô Diệp đều sẽ chỉ gục ngã!

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến dì Lin đột nhiên lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, da thịt ở cặp mông xinh đẹp khẽ run lên. Nó cực kỳ đẹp và cảm động!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Bộ dáng vui vẻ điên cuồng của dì Lâm lúc này khiến khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp hơi đỏ lên. Cô hưng phấn nắm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của dì Lâm mà nhào nặn thật mạnh!

Tô Diệp vốn đã cứng ngắc và khó chịu đứng dậy, ôm lấy dì Lin, mở miệng hôn dì Lin. Tuy nhiên, dì Lin dường như muốn đấu tranh cuối cùng và nói: "Tô Diệp, không, đừng làm điều này. Tôi sẽ giúp bạn, tôi thực sự giúp bạn, tôi có thể dùng tay được không? KHÔNG? Vậy dùng miệng đi, không phải ngươi muốn ta dùng miệng nhất sao?"

Tô Diệp khẽ lắc đầu và thì thầm vào tai dì Lin với nỗi ám ảnh sâu sắc: "Dì Lin, dì là của con. Anh muốn em mãi là người phụ nữ của anh. Tôi muốn bạn ngay bây giờ!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 40: Đẩy tới dì Lin

Tô Diệp một tay ôm dì Lâm, tay kia đưa tay xuống, nhanh chóng cởi cúc quần, cởi quần lót. Khoảnh khắc tiếp theo, một con cặc nóng bỏng xuất hiện giữa anh và dì Lin! 

Hơi thở nóng bỏng và nhịp đập mạnh mẽ khiến dì Lin chợt thở hổn hển. Cô đã nhận ra nó ngày hôm qua, nhưng cô quá lo lắng để nhìn kỹ hơn. Bây giờ cô mới nhận ra rằng con cặc của anh chàng nhỏ bé này thực sự quá lớn. Cô không biết làm sao miệng mình có thể chứa được nó! 

Vẻ ngoài nóng bỏng của con cặc đỏ đó khiến dì Lin, người đã lâu không được con cặc xâm nhập, hơi xuất thần. Đôi mắt cô ấy ẩm ướt và quyến rũ, và cô ấy thực sự có chút điên rồ! 

Tô Diệp nắm lấy cặp mông đầy đặn và thanh tú của dì Lin, bế cô lên, đi đến hòn non bộ bên cạnh, tìm một hòn đá phẳng, đặt dì Lin lên đó, tách một trong những đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của dì Lin ra khỏi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, để lộ ra đôi chân ngọc nhỏ và trắng khác thường rất hấp dẫn, sau đó cô dùng tay tách ra hai đôi chân xinh đẹp bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt cao cấp và một chiếc chân trần, tròn và thon, đặt ở thắt lưng, sau đó vật thể to lớn đi đến tận gốc rễ mảnh khảnh của cô, chân trắng và mềm! 

Phần thân dưới vừa chạm vào, cảm giác nóng bức khiến dì Lâm lập tức tỉnh dậy. Cô cảm nhận được sự đe dọa của con gà trống. Nhìn thấy mình sắp bị xuyên thủng, trong tiềm thức cô trở nên lo lắng! 

"Không... không, ta thật sự không thể, Tô Diệp, không, dì, làm ơn, ô ô...!"

Lời cầu xin của dì Lin đã được đền đáp bằng việc Tô Diệp ôm chặt eo dì Lin, sau đó con cặc lớn tiếp xúc với âm hộ của dì Lin. Trong phút chốc, một cảm giác hưng phấn đến tận tâm hồn ập đến, Tô Diệp và dì Lâm đều không khỏi rên rỉ! 

"Dì ơi, hãy ngoan ngoãn nghe lời. Khi con nhập vào cơ thể của dì, dì sẽ luôn là người phụ nữ của con, con sẽ làm cho dì vui vẻ và sẽ yêu dì mãi mãi!"

"Không, đừng...không...!"

Dì Lin sợ hãi nhìn con cặc to lớn của Tô Diệp đẩy âm hộ của cô ra và bóp vào một chút! 

Tuy nhiên, nó quá lớn và âm hộ mềm mại của cô dường như quá nhỏ để chứa nó. Cô sợ hãi nói: "Tiểu, Tiểu Thần, không, xin đừng, lớn quá, ta chịu không nổi, không... a, đau quá!"

Một tiếng kêu đau đớn, Tô Diệp nhân cơ hội này đột nhiên hạ eo xuống, con cặc to lớn bị ép vào trong âm hộ...

"A... Đau quá! Tiểu Thần, xin nhẹ nhàng một chút!"

Dì Lin nhìn Tô Diệp đang chiếm hữu cô một cách mạnh mẽ. Cô biết hôm nay Tô Diệp không thể buông cô ra, huống chi con cặc nóng bỏng đã đi vào cơ thể cô. Tuy nhiên, cú va chạm mạnh quá đau đớn nhưng lại quá tốt. Đã lâu rồi cô chưa được trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi bị một vật cứng như vậy xuyên qua cơ thể?

Dì Lin, người có đôi mắt mờ ảo, quyến rũ và giàu cảm xúc, cuối cùng cũng nhượng bộ. Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé đang chiếm giữ cô bằng đôi mắt phức tạp!

Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Lin hiện lên hai vệt đỏ, dì nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt ươn ướt. Bởi vì đã nhập vào cơ thể cô, đối mặt với người đàn ông chiếm hữu mình nên cô vô thức mềm lòng. Cô nghiêng người về phía trước và áp sát vào chàng trai xấu tính độc đoán này. Cô nói: "Tiểu Thần, nhẹ nhàng thôi, con lớn quá, dì không chịu nổi, dì không chạy đâu, con có thể chơi với dì nếu muốn, được không?"

Sự thay đổi thái độ của dì Lin khiến Tô Diệp vui mừng khôn xiết. 

Dì Lin lúc này cảm thấy có chút khó chịu. Bà đã gần bốn mươi tuổi, cùng mẹ Tô Diệp không khác nhau bao nhiêu, nhưng lại bị thiếu niên mới mười sáu tuổi này tiếp quản. Đây là loại số phận gì vậy? 

"Dì ơi, cuối cùng con cũng có được dì rồi. Từ hôm nay trở đi, dì là của con, cả đời này chỉ thuộc về con!"

Tô Diệp vừa nói vừa đột nhiên hạ thấp eo, đưa con cặc to lớn của mình thật sâu vào trong cơ thể dì Lin! 

"Này, đau quá, nhẹ nhàng chút đi...!"

Dì Lin cau mày, cặp mông ngọc trắng run lên vì đau! 

"Wow... thật thoải mái và chặt chẽ, dì ơi..."

Dì Lin cảm thấy xấu hổ trước lời nói của Tô Diệp. Nó thoải mái và chật chội đến mức âm đạo đáng xấu hổ của cô khẽ co rút lại, như thể nước muốn chảy ra ngoài. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm khi con cặc nóng bỏng lấp đầy cơ thể mình! 

“Anh, làm ơn di chuyển…”

Bị tiểu tử này xâm nhập, dì Lâm hoàn toàn chấp nhận số phận của mình. Cô ôm đầu Tiêu Thần, xấu hổ thì thầm. Tiêu Thần vui mừng khôn xiết, lập tức vặn vẹo, bắt đầu co giật. Âm hộ mềm mại ấm áp khiến Tô Diệp cảm giác như mình đã nếm được hương vị tuyệt vời nhất, muốn nếm thử mãi mãi! 

"Ừm... ờ... ừm!"

Dì Lin cố gắng hết sức để kìm nén bản thân nhưng vẫn bị sốc trước niềm khoái cảm vô tận do lực va chạm mạnh mang lại. Con cặc của Tô Diệp to đến mức không thể không cảm nhận được! 

Mỗi cú va chạm của Tô Diệp đều tràn ngập sự nhẹ nhõm kích thích tâm hồn. Mặt dì Lin chẳng mấy chốc đã đỏ bừng, khuôn mặt tràn đầy màu sắc quyến rũ, đôi mắt quyến rũ như phù thủy! 

Niềm vui mãnh liệt khiến Tô Diệp hét lên trong lòng. Khi niềm vui của dì Lin dâng trào, bà ôm Tô Diệp chặt hơn. Mùi thơm nồng nặc bám trên má khiến Tô Diệp không còn khách khí nữa. Cô lập tức mở miệng cầm lấy một cái, hôn và liếm. 

Niềm vui tột độ khiến dì Lin thở dài như mất hồn. Đôi mắt cô ấy trong veo và mồ hôi chảy ròng ròng, khiến cô ấy lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ của mình. Chồng cô không còn ở trong tâm trí cô nữa. Hiện tại cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui mà Tô Diệp mang đến cho mình.

Dì Lin mê đắm và hoang dã đến mức đầy khiêu khích. Phong cách tiểu thư đoan trang, đức hạnh ngày xưa đã không còn nữa! 

Tô Diệp đột nhiên cảm thấy chinh phục thành tựu một loại cảm giác. Anh mỉm cười, cúi xuống hôn lên đôi má trắng như tuyết của dì Lin! 

Tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của dì Lin khiến dì ngứa ngáy. 

"Dì, dì có thoải mái không... dì có hài lòng không..."

Dì ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừ... con thật lợi hại... Dì thật sự sẽ bị con đánh chết..."

Dì Lin chưa bao giờ trải qua khoái cảm ly kỳ như vậy trong đời, tưởng chừng như linh hồn sắp bay ra khỏi cơ thể, nhưng người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ này lại không ngừng đòi hỏi! 

"Ồ...ồ...ồ...ừm...!"

Con cặc dày đặc của Tô Diệp đang từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo của dì Lin. Âm đạo của dì Lin bắt đầu tiết ra tinh dịch với tốc độ nhanh hơn. Rất nhanh, âm đạo vốn chật hẹp đã bị cặc của Tô Diệp xuyên qua, trở nên bôi trơn bằng tinh dịch. Đôi mắt của dì Lin bắt đầu mờ đi. Kiểu bị đụ bởi cặc của đàn ông này. Niềm vui được làm tình là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Niềm vui thú vị này cộng với nỗi xấu hổ vì bị cưỡng hiếp đã khiến cơ thể nhạy cảm của cô nhanh chóng bị mài mòn bởi ham muốn trong cơ thể. Đôi má ửng hồng của cô ấy có ánh hồng hào. Toàn thân dì Lin run rẩy trên nền đá dưới tác động của con cặc lớn của Tô Diệp! 

Trái tim cô rung động, đôi môi đỏ mọng không khỏi rên rỉ dù bị cô kiềm chế! 

Tiếng rên nhẹ đột nhiên khiến cả người dì Lâm ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ biết rằng mình có thể hét lên xấu hổ như thế này khi một người đàn ông đụ cô. Tuy nhiên, cảm giác con cặc nóng hổi thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô sướng đến mức cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô lén mở đôi mắt ngượng ngùng, chỉ thấy cậu bé đang chiếm lấy cô với đôi tay phấn khích đang nắm lấy ngực cô. Cô cử động cơ thể và liên tục đập, nhưng cơ thể cô có thể lắc lư cực kỳ dữ dội dưới tác động của cơ thể nhỏ bé của anh. Cảm giác này khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhất là khi cô đã là một người trưởng thành gần bốn mươi tuổi bị một cậu bé mười sáu tuổi đụ, khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Bất giác, cảm giác vui sướng càng dâng trào. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như sắp chết! 

"Ân hừ... ừm... ồ... Tiểu Thần...!"

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng dì Lin vẫn không chịu nổi cảm giác âm hộ của mình bị con cặc của Tô Diệp cưỡng hiếp. Cô vô cùng xấu hổ, phát hiện ra rằng khi Tô Diệp đụ cô càng ngày càng mạnh, âm hộ của cô càng ngày càng ướt, thậm chí còn chảy đến cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. Càng lên cao, niềm vui trong lòng cô càng trở nên sâu sắc hơn. Dù không dám rên rỉ lớn tiếng nhưng cô vẫn không khỏi gọi tên cậu bé Tô Diệp đã chiếm hữu cô, bày tỏ niềm hạnh phúc khi được đụ và niềm vui nội tâm khi có một người đàn ông để dựa dẫm! 

Những tiếng rên rỉ và vẻ mặt ngượng ngùng của dì Lin đã khiến người phụ nữ xinh đẹp thường phản kháng và trang nghiêm này mang một vẻ đẹp khác. Trong mắt Tô Diệp không khỏi hưng phấn, nhất là khi Tô Diệp đụ âm hộ của dì Lin. Khi cô liếm âm hộ của mình, đôi tay đó vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của dì Lin. Cảm giác mềm mại và cương cứng khiến Tô Diệp cảm thấy thật thoải mái khi nhào nặn chúng. Vô tình, Tô Diệp càng chơi đùa với họ nhiều hơn vì tư thế mảnh khảnh của cô! 

"Ừm...! Nhẹ nhàng một chút, ừ, có chút đau!"

Tô Diệp không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nên anh nhào nặn mạnh hơn rất nhiều. Dì Lin vừa trải qua tình yêu nam nữ đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm và đau đớn. Cô ngượng ngùng nhìn Tô Diệp, không khỏi nhẹ nhàng đẩy ngực mình lên. Cặp vú ngọc bị Tô Diệp xoa đến đỏ bừng! 

"Dì Lin, hoohoo...! Quá tuyệt vời. Không chỉ thân hình của dì Lin hoàn hảo, mà cả cái lồn của dì cũng thật chặt. Ôm con thật thoải mái. Hơn nữa, nó có thể di chuyển vào bên trong. Dì Lin, thật tuyệt vời. Đút vào lồn của dì thật sướng. Con, con không thể kiềm chế được...!"

Tô Diệp không khỏi hưng phấn nói trong tiếng rên rỉ của dì Lin. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ân cần bày tỏ tình yêu với mình bằng ánh mắt nóng bỏng. Anh cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng những lời nói đáng xấu hổ đó lại khiến dì Lin cảm thấy xấu hổ và tức giận. "Ngươi, ngươi đang nói cái gì, ngươi đang nói cái gì? Tiểu, tiểu... Ta xấu hổ quá, woo woo...!"

Suy cho cùng, dì Lin là một người phụ nữ đoan trang, tâm trạng dè dặt khiến bà không thể nói những lời thô tục đó, đặc biệt là khi Tô Diệp đụ cô. Cô vốn đã xấu hổ đến mức không nói được nên chỉ có thể liếc nhìn Tô Diệp một cách nịnh nọt, điều này càng khiến Tô Diệp thêm hưng phấn. Ngay sau khi va chạm, con cặc to lớn của Tô Diệp điên cuồng ra vào trong âm hộ hẹp và mềm mại của dì Lin. Thân thể của dì Lin lắc lư trên đá như một con vịt nổi trên biển, cơ thể dẻo dai và thanh tú không khỏi run rẩy! 

Cô không nhịn được rên rỉ, nhưng mặc dù tiếng rên rỉ của cô có vẻ ngượng ngùng khiến Tô Diệp vui vẻ, nhưng cô thậm chí còn hy vọng người phụ nữ đoan trang bị anh chiếm đoạt, ân cần hưởng thụ dưới cặc anh sẽ dâm đãng hơn! 

"Này, dì Lin của tôi, dì có cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ không? Nếu thấy thoải mái thì hãy hét lên. Tôi thích nghe người phụ nữ của tôi hét lên phấn khích khi bị tôi đụ. Bạn không cần phải kìm nén như thế, tôi sẽ càng phấn khích hơn. Dì Lin, nhìn này, cơ thể cô ấy toàn màu đỏ vì được làm tình của tôi, thật dễ thương và xinh đẹp. Nào, để tôi nếm thử mùi vị thơm ngon của âm hộ của dì Lin bằng cặc của tôi. Nó chắc chắn sẽ mang lại cho bạn hạnh phúc lớn hơn và cho bạn biết rằng nếu bạn trở thành người phụ nữ của tôi, bạn sẽ chỉ được hạnh phúc và sẽ không hối tiếc!

Tô Diệp bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình nhanh hơn nữa để mong đợi sự phấn khích. Trong phút chốc, âm hộ của dì Lin tràn ngập tinh dịch, mang theo mùi vị dục vọng nồng nặc, khiến ham muốn giữa nam và nữ càng thêm mãnh liệt!

Tác động dữ dội giống như một cơn sóng biển, dâng lên hết đợt này đến đợt khác. Cú va chạm khiến cơ thể mảnh dẻ của dì Lin càng hưng phấn hơn. Hương vị ngọt ngào trong âm hộ của cô tràn ngập khoái cảm ngây ngất dưới sự cưỡng hiếp của con cặc. Cùng với giọng nói khao khát của Tô Diệp, nó không ngừng quyến rũ thần kinh của cô trong tâm trí dì Lin. Dì Lin bị quyến rũ gần như không thể kiềm chế được nỗi ám ảnh đó và làm theo ý muốn của Tô Diệp. Tuy nhiên, suy cho cùng cô vẫn là một thiếu nữ ngoan ngoãn, vẫn không thể buông tay!

Nhìn thấy dì Lâm vừa muốn phát tiết vừa có vẻ ngượng ngùng, Tô Diệp không khỏi mỉm cười, hít một hơi thật sâu. Khoảnh khắc tiếp theo, anh tăng tốc con cặc khổng lồ và thọc mạnh vào lồn dì Lin. Tốc độ càng ngày càng nhanh. Lúc này, âm hộ của dì Lin đã được đụ một lúc. Cô run rẩy điên cuồng, thân thể quyến rũ lên xuống trên tảng đá lớn, bị Tô Diệp đụ càng thêm ngon lành. Vào lúc này, mãnh liệt va chạm cùng Tô Diệp dùng sức nắm bắt, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô mang đến sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ, ảnh hưởng đến lý trí và sự dè dặt còn lại của cô!

"Phú Trí Phổ Trí...!"

Cú va chạm nhanh chóng khiến cái lồn vốn đã ngập nước lại phun ra âm thanh dâm đãng như vậy. Dưới âm thanh dâm đãng này, dì Lin không khỏi bị choáng ngợp bởi lực va chạm mạnh và hét lên không tự chủ được: "Uh-huh...ahhhh...thì...ah...nhanh quá...ah...thú vị quá...ah...làm sao có thể như vậy...ah...vui vẻ được? Tô Diệp...mmmmmm...ah...nhẹ nhàng...ồ ồ...ah...nhẹ nhàng...ah..."

Cuối cùng, dì Lin buông bỏ sự dè dặt và hét lên. Hơi thở của Tô Diệp đột nhiên ngắn lại vì phấn khích. Anh ta không khỏi hưng phấn mà rút con cặc to lớn của mình ra, nhắm vào cái lồn đang ríu rít rồi lại đâm vào một tiếng nổ lớn. Thân thể mảnh khảnh của dì Lâm run lên dữ dội, dì hét lên. Khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên đứng dậy và ôm lấy cơ thể mình. Tô Diệp ở phía trên hưng phấn cùng hưng phấn rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Đầu óc dì Lin trống rỗng trong giây lát sau khi bị đâm quá sâu, toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy mình không thể cưỡng lại được thú vui ngoại tình của Tô Diệp nữa, không khỏi hét lên. Cơ thể hưng phấn của cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng chiếc chăn bông bên trong âm hộ của mình. Tinh dịch mạnh mẽ được tạo ra vào lúc này dường như gợi nhớ đến vẻ ngoài tục tĩu của tinh dịch bắn ra ngoài sau khi được thâm nhập. Trái tim dè dặt đó chợt run lên vì ngượng ngùng. Con cặc nóng bỏng lấp đầy âm đạo của anh, kích thích ham muốn trong cơ thể và nếm thử tinh dịch bên trong!

"Fufufu... uh uh uh... ồ ồ... hay quá... Tôi... à... tôi thấy dễ chịu quá... à... à à... Tô Diệp... à... tôi... à... tôi thấy dễ chịu quá... sao lại tuyệt vời đến vậy... à... hay quá... à... ừm... à... à... à... Tô Diệp... anh... à... anh thật tuyệt vời... ah... tôi... ah... ah... ah... anh yêu em nhiều lắm..."

Dì Lin không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình sau tiếng rên rỉ đầu tiên. Cảm giác này gây nghiện như dùng ma túy. Cô chỉ cảm thấy mỗi tiếng rên rỉ đều mang lại cho cô cảm giác hưng phấn đáng xấu hổ, khiến cơ thể cô vui vẻ hơn. Tiếng hét càng lúc càng lớn, khiến Tô Diệp biết rằng người phụ nữ bị cô giết cuối cùng đã hoàn toàn đầu hàng chính mình. Lúc này, cảm giác chinh phục được một người bối rối, tuy nhiên, niềm vui mà người phụ nữ cuồng nhiệt mang lại khiến anh vô cùng hài lòng, nhất là đối với một người vợ đàng hoàng như vậy. Tô Diệp có vẻ vô cùng hưng phấn, càng đụ vào âm đạo của dì Lin càng mạnh hơn. Trong lúc đút, âm đạo của dì Lin hồng hào, đẹp đẽ. Bị va chạm như vậy, dịch âm đạo của dì Lin tràn ra ngoài, dì liên tục rên rỉ. Mối tình ngầm của hai người đã khiến tình yêu của nhau ngày càng sâu đậm hơn! 

"A...ahhh...ahhhh...ahhh...ahhhh...!"

Trong tình yêu sâu đậm, dì Lin thực sự cảm thấy mình đã thực sự lột xác từ một người vợ đoan trang thành một mỹ nhân dâm đãng vào thời điểm này trong tình yêu của Tô Diệp. Cô ngượng ngùng tận hưởng những cú đâm bạo lực của Tô Diệp vào âm hộ mỏng manh của mình với niềm vui bất tận! 

Vào lúc này, cô thực sự bắt đầu trải nghiệm niềm hạnh phúc thực sự của việc được làm phụ nữ. Cô không khỏi, trong lần lột xác này, đôi mắt quyến rũ dần dần nhấn chìm phẩm giá của cô, biến thành nữ nhân, nhìn nam nhân nhỏ bé vẫn đang đụ cô trong cơ thể cô với vẻ dịu dàng ngượng ngùng! 

"Hừm... Dì Lin, cảm giác thật dễ chịu. Đụ em thật sướng. Cái lồn nhỏ của dì Lin đẹp quá. Con muốn đụ cái lồn của dì Lin như thế này cả đời! Dì Lin, dì có thích con đụ như thế này không?"

Tô Diệp đẩy con cặc của mình về phía trước và đâm vào âm hộ của dì Lin. Anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ma sát phát ra từ âm hộ của dì Lin, khiến con cặc của anh vô cùng sung sướng. Tô Diệp không khỏi hưng phấn nắm lấy bộ ngực ngọc của dì Lin, bóp thật mạnh. Anh không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô. Rồi anh thì thầm nhẹ nhàng vào đôi tai mỏng manh của cô!

Cú va chạm mạnh khiến hơi thở của dì Lin ngày càng dày đặc. Niềm vui dường như chồng chất, không ngừng tác động lên cơ thể và tâm trí cô, khiến cô muốn ca hát một cách vui vẻ. Tuy nhiên, động tác thô bạo và lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp khiến cô ngượng ngùng không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể trả lời với cảm giác xấu hổ: "Ừ... tôi thích nó...!"

Âm thanh tình yêu này vô tình đốt cháy ngọn lửa dục vọng của Tô Diệp. Trong chốc lát, những động tác thô bạo trở nên to hơn, khoái cảm sinh ra càng mãnh liệt hơn. Con cặc dày cộm được đưa vào trong cái lồn nhỏ của dì Lin, khiến dì Lin cảm thấy nước và khoái cảm trào ra từ lồn mình thật mạnh mẽ, những làn sóng tình yêu vô tận cùng nhau dâng trào, khiến cô cảm thấy trái tim mình như nặng trĩu, có cảm giác hạnh phúc không thể trút ra ngoài. Lúc này, cô không còn kiềm chế được nữa mà hét lớn, bộc lộ niềm đam mê bên trong. Trong lúc trút giận, đôi chân trần mịn màng trắng nõn mềm mại giơ lên ​​lắc lư, cô đẩy mông ra để phục vụ cho con cặc dày đặc của Tô Diệp đang cưỡng hiếp âm hộ của cô!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" …Anh...ah...anh hài lòng chưa...ahhhhh...Anh cũng cảm thấy rất thoải mái...ah...thật tuyệt...ahhhhh...hóa ra tình yêu giữa nam và nữ có thể rất mới mẻ...ah...nhanh hơn...mạnh hơn...I...ah...tôi thích nó lắm...ahhhhh...tôi tin em sẽ như vậy làm cho anh hạnh phúc bây giờ...ah...nhưng...Tô Diệp...ah...anh muốn...ah...anh cần phải yêu em nhiều hơn trong tương lai...ahhhhhhhhhhhhh..."

Dì Lin đã gần bốn mươi tuổi và là một người phụ nữ vô cùng trưởng thành. Cô chưa bao giờ trải qua tình yêu mãnh liệt như vậy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô có lẽ vẫn có thể chống lại sự cám dỗ, nhưng bây giờ sau khi nếm trải sự phấn khích do Tô Diệp mang lại khiến tâm hồn cô run rẩy, cô cũng bị Tô Diệp dụ dỗ và cưỡng hiếp. Cô rơi vào vực sâu của ham muốn, sợ rằng mình không thể cưỡng lại được con cặc của Tô Diệp nữa. Lúc này, cô hưng phấn, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình dưới cơ thể Tô Diệp, tựa như có chút đòi hỏi. Vào lúc này, như thể ngọn lửa khao khát dưới tính cách trang nghiêm của cô bộc phát! 

Cảm nhận được chuyển động qua lại của người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể mình, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên không thể kiểm soát, con cặc ra vào trong lồn cô, dì Lin ngượng ngùng và hưng phấn đẩy cặp mông thanh tú của mình để đón nhận tác động của người đàn ông của mình, khiến mối tình khó quên này càng thêm mãnh liệt, khiến cô càng thêm ám ảnh và hạnh phúc! 

Giờ phút này, trái tim xấu hổ dường như hoàn toàn bị tan chảy bởi dục vọng của Tô Diệp! 

Tô Diệp đã dùng rất nhiều thủ đoạn để cuối cùng chiếm được người vợ quyến rũ này. Tô Diệp đương nhiên phải nếm thử thật kỹ và đụ người phụ nữ xinh đẹp này bằng con cặc khổng lồ của mình.

Một đôi tay rời khỏi bộ ngực cao lớn như ngọc trắng của cô, bắt đầu đi loanh quanh vuốt ve cơ thể dì Lin. Làn da mỏng manh và đàn hồi mang lại cảm giác vô song. Trong lúc Tô Diệp đang hưng phấn thì anh phát hiện cơ thể của dì Lin càng ngày càng nóng hơn dưới sự vuốt ve của chính mình. , ngày càng đỏ hơn. Tình huống này khiến Tô Diệp nhanh chóng nghĩ tới bộ dạng đỉnh cao của phụ nữ. Trong lòng hắn run lên, hắn đột nhiên hưng phấn, lao nhanh hơn. Anh ta dường như nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của người vợ đàng hoàng này đang lên đỉnh dưới cặc của chính mình!

"Pfft, pfft, pfft...!" 

Âm thanh đâm cực nhanh truyền đến một cách dữ dội, da thịt vốn đã run rẩy của dì Lin càng run lên vui sướng dưới sự tác động của Tô Diệp, cặp vú ngọc tinh xảo đung đưa lên xuống, khiến cho đôi mắt của Tô Diệp trở nên cực kỳ nóng bỏng!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cảm giác như... ah... Tôi muốn... à... tôi như đang bay... Tô Diệp... tôi không thể chịu đựng được... ah ah... Nhưng... ah... nhưng tôi vẫn muốn nó nhanh hơn và sâu hơn... ah... Yêu tôi... ah ah... yêu tôi thật nhiều... ồ... a a... Tô Diệp... ừ ừ... bay... a a... chịu không nổi nữa... a... ta sắp bay rồi... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41 Làm Tình Với Dì Lin

Với những cú đâm bạo lực của Tô Diệp, dường như mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào trái tim dì Lin, khiến cô phát điên. Khi những cú đâm bạo lực của Tô Diệp đâm vào sâu nhất, dường như chúng lại một lần nữa đánh vào trái tim mềm mại nhất trong cơ thể cô, toàn thân dì Lin đều bạo lực dữ dội. Sau khi căng thẳng và hét lên, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một vẻ phấn khích kỳ lạ. Khoảnh khắc tiếp theo, cả người như bị ám ảnh như bay lên trời. Đột nhiên, làn da trở nên hồng hào và tỏa sáng một cách kỳ lạ. Dì Lin ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm trong làn sóng tác động nhanh chóng này! 

Những dòng nước tình yêu phun ra từ âm hộ của dì Lin, âm dương của một người phụ nữ mạnh mẽ truyền từ âm hộ của cô ấy đến cặc của Tô Diệp, và bị cặc của Tô Diệp hút vào cơ thể cô ấy. Lúc này, Tô Diệp tựa hồ cảm thấy năng lượng Hồng Loan của mình mạnh hơn rất nhiều. Nhìn dì Lâm, ánh mắt không khỏi nóng lên. Người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang này thực sự có âm khí phong phú như vậy. Tô Diệp cảm thấy mình làm hết khả năng để đụ người phụ nữ này là quyết định đúng đắn nhất! 

Bất giác, ánh mắt Tô Diệp di chuyển từ khuôn mặt quyến rũ của dì Lin đến nơi hai người đang ân ái. Nhìn môi âm hộ màu đỏ của dì Lin bị cặc anh xâm nhập, đẹp đến mức Tô Diệp nuốt nước bọt. Lúc này, dì Lin lần đầu tiên trong đời nếm trải cảm giác đỉnh cao khi được một người đàn ông không phải chồng mình nuôi dưỡng, đột nhiên có vẻ choáng váng và thở hổn hển vì phấn khích. Đôi cánh tay ngọc không ngừng chuyển động, đôi bàn tay ngọc tựa như đang tìm kiếm Tô Diệp, muốn bắt Tô Diệp để tìm kiếm sự an ủi khi linh hồn bay lượn như vậy! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm và sự tác động đầy dục vọng của con cặc. Sau một lúc dừng lại, cô lại dùng con cặc nóng bỏng của mình để đụ cái lồn nhỏ ẩm ướt của dì Lin! 

Đột nhiên, âm thanh đẩy mạnh lại vang lên. Khi dục vọng lên đến đỉnh điểm, âm hộ của dì Lin quấn chặt quanh con cặc lớn của Tô Diệp, mang lại sự kích thích cực lớn cho Tô Diệp! 

Dì Lin lại trải nghiệm tác động của con cặc trong sự hưng phấn và ám ảnh cực khoái. Đôi mắt cô không khỏi ươn ướt vì ám ảnh, cái miệng đỏ mọng vô thức mở ra khép lại và rên rỉ. Cơ thể run rẩy của cô trở nên nhạy cảm hơn và vặn vẹo, vo ve. Âm thanh thở hổn hển vang lên, cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang đụ mình bằng đôi mắt mơ màng. Lòng cô chợt mềm nhũn, cô không khỏi đưa tay đỡ ngực Tô Diệp, nhẹ nhàng vuốt ve người đàn ông từ nay về sau sẽ chiếm hữu cô cả đời! 

Tình yêu của dì Lin dành cho Tô Diệp ngày càng mãnh liệt khi nước và sữa hòa quyện. Cô không khỏi di chuyển âm đạo đau nhức và ngứa ngáy của mình để đón nhận sự tác động của người đàn ông của mình. Cô hài lòng, và cô cũng muốn người đàn ông của mình được thỏa mãn. Giờ phút này, cô thật sự cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của Tô Diệp!

Tôi không khỏi ngượng ngùng nghĩ trong lòng: “Khó trách hắn lại biến thái như vậy, độc đoán như vậy, nhìn thấy mình lại gây chuyện. Một người đàn ông quyền lực như vậy, lại còn trẻ như vậy, không biết khi lớn lên hắn sẽ như thế nào?” 

Sau khi trải nghiệm hương vị tuyệt vời này và sức mạnh của Tô Diệp, dì Lin cảm thấy rằng sau này mình chắc chắn sẽ bị anh ta đụ. 

Tuy nhiên, bên trong cô ấy ngày càng hạnh phúc hơn. Đàn ông mạnh mẽ là may mắn của phụ nữ!

"Hehe... Dì Lin, tuyệt quá phải không? Cảm giác đạt cực khoái thế nào? Tôi là một người đàn ông tuyệt vời, haha, nhưng, ôi, dì Lin, cái lồn nhỏ của dì chặt quá, chặt đến mức khiến tâm hồn tôi bay bổng. Tuy nhiên, con lồn nhỏ của dì vẫn chưa đủ. Con muốn đụ dì thật tốt, chơi đùa với dì, để dì tận hưởng tình yêu của cháu như thế này đến hết cuộc đời. dì Lin, dì cứ thoải mái mà thoải mái, hét lên khi thấy thoải mái, Tôi, tôi sẽ rất phấn khích!”

Trong khi Tô Diệp dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của dì Lin, anh cũng dùng lời nói của chính mình để kích thích mỹ nhân đoan trang này. Niềm vui kỳ lạ trong lòng khiến đôi mắt anh càng nóng lên. Mỗi lần đưa vào trong lồn dì Lâm, Tô Diệp đều có thể cảm giác được. Anh cảm thấy âm hộ của người phụ nữ sẽ hơi co lại khi anh đưa vào, như thể nó đang cố quấn lấy con cặc đang xâm nhập. Tuy nhiên, mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh sẽ chảy ra ngoài. Hơi thở ngọt ngào và nhiệt độ ấm áp kích thích trái tim Tô Diệp càng thêm háo hức!

"Phú Trí Phổ Trí...!"

Tô Diệp đụ âm hộ của dì Lin thậm chí còn mạnh hơn, và dì Lin cuối cùng cũng bắt đầu đáp lại: "Uh-huh...ah...Tôi lại cảm thấy nó...ah...thật tuyệt vời...ồ ồ ồ...mạnh hơn...ah...mạnh hơn...ah...ahhhh...Xiaochen...bạn...mmmm...đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy dễ chịu như vậy...mạnh mẽ...ah...buồn quá...nhưng... ...nhưng thoải mái quá...Ồ...ồ ồ ồ...tôi lại cảm thấy như mình đang bay vì bạn...thật thoải mái...thật là thật tuyệt vời... Xiaochen... Thôi nào... Ah... Sâu hơn... Sâu hơn... Ah... Giống như vừa rồi... Anh... Anh tiến sâu quá... Ah... Ahhhhh... Trong lòng tôi hưng phấn quá... Mmmmm... Thật là ngứa... Làm tôi nhột đến chết... a..."

Tiếng hét phấn khích của Tô Diệp khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Đôi mắt Tô Diệp đột nhiên trở nên nóng bỏng. Anh hào hứng ôm lấy đôi chân thon dài xinh đẹp của dì Lin. Chơi với chúng một lúc, anh tách chúng ra hai bên và ấn chặt chúng vào đá. Lúc này, dì Lin dường như không còn cách nào khác đành phải đi lên. Thân hình cô to như cái lồn, hai đùi ép chặt vào hai bên cơ thể. Con cặc lớn của Tô Diệp trở nên nhạy cảm hơn, anh đụ cô sâu hơn, tác động mạnh mẽ vào cơ thể và âm hộ mỏng manh của dì Lin, khiến cô hét lên, cô vui mừng đến mức bị ám ảnh bởi nó!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Diệp nghe tiếng hét và tiếng yêu của cô, cảm thấy mình đang đâm vào âm hộ cô. Anh nhận thấy sức nóng của thành thịt bên trong ngày càng cao, âm hộ cực kỳ ẩm ướt dường như lại co rút lại. Tô Diệp không khỏi thở dài trước sự quen thuộc này. Sự nhạy cảm của người phụ nữ khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Vòng eo gợi cảm của dì Lin vặn vẹo dường như đang quyến rũ Tô Diệp tiến sâu hơn. Nó cũng khơi dậy sự nhiệt tình của Tô Diệp, khiến Tô Diệp lần nào cũng thở hổn hển và đâm tới cùng! 

Trong lúc Tô Diệp đút vào, anh cúi đầu nhìn cái lồn nhỏ bị mình cưỡng hiếp. Nhìn cái lồn nhỏ đỏ ngầu đầy bùn, hương thơm trong lòng anh càng lúc càng đậm! 

"Dì Lin, mẹ kiếp, mẹ kiếp, người phụ nữ xinh đẹp này, cho đến chết. Nhìn một người vợ đàng hoàng như cô bị tôi đụ, tôi, tôi rất hưng phấn, haha, dì Lin, đẹp không?"

Những ý nghĩ xấu xa lại lóe lên trong lòng Tô Diệp, và anh ta đã sỉ nhục dì Lin khi làm điều đó. Dì Lin bị kích thích đến mức bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Sâu hơn... ah... sâu hơn... mmmmmm... nóng và to quá... chết tiệt... đụ cái lồn nhỏ của vợ tôi, có rất nhiều nước trong âm hộ nhỏ của tôi... mmmmmmmm... cảm giác thật tuyệt... ah... anh trai với con cặc to... chết tiệt... hmmm... ngứa quá... nó làm tôi nhột đến chết... à... dùng con cặc to của anh để đưa vào sâu hơn... giảm ngứa cho tôi... hmmm... ahhhhh..."

Dì Lin, người hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn bởi sự va chạm dữ dội của Tô Diệp, đã gạt bỏ mọi dè dặt và nhút nhát, bắt đầu hét lên. Cái nhìn ham muốn vô thức của cô ấy trông thật nóng bỏng. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập vui mừng khi nhìn thấy nó, con cặc lớn ra vào càng mạnh hơn!

Trong cơn hưng phấn tột độ, dì Lin hưng phấn vặn vẹo eo trong nỗi ám ảnh dục vọng. Làn da mềm mại, đàn hồi cùng những đường cong duyên dáng của vòng eo trông thật quyến rũ. Đôi chân ngọc xinh đẹp bị Tô Diệp cố gắng đè xuống đã hoàn toàn nâng đỡ cặp mông mềm mại và đầy đặn. Lúc này, chúng lắc lư để đón nhận mọi tác động của Tô Diệp. Trong lúc va chạm, cặp vú ngọc thanh tú trên ngực cô vui vẻ lắc lư, trông thật quyến rũ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!"

Những tiếng rên rỉ kéo dài của dì Lin là dấu hiệu của sự khao khát được yêu thương nhiều hơn. Đôi mắt dâm đãng của Tô Diệp không ngừng quét qua cơ thể trần trụi của cô, tìm kiếm sự kích thích lớn hơn. Con cặc khổng lồ đẩy lên xuống khiến sự kết hợp của hai người càng gần gũi hơn. Trong lúc va chạm, dì Lin càng cương cứng hơn để đáp ứng tư thế quyến rũ của mình!

Cái miệng đỏ mọng thanh tú tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của phụ nữ, kích thích dục vọng của Tô Diệp càng ngày càng mãnh liệt. Mỗi lần anh tiến vào là nó thọc sâu vào tử cung của lồn dì Daolin. Tiếng tát và tiếng da thịt chạm vào da thịt khiến cả căn phòng trở nên thơm tho, tục tĩu hơn. Quy đầu khổng lồ lần nào cũng đập vào trái tim yêu thương của dì Lin, khiến dì xoắn xuýt điên cuồng!

"Ồ ồ ồ ồ... ah ah... sướng quá... à... sướng quá... ừ ừ... tuyệt quá... à... Tô Diệp... chàng trai bé nhỏ của em... à... anh... anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa... ừ ừ... ah ah ồ..."

Dì Lin bị ám ảnh bởi việc trải nghiệm loại khoái cảm điên cuồng này. Đôi bàn tay thanh tú của cô nắm chặt những tảng đá nhô lên, cái đầu xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia, lắc lư mái tóc dài. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy phù hợp với vẻ quyến rũ gợi tình của cô ấy, và cô ấy trông thật xinh đẹp. Từ khi bị Tô Diệp làm tình, cô đã hoàn toàn coi mình là người phụ nữ của Tô Diệp. , từ lúc lên cao trào, cô đã hoàn toàn bị Tô Diệp mê hoặc. Bị tác động mạnh như vậy và sức mạnh của Tô Diệp, cô càng bị chinh phục và không muốn giữ lại bất cứ thứ gì của mình. Cô lần nào cũng hét lên và run rẩy kịch liệt, bởi vì mỗi lần Tô Diệp tiến vào, dường như đều mang theo một dòng điện, khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy!

Cả người dường như bối rối, anh chỉ muốn tìm kiếm thêm tình yêu từ người đàn ông nhỏ bé của mình!

"Thật tuyệt vời...người phụ nữ này thực sự tuyệt vời...!" 

Tô Diệp lúc này không khỏi bị dì Lin thu hút sâu sắc. Âm hộ của cô ấy thật thơm ngon, cơ thể thật hoàn hảo, đôi mắt ẩm ướt tràn đầy hạnh phúc gợi tình, như thể có thể nhỏ giọt nước bất cứ lúc nào. Sự kết hợp giữa sự lạnh lùng và đam mê như vậy thật là sốc! 

"Ừm... đẹp quá... à... tuyệt quá... Tôi... à... ồ ồ... tôi lại chết rồi... tôi sắp bay rồi... ừ ừ... Tô Diệp... à... nhanh hơn... để tôi chết đi... ừ ừ..."

Rốt cuộc, dì Lin không thể chịu nổi cảm giác bị một con cặc lớn cưỡng hiếp khiến toàn thân run rẩy dữ dội. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo dữ dội. Sự va chạm dữ dội và rung chuyển của cơ thể khiến cô cảm thấy khoái cảm liên tục. Lúc này, cô đang ở đây. Dưới tác động của cơn cực khoái thứ hai khiến tâm hồn cô tan nát, cô đột nhiên thoát khỏi bàn tay đang đè lên chân mình của Tô Diệp. Đôi chân ngọc xinh đẹp được giải thoát quấn chặt quanh eo Tô Diệp. Với hơi thở vô cùng mạnh mẽ, cô đột nhiên đứng dậy, ôm thật chặt Tô Diệp và ôm thật chặt Tô Diệp! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đôi chân mảnh khảnh của dì Lin đột nhiên siết chặt, ấn chặt vào cơ thể Tô Diệp và đâm vào âm đạo của cô. Với một khoái cảm mạnh mẽ khác, cuối cùng cô cũng đạt được cực khoái khác.

Huhu...

Hoa nở rồi tàn, thời gian trôi qua, không biết bị tiểu khốn nạn này đụ bao lâu, chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn!

Dì Lin gần như bất tỉnh vì bị đụ. Trong lúc Tô Diệp liên tục kiểm tra, cô thậm chí không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần!

Phồng phập phồng...

Con cặc lớn của Tô Diệp nếm thử hương vị tuyệt vời của âm hộ dì Lin. Sự kích thích khi được làm tình với một người đẹp bụ bẫm khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Lực đẩy càng lúc càng nhanh, lực tác động càng lúc càng mạnh áp đảo dì Lin. Cô kinh hãi rên rỉ nói: "A... ừm, Tô Diệp... anh... a... ahhh... anh có đến không? Không... a... đừng xuất tinh vào trong..."

Nhưng làm sao Tô Diệp có thể không xuất tinh vào bụng dì Lin?

Chưa kể tinh dịch của anh ấy là thuốc chữa bách bệnh, xuất tinh ra ngoài cũng rất lãng phí. Hơn nữa, anh ta cần tinh dịch của mình để biến đổi cơ thể của dì Lin, ít nhất là truyền sức sống cho cô. Anh không muốn người phụ nữ của mình ngày một già đi trước khi anh thành công trong việc tu luyện. Anh ta gầm lên, một tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì Lin, tay kia nắm lấy ngực trái của dì Lin!

Với lực đẩy mạnh mẽ cuối cùng đó, một tiếng nổ vang lên, như thể trán cô nổ tung, một dòng nước mạnh bắn ra, đánh sâu vào tim dì Lin!

Lúc này Tô Diệp là người hưng phấn nhất. Dì Lin như bị đâm thấu tận xương tủy. Lúc này, cô phát ra một tiếng rên dài và đột nhiên ngả người ra sau. Bộ ngực ngọc đầy đặn của cô kiêu hãnh đến mức hưng phấn tột độ do cú bắn của Tô Diệp gây ra!

Lúc này, hai người ôm chặt lấy nhau, khuôn mặt đỏ bừng của dì Lin cúi đầu hôn Tô Diệp nhẹ nhàng đầy ám ảnh. Tô Diệp hấp thụ Nguyên Âm trong cơ thể duyên dáng của dì Lin. Đồng thời, năng lượng Hồng Loan và năng lượng Thánh Liên trong cơ thể đồng thời có màu đỏ và trắng, từ bên dưới đi vào cơ thể của dì Lin theo cơ thể của Tô Diệp.

Cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể, Tô Diệp biết rằng đây là chuyển hóa cơ thể của dì Lin và hấp thụ năng lượng tâm linh của dì Lin. Tâm trí Tô Diệp hơi chìm vào trong Hoa sen thiêng của vũ trụ. Quả nhiên, anh nhìn thấy hình ảnh dì Lin hiện lên trên cánh hoa Loan Liên Hồng Thánh. Từ đó trở đi, anh và dì Lin đã được kết nối!

Nghĩ tới đây, Tô Diệp cảm thấy hưng phấn, không khỏi lại kiểm tra mấy lần!

"Tốt...!"

Dì Lâm rên rỉ, trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó vội vàng ngăn hắn lại nói: "Không, đừng làm, được không? Tiểu Thần, ta, ta đều là của ngươi, ngươi không hài lòng sao? Hiện tại bị nhìn thấy ở bên ngoài, sao không cho ta mặc váy? Hơn nữa hôm nay không phải là thời kỳ an toàn, ngươi chỉ là xuất tinh vào trong, lỡ như có thai thì sao? Ta phải đi mua thuốc!"

Tô Diệp cười khúc khích, biết dì Lin đang xấu hổ. Hơn nữa, trước đây anh ấy cứng rắn chỉ vì không lấy được dì Lin. Anh không thể bỏ lỡ cơ hội. Bây giờ dì Lin là của anh, anh không muốn dì Lin bị lộ ở bên ngoài như thế này! 

Anh ôm cô và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của dì Lin, nắm lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đó rồi rút cặc của mình ra một tiếng!

Nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu. Tô Diệp đột nhiên nhìn đôi môi đỏ mọng của dì Lin với một nụ cười độc ác và nói: "Dì, người phụ nữ của tôi, đến liếm sạch người đàn ông nhỏ bé của bà đi!"

Dì Lin nhìn Tô Diệp một cách giận dữ. Trước đây cô có chết cũng không làm được, nhưng ngày hôm qua cô đã giúp Tô Diệp ăn cặc của anh, người đàn ông nhỏ bé này thật sự đã chinh phục được cô. Cô vốn đã ngoan ngoãn nên chậm rãi quỳ xuống trước chân Tô Diệp, nhìn dương vật khổng lồ phủ đầy nước tình yêu. Cô hơi cau mày. Cô chưa quen nhưng vẫn há đôi môi đỏ mọng để Tô Diệp nhét con cặc vào miệng. Tinh dịch đặc sệt và mùi nồng nặc của người đàn ông khiến dì Lin nhăn mũi. Cô bất lực trừng mắt nhìn Tô Diệp, sau đó mút và liếm. 

Sau khi lau chùi xong, thím Lâm liền nôn ra: “Ta giết ngươi!”

Dì Lâm ngượng ngùng nói rồi vội vàng nhặt chiếc váy dưới đất lên mặc vào. Trong khi Tô Diệp ngưỡng mộ phong cách ăn mặc của dì Lin, anh ấy cũng nhân cơ hội trêu chọc dì Lin và chộp lấy con cặc của mình trên cặp mông đầy đặn của dì Lin. Tô Diệp ngạc nhiên trước độ đàn hồi! 

"Đừng làm phiền nữa, chúng ta nhanh chóng quay về đi, sợ sau này sẽ có người tới!"

Dì Lâm có chút lo lắng, nhưng Tô Diệp lại thản nhiên nói: "Đừng lo lắng, bên ngoài ta có pháp khí!"

"Vũ khí ma thuật? Vũ khí ma thuật gì?" Dì Lin đã mặc quần áo vào, khó hiểu nhìn Tô Diệp! 

Dì Lin vừa được Tô Diệp chiều chuộng có nước da đỏ ửng, khí chất quyến rũ, đôi mắt nhỏ giọt khiến Tô Diệp cảm thấy có chút ngứa ngáy! 

"Dì Lin, dì xinh đẹp quá, con thật muốn đụ dì lần nữa!" Tô Diệp nói rồi ôm cơ thể mềm mại của dì Lin vào lòng, bắt đầu dùng tay dạo chơi khắp cơ thể dì Lin! 

Chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn của dì Lin, Tô Diệp bắt đầu chơi đùa với chúng! 

"Ừm...!"

Dì Lin đã yếu đuối vì bị Tô Diệp đụ. Mặc dù đã thỏa mãn dục vọng mà Tô Diệp dụ dỗ mấy ngày nay, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút thèm khát thân thể phụ nữ trưởng thành, bị Tô Diệp xoa xoa bộ ngực ngọc như thế này! 

"Không được, Tiểu Thần, nếu có người nhìn thấy ta sẽ phiền toái, sau này ta sẽ làm cho ngươi sao?"

Dì Lin ngượng ngùng giãy dụa trong lòng Tô Diệp, nhưng không vùng vẫy như trước nữa. Thân thể cô đã bị tên khốn nạn này làm tổn thương nên cô đành chấp nhận số phận. Huống chi tên khốn kiếp này lợi hại đến mức hoàn toàn chinh phục được cô! 

"Được rồi, tôi sẽ đi vòng quanh bạn một lần!"

Tô Diệp nhìn khuôn mặt thanh tú tràn đầy yêu thương của dì Lin, vặn vẹo bộ ngực lớn khiến dì Lin run rẩy, tức giận nói: "Bà, bà không thể dịu dàng sao? Tôi sẽ bóp nát nó xem sau này bà còn chơi được không?"

"Ha ha, không, ta rất quý trọng bộ ngực của dì Lâm, chúng ta đi xem xem. Ta mua quà cho ngươi, bình thường ở nhà ngươi không có người đi cùng, ta cũng không thể ở bên cạnh ngươi mãi được, nên mua cho ngươi một món đồ nhỏ xinh!"

Tô Diệp nói, nắm lấy bàn tay ngọc của dì Lin và bước ra khỏi rừng cây! 

Dì Lin giật mình khi nghe những lời của Tô Diệp, nhưng rồi ánh mắt bà hiện lên sự xúc động. Cô nhìn Tô Diệp đột nhiên trở nên dịu dàng với ánh mắt dịu dàng, trong lòng cảm thấy ngọt ngào! 

Cô không ngờ Tô Diệp lại khiến cô thực sự coi cô như người phụ nữ của anh, chỉ cần cô có thể đối xử tốt với cô là được. Nhìn thấy anh lúc này đang nghĩ đến cô, lòng cô vô cùng xúc động. Ngoài ra, sau khi bị Tô Diệp chiếm hữu, cô đã kết nối với cô ấy nên có thể dễ dàng yêu Tô Diệp! 

Cô đã trải qua cảm giác ở nhà một mình gần mười lăm năm. Cảm giác buồn chán và cô đơn không có việc gì làm đó, nếu không phải là người phụ nữ xinh đẹp truyền thống như dì Lin, cô sẽ không thể chịu đựng được cảm giác này! 

Lâm Thư Phần rất mong chờ món quà Tô Diệp tặng cô. Mặc dù nội tâm của cô là một người phụ nữ phải nuôi chồng nuôi con. Nếu không phải bị Tô Diệp từng bước dụ dỗ ép buộc, nàng cả đời đều làm nội trợ xinh đẹp. Nhưng bây giờ, cô không chỉ lừa dối chồng mà còn trở thành một người phụ nữ kết hôn với một người đàn ông kém mình hai mươi tuổi, trong lòng có chút bất an, nhưng nhìn dáng vẻ của anh chàng nhỏ bé này, anh ta rất thích cô và muốn mua cho anh một món quà, điều này khiến cô đột nhiên có cảm giác nhớ anh! 

Từ trong rừng cây, Tô Diệp kêu lên: "Tiểu tử, lại đây!"

Dì Lin tò mò nhìn nó với đôi mắt mở to. Đột nhiên, một bóng dáng nhỏ nhắn và dễ thương xuất hiện từ bóng cây. Nó có vẻ ngoài màu vàng cam và biểu cảm thông minh. Nó thật đáng yêu cho dù bạn nhìn nó như thế nào. Cảm giác dễ thương đó chợt khiến bản chất nữ tính trong lòng dì Lin bộc phát! 

"A... Thật là đáng yêu tiểu tử, Tiểu Thần, cái này là mua cho ta sao?" Dì Lin âu yếm nhìn chú Pomeranian trước mặt.

"Gâu gâu...!" 

Pomeranian đã biến hình và có chỉ số IQ cao. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này trước mặt, anh biết rằng cô ấy là người được chủ nhân giao nhiệm vụ bảo vệ anh, và anh không thể không bắt đầu thể hiện khía cạnh của mình như một thú cưng dễ thương! 

Cô vui vẻ chạy đến bên chân dì Lin và nhảy lên nhảy xuống, thậm chí còn kéo bắp chân của dì Lin được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, xoa đầu cô bé không ngừng! 

"A... nhìn tiểu tử này buồn cười quá, haha...!"

Dì Lin vui mừng trong lòng. Tuy rằng sau khi bị Tô Diệp làm tình không còn cảm thấy cô đơn đến không chịu nổi, nhưng cô vẫn có một chút đồ vật đi cùng. Cô cũng có người đi cùng khi Tô Diệp đi vắng. Cô vui vẻ quỳ xuống ôm Pomeranian vào lòng, sau đó đứng dậy nhìn Tô Diệp! 

Tô Diệp ngay từ cái nhìn đầu tiên đã yêu thú cưng này, không khỏi mỉm cười: "Tôi sợ ở nhà một mình buồn chán, có bạn bầu bạn luôn rất tốt, cho nên buổi trưa tôi ra ngoài mua thứ nhỏ này. Trước khi tôi có thời gian chọn tên, cậu chọn một cái, khi tôi không ở bên cạnh để cô ấy chơi với cậu. Đi đâu cũng phải mang theo!"

"Đúng vậy! Sau này nếu có nó bên mình, ngươi đi xa ta cũng sẽ không quá cô đơn! Nhìn thấy toàn là màu cam, liền gọi là Cam đi. Nghe không hay sao? Cam!"

Dì Lin lúc này khá nghịch ngợm như một cô gái, vuốt tóc Trình Thành và mỉm cười trìu mến. Từ đôi mắt nheo nheo của cô ấy, bạn có thể thấy rằng cô ấy đang hạnh phúc từ tận đáy lòng!

"Gâu gâu...!" Tuy cái tên không có đặc điểm gì nhưng cuối cùng cũng có tên, cậu bé vẫn rất vui vẻ dùng cái đầu nhỏ của mình cong lên bộ ngực đầy đặn của dì Lin!

Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp nghĩ thầm: "May mắn là mình có tầm nhìn xa, không mua chó đực!" 

Bạn phải biết rằng những chàng trai nhỏ bé này sẽ luôn có tình cảm với người phụ nữ của mình sau một thời gian dài ở bên nhau. Nếu sau này không muốn buông tay, cùng sư phụ tu luyện, bọn họ cũng sẽ hóa thành nữ nhân!

Thông qua sự kế thừa của Silver God, anh biết rằng trong những thế giới ma thuật đó có những kẻ tu luyện yêu quái. Tô Diệp nói rằng tất cả những người xung quanh anh đều phải là phụ nữ!

Dì Lin trêu chọc Trình Thành một lúc rồi nhìn Tô Diệp, ánh mắt dịu dàng hơn bao giờ hết. Bạn phải biết rằng cô ấy đã kết hôn với chồng được gần hai mươi năm. Dù họ có mối quan hệ sâu sắc nhưng cô đã ở nhà một mình lo việc nhà cho anh suốt hai mươi năm, và anh chưa bao giờ nghĩ đến việc mua cho cô một người bạn đồng hành nhỏ!

"Tô Diệp, cảm ơn bạn... bạn, bạn thật tốt với tôi!" 

"Điều đó là cần thiết. Nếu em không muốn anh lấy em, sao anh có thể ép em như vậy? Người phụ nữ nào sẽ yêu em? Bây giờ em thuộc về anh, và anh tự nhiên sẽ yêu em thật lòng! Hơn nữa anh cũng định mua một chiếc cho Xue'er và đưa cho cô ấy sau giờ học vào buổi tối. Đừng coi thường những kẻ nhỏ bé này. Chúng không phải là những chú Pomeranian bình thường. Chúng đều được huấn luyện và có sức tấn công mạnh mẽ. Chúng được phân bổ đặc biệt cho các bạn nữ để bảo vệ bản thân, nhưng nó sẽ không gây nguy hiểm cho sự an toàn của các bạn. Nó sẽ không được tấn công người!”

Tô Diệp đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của dì Lâm. Cảm giác trưởng thành và xinh đẹp khiến trái tim Tô Diệp run lên. Dù rất muốn trêu dì Lin một lần nhưng anh vẫn cố chịu đựng. Đã ba bốn giờ chiều rồi, cậu phải vội vã quay lại trường học. Nếu anh không thể đón em gái Diệp Nhu sau giờ học, cô gái đó có lẽ sẽ lại bị oan! 

Tô Diệp giải thích một số khả năng của Pomeranian, khiến dì Lin ngạc nhiên. Cô không ngờ một cậu bé dễ thương như vậy lại được đào tạo? 

Nhưng cô thực sự không tin tiểu tử này lại mạnh mẽ đến thế, bởi vì hắn quá nhỏ nhắn đáng yêu! 

Nhưng vì Tô Diệp đã nói như vậy, từ nay về sau cô sẽ mang theo bên mình. Hơn nữa, cô ấy sẽ cảm thấy buồn chán nếu không mang nó theo khi ở một mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42 Lại đụ Tần Khả Khánh (1)

Anh đưa dì Lin về nhà, trò chuyện nhẹ nhàng với người phụ nữ quyến rũ mà anh vừa mới có được, trấn an cô ấy, sau đó rời khỏi nhà họ Tống dưới ánh mắt xấu hổ và tức giận của dì Lin! 

Trở về nhà dặn dò những tiểu gia hỏa này, Tô Diệp liền đi ra ngoài! 

Đi chậm rãi trên đường phố ồn ào náo nhiệt, Tô Diệp cảm thấy bình yên! 

Khi nhìn ra đường phố bây giờ, anh có cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây, có một cảm giác tách biệt. 

Kể từ khi có được cơ hội kỳ diệu này, cuộc sống của Tô Diệp bắt đầu có những thay đổi to lớn! 

Điều mà trước đây tôi không dám nghĩ đến, bây giờ tôi mới nghĩ đến, tôi đã làm điều mà trước đây tôi không dám làm, và hiện tại vẫn còn một số việc tôi đang làm! 

Ít nhất, ham muốn mỹ nữ của anh không còn là ảo tưởng nữa mà là sở hữu thực sự của Tần Khả Khánh và Lâm Thư Phân. Hai người phụ nữ trưởng thành thơm ngon này khiến Tô Diệp không thể rời đi! 

Tuy nhiên, dù rất yêu người phụ nữ đã trở thành vợ mình nhưng trái tim anh vẫn không dừng lại ở đó. Vẫn còn rất nhiều phụ nữ xinh đẹp đang chờ đợi sự ưu ái của anh! 

Sau khi lang thang trên đường hơn một tiếng đồng hồ, trong ý thức của mình, tôi cảm nhận được có một bóng dáng tuyệt đẹp trên những cánh hoa sen của Tần Khả Thanh trong bông sen thánh ở sâu trong ý thức tâm linh của tôi. Tôi nhìn kỹ và thấy rằng chính Lâm Thư Phần vừa lấy đi sức sống của cô ấy. 

Cảm nhận được trong lòng thay đổi, Tô Diệp nhàn nhạt mỉm cười, sau đó quay người đi về phía trường học!

Tuy nhiên, khi đang đi trên đường không lâu, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ La Tuyết. Có vẻ như gần đây Tần Khả Thanh dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Mẹ cô, La Tuyết có chút lo lắng và bảo cô đi gặp Tần Khả Khánh.

Lời nói của mẹ khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch. Lúc đầu anh không nghĩ đến dì Tần, nhưng vào lúc này, thân hình thơm tho của dì Tần hiện lên trong đầu anh, trong lòng anh rùng mình. Mặc dù buổi chiều anh và dì Lin đã đánh nhau vui vẻ trong rừng nhưng vẫn chưa đủ vui, hiện tại có thể bù đắp bằng dì Tần! 

Nghĩ tới cảm giác của dì Trần, Tô Diệp cảm thấy kỳ quái, lấy điện thoại ra gọi!

Trung tâm mua sắm Yuelan ở thành phố Huahai khá sang trọng ở khu vực địa phương. Về thông số kỹ thuật, nó không thua kém gì một khách sạn được xếp hạng sao. Đây cũng là trung tâm kinh doanh và giải trí. Nó còn được gọi là Câu lạc bộ Huahai. Nó chủ yếu hoạt động như cơ sở tập thể dục. Nó còn có nhiều tiện ích khác như phòng karaoke, phòng tắm hơi, quầy bar, taxi đêm, quán cà phê, quán trà trang nhã, hồ bơi, phòng tổng thống, phòng hội nghị, nhà hàng, v.v. Chất lượng dịch vụ hoàn toàn tuyệt vời.

Tô Diệp đi tới cửa câu lạc bộ, trong lòng có chút buồn cười!

Tôi vừa gọi điện thì được biết dì Tần không có ở nhà mà đang bàn chuyện công việc ở câu lạc bộ Huahai! 

Tô Diệp không xa lạ gì với câu lạc bộ Huahai. Cô từng cùng mẹ đến câu lạc bộ để thư giãn cùng những người bạn thân nên cô biết rất rõ về nơi này. Khi cô nghĩ đến việc gặp dì Tần ở đây, chẳng phải sẽ thuận tiện hơn nếu cô làm gì đó với dì Tần sao?

Tô Diệp có chút hưng phấn bước vào câu lạc bộ! 

"A... Diệp tiên sinh tới rồi!"

Nhìn thấy Tô Diệp, một người phục vụ trong câu lạc bộ quen biết Tô Diệp, tiến tới. Tô Diệp mỉm cười gật đầu, sau đó nói rằng anh có hẹn rồi tự mình rời đi. Anh ấy không muốn người khác biết anh ấy đang gặp ai!

Theo sau là chú chó Pomeranian tôi mua ở cửa hàng thú cưng trên đường, tôi bước vào thang máy!

Ở tầng sáu, Tô Diệp tìm đến căn phòng dì Tần nhắc đến, bấm chuông. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Đột nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ xuất hiện trước mặt anh. Nhìn dì Tần, Tô Diệp cười khúc khích nói: "Dì Tần, xem ra dì đã tìm được chỗ tốt rồi!"

Bởi vì Tần Khả Thanh biết tên khốn kiếp này sẽ tới nên cô chỉ mặc một chiếc váy màu trắng sữa. Dưới chiếc váy dài đến đầu gối là một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Trên đôi chân sen nhỏ nhắn dễ thương của mình, cô đi một đôi giày cao gót màu trắng sữa, khiến cô cao ráo và duyên dáng. Bộ trang phục của cô lại càng gợi cảm và quyến rũ, khiến Tô Diệp nứng không chịu nổi.

"Hừ, tên khốn này, ngươi thực sự ở đây!" Dù đã rất quen thuộc với nam nữ nhưng cô vẫn không khỏi ngượng ngùng trước ánh mắt hung hãn của con trai chị gái thân nhất của mình!

Nghĩ đến ngày hôm qua tên tiểu tử này còn bạo dạn đưa cô lên giường, đụ cô mạnh đến mức suýt ngất đi, cô cảm thấy mềm nhũn và xấu hổ cả người. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai người họ thật đặc biệt!

"Đang nhìn cái gì? Không bằng vào trong chờ người khác phát hiện!" Tần Khả Thanh xấu hổ trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó bước vào!

Tô Diệp nhếch mép cười theo sau, đóng cửa lại, đi đến ghế sô pha ngồi xuống, dì Tần cũng đang nhìn tiểu tử này đã bạo dạn xúc phạm cô trong lúc say rượu! 

Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng Tô Diệp thật sự cảm thấy rất tốt. Đó là một trải nghiệm chưa từng có. Bây giờ nghĩ đến lại thấy ngứa ngáy!

Tần Khả Tình ngồi ở bên cạnh quan sát từng động tác của Tô Diệp. Sau khi nhìn thấy Tô Diệp nhìn chằm chằm vào đỉnh ngực căng mọng đàn hồi quấn chặt trên người mình, trong lòng Tần Khả Thanh không khỏi đập thình thịch: "Tiểu Thần này sao lại trực tiếp như vậy? Tôi xấu hổ quá."

Cơ thể của Tần Khả Thanh vừa di chuyển, anh ta muốn vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, nhưng cảm giác phấn khích và hồi hộp từ Ngọc Nữ đỉnh của anh ta khiến Tần Khả Thanh cảm thấy một loại phấn khích kỳ lạ. Động tác chạy trốn của Tần Khả Thanh bằng cách nào đó lại biến thành việc cố tình nâng ngực lên, khiến cặp vú khủng của cô càng nổi bật hơn trước mặt Tô Diệp. 

Tần Khả Thanh bây giờ đang ở tuổi sói hổ, dễ xúc động. Huống chi, Tô Diệp đã nếm thử thân thể của chính mình. Cô khó có thể chống lại sự xúc phạm của Tô Diệp. Hơn nữa, cô mơ hồ cảm thấy mình có chút gắn bó với Tô Diệp, hôm nay cô không khỏi nghĩ đến anh! 

Cô ấy sẽ không bao giờ nói ra điều này! 

"Sao hôm nay cậu lại một mình ra ngoài? Chị Văn không đi cùng cậu? Đúng rồi, tôi có chuyện muốn hỏi cậu!"

Dì Tần thản nhiên nói chuyện, chuyển hướng sự chú ý của đối phương, nhưng bà có nghi ngờ và muốn hỏi Tô Diệp. Kể từ khi gã tiểu tử này lợi dụng lúc cô say rượu vào chiều hôm qua, Tần Khả Thanh cảm thấy cơ thể mình đã có biến hóa lớn, thậm chí không thể tin được! 

Khi cô tỉnh dậy sau giấc ngủ, cô phát hiện mình không chỉ tràn đầy sức lực mà còn cầm tách trà lên muốn uống nước. Cô dùng sức mạnh như trước, nhưng tách trà lại dễ dàng bị nghiền nát. Chưa kể, cô cảm thấy ngày xưa mình hơi già, năng lượng dễ tiêu hao dường như mạnh hơn. Hôm nay cô bận rộn cả ngày, cô không thấy mệt chút nào! 

Chưa kể điều khiến cô thích thú là khi đi tắm, cô thấy làn da được ngậm nước, tràn đầy sức sống, khi chạm vào lại mỏng manh, đàn hồi như con gái. Cô cảm thấy làn da của mình không được đẹp khi còn trẻ. Quá phấn khích, cô kiểm tra toàn bộ cơ thể mình và thấy nó thực sự khác biệt. Những nếp nhăn nhỏ trên khuôn mặt khiến cô gặp rắc rối trước đây đều biến mất. Dù vẫn ở độ tuổi đó và vẫn có khuôn mặt nhỏ giọt quen thuộc nhưng làn da của cô lại tràn đầy sức sống hơn cả con gái. 

Cô suy nghĩ về sự thay đổi kỳ diệu này rất lâu rồi mới kể cho Tô Diệp nghe. Họ đều nói, tình yêu của đàn ông là liều thuốc bổ cho phụ nữ, nhưng cô chưa bao giờ phát hiện ra rằng tình yêu của đàn ông trước đây đã khiến cô có những thay đổi đặc biệt. Vào thời điểm đó, một thiếu nữ đã từ một chàng trai trẻ và săn chắc trở thành một thiếu nữ. Apple dần trở nên duyên dáng và bụ bẫm hơn nhưng đó cũng là sự thay đổi từng chút một trong một thời gian dài. Nó không giống như nó bị đảo lộn chỉ sau một đêm. Ngày nay, tôi không biết có bao nhiêu người ngạc nhiên trước sự thay đổi của tôi. Người đàn ông hôi hám từng lén nhìn tôi dường như có ánh mắt rực lửa hơn!

Dì Tần, người quy mọi chuyện cho Tô Diệp, bày tỏ sự nghi ngờ. Tô Diệp nở một nụ cười quái dị. Anh ta nhận thấy sự thay đổi của dì Tần ngay khi bước vào, anh ta tự nhiên hiểu được lý do và thản nhiên nói: “Cách đây không lâu, tôi có một cuộc gặp gỡ bất ngờ. Một ông chú ngu ngốc nói rằng tôi có xương cốt tuyệt vời, một thần đồng võ thuật và có thể duy trì hòa bình thế giới. Vì vậy, ông ấy đã đưa cho tôi một viên thuốc, ông ấy nói là một loại thần dược có tác dụng thanh lọc cơ và cắt tủy. Nó không chỉ có tác dụng thần kỳ đối với bản thân tôi mà còn có tác dụng thần kỳ đối với những người phụ nữ tương lai của tôi. Lúc đầu tôi không tin, nhưng sau đó tôi lại tin. Tôi nhìn thấy dì Tần, tôi mới ngủ với dì Tần một lần, dì Tần đã thay đổi nhiều như vậy, lẽ ra tôi nên biết mình sẽ uống thêm mấy viên thuốc!

"A, tiểu hỗn đản này, sao ngươi lại ngủ với dì Tần? Nói ra xấu hổ như vậy, sẽ bị quỷ tin. Ngươi vẫn dùng bộ xương xinh đẹp duy trì hòa bình thế giới. Sao không đến Chu Hành Hành đóng phim? Trên đời sao có thể có thần dược như vậy? Chẳng phải là đan dược sao?"

Tần Khả Thanh không tin vì nó phản khoa học, nhưng khi nhìn thấy Tô Diệp nghiêm túc nhìn mình, cô hơi kinh ngạc nói: "Có thật không?"

“Bằng không, ngươi cho rằng mình thay đổi nhiều như vậy, vẫn còn mảnh dẻ hơn những cô gái 17, 18 tuổi đó sao?” 

Tô Diệp nghiêm túc gật đầu. Anh chỉ có thể nói những điều vô nghĩa như thế này. Dù sớm hay muộn anh cũng sẽ tỏ tình với người phụ nữ của mình, nhưng vẫn còn quá sớm. Hãy đợi cho đến khi anh ấy có thể đứng trên đỉnh trái đất. Bằng không, nếu bí mật bị lộ ra ngoài, có thể bị cơ quan bạo lực chém thành từng mảnh!

Tần Khả Thanh có chút kinh ngạc, nhưng trong lòng lại mơ hồ hưng phấn. Nếu đúng như vậy, nàng bị tên khốn kiếp này làm hại là chuyện tốt. Chẳng phải điều đó có nghĩa là nếu sau này anh đụ cô thường xuyên hơn thì cô sẽ trẻ mãi không?

Nhưng khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, sắc mặt Tần Khả Thanh bỗng nhiên nóng lên, hắn cảm thấy có chút kiêu ngạo!

"Anh, sao vừa rồi anh lại gọi cho tôi? Anh vừa nhìn tôi à?" Dì Tần không dám nghĩ tới nữa. Cô xấu hổ quá, vô thức tìm ra một chủ đề để ngăn dòng suy nghĩ của mình lại.

Hiện tại tiểu tử này lợi dụng nàng, Tần Khả Thanh sẽ thừa nhận. Nếu anh muốn duy trì mối quan hệ này, để cô làm người phụ nữ của anh, mặc dù cô xấu hổ nói ra nhưng cô cũng không phản đối, nhưng cô có thể để anh làm, nhưng cô không thể nói ra.

Dù sao thì bà ấy cũng là dì của anh ấy!

Bình thường ở đây không có ba trăm lạng bạc.

Nói đến đây, Tô Diệp vẫy tay với chú chó Pomeranian đang ngồi xổm ở cửa nói: "Hôm nay tôi gặp được một con thú cưng khá thần kỳ nên mua về mang về cho cậu, sau này tôi sẽ giữ nó bên mình, lúc buồn chán tôi có thể bầu bạn với cậu, lúc mệt mỏi tôi có thể trêu chọc cậu để thay đổi tâm trạng!"

Đôi mắt của Tần Khả Thanh sáng lên khi nhìn thấy Pomeranian nhỏ. Cô không quan tâm đến loại thú cưng này. Điều cô quan tâm chính là suy nghĩ của Tô Diệp!

Cô dùng ánh mắt dịu dàng liếc nhìn Tô Diệp, sau đó bế con Pomeranian đang chạy tới dưới chân mình lên, cười nói: "Được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu, từ nay về sau sẽ mang theo bên mình. Hiếm khi cậu còn nghĩ đến dì của mình. Được, cậu nên làm như vậy. Cô của tôi đã gây rắc rối cho cậu, cậu nên chú ý đến cô ấy nhiều hơn, ha ha... đặt tên cho nó đi, ừm, cứ gọi là Tiểu Thần đi!"

Đôi mắt quyến rũ của Tần Khả Thanh hơi nheo lại, nhìn Tô Diệp và cười nói!

Tô Diệp không nói nên lời. Chẳng lẽ thú cưng đó đại diện cho anh ta?

Tô Diệp cười khúc khích, đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía dì Tần. Vừa đi hắn vừa nói: "Gọi tôi là Tiểu Thần thì không thích hợp. Đây là nữ, nhưng không thành vấn đề, tôi có thời gian suy nghĩ. Hiện tại tôi phải trừng phạt anh. Nếu anh dám đối xử với tôi như một con chó con, vậy tôi phải để anh quỳ trên giường, dùng kiểu chó. Haha...!"

"Bah... Tôi không muốn nó! Ah...! Thằng khốn nạn."

Dì Tần đỏ mặt trước những gì Tô Diệp nói. Cô vừa phản bác thì tên khốn nạn này đã bắt đầu hành động!

Trên môi Tô Diệp hiện lên một nụ cười tà ác, hắn đi đến trước mặt Tần Khả Khánh rồi ngồi xuống. Vừa đưa tay ra, anh đã ôm người phụ nữ tuyệt vời này vào lòng, khiến Tần Khả Khánh phải thốt lên!

Bầu không khí đột nhiên trở nên mơ hồ. Trái tim của Tần Khả Khánh và Tô Diệp đang đập cực kỳ tích cực. Ôn Tương Nephrite ôm nhau, cảm giác hưng phấn nhanh chóng từ trong tay Tô Diệp truyền đến toàn thân.

"Tiểu Thần, ta sắp chết! Thả ta ra, tiểu tử ngươi muốn ức hiếp dì Trần!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Thanh bắt đầu ửng hồng, hơi thở trở nên gấp gáp.

Tô Diệp khẽ cử động, nghiêng người ôm lấy Tần Khả Thanh, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Cơ thể thanh tú của Tần Khả Thanh run lên vì nụ hôn này. Cô không những không từ chối mà còn đáp lại Tô Diệp một cách nhiệt tình gần như điên cuồng. Cô mút thật chặt lưỡi của Tô Diệp và ôm chặt cổ Tô Diệp, như muốn hòa mình vào Tô Diệp.

Tô Diệp không ngờ Tần Khả Thanh lại nhiệt tình và đói khát như vậy, không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh trêu chọc và vuốt ve cơ thể như ngọc của cô càng mạnh hơn.

Tô Diệp luồn một tay vào cổ váy, nắm lấy một bên ngực lớn của cô xoa xoa, sau đó đưa tay phải từ trong váy cô vào. Cái chạm này khiến Tô Diệp hưng phấn. Dường như biết trước tới đây mình sẽ ăn thịt cô nên Tần Khả Thanh thậm chí còn không mặc quần lót. Bên dưới lớp áo, ngoại trừ một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp tỏa ra ánh sáng pha lê, cô hoàn toàn khỏa thân. Điều này đã tiết kiệm cho Tô Diệp rất nhiều nỗ lực.

Đúng như mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành, chỉ cần cô ấy mở lòng với bạn là cô ấy rất chủ động và nhiệt tình. So với sự dè dặt và nhút nhát của cô gái, sự nhiệt tình này gần như đốt cháy Tô Diệp.

Tay phải Tô Diệp phủ lên cỏ của Tần Khả Thanh, hắn xoay lòng bàn tay vuốt ve xoa xoa. Một lúc sau, một lượng lớn mật ong từ khe hở âm hộ của cô chảy ra, nhỏ xuống lòng bàn tay Tô Diệp.

Tô Diệp duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng xoa xoa nơi âm đạo của mình. Ngón tay của Tô Diệp lập tức ướt đẫm tinh dịch. Ngón tay của Tô Diệp trơn tru trượt vào trong âm đạo của cô.

"Ồ!" 

Tần Khả Thanh thấp giọng kêu một tiếng, thân thể không khỏi run rẩy, mông co giật, phần thịt mềm mại trong âm đạo co giật, tiết ra lượng lớn chất nhầy, quấn chặt lấy ngón tay Tô Diệp, muốn nuốt chửng hoàn toàn ngón tay của Tô Diệp.

Âm hộ của Tần Khả Thanh ấm áp, nhầy nhụa và mềm mại. Những ngón tay của Tô Diệp tê dại và tê dại. Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng lớp thịt mềm mại cuộn lại bên trong. Đúng lúc đó, Tô Diệp triển khai ngón tay, đào, xoay, đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô.

Không chỉ vậy, một khi hắn bắt đầu đùa giỡn với cơ thể mềm mại của phụ nữ, việc thực hành Xích Loan Kinh trong cơ thể Tô Diệp sẽ tăng tốc, Hồng Loan Châu dung hợp với năng lượng nguyên thủy của Phổ Thánh Liên cũng sẽ đẩy nhanh tốc độ tiết ra năng lượng Hồng Loan. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ của cô khiến Tần Khả Thanh hét lên và phát điên. Tay cô háo hức xé quần áo của Tô Diệp, quần áo nhanh chóng bay khỏi người Tô Diệp. Sau đó, cô rời đôi môi gợi cảm ra khỏi cái miệng lớn của Tô Diệp, cúi đầu liếm hôn lên cổ và ngực Tô Diệp.

Thiếu nữ xinh đẹp chủ động làm Tô Diệp cảm thấy vui mừng chưa từng có. So với việc luôn tự mình làm việc đó, việc tận hưởng sự chủ động của phụ nữ cũng là một cảm giác tuyệt vời. 

Tô Diệp rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Tần Khả Thanh.

Phập một cái, một lượng lớn tình dịch chảy ra, Tần Khả Thanh lại nói: "Ồ!"

Đột nhiên cảm thấy trong âm đạo trống rỗng chưa từng có, Tần Khả Thanh có chút mất mát. Cô nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, bày tỏ sự gắn bó của mình với anh. 

Tô Diệp cười khúc khích rồi bỏ tay xuống. Chiếc váy lụa trắng sữa cô đang mặc nhanh chóng bị Tô Diệp cởi ra, ném xuống đất. 

Cơ thể trắng như tuyết, hồng hào và mềm mại, trưởng thành của Tần Khả Khánh, tràn đầy cám dỗ vô hạn, được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, hoàn toàn hiện ra trước mắt Tô Diệp. Sau khi được làm ẩm và biến đổi bởi tinh dịch của chính mình, dì Tần không còn bao nhiêu thời gian trên cơ thể nữa. Ngực cô đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Trên đỉnh núi trắng như tuyết có hai quả nho khổng lồ màu đỏ tím. Mặc dù rất thanh tú nhưng lại toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành màu đỏ tím, khiến Tô Diệp có ấn tượng rất lớn. 

Bụng dưới của Tần Khả Thanh phẳng phiu, làn da mịn màng và thanh tú. Cảm giác như chạm vào lụa. 

Dưới bụng dưới là một mảnh thảo nguyên rộng lớn, lớn nhất mà Tô Diệp từng thấy. Cỏ ở đó um tùm và mọc rất tươi tốt, khiến Tô Diệp đầy mộng mơ. 

Hai chân ngọc của cô được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, thon dài, trắng trẻo và rất cân đối. 

Hơi thở của Tô Diệp trở nên nặng nề hơn. Hai tay anh leo lên bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của Tần Khả Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve véo. Sau đó anh cúi đầu ngậm trái nho tím bên trái của cô vào miệng, mút lấy một cách chân thành. Thỉnh thoảng, anh dùng răng cắn nhẹ quả nho tím của cô. Mỗi lần cắn, cơn đau nhẹ khiến Tần Khả Thanh ngửa đầu ra sau, nâng bộ ngực đầy đặn lên và phát ra tiếng rên rỉ yêu đương. 

Mà Tô Diệp tay cũng không nhàn rỗi. Anh trèo qua những ngọn núi và rặng núi trên người cô, băng qua một vũng nước nhỏ quyến rũ, cuối cùng đến một khu vực tam giác, nơi anh dừng lại và chơi đùa trong âm dương. 

"Ồ..."

Cơ thể thanh tú của Tần Khả Thanh không ngừng run rẩy dưới sự trêu chọc của bàn tay Tô Diệp, miệng không ngừng rên rỉ. Thân thể tràn đầy vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ của cô, không thể chịu nổi sự trêu chọc của Tô Diệp. Lúc này cô đã hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Chạm và hôn đã không còn thỏa mãn được dục vọng trong lòng Tô Diệp, Tần Khả Tình cũng không thể thỏa mãn được. Cô hét lên và cầu xin: "Xiaochen, đưa tôi đi! A! Nhanh lên! Nhanh lên... Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Ừ! Dì Tần, con muốn dì. Con khao khát được đụ cái lồn của dì Trần nhất. Sự trưởng thành và vẻ đẹp của dì Tần khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn."

Tô Diệp thấp giọng đáp lại, sau đó cúi người nằm lên trên cơ thể ngọc của Tần Khả Thanh. Tần Khả Thanh phối hợp rất tốt, nhiệt tình di chuyển thân thể xuống phục vụ Tô Diệp. 

Khi con cặc lớn của Tô Diệp tìm thấy lỗ hở trong âm hộ của dì Tần, Tô Diệp lắc mông vài cái và dụi con cặc lớn vào lỗ âm hộ của mình. Sau đó Tô Diệp hạ người xuống, con cặc lớn hoàn toàn chìm vào trong. 

“Puff” một tiếng, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, con cặc lớn thuận lợi xuyên qua âm đạo của Tần Khả Thanh, đi vào trái tim cô gái. 

"À!"

Tần Khả Thanh và Tô Diệp đồng thời rên rỉ, tràn đầy thỏa mãn và vui sướng. 

Âm đạo của Tần Khả Thanh trở nên như một cơn lũ quét do sự khoan vào của Tô Diệp ngày hôm qua và sự vuốt ve vừa rồi. Dịch âm đạo liên tục chảy ra, tràn ra từ sự kết hợp giữa Tần Khả Khánh và Tô Diệp. Có nhiều nước như vậy, tìm được hang động trù phú như vậy, Tô Diệp rất yêu quý Tần Khả Khánh, cô xinh đẹp này, con gà trống lớn kinh ngạc lăn vào bên trong, như đang bơi trong biển, run rẩy tự do. 

Sự cô đơn và trống rỗng của Tần Khả Thanh giờ đây đồng thời được lấp đầy, trong lòng cô cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Cảm giác tê dại từ trái tim bông hoa giống như một cơn sóng thần, tràn về phía cô một cách áp đảo. Cô ấy như đang đứng trên đỉnh sóng nên hét lên đầy phấn khích và rên rỉ thật to vì được an ủi. 

Thân thể mảnh khảnh của Tần Khả Thanh giống như lá sen trong mưa gió, điên cuồng lắc lư, hai bộ ngực ngọc khổng lồ trước ngực cũng rung chuyển dữ dội lên xuống trái phải, tạo cho Tô Diệp một loại thị giác vô cùng kích thích, tiếng rên rỉ của cô càng tăng thêm dũng khí vô song cho trong lòng Tô Diệp. Vì vậy, Tô Diệp đặt hai chiếc chân ngọc chỉ mang trên mình đôi tất chân bằng thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Tần Khả Khánh lên vai cô. Cô cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của đôi tất trên đôi vai rắn chắc của mình. Anh dùng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô và bắt đầu đẩy và đẩy, đẩy và đẩy mạnh.

Trong phòng của câu lạc bộ Huahai, Tô Diệp và Tần Khả Thanh đang quan hệ tình dục gần như điên cuồng. Điều Tô Diệp không ngờ tới là Tần Khả Thanh thậm chí còn nhiệt tình hơn cô. Cô không ngừng lắc cái mông béo của mình và đẩy nó lên, cố gắng để mỗi cú đâm của Tô Diệp càng sâu càng tốt. Điều này mang đến cho Tô Diệp một loại cảm giác chưa từng có.

Tô Diệp và Tần Khả Thanh đã làm việc này ít nhất được nửa giờ. Thân thể Tần Khả Thanh đột nhiên căng thẳng, tiếng rên rỉ ngày càng lớn, mông di chuyển nhanh hơn. Tô Diệp rõ ràng cảm nhận được một cỗ lực hút cực lớn phát ra từ sâu trong âm đạo của mình. Thành thịt của cô ôm chặt lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, mềm mại và tê dại. Tô Diệp biết mình sắp đạt tới thời khắc mấu chốt.

"Xiaochen...ah...tôi...ah...tôi sắp rò rỉ...Xiaochen và tôi...ah...Xiaochen và tôi sẽ cùng nhau lên đỉnh...ahhhhh..." Tần Khả Thanh Lang hét lên. 

"Ừ! Tôi, tôi cũng sắp xuất tinh."

Đã chinh phục được mỹ nữ này từ lâu, Tô Diệp không cố ý dùng thủ đoạn đặc biệt để chịu đựng mà tùy tiện đụ dì Tần. Tô Diệp thở hổn hển và nói xen kẽ. 

"Xuất vào tôi... ah... ah ah ồ... Tôi muốn tinh dịch của Tiểu Thần lấp đầy... à... tử cung của dì... à... để cơ thể của dì tràn ngập hơi thở của cháu... à à... và... à... và tinh dịch của Tiêu Thần sẽ là thuốc chữa bách bệnh của dì..." Tần Khả Thanh hét lên đầy dục vọng.

Lời nói của Tần Khả Thanh rất hấp dẫn. Tô Diệp hưng phấn gầm lên. Một dòng điện dâng lên trong cơ thể anh và lao về phía con cặc lớn. Con gà trống lớn đột nhiên nhảy lên và phun một dòng mật hoa từ miệng rồng, rắc vào trái tim Tần Khả Khánh. 

"À!"

Tần Khả Thanh hét lên một tiếng cuối cùng, lực hút của Hoa Tân trở nên mạnh mẽ hơn, hút hết tinh hoa của con gà trống lớn. 

Lúc này, tình cảm giữa Tô Diệp và Tần Khả Thanh cuối cùng cũng lắng xuống. Khuôn mặt của Tần Khả Thanh đỏ bừng, toát ra vẻ sáng ngời quyến rũ. Cơ thể cô nằm mềm mại trên ghế sofa mà không có bất kỳ tấm chăn nào che chắn. Thân dưới của Tần Khả Thanh và Tô Diệp vẫn dính chặt vào nhau. Tần Khả Khánh và Tô Diệp ôm chặt nhau, im lặng cảm nhận dư vị của cơn cực khoái. 

Thưởng thức lẫn nhau hương vị, Hồng Loan châu trong cơ thể Tô Diệp tiếp tục hấp thu Nguyên Âm nhanh nhẹn trong cơ thể dì Tần, không ngừng dung hợp với cơ thể Tô Diệp, sau đó bổ sung một phần, điều này sẽ có lợi cho Tần Khả Thanh rất nhiều! 

"Tôi muốn nhiều hơn nữa."

Vài phút sau, Tần Khả Thanh, người biết mùi vị đồ ăn, thì thầm vào tai Tô Diệp. Cô thực sự quá lưu luyến cảm giác bị cậu bé trên người mình đụ thật mạnh, giống như linh hồn bị cưỡng hiếp vậy! 

"Cái gì, cậu đã nếm thử chưa? Tôi cũng muốn nó!"

Tô Diệp khẽ mỉm cười và bắt đầu cử động phần thân dưới. 

"Ai đã làm... ah... ah ah oh... ai đã khiến Tiểu Thần trở nên mạnh mẽ như vậy... à... Tôi bị anh đụ một cách dâm đãng... à... dì... à ah... dì thích cảm giác được làm tình với dì Tiểu Thần... ồ ồ ồ à... thoải mái quá... à ah... hạnh phúc chưa từng có... à... Tiểu Thần... à... dì thích đụ em... à... nhanh... ah... bế em về phòng..."

Tần Khả Thanh lúc hưng phấn nhìn có chút phóng túng, cái miệng đỏ mọng khẽ rên rỉ.

"Hehe! Những lời dì Trần nói khiến tôi rất hưng phấn. Kỳ thực, tôi thích dì Tần hơn. Tôi yêu nhất một người phụ nữ xinh đẹp thành thục như cô. Khi nhìn thấy cô, tôi sẽ luôn rất hưng phấn. Cô ơi, con trai cô, anh trai tốt bụng của tôi, Tiểu Quân, sẽ nghĩ thế nào nếu nhìn thấy tôi đụ mẹ nó một cách dâm đãng như vậy?" 

Lời nói của Tô Diệp khiến Tần Khả Thanh cảm thấy xấu hổ. Hắn tức giận đánh Tô Diệp nói: "Ngươi cái này tiểu khốn nạn, thật to gan, đem dì ngươi lên giường trong lúc dì say rượu. Bằng không, cho dù có chết, ngươi cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng ngươi còn có bạn của con trai ngươi." Một ngày nọ, bạn tôi ngoại tình, nếu con trai tôi biết chuyện, nó sẽ phải đấu tranh tận răng với bạn. Tuy nhiên, dì của tôi đã bị bạn đụ như thế này, tôi còn có thể làm gì nữa đây? Ta chỉ có thể lén lút chơi với ngươi, nhưng ngươi không thể để Tiểu Quân biết, nếu không dì ta sẽ không để ý tới ngươi... a..."

Tần Khả Thanh vừa nói lời này, nhưng cái lồn quấn quanh con cặc lớn của Tô Diệp lại vặn vẹo kịch liệt, càng ngày càng bị kích thích, tinh dịch không ngừng tiết ra. Rõ ràng, việc nhắc đến con trai mình khi quan hệ tình dục với Xiaochen khiến cô vừa xấu hổ vừa vô cùng bị kích thích, hưng phấn.

Nghĩ đến Tiểu Thần, anh trai tốt của con trai cô, đè cô xuống, vui vẻ đụ cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm kỳ lạ!

“Ha ha, nghe dì Trần nói đi, nếu dì nói không muốn cho anh ấy biết thì cũng đừng để anh ấy biết. Nào, anh bế em vào phòng, lên giường chơi nhé!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43 Lại đụ Tần Khả Khánh (2)

Tô Nghiệp gật đầu đồng ý, để cho đôi chân thon dài trong suốt như ngọc bích màu trắng như ngọc của Tần Khả Thanh móc vào eo mình. Tô Diệp dùng cả hai tay giữ cô lại và dùng một lực mạnh ôm lấy Tần Khả Khánh. Tuy nhiên, phần thân dưới của Tần Khả Thanh và Tô Diệp vẫn được kết nối với nhau và chưa tách rời. 

"Con bé hư, con có nhiều ý nghĩ xấu quá. Đụ dì con và cho rằng bà là mẹ của em trai tốt của con có khiến con hưng phấn và phấn khích không? Lũ nhóc các con bây giờ càng ngày càng tệ. Ở đâu ra nhiều ý nghĩ xấu xa thế? Nhưng mà, con giỏi thật đấy! Con đụ dì Tần nhiều như vậy! Nói cho mẹ biết, tại sao con lại chọn mục tiêu? Chị Qingyu không phải cũng là mẹ của em trai tốt của con, Hàn Thành sao? Tại sao con không đụ cô ấy?"

Anh ta đang làm tình với dì Tần Khả Khánh, nhưng dì xinh đẹp lại nói những điều hợp khẩu vị của Tô Diệp, khiến Tô Diệp vô cùng phấn khích. Khi nhắc đến Tống Thanh Vũ, mẹ của người anh trai tốt khác của anh, Hàn Thành, Tô Diệp há hốc mồm. Khi anh tưởng tượng ban đầu, không chỉ có dì Tần mà còn có dì Song. Điều này khiến Tô Diệp lúc này thèm muốn một người mẹ xinh đẹp khác là Tống Thanh Vũ! 

Cảm nhận được sự thay đổi của Tô Diệp, đôi mắt mượt mà quyến rũ của dì Tần khẽ nheo lại, nói với vẻ có chút âm mưu: “Được rồi, ta biết tiểu tử ngươi có sự điều khiển của một người phụ nữ thành thục, nếu không ta sẽ không kích động điên cuồng khi chọc dì Trần, ngươi lại tận tâm như vậy, ta sẽ tấn công mẹ anh trai ta, nhưng ta cũng không buồn nhắc tới ngươi. Ngươi không chỉ phản ứng dữ dội như vậy khi ta nhắc đến cô gái Qingyu của ta, ngươi có muốn ta tìm cơ hội chuốc cho Qingyu say không?” và đưa cô ấy lên giường của bạn để bạn có thể đụ dì Song của bạn như dì Tần?

"Huhu... Dì Tần, đừng dụ dỗ tôi. Dì biết tôi yêu nhất người phụ nữ thành thục như dì mà, tôi sẽ nghiêm túc xem xét. Hơn nữa, tôi rất muốn quyến rũ dì Tống. Dì Tần, dì có thể giúp con được không?"

Được Tô Diệp nâng lên, Tần Khả Thanh cảm thấy vui vẻ và thoải mái khi con cặc to lớn của anh đâm vào âm hộ cô khi cô bước đi. Cô nheo mắt, cười nửa miệng nhìn Tô Diệp. Tô Diệp có vẻ hơi xấu hổ, sau đó cô nghiêng người về phía Tô Diệp. Bên trên, anh đẩy cơ thể cô lên xuống, xâm nhập vào âm hộ cô, nói: “Ưuuuuuuuuuuuuu, nhẹ nhàng đi, sâu quá à… được rồi, dì Trần cũng muốn tìm bạn đồng hành, đừng nói là con nhỏ tham lam quá, địt dì Tần tôi không chịu được, hơn nữa, dù sao tôi cũng là dì của cô. Tôi có chút bất an vì không biết phải đối mặt với cô như thế nào. Mẹ cô đâu? Vì tôi muốn làm cô của cô.” Cô ơi, tôi sẽ là người phụ nữ của cô. Bằng cách này, ít nhất tôi sẽ không phải một mình quan hệ với một gã nhỏ con như cô. Vậy nên, hãy tìm cơ hội, tôi sẽ gọi dì Song của cô đến nhà tôi uống một ly, sau đó cô cũng sẽ qua...!

Suy nghĩ của Tần Khả Thanh rất dễ hiểu. Rốt cuộc, chuyện như thế này đã xảy ra giữa người đàn bà gần bốn mươi tuổi của cô và thế hệ trẻ của cô. Cô cảm thấy khó chịu. Nếu như chị tốt của cô, cũng là trưởng lão, gặp phải rắc rối vào lúc này, thì ít nhất cô cũng có lý do để thuyết phục chính mình. Tuy rằng có chút giống như phản bội bạn bè, nhưng nghĩ đến năng lực cường đại cùng công năng đặc biệt của Tô Diệp, cô cảm thấy mình xứng đáng với người chị tốt Tống Thanh Ngọc.

Tuổi trẻ vĩnh cửu là điều may mắn lớn lao đối với người phụ nữ. Bằng cách kéo cô ấy vào, bạn đang cho cô ấy cơ hội được xinh đẹp mãi mãi. 

Hơn nữa, nếu không hiểu thực lực của Tô Diệp, bạn sẽ không biết phụ nữ có thể giống Hình Hành Thành! 

Nói bằng giọng ngọt ngào, dì Tần liền hôn lên môi Tô Diệp, cúi đầu tựa vào vai Tô Diệp. 

Tô Diệp đột nhiên cảm thấy vô cùng phấn khích và mong chờ trước những lời nói và lời hứa của Tần Khả Khánh. Nghĩ đến dì Tống Thanh Vũ cũng là một phụ nữ xinh đẹp, Tô Diệp cảm thấy dì Tần yêu mình quá nhiều. Tuy rằng mục đích không thuần khiết, nhưng nếu lấy tiền đề hắn có thể có được nhiều mỹ nữ hơn, hắn sẽ yêu mục đích này đến chết mất! 

Sự cống hiến mà dì Tần sắp đóng góp khiến Tô Diệp muốn chiều chuộng cô, nên cô ôm lấy người Tần Khả Tình, mông đột nhiên hếch lên cao bước đi. Âm đạo của cô đột nhiên bị kích thích, Tần Khả Thanh phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Ha ha! Dì Tần, con yêu dì nhiều lắm. Hôm nay anh phải cư xử tốt, yêu em thật tốt và làm cho em hạnh phúc hơn. Đây là phần thưởng dành cho cậu!"

Tô Diệp cười lớn, đi về phía phòng ôm lấy thân hình mảnh khảnh của Tần Khả Tình, không ngừng lắc mông. Thế là Tô Diệp và Tần Khả Thanh đứng và cử động trong khi quan hệ tình dục. 

Căn phòng nằm ngay cạnh phòng khách. Tô Diệp nhẹ nhàng đặt cô lên giường rồi nằm xuống. 

Rất nhanh, hai thân thể trần trụi bắt đầu quấn lấy nhau, lên xuống rồi lại quay qua lại. Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, những âm thanh dâm đãng vang lên. 

Tô Diệp liên tục đánh vào cơ thể xinh đẹp của Tần Khả Thanh, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Tần Khả Thanh càng kích thích Tô Diệp. Đồng thời, khát vọng chinh phục cũng ngày càng lan rộng và lan rộng trong lòng Tô Diệp. 

Tần Khả Thanh và Tần Khả Thanh đã thử nhiều vị trí, nhưng tất cả đều khớp một cách hoàn hảo. Con cặc lớn của Tô Diệp có thể kết hợp hoàn hảo với âm hộ của Tần Khả Khánh. Cho dù Tần Khả Khánh và Tô Diệp nằm nghiêng, Tô Diệp thâm nhập vào cô từ phía sau, con cặc to lớn này cũng có thể lấp đầy âm đạo của cô, tùy ý đâm vào và xoay tròn, mang lại cho cô sự kích thích mạnh nhất. 

Dù sao thì con cặc to của Tô Diệp cũng không thể so sánh được với con cặc của những người đàn ông khác. Trước cơ hội kỳ lạ này, bề dày của anh khiến những người đàn ông khác phải xấu hổ. Giờ đây với chức năng thần kỳ của Hongluan Thiên Kinh đã được tích hợp từ lâu trong cơ thể anh, con cặc của anh có thể thay đổi theo ý muốn. Nó có thể dài và dày như anh ấy muốn. Nó dày đến mức anh vẫn có thể đứng yên và để cho con cặc của mình phát triển và rút ngắn lại khi anh đụ âm hộ của dì Tần. Lực hút trong âm đạo của Tần Khả Thanh cũng cực kỳ hiếm. Nếu không phải gặp phải con cặc to lớn của Tô Diệp, Tô Diệp cho rằng sẽ có rất ít nam nhân có thể ở trong âm đạo của cô lâu như vậy, cho nên âm đạo của cô có thể nói là tốt nhất. 

Mặc dù đây mới là lần thứ hai Tô Diệp và Tần Khả Thanh quan hệ tình dục nhưng Tần Khả Thanh và Tô Diệp đã đạt đến mức độ hợp tác hoàn hảo.

Lúc này Tần Khả Tình đang nằm ở trên giường, dùng khuỷu tay đỡ thân thể, nâng cái mông mập mạp về phía Tô Diệp. Tô Diệp đứng trên mặt đất cạnh giường, dùng tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô, từ phía sau đâm con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô.

Ưu điểm của tư thế này là có thể nhìn thấy mông của phụ nữ, vì vậy phụ nữ áp dụng tư thế này để thân mật phải có một cặp mông béo và cong để tạo ấn tượng về thị giác cho nam giới. Một ưu điểm nữa là nó giúp dương vật của người đàn ông xâm nhập sâu và đi sâu vào trái tim người phụ nữ.

Mông của Tần Khả Thanh tròn, to, dày và trắng, không có một khuyết điểm nào. Nó mang lại cảm giác rất mượt mà và thoải mái, và thật là một niềm vui tột độ khi nhìn vào nó. 

Cô không ngừng lắc mông dưới lực đẩy của Tô Diệp, điều này mang lại cho Tô Diệp sự kích thích không thể giải thích được và khiến anh di chuyển ngày càng nhanh hơn.

Tô Diệp dùng hai tay ôm mông Tần Khả Khánh, đẩy thật mạnh, khiến chất lỏng trong âm hộ của cô bay tứ tung. Mỗi khi Tô Diệp dùng hết sức rút con cặc to ra, Tô Diệp sẽ mạnh mẽ dang mông sang hai bên để anh có thể nhìn rõ. Phần thịt mềm bên trong âm đạo của cô bị đẩy ra ngoài do sự rút lui nhanh chóng của Tô Diệp. Cái lỗ mở rộng, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra, nhỏ giọt xuống đám cỏ rậm rạp, sau đó chảy xuống đùi cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại một vết ướt lớn. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, Tô Diệp cho rằng nam nhân đều sẽ rất bốc đồng, mà Tô Diệp, người tự tay sáng tạo ra cảnh tượng này, lại càng nhiệt tình và hưng phấn vô cùng.

Sau khi Tô Diệp rút hết con cặc to ra, anh ta sẽ dùng hai tay bóp mông Tần Khả Thanh vào giữa, âm đạo của cô lập tức khép lại. Khi Su Ye đẩy về phía trước, con cặc to sẽ cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo của cô và xâm nhập hoàn toàn. Nó khá kích thích và có thể mang lại cho Tần Khả Khánh niềm vui không gì sánh bằng. Mỗi lần đẩy, đẩy sẽ phát ra âm thanh "bốp" cực lớn, kích thích dục vọng của Tô Diệp.

Mỗi khi Tô Diệp rút con cặc to của mình ra, Tần Khả Thanh sẽ lùi lại, đi theo con cặc lớn của Tô Diệp, háo hức muốn con cặc lớn xâm nhập và lấp đầy khoảng trống trong cơ thể cô.

Hơn hai giờ sau, Tần Khả Thanh hét lên "Ahhh", các cơ bắp khắp người cô căng lên, lực hút mạnh mẽ từ sâu trong trái tim cô truyền đến. Cô ngậm chặt con cặc to không cho nó rút ra hay rời ra, đồng thời còn có một lực xoay khác từ thành thịt hai bên âm đạo. Nó giống như một cuộn dây điện quấn quanh con cặc to lớn của Tô Diệp, khiến mỗi cú đẩy của Tô Diệp phải tốn nhiều sức lực hơn.

Tô Nghiệp biết Tần Khả Tình sắp đạt cực khoái, Tô Diệp cũng muốn cùng cô đạt cực khoái. Lên đỉnh với Tần Khả Khánh là một cảm giác thích thú không gì sánh bằng. Dù là lần đầu trải nghiệm nhưng lực hút và lực xoắn trong âm đạo của Tần Khả Thanh vẫn khiến Tô Diệp mất cảnh giác, khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. Lúc này Tô Diệp cũng có ý nghĩ xuất tinh.

Tô Diệp ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tần Khả Thanh và dùng một tay tát cô một cái thật nhẹ. Cặp mông xinh đẹp di chuyển dữ dội và nhanh chóng, con cặc to lớn ra vào âm đạo của cô. Không còn rõ ràng nữa, nhưng mỗi cú va chạm đều khiến Tần Khả Thanh hét lên vừa đau đớn vừa sung sướng.

Cuối cùng, tiếng hét của Tần Khả Thanh không ngừng vang lên, một dòng chất lỏng từ sâu trong trái tim cô tràn ra, phun vào con cặc lớn của Tô Diệp. Tô Diệp bị kích thích đến mức toàn thân run lên, một dòng nóng hổi đột nhiên trào ra, phun vào sâu trong lòng cô. 

Trong lòng Tần Khả Thanh rung lên từng đợt, như bị dòng điện truyền qua. Trái tim bất giác co giật, lực hút càng mạnh, đồng thời thành thịt hai bên âm đạo càng cong lên. Lực xoắn ốc dường như vặn xoắn con cặc to lớn của Tô Diệp. Dưới lực hút mạnh như vậy, toàn bộ nam tính của Tô Diệp đều bị hấp thu không để sót một giọt nào.

Trong căn phòng ấm áp, trên chiếc giường lớn, hai người trần truồng ôm nhau sau một cơn cực khoái khác. Trong phòng vang lên tiếng thở dốc dữ dội, chứng tỏ trận chiến giữa Tần Khả Thanh và Tô Diệp vừa rồi khốc liệt đến mức nào. Một lúc sau, Tần Khả Thanh bị Tô Diệp ôm nằm trên giường. Tần Khả Thanh, người phụ nữ xinh đẹp này, giống như một cô bé. Cô cuộn tròn trong ngực Tô Diệp như một con mèo. Hài lòng, cô đưa tay ra, xoa xoa vòng tròn trên ngực Tô Diệp. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tần Khả Thanh đỏ bừng, điều này càng tăng thêm một chút cám dỗ cho người phụ nữ xinh đẹp đã ngoài bốn mươi nhưng đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành này.

Lúc này, anh chưa hoàn toàn thỏa mãn trước sự cám dỗ của dì Lin, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó, anh đã hoàn toàn trút giận. Lúc này, hắn hơi nhắm mắt lại, nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ khi vừa ra vào cơ thể Tần Khả Tình. Cảm giác nhột nhột khiến Tô Diệp cảm thấy tự hào. Nghĩ đến địa vị đặc biệt của mỹ nữ này, từ nay cô sẽ trở thành người phụ nữ của chính anh. Chỉ cần cô muốn, thân thể của Tần Khả Thanh sẽ có sẵn cho cô nếm thử. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập cảm giác tự hào.

"Dì Tần, cô ấy xinh đẹp thế nào?" 

Tô Diệp ôm lấy tay Tần Khả Khánh, dùng một lực nhẹ, chỉ nghe thấy Tần Khả Khánh rít lên. Cô áp chặt cơ thể mình vào cơ thể Tô Diệp. Trong khi cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp mà cặp đỉnh ngọc bội đầy đặn và đàn hồi của Tần Khả Khánh mang đến cho cô, Tô Diệp nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của Tần Khả Khánh. 

"Đẹp quá, đẹp quá, Tiểu Thần. Tôi không ngờ rằng bạn lại tàn nhẫn đến vậy và đến với tôi hai lần. Đã lâu rồi tôi không được tận hưởng niềm hạnh phúc như vậy. Tiểu Thần, cậu biết không, lúc đó tôi cảm giác như toàn thân mình đang bay vậy."

Tần Khả Thanh quay đầu nhìn Tô Diệp, đôi mắt to ngấn nước lộ ra sự hài lòng và hạnh phúc.

"Tiểu Thần, từ nay trở đi, ở bên cạnh không có người, đừng gọi ta là dì. Tôi nghĩ hơi khắc nghiệt và xấu hổ khi bạn gọi tôi như vậy. Tôi luôn cảm thấy có chút loạn luân. Tuy thú vị nhưng có phải nó quá ác độc không? Bằng không ngươi có thể gọi ta là vợ." 

Lúc này, Tần Khả Tình giống như một thiếu nữ đang mang thai, ôm thật chặt Tô Diệp, dùng đôi đỉnh ngọc nữ cọ sát vào người Tô Diệp, như sợ Tô Diệp buông ra sẽ bỏ rơi cô.

"Vợ."

Tô Diệp hiển nhiên không ngờ rằng Tần Khả Thanh, người đã hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần, lại yêu cầu anh gọi cô như vậy. Trong lòng cô hiện lên một tia dịu dàng, một tay bắt đầu không thành thật, trượt một vòng trên cái bụng phẳng lì mịn màng của Tần Khả Thanh: “Bà xã, nếu anh gọi em như vậy, em không thể gọi anh là Tiểu Thần nữa. Khi không có ai ở xung quanh, hãy gọi tôi là chồng nhé."

"Chồng, chồng tốt."

Tần Khả Thanh vặn vẹo, lẩm bẩm. Trái tim Tô Diệp lại bắt đầu rung động trước cử chỉ tán tỉnh của Tần Khả Khánh. Một bàn tay vừa trượt trên bụng Tần Khả Thanh đã bắt đầu di chuyển xuống phía dưới với ác ý: “Ôi, vợ ơi, sao người ướt thế này? Những ngón tay của tôi đã ướt đẫm rồi." 

Tô Diệp kêu lên như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới.

Tần Khả Tình khịt mũi, gần như vùi đầu vào lòng Tô Diệp: “Chồng à, không phải vì anh quá dày dặn kinh nghiệm nên mới khiến em trải qua niềm hạnh phúc mà trước đây em chưa từng trải qua. Đó là lý do tại sao tôi rất ướt. Kẻ xấu, bạn đang cố tình hỏi, và bạn sẽ làm tôi xấu hổ đến chết mất. À, không, đừng vào, chồng ơi, em đau quá. Vừa rồi ngươi quá có kinh nghiệm, bây giờ ta cảm giác được phía dưới nóng rát."

Tô Diệp khẽ mỉm cười, rút tay ra: “Vợ ơi, em quá yếu. Ta chỉ đánh ngươi hai cái, ngươi chịu không nổi nữa, nhưng ta còn xa mới đủ. Vợ ơi, nếu không được thì làm lại nhé”.

Cảm giác được chất lỏng trong khe hở của Tần Khả Thanh đang chậm rãi chảy ra, Tô Diệp trở nên ham muốn và bắt đầu di chuyển lần nữa. 

“Người chồng tồi, tuổi chưa cao lắm, giống như một con trâu nhưng lại có năng lực như vậy? Bằng không ta nhất định phải mang theo xanh ngọc cô nương cùng nhau đối phó ngươi, nếu không ta căn bản không phải là đối thủ của ngươi!"

Dì Tần dường như cố tình kích thích Tô Diệp, lại nhắc tới việc muốn gài bẫy mỹ nữ Tống Thanh Ngọc, điều này càng khiến Tô Diệp càng muốn ra tay. Tần Khả Thanh đã sớm phát hiện ra sở thích đặc biệt này trong lòng Tô Diệp, không khỏi nở nụ cười quyến rũ và nịnh nọt. Một bàn tay thon dài chạm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Tô Diệp. Vừa an ủi con rồng của Tô Diệp, anh vừa ngẩng đầu lên nhìn Tô Diệp. Tuy nhiên, trong đôi mắt to ngấn nước đó chỉ có một chút trêu chọc, khiến Tô Diệp cảm thấy có chút áy náy.

Tô Nghiệp biết Tần Khả Thanh đã phát hiện ra trong lòng mình tâm tình lớn nhất. Để không phải xấu hổ trước người đẹp, Tô Diệp bồn chồn đặt tay lên đỉnh núi đầy đặn và săn chắc của Tần Khả Khánh. Vừa nghịch bộ ngực mềm mại, anh vừa nói: “Vợ ơi, ngực em mềm quá, nghỉ ngơi chúng ta làm lại được không?”

Tần Khả Thanh vặn vẹo thân thể, dùng ánh mắt mê người nhìn Tô Diệp: "Chồng, em biết anh muốn đổi chủ đề, nhưng không sao đâu. Em lười để ý tới ý nghĩ xấu xa của anh, thật sự không làm được nữa, cũng không thể gây tổn hại gì cho anh. Thế còn...?"

Tần Khả Thanh vẻ mặt ngượng ngùng, dùng răng cắn chặt đôi môi mỏng. Cô có chút không nói nên lời, nhưng tay cô lại nắm chặt con rồng khổng lồ của Tô Diệp và bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi. Dù dường như không thể cưỡng lại được nhưng người phụ nữ xinh đẹp này vẫn thấy ngứa ngáy. 

Phản ứng của Tần Khả Thanh khiến tim Tô Diệp đập thình thịch. Dưới tình huống này, Tô Diệp không khỏi nghiêng người nhìn về phía Tần Khả Thanh. Tần Khả Thanh vốn muốn cung cấp dịch vụ đặc biệt cho Tô Diệp, nhưng cô xấu hổ đến không nói ra được nên mới hành động như vậy. Bây giờ nhìn thấy Tô Diệp dùng ánh mắt kỳ quái nhìn mình, Tần Khả Thanh không khỏi kêu lên một tiếng: "Lão công hư hỏng, ngươi biết trêu chọc ta, ta, ta không tới."

Vừa nói, Tần Khả Thanh vừa từ trên giường bò dậy. Tô Diệp hiển nhiên không ngờ phản ứng của Tần Khả Thanh lại lớn như vậy. Sau khi nhìn thấy Tần Khả Khánh rời đi, Tô Diệp gần như vô thức đứng dậy, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Tần Khả Khánh. Tần Khả Thanh thực sự không muốn rời xa Tô Diệp. Sau khi cảm nhận được động tĩnh của Tô Diệp, hắn không khỏi quay đầu lại nhìn Tô Diệp. 

Tô Diệp vừa mới nếm qua mỹ nữ hương vị, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này thưởng thức Tần Khả Khánh. Dưới tình huống như vậy, Tô Diệp không khỏi đứng ở nơi đó, lặng lẽ nhìn Tần Khả Thanh. 

Khuôn mặt cô như vầng trăng tròn, đôi mắt cô như hai viên ngọc đen và sáng, như hai mặt hồ trong vắt không đáy. Chúng loãng đến nỗi người ta sẽ lún sâu vào đó và khó thoát ra được. 

Dưới mắt là chiếc mũi nhỏ và cao, dưới mũi là cái miệng anh đào nhỏ. Hai bờ môi mỏng được tô son màu nhạt. Chúng mọng nước như thể bạn có thể véo nước và cực kỳ gợi cảm. 

Chiếc cằm tròn và những đường nét mềm mại đã mang đến cho toàn bộ khuôn mặt của cô một sự hài hòa đáng kinh ngạc. 

Chiếc cổ dài hồng hào và làn da trắng nõn của cô ấy vô cùng mịn màng. Dưới cổ cô là bộ ngực trắng như tuyết. Trên ngực cô là hai bộ ngực ngọc cao ngất ngây, tròn trịa và chói mắt. 

Giữa hai bộ ngực ngọc có một khe hở sâu vô tận, khiến Tô Diệp thật muốn lao vào không bao giờ thoát ra nữa. 

Dưới hai bầu ngực ngọc là một vùng đất bằng phẳng, rộng, bằng phẳng và mịn màng. Dưới mặt đất bằng phẳng có một tiểu thế giới hữu tình, nhưng lúc này lại không có nước. Đó là chiếc rốn nhỏ nhắn và dễ thương của Tần Khả Khánh. 

Cách rốn không xa là một vùng đồng bằng tươi tốt với cỏ đen um tùm. 

Lúc này, lông mu đen đã phủ đầy dịch lỏng màu trắng sữa. Tất nhiên, đây là sản phẩm của trận chiến giữa Tần Khả Thanh và Tô Diệp. Nhưng đáng tiếc, bởi vì Tần Khả Khánh đang đứng nên Tô Diệp không thể nhìn thấy xương mu hơi nhô ra và âm đạo đang chảy dịch âm đạo. Tuy nhiên, chỉ cần tưởng tượng thôi, Tô Diệp cũng có thể biết được phong cảnh ở đó đẹp đến thế nào. 

Lượng nước dư thừa trực tiếp thấm đẫm chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp trên đùi, khiến chiếc tất trong suốt hơn và phát ra huỳnh quang mờ nhạt, khiến chúng càng thêm quyến rũ. 

Càng nhìn không rõ, anh càng muốn nhìn rõ. Tô Diệp lúc này chính là như vậy, trong lòng dục vọng càng ngày càng mãnh liệt thiêu đốt, lão cao ngọn lửa đột nhiên bốc lên. 

Con rồng khổng lồ dưới háng Tô Diệp từng chút một đứng thẳng lên, rất nhanh sau đó tạo thành một góc vuông chín mươi độ với cơ thể Tô Diệp. Nó trông thật hùng vĩ và đầy sát khí. 

Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp không nhận thấy những thay đổi này. Ánh mắt của Tô Diệp dán chặt vào cơ thể Tần Khả Thanh đối diện anh. Điều anh đang nghĩ trong đầu là môi âm hộ của Tần Khả Khánh chắc hẳn là do giới tính của anh ta sưng tấy đỏ lên. Làm thế nào để anh thâm nhập vào cơ thể cô mà không làm tổn thương cô, đụ cô thật tốt và xuất giọt tinh dịch cuối cùng của mình vào tử cung quyến rũ của cô. 

Phần đóng delta của Tần Khả Thanh bao gồm hai bắp đùi thon và săn chắc được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Tuy rằng nàng đã gần bốn mươi tuổi, nhưng bắp đùi của nàng mảnh khảnh rắn chắc, Tô Diệp có thể rõ ràng cảm giác được chúng nó co giãn; đầu gối của cô ấy tròn trịa và dễ thương, bắp chân săn chắc không có một chút mỡ thừa; Mắt cá chân của cô ấy mỏng và mịn, móng chân được phủ một lớp sơn móng chân màu hồng và tím, khiến cô ấy trông rất dễ thương.

"Thật là choáng váng!"

Tô Diệp trong lòng khen ngợi: "Đẹp như vậy, làm hai lần cũng không hài lòng, ngày nào cũng làm, cũng không có nhiều thời gian rảnh."

"Trời ơi, con cặc to của chồng tôi lại cứng rồi, anh ấy nhất định sẽ không buông tôi ra. Ôi trời, xem ra tôi chỉ có thể cho anh ấy quan hệ bằng miệng. Bằng không, môi âm hộ vốn đã sưng đỏ của tôi làm sao có thể chịu được sự thúc đẩy của cô ấy lần nữa?" 

Tần Khả Tình ngơ ngác nhìn con cặc to lớn vẫn còn dính dịch âm đạo của Tô Diệp, trông rất trong suốt, trong lòng cô đang xấu hổ nghĩ ngợi.

"Em giúp anh cái miệng thì thế nào? Chồng ơi, để em mút cho anh trước. Đợi em nghỉ ngơi rồi để anh đụ em." 

Vừa nhìn chằm chằm con gà trống to lớn hùng vĩ, anh vừa quyến rũ nói với Tô Diệp.

Nhìn thấy kích thước của Tô Diệp, phần dưới cơ thể của Tần Khả Thanh mặc dù đang đau đớn, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi xuất hiện một tia khao khát, cơ thể cô từ từ nghiêng về phía Tô Diệp. Một cặp ngực ngọc đầy đặn săn chắc cũng theo động tác của Tần Khả Thanh khẽ run lên, từng đợt sóng ngực xuất hiện, hấp dẫn nhãn cầu của Tô Diệp. 

Tô Diệp hưng phấn gật đầu, đưa tay ra, nắm chặt. Chúng thật mịn màng, mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Hai tay Tô Diệp vuốt ve, nhéo, hưởng thụ bộ ngực của Tần Khả Thanh. 

"Ừm... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44 Lại đụ Tần Khả Khánh (3)

Một đòn tấn công bất ngờ và mạnh mẽ đánh vào ngực cô, và một cảm giác thoải mái đột ngột lan khắp cơ thể cô. Tần Khả Tình nhịn không được há miệng, rên rỉ, không nhịn được ôm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp. 

Mãi đến khi Tô Diệp bỏ tay ra, Tần Khả Thanh mới được giải thoát. Sau khi nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt quyến rũ, Tần Khả Thanh cúi người xuống, vuốt ve con gà trống lớn một cách thỏa thích, lúc thì vuốt ve đầu rồng, lúc thì vuốt ve thân rồng, lúc thì ôm hai quả trứng rồng trong lòng bàn tay. 

Sau khi nhận được món quà hào phóng như vậy, con gà trống tự nhiên phấn chấn lên, trở nên mạnh mẽ hơn và tiếp tục sưng lên. 

Tô Diệp cảm thấy sự thoải mái đến từ háng mình khiến anh gần như choáng váng. Những làn sóng an ủi như dòng điện từ con cặc lớn truyền đến, lập tức truyền đến tứ chi của hắn, đi thẳng vào tâm trí Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi ngẩng đầu nhắm mắt hưởng thụ. 

Tần Khả Thanh vừa chậm rãi vuốt ve con cặc to lớn của Tô Diệp vừa quan sát. Tần Khả Thanh nhìn thấy con cặc to đang nảy lên vui vẻ dưới sự chạm vào của anh. 

"À!"

Tần Khả Thanh hét lên một tiếng. Đánh giá cao nó ở khoảng cách gần như vậy khiến con cặc to lớn của Tô Diệp càng lớn hơn trong mắt Tần Khả Khánh. Nó không chỉ dày mà còn rất dài và màu sắc rất đẹp. 

Lúc này, phần lớn đầu rồng khổng lồ đã lộ ra, màu tím đỏ, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Gốc của con gà trống là một khu rừng đen rộng lớn, nhưng vào lúc này, khu rừng đen bị bao phủ bởi nước tục tĩu, trông rất dâm đãng, còn con gà trống giống như một cây cột chống trời trong khu rừng đen. 

"Cảm giác thật ác!"

Tần Khả Thanh rên rỉ, đôi mắt mờ đi, vẻ mặt say sưa. Sau đó cô đưa miệng lại gần con cặc lớn, thè chiếc lưỡi mềm mại ra và nhẹ nhàng liếm đầu con rồng. Cô ấy nắm lấy cơ thể con rồng bằng tay phải, giữ chặt và đụ nó qua lại. 

Tần Khả Thanh có lúc liếm mạnh miệng rồng, có lúc liếm đầu rồng to lớn, có lúc liếm mạnh vào cổ rồng phía dưới đầu rồng. Thỉnh thoảng, Tần Khả Thanh cuộn chiếc lưỡi nhỏ của mình, ngậm con cặc lớn và chất lỏng từ rừng đen vào miệng rồi nuốt vào bụng. 

Tần Khả Thanh dùng đầu lưỡi liếm đầu rồng, liên tục liếm quanh đầu rồng, cho đến khi lông rồng trở nên đỏ và bóng, cứng và dày hơn trước. 

Giống như một luồng điện phóng ra làm Tô Diệp giật mình khỏi con cặc to lớn của mình. Cảm giác chỉ có thể tưởng tượng chứ không thể diễn tả bằng lời. Nó thật đẹp!

Tô Diệp không khỏi toàn thân run rẩy, nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Thật tốt... em liếm anh thật tốt... Ừm! Liếm mạnh..."

Cảm giác đó thật thú vị. Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên Tô Diệp quan hệ bằng miệng nhưng kỹ năng dùng miệng của Tần Khả Thanh thực sự rất tốt, lực lượng vừa phải. Mỗi lần đầu lưỡi lướt qua nó đều tạo ra một dòng điện cực mạnh, liếm vào đâu cũng có điện. So với dì Lin đã cho Tô Diệp quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, nó giống như trời và đất. 

Tô Diệp đưa tay ra, hơi cong người, chạm vào cơ thể Tần Khả Khánh, bao gồm cả tấm lưng mịn màng như mỡ và bộ ngực căng tròn của cô. Sau đó Tô Diệp đưa tay hướng về phía đầu Tần Khả Thanh, nhẹ nhàng ấn đầu Tần Khả Tình ở trước mặt hắn. Cùng lúc đó, Tô Diệp đứng thẳng người, nhét gần hết con cặc to lớn của mình vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Khả Khánh. 

Miệng của Tần Khả Khánh nhỏ, con cặc lớn của Tô Diệp quá dày, lấp đầy cái miệng nhỏ của Tần Khả Khánh, môi và con cặc lớn bị khâu chặt vào nhau. 

"Ồ!"

Tần Khả Thanh mơ hồ phát ra âm thanh, không biết mình đang nói cái gì. Tần Khả Thanh chậm rãi di chuyển đầu, vuốt ve qua lại, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Lập tức, Tô Diệp cảm thấy còn chưa đủ, bởi vì Tần Khả Thanh miệng quá nhỏ, không thể nhanh chóng cử động, vì thế Tô Diệp đưa tay xuống, nắm lấy đầu Tần Khả Thanh, giữ chặt, sau đó đẩy mông hắn lên, bắt đầu đâm nhanh. 

Miệng của Tần Khả Thanh thật sự rất nhỏ! 

Bị nhét vào trong miệng Tần Khả Thanh giống như bị nhét vào một con đường hoa chật hẹp. Sóng khoái cảm đánh vào con cặc lớn của Tô Diệp. 

"Đi đến...vào giường...đến..."

Tần Khả Thanh thừa dịp Tô Diệp rút con cặc to ra khỏi miệng nhỏ của Tần Khả Thanh, cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Vâng!"

Tô Diệp nhẹ nhàng đáp lại, dùng sức đâm vào trong miệng Tần Khả Thanh mấy cái mới rút ra. Một giọt nước bọt từ con cặc to lớn của Tô Diệp chảy ra, nhỏ xuống đất. Toàn bộ con cặc to dính đầy nước bọt, trông rất tục tĩu. 

Tô Diệp bế Tần Khả Thanh lên giường, sau đó Tô Diệp cưỡi lên ngực Tần Khả Thanh, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Khả Thanh, rồi lại bắt đầu thọc vào trong miệng Tần Khả Khánh. 

Tần Khả Thanh trong miệng không ngừng phát ra âm thanh "Ô ô". Cô muốn hét thật to nhưng không thể phát ra rõ ràng vì miệng bị bịt chặt. 

Hai tay của Tần Khả Thanh không hề nhàn rỗi. Một tay nắm lấy lưng Tô Diệp vuốt ve, tay còn lại tiến vào trong âm đạo của hắn, đào sâu vuốt ve. 

Ngay sau đó, bàn tay của Tần Khả Thanh đặt trên lưng Tô Diệp vô thức tăng thêm sức mạnh, khiến Tô Diệp bị thương. Trong mắt Tần Khả Thanh ánh lên vẻ sợ hãi, tiếng "Ô ô" càng lớn hơn. Mặt anh đỏ bừng như sắp chảy máu. Anh ta duỗi hai tay ra, không ngừng đẩy Tô Ye ra, như muốn đẩy Tô Diệp ra khỏi mình. 

Tô Diệp lúc này nhắm chặt mắt lại, ưỡn mông lên đâm thật mạnh, tận hưởng cái miệng anh đào mím chặt của Tần Khả Khánh, thậm chí còn không để ý rằng Tần Khả Thanh sắp nghẹt thở. 

"À!"

Tô Diệp đột nhiên cảm thấy cánh tay đau nhói. Tô Diệp không khỏi mở mắt ra, hét lớn một tiếng, mông tự nhiên ngừng cử động. 

Lúc này, con cặc lớn vừa được rút ra khỏi miệng Tần Khả Thanh, một dòng nước bọt mỏng manh chảy ra từ miệng Tần Khả Thanh. 

"Mệt quá... Chồng ơi, anh... anh muốn đụ em... đến chết à?"

Tần Khả Thanh lợi dụng khoảnh khắc choáng váng của Tô Diệp và đẩy Tô Diệp ra khỏi cơ thể cô. Cùng lúc đó, anh ngồi dậy dựa vào giường, thở hồng hộc, dùng bàn tay nhỏ bé chạm nhẹ vào môi, vừa nói vừa đứt quãng. 

Hóa ra Tô Diệp đang đắm chìm trong niềm vui nhét vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Khả Khánh. Mỗi lần đều suýt đâm vào sâu trong cổ họng Tần Khả Khánh, suýt nữa khiến Tần Khả Thanh ngạt thở, đồng thời còn khiến môi Tần Khả Thanh có chút đỏ bừng. 

Thấy không đẩy được Tô Diệp ra, Tần Khả Thanh siết chặt cánh tay Tô Diệp khiến Tô Diệp tỉnh lại. 

"Anh xin lỗi! Vợ ơi..."

Tô Nghiệp nhìn Tần Khả Khánh, xin lỗi nói, sau đó âu yếm ôm Tần Khả Thanh vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên mặt Tần Khả Khánh, khen ngợi: "Kỹ năng ăn nói của anh thật sự rất tốt, miệng nhỏ nhưng ăn con cặc của tôi thật là ngon. Vừa rồi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Cảm ơn anh."

"Lão công, em cũng thích phục vụ anh, đồ của anh cũng ngon."

Tần Khắc Thanh hơi vặn vẹo, có chút ngượng ngùng lẩm bẩm. 

Nhìn thấy dì Tần quyến rũ và quyến rũ như vậy, Tô Diệp không nhịn được, nhất là khi cô vô tình nhìn thấy hai bộ ngực ngọc cao cao thánh thiện của mình đang run rẩy. Tô Diệp trong lòng ngứa ngáy, muốn lập tức xông lên người Tần Khả Khánh, hung hăng xuyên vào trong cơ thể Tần Khả Khánh. 

Tần Khả Thanh nhìn thấy con cặc lớn của Tô Diệp rung lên, biết rằng anh không khỏi muốn đụ cô. Thím Trần không khỏi cảm thấy dục vọng, cảm giác phía dưới càng ngày càng ngứa ngáy, rất nhiều nước tình bất tri cũng chảy ra. 

Đôi mắt của Tần Khả Thanh mờ đi, đầy vẻ ảo giác, như thể bị bao phủ bởi một lớp sương nước, và làn da của cô vẫn đỏ bừng. Tô Diệp biết rằng Tần Khả Thanh đã yêu.

Dì Tần mỉm cười quyến rũ, với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng tách hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, sau đó tách phần da dưới đùi trong chiếc tất màu thịt, để lộ phần lớn âm đạo màu mật ong sẫm màu của cô. Cỏ bên trong rất tươi tốt.

Hơi thở của Tô Diệp thắt lại khi nhìn thấy nó. Thứ nửa giấu nửa lộ này là hấp dẫn nhất, con cặc to lớn của anh cũng lắc lư nảy lên một chút. 

Cái lồn của dì Tần rất đẹp và bí ẩn, đầy khung cảnh quyến rũ vô tận. Âm hộ của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Diệp. Cỏ sẫm màu mọc rất tươi tốt và bao phủ toàn bộ gò đất hơi nhô cao của Tần Khả Thanh. Nó không hề lộn xộn chút nào, cứ như thể nó đã được chải kỹ vậy. 

Ở giữa có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng suối huyền bí, có thể nhìn thấy những giọt sương đọng trên bãi cỏ gần hai bên suối, trong vắt như pha lê. Có vẻ như Tần Khả Thanh cũng đang yêu. 

Tô Diệp trầm ngâm mấy phút, sau đó cảm thấy dục vọng trong lòng giống như nước sông Hoàng Hà. Anh không thể chịu đựng được nữa. Tô Diệp Hồ gầm lên, nhảy ra khỏi giường, dùng cả hai tay nắm lấy tay Tần Khả Khánh, kéo Tần Khả Khánh xuống trong lòng mình. 

Một trong hai móng vuốt của Tô Diệp di chuyển đến bộ ngực ngọc tròn trịa của Tần Khả Thanh, ấn chặt và xoa bóp thật mạnh; tay còn lại di chuyển đến âm đạo của Tần Khả Thanh, xoay tròn và xoa bóp ở đó. 

Sau đó Tô Diệp cúi đầu, cúi xuống ngực Tần Khả Khánh, há miệng ngậm lấy một trong những bộ ngực ngọc của Tần Khả Khánh. 

Núm vú của Tần Khả Thanh to, to như hạt đậu phộng, có màu tím. Dưới lưỡi của Tô Diệp, chúng nhanh chóng chuyển từ mềm phẳng sang cứng và cương cứng. 

Tần Khả Tình cảm thấy yêu dâng trào, máu chảy càng lúc càng nhanh, trong lòng tràn đầy máu nóng, ngứa ngáy không chịu nổi, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò bên trong. 

Tần Khả Tình nhịn không được rên rỉ lớn tiếng: "Ôi! Chịu không nổi nữa... ngứa quá... Ừm! Thật thoải mái, liếm thật mạnh... bên trong ngứa quá..."

Không ngờ Tần Khả Thanh lại bắt đầu rên rỉ nhanh như vậy. Tô Diệp mới vuốt ve cô có mấy phút, nhưng Tần Khả Thanh đã nhịn không được nữa. Cô ấy quả thực là một người đàn bà đĩ điếm. 

Khi Su Ye nghe thấy tiếng rên rỉ của Tần Khả Thanh, trái tim anh nhảy lên điên cuồng, và anh tăng tốc độ động tác. Sau khi chơi đùa với âm đạo của Tần Khả Khánh một lúc, anh ta tiến tới chạm vào phần da thịt hơi nhô ra của Tần Khả Khánh ở hai bên suối. Anh cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt, nước cứ chảy ra từ dòng suối. 

Tô Diệp duỗi ngón giữa ra, trượt và khuấy động trong dòng nước của Tần Khả Khánh. Bên trong rất ẩm ướt. Vô tình, ngón tay của anh từ từ trượt vào lỗ âm đạo của Tần Khả Thanh. Thật ấm áp và ấm áp. Da thịt hai bên âm đạo vặn vẹo, quấn chặt lấy vị khách không mời mà đến bên trong. Có một cảm giác tê dại từ ngón giữa, và có một niềm vui khó tả. 

Động tác của Tô Diệp khiến toàn thân Tần Khả Thanh tê dại. Cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ hơn nhưng phần dưới lại càng ngứa ngáy hơn. Mặc dù Tần Khả Thanh cảm thấy có vật lạ xâm nhập vào bên trong, tạm thời làm giảm bớt cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của cô, nhưng vật lạ đó quá nhỏ và ngắn, khiến cô càng cảm thấy trống trải và ngứa ngáy khó chịu ở sâu trong lòng. 

Tần Khả Thanh nhịn không được bóp chặt hai chân, trái tim run rẩy co rút, một dòng lớn nước tình chảy ra. 

"Ối... Chịu không nổi... Chồng ơi, nhanh lên... nhanh vào đi... a..."

Tần Khả Thanh há miệng nhỏ ra, hét lớn. Âm thanh nghe vừa đau đớn vừa thoải mái. Nó phải là sự kết hợp giữa nỗi đau và niềm vui! 

"Con điếm nhỏ này, ngươi không thể nhanh như vậy cứu được sao?"

Tô Diệp nhổ núm vú hơi đỏ và sưng tấy của Tần Khả Khánh ra khỏi miệng, ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực trắng như tuyết của Tần Khả Khánh và cười dâm đãng hỏi Tần Khả Khánh. 

"Hừm! Em ngứa quá... ngứa quá... Vào đi! Chồng ơi, đưa cho em... Em muốn... con cặc to của anh... làm em bớt ngứa."

Tần Khả Thanh vươn tay nắm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, xoa bóp đến tận đáy lòng, hét lên đầy dục vọng và dâm đãng. 

Tô Diệp nhảy ra khỏi giường, đứng cạnh giường, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân như ngọc của Tần Khả Khánh được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, đẩy con cặc to lớn của anh ta vào âm đạo của Tần Khả Khánh, lắc mông và cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Tần Khả Khánh. 

Tần Khả Thanh không ngừng rên rỉ la hét, dòng nước màu thịt đang róc rách nước tình yêu làm ướt cỏ gần suối, rất nhiều chảy vào vòi. 

Tô Diệp nhìn thấy Tần Khả Khánh ướt đẫm, vòi nước cũng bị tình dịch thấm ướt, có thể bắt đầu làm Tần Khả Khánh ngứa ngáy. Tô Diệp nhắm vòi của con cặc lớn vào lỗ âm đạo hơi hé mở của Tần Khả Khánh, nâng mông lên và đâm mạnh vào âm đạo của Tần Khả Khánh. 

"Ôi! Sâu quá, có chút đau!"

Tần Khả Thanh hét lên khi cô ấy bị đụ, và lỗ âm đạo của cô ấy đau rát. 

“Con cặc to của anh ấy thực sự quá lớn, tôi vừa mới đụ anh ấy, tưởng nghỉ ngơi sẽ quen, nhưng không ngờ lại còn đau đến thế.”

Tần Khả Tình nghĩ thầm, đồng thời cảm thấy vui mừng, nghĩ: "Vậy thì mình lại có thể nếm được mùi vị của một con cặc lớn, cũng có thể nếm được cảm giác đau đớn và khoái cảm!"

Con cặc lớn lập tức được đưa vào âm đạo của lồn mật, ấn mạnh vào lỗ của Tần Khả Khánh. 

Tô Diệp nhẹ nhàng hạ chân Tần Khả Khánh xuống, đồng thời dùng sức mở đôi chân ngọc xinh đẹp của Tần Khả Khánh được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Tần Khả Khánh, để cho hai chân của Tần Khả Khánh dang rộng hết mức có thể, khiến lỗ hổng của Tần Khả Khánh cũng mở rộng hơn. 

Sau đó Tô Diệp vòng qua mông Tần Khả Khánh, ôm lấy cặp mông cong cong của Tần Khả Khánh, ấn chặt con cặc to lớn của anh ta vào lỗ của Tần Khả Khánh. 

"Chào!" Tô Diệp thở ra, đẩy mông thật mạnh, liều mạng đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tần Khả Khánh. 

"À!"

Tần Khả Thanh hét lên, khua khoắng tay, đánh mạnh vào ngực Tô Diệp, cố gắng đẩy Tô Diệp ra khỏi mình. Anh đá vào đôi chân sen như ngọc được bọc trong chiếc tất màu thịt của mình, không ngừng vặn vẹo mông, muốn thoát ra, nhưng cơ thể Tần Khả Thanh đã bị Tô Diệp ôm chặt, căn bản không thể cử động. 

"Ôi! Sưng quá! Đau quá...sưng quá!"

Tần Khả Thanh chỉ có thể há to miệng, thở hổn hển rồi hét lên. 

Tô Diệp cảm giác được vòi nước bị kẹp chặt, thành thịt hai bên âm đạo của Tần Khả Thanh không ngừng vặn vẹo, ôm chặt lấy con cặc lớn, dùng lực kẹp chặt vị khách không mời, cố gắng đuổi dị vật xâm nhập ra ngoài. 

Lúc này, Tần Khả Thanh giống như trinh nữ trong đêm đầu tiên. Âm đạo của cô vừa mới mở ra đã bị một vật gì đó mạnh mẽ và dày đặc xâm chiếm. Cô cảm thấy một cảm giác đau đớn mãnh liệt, nhưng sâu trong lòng lại ngứa ngáy nhưng cô rất mong chờ sự xâm nhập mạnh mẽ và sâu sắc hơn của thứ dày đặc này.

Bây giờ Tô Diệp đã tiến vào âm đạo của Tần Khả Khánh, không thể bỏ lỡ cơ hội nên Tô Diệp tiếp tục đâm mạnh vào mông anh, đồng thời lắc lắc, từ từ xâm nhập sâu vào trái tim Tần Khả Khánh. 

"Ah... đau quá... ừm... cảm giác dễ chịu... à... đẹp quá... à... tôi... tôi muốn... yo... ah ah ah... nó đang giết chết tôi... ngứa bên trong quá... ừm... ồ ồ... cảm giác thật dễ chịu... ah..."

Tần Khả Thanh cảm thấy vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Cô ấy đang hét lên về nỗi đau và sự thoải mái cùng một lúc, điều này thật mâu thuẫn.

Cuối cùng, nó đã được chèn vào hết. Trải qua chặng đường dài ngàn dặm, con gà trống lớn cuối cùng cũng đã hoàn toàn cắm vào, hoàn toàn cắm sâu vào trong lòng Tần Khả Khánh.

Đầu rồng của Tô Diệp và trái tim hoa của Tần Khả Thanh đang cọ sát vào nhau. Tô Diệp cảm nhận được một loại khoái cảm khó tả, từ đầu rồng truyền đến trong cơ thể hắn, sau đó lan tràn khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt, khiến hắn có một loại cảm giác ngây ngất.

Tô Diệp không khỏi ôm chặt mông Tần Khả Thanh, áp vào phần thân dưới của Tần Khả Thanh. Mông cô vặn vẹo, đầu rồng mài và xoay sâu trong lòng Tần Khả Thanh, giống như đang khoan một cái đinh vít.

"Đẹp quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cảm giác ngứa ngáy sâu trong lòng Tần Khả Thanh dần dần biến mất khi đầu rồng đến, thay vào đó là một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. 

Âm đạo của Tần Khả Khánh căng cứng như trinh nữ, bức tường hai bên ôm chặt lấy con cặc to lớn của Tô Diệp. Tô Diệp vui mừng khôn xiết, chậm rãi lắc hông, khiến con cặc to lớn nhẹ nhàng lắc lư trong âm đạo của Tần Khả Khánh. 

Rất nhanh, cơ bắp săn chắc của Tần Khả Tình dần dần thả lỏng, Tô Diệp biết Tần Khả Tình đã bắt đầu tiếp nhận Tô Diệp trong lòng, vì vậy Tô Diệp ngừng vặn mông, bắt đầu đẩy hông từ chậm đến nhanh, từ từ tăng tốc độ đẩy, động tác từ nhẹ nhàng đến mãnh liệt, để âm đạo của Tần Khả Thanh làm quen với độ dày và chiều dài của con cặc lớn của Tô Diệp, đồng thời để Tần Khả Khánh nếm thử cú đâm của Tô Diệp. 

Lúc đầu vùng kín của cô có chút đau nhức, nhưng Tần Khả Thanh chịu đựng, bởi vì Tần Khả Thanh biết cô sẽ sớm khỏi đau nên không nói gì, cố gắng hết sức để kìm lại. 

Vài phút sau, khoái cảm từ trong âm đạo bắt đầu lan ra, càng ngày càng mãnh liệt. Tần Khả Thanh nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị của con cặc dày đặc bơm vào âm đạo. Cô không khỏi hét lên: "A... thoải mái quá... a a a... cặc anh... to quá... em... em thích quá... a a... lực... a... mẹ kiếp... a a... mẹ kiếp cái lồn nhỏ của em... ôi ôi..."

Tiếng gầm của Tần Khả Thanh mang lại cho Tô Diệp sự tự tin và dũng khí vô song, Tô Diệp bắt đầu tấn công hết tốc lực. Cả về tốc độ lẫn sức mạnh, chúng đều vô cùng hung hãn và rộng khắp. 

"Yo...ahhh...đẹp quá...gần như bay mất...ah..."

Tần Khả Thanh đã hoàn toàn thích ứng với đòn tấn công của Tô Diệp, vì vậy với sức mạnh toàn diện của Tô Diệp, Tần Khả Thanh có được sự hài lòng và thích thú hơn. 

Nước ép tình yêu của Tần Khả Thanh bắn tung tóe khắp nơi, không ngừng chảy ra từ sự kết nối chặt chẽ của Tô Diệp, tràn khắp âm đạo, chảy xuống đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Tần Khả Thanh, và bắn tung tóe vào gốc con cặc lớn của Tô Diệp. 

Tô Diệp nghe thấy tiếng gió mạnh, đâm mạnh, mỗi lần rút toàn bộ chiều dài ra, rút ​​ra bên ngoài, lại đâm mạnh vào, một đường đến cuối cùng. 

Mỗi lần hắn đâm mạnh, Tô Diệp đều dùng hết sức lực nên mỗi lần đều phát ra âm thanh "phù, phù, phù". 

Tần Khả Thanh chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy. Cô vui mừng đến mức Tần Khả Thanh buông cổ họng, hét lên điên cuồng. Dường như điều này không thể diễn tả được niềm vui sướng tuyệt vời trong lòng Tần Khả Thanh. Vì thế Tần Khả Tình không ngừng vặn vẹo phục vụ, trong miệng rên rỉ: "Thú vị quá... ahhh... chồng yêu của em... chồng yêu của em... à... ôi ôi... em thích quá... em thích anh đụ em..."

"Đẹp...ah...thoải mái quá...yo...tôi muốn bay lên trời...chặt quá..."

"Ờ...ah...tôi sắp chết rồi...địt tôi cho đến chết đi...địt tôi cho sướng đi..."

"A...cảm giác thật tuyệt...không...ahhh...tôi...tôi sẽ...mạnh hơn nữa..."

Trọn vẹn nửa giờ sau, Tần Khả Thanh cuối cùng cũng sắp đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Tô Diệp, Tần Khả Thanh điên cuồng hét lên.

Tần Khả Thanh cảm giác được trong lòng Hoa một cơn co giật, một lượng lớn nước tập trung lại. Toàn thân anh như bị điện giật. Nó không ngừng run rẩy, cơ thể nhanh chóng cứng đờ. Các cơ bắp trở nên căng thẳng. Chỗ sâu trong tâm của bông hoa chợt co lại, rồi lại đột ngột mở ra. Một dòng nước phun ra từ sâu trong tâm bông hoa, rắc lên đầu rồng khổng lồ, rồi chảy ra từ chỗ giao nhau giữa thân rồng và vách thịt. 

Nhìn thấy ánh mắt của Tần Khả Khánh, Tô Diệp biết Tần Khả Khánh đã đạt đến giây phút hưng phấn nhất nên nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tần Khả Khánh, sau đó ấn thật chặt vào âm đạo của Tần Khả Khánh, xoay tròn mài giũa, đột nhiên một dòng nước dâng lên, bất ngờ đập vào đầu rồng. 

Tô Diệp đột nhiên cảm giác được một cỗ tê dại tuyệt vời, không khỏi run rẩy. Thân thể hắn không khỏi run rẩy, con rồng không khỏi đập. Một luồng sinh mệnh trào ra khỏi cơ thể, đột nhiên phun sâu vào trong lòng Tần Khả Thanh. Tô Diệp cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm đam mê với Tần Khả Khánh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 45: Em gái hoàng gia xinh đẹp Diệp Lan Tân Tô Diệp nhàn nhã đi xuống cầu thang với thiếu gia trong tay. Cuộc chiến vừa rồi với dì Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thực sự rất thú vị. 

Anh không ngờ dì Trần, người đã hoàn toàn buông tay, lại chủ động như vậy, nhưng cảm giác lại tuyệt vời như vậy. 

Đặc biệt là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi này, với thân hình đầy đặn và tâm hồn quyến rũ. Anh cảm thấy mình vui chưa đủ, nhưng đã quá muộn, mẹ anh sẽ phát điên nếu anh không quay về! 

Tuy nhiên, vừa xuống lầu, anh đã nghe thấy tiếng nhạc sôi động từ quán bar cao cấp trong câu lạc bộ cách xa, Tô Diệp bước tới mà không biết tại sao! 

Tôi đã từng đến quán bar trước đây nhưng chỉ lén lút uống rượu với hai người bạn thân của mình và không làm những việc lộn xộn khác! 

Tô Diệp biết nơi tưởng chừng như cao cấp này lại có rất nhiều thứ đen tối. Ít nhất phải có rất nhiều thuốc ngủ và những thứ tương tự. Không biết ở đây đã gặp bao nhiêu nữ nhân đức hạnh và những cô gái ngây thơ! 

Có lẽ Tô Diệp vì tò mò mà đi vào, nhưng hắn không cần những thủ đoạn vô đạo đức này. Kinh Luân Đỏ của ông là liều thuốc độc chí mạng đối với phụ nữ. Bất kỳ người phụ nữ nào gặp anh, chỉ cần anh thích cô, chỉ cần anh muốn chạm vào cô, cô đều không thể cưỡng lại được năng lượng của Hồng Loan! 

Bước vào quán bar, âm thanh ồn ào lập tức ập vào tai khiến Tô Diệp khẽ cau mày, nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi. Anh liếc nhìn tình hình bên trong. Phần lớn nam nữ đều lắc lư điên cuồng trên sàn nhảy, những người ngồi xung quanh cũng nói chuyện ầm ĩ, uống rượu và cười đùa! 

Tô Diệp vốn không nhìn thấy mỹ nhân nào lộng lẫy đang định quay người rời đi, lại đột nhiên nhìn thấy một người phụ nữ bình tĩnh nhưng xinh đẹp ở góc sau, bên cạnh quầy rượu hình tròn, trong tay lắc ly cocktail. 

Còn người phụ nữ này, khoảng hai mươi bốn, năm tuổi, trông rất xinh đẹp. Điều quan trọng là không có kẻ quấy rối nào xung quanh cô ấy. Bạn phải biết rằng một người phụ nữ ở đẳng cấp này có thể thu hút sự chú ý của ong bướm trong quán bar. 

Điều quan trọng nhất là Tô Diệp mơ hồ cảm thấy quen thuộc với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, như thể cô đã nhìn thấy ở đâu đó! 

Cảm giác quen thuộc, cộng thêm sự rung động nhẹ đột ngột của những hạt luân châu đỏ trong đan điền, phương hướng rung động dường như là phương hướng của vị hoàng tỷ xinh đẹp này! 

"Thật thú vị!"

Tô Diệp khẽ cười một tiếng, sau đó chậm rãi đi tới, đang nghĩ cách bắt chuyện với vị hoàng tỷ này. Suy cho cùng, người tràn đầy linh lực và có thể khiến Hồng Loan Châu rung động chắc chắn là một mỹ nhân hàng đầu! 

"Chị ơi, chị thất tình rồi à? Có muốn em mua đồ uống cho chị không?" Tô Diệp ngồi xuống, mọi suy nghĩ trong lòng đều vô ích. Cô mở miệng nói câu này trong tiềm thức khiến chị Yu bị sốc. 

Tô Diệp mạnh dạn đến trò chuyện với anh, cứ như thể anh là một đại gia ra ngoài tán tỉnh vợ mình, nhưng quả thực anh rất đẹp trai và bắt mắt. 

Diệp Lan Tâm hôm nay không có việc gì làm, muốn đi qua uống một ly. Tuy nhiên, hầu hết những người thường xuyên lui tới đây đều biết người phụ nữ này nên rất ít người dám khiêu khích cô ấy! 

Diệp Lan Tân, đội trưởng Đội cảnh sát hình sự thành phố Huahai, kỹ năng của cô không chỉ phô trương mà còn có thể khiến người ta sợ chết khiếp. Tất nhiên, cô không bao giờ tùy tiện cho họ xem, hơn nữa cha của Diệp Lan Tân cũng là bí thư quận Hải Phố, thành phố Hoa Hải, Câu lạc bộ Hoa Hải cũng thuộc thẩm quyền của quận Hải Phố. 

Vì vậy, có rất nhiều người muốn nịnh bợ Diệp Lan Tân, câu lạc bộ cũng cung cấp thành viên cấp kim cương. Tuy nhiên, họ cần phải đăng ký tại đồn cảnh sát, nếu không sẽ là hối lộ. May mắn thay, tính chất công việc của cảnh sát hình sự khá đặc biệt. Để tạo thuận lợi cho công việc, văn phòng đã phê duyệt nó! 

Trang phục của Diệp Lan Tân hôm nay đơn giản, thanh lịch nhưng vẫn gợi cảm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài bó sát màu hồng với tay áo ngắn đến đầu gối. Đôi bắp chân thon thả lộ ra dưới đầu gối của cô được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Chúng phát ra thứ ánh sáng mượt mà mờ nhạt dưới ánh đèn neon yếu ớt, thật cảm động. Cô đi một đôi giày cao gót màu hồng trắng có quai hình bông sen vàng cao ba tấc càng thêm mê hoặc và gợi cảm. 

Khí chất quyến rũ toát ra từ vẻ đẹp vô song mang đến cho người nhìn vẻ ngoài vô cùng duyên dáng và nữ tính. Nếu không biết thân phận thực sự của cô, nhìn bề ngoài cô sẽ giống như một người phụ nữ cô đơn đang tìm kiếm hưng phấn. 

Nhìn chàng trai trẻ đẹp trai ngồi bên cạnh, Diệp Lan Tân cười khúc khích. Anh chàng nhỏ bé này chỉ là một cô gái trẻ. Anh ấy vẫn muốn hẹn hò với tôi phải không? 

Nghĩ tới đây, Diệp Lan Tâm liền nảy ra một ý tưởng. Cô gần như chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy, trong lòng lại có cảm giác muốn trêu chọc tiểu gia hỏa này. Cô đột nhiên hơi ngẩng đầu lên một cách quyến rũ, hơi hé môi, dùng chiếc lưỡi hồng hào nhẹ nhàng cạo môi. Cô ấy trông thật quyến rũ, với ánh sáng dịu dàng chiếu qua đôi mắt mờ ảo. Cô ấy nhìn có vẻ rất lười biếng và quyến rũ nhưng thực sự lại vô cùng hấp dẫn. 

"Em trai của ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi theo gương người khác đi tán gái sao? Ngươi cho rằng tỷ tỷ của ta ở tuổi này sẽ có hứng thú với một đứa nhóc như ngươi sao? Đoán đúng sẽ có thưởng!"

Sự xuất hiện đột ngột của Diệp Lan Tân thực sự khiến trái tim của Tô Diệp đập loạn nhịp, trong lòng anh có chút mơ hồ. Một cô gái xinh đẹp như vậy quả thực rất hấp dẫn đối với anh. Anh ấy chỉ tò mò và sẵn sàng di chuyển! 

Tuy nhiên, với dáng vẻ quyến rũ của hoàng tỷ trước mặt lúc này, tuy mới cùng Tần di đánh nhau ngàn hiệp đã hài lòng, nhưng hắn không khỏi cảm thấy cổ họng khô khốc, nuốt nước miếng, vô thức lẩm bẩm: “Vậy nhỡ ta đoán sai thì sao?”

Thành thật mà nói, Diệp Lan Tân là một người đẹp quyến rũ đến tận xương tủy. Những đường cong chuyển động của cô ấy đặc biệt quyến rũ, điều này có liên quan đến nghề nghiệp của cô ấy. Cô ấy thường xuyên thực hiện một số bài tập vất vả để rèn luyện cơ bắp ở tất cả các bộ phận trên cơ thể. Dù là độ dẻo dai, mềm dẻo hay đàn hồi thì chúng đều đã đạt đến độ cao mà người bình thường khó có thể đạt tới. Bản thân cô nàng có tay nghề cực cao và tinh tế nên mới có những đường nét hấp dẫn như vậy. 

Vóc dáng kiêu hãnh và quyến rũ của Diệp Lan Tân vô cùng gợi cảm với phần trước và sau phồng lên. Không thể chịu nổi khi mặc quần áo bó sát, đặc biệt là trên bộ ngực đầy sóng gió của cô, với hai cục thịt mềm cao chót vót như đỉnh núi, chói mắt. 

Điều bắt mắt và hấp dẫn nhất là Diệp Lan Tân có một cặp ngực khủng. Cô ngồi trước quầy bar và đặt hai viên bi lên bàn. Hành động này làm nổi bật hoàn toàn cặp ngực khủng. Nhìn hai quả bóng lớn đang run rẩy trên bàn, Tô Diệp trố mắt.

"Tỷ tỷ, như vậy có chút quá đáng, đây không phải rõ ràng là muốn dụ dỗ ta sao?" 

Tô Diệp cũng không rời mắt, chỉ nhìn thẳng vào cô, cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng không thể khống chế.

"Suy đoán của tôi đã sai."

Diệp Lan Tân trợn mắt, đột nhiên cười khúc khích có chút đùa giỡn. Tiếng cười vừa duyên dáng vừa quyến rũ, nghe thấy cô liền có cảm giác muốn làm người ta cứng lòng!

Ánh mắt hắn chuyển động, từ trên xuống dưới nhìn Tô Diệp, sau đó chỉ vào tấm bảng quảng cáo cao bằng nửa người trên tường quán bar! 

Tô Diệp vô thức nhìn vào, chỉ thấy những gì viết trên bảng quảng cáo giống như những phương pháp điều trị chuyên môn cho các bệnh lây truyền qua đường tình dục, bệnh giang mai, liệt dương và xuất tinh sớm mà anh thường thấy trên các cột điện thoại và những thứ tương tự! 

Nhưng quán bar cao cấp như vậy lại cho phép quảng cáo nhỏ như vậy? 

Tô Diệp không nói nên lời, nhưng lời nói của chị Yu lại khiến anh phun ra ngụm rượu vừa uống! 

"Bạn đoán sai rồi, rất đơn giản, có thưởng có phạt. Tất cả những gì bạn phải làm là dang rộng vòng tay ôm lấy tấm bảng rồi hét lên: 'Bệnh của tôi cuối cùng cũng đã khỏi'. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta trước tiên đình chỉ âm nhạc ở đây!"

"Mẹ kiếp, ngươi sẽ không đùa giỡn với người khác như vậy, tỷ tỷ, ngươi thật ác độc!"

Tô Diệp phun ra một ngụm rượu, miễn cưỡng phun khắp người chị Yu. Tô Diệp không dám xuất hiện như vậy, hắn hận không thể lập tức thể hiện mình thực lực mạnh bao nhiêu! 

Diệp Lan Tân biết đàn ông sẽ phản ứng như thế này. Cô trêu chọc nhìn Tô Diệp, Tô Diệp cười khúc khích nói: "Ừ, thật ra, giống như chị gái tôi, tôi cũng thất tình. Chúng ta đều lạc vào thế giới này, uống một ly nhé?"

"Anh cũng đã hết yêu rồi? Anh hết yêu lúc bao nhiêu tuổi? Mười lăm tuổi có quan trọng gì không?"

Cậu bé này ở tuổi còn trẻ như vậy chắc là xấu lắm, mới biết nhìn chằm chằm vào ngực phụ nữ, lại còn bạo dạn nói như vậy. 

Diệp Lan Tâm vừa nhìn liền có thể biết, tiểu tử này có rất nhiều tâm tư không tốt, từ ánh mắt bồn chồn của hắn cũng có thể biết được hắn có suy nghĩ về nàng, nhưng Bạch Tâm lại không biết rốt cuộc là chuyện gì. Trước đây, nếu một người đàn ông làm điều này với cô, cô nhất định sẽ xử lý. Nhưng sau khi Tô Diệp xuất hiện, cô luôn cảm thấy tiểu tử này rất thú vị, hắn mơ hồ tản ra khí tức hấp dẫn cô! 

Có lẽ đó là hiệu ứng tâm lý, bởi vì tiểu tử này vô liêm sỉ nhìn chằm chằm vào ngực mình, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, luôn cảm thấy có điều gì đó không rõ ràng sẽ xảy ra với tôi và cậu bé này! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Diệp Lan Tâm thầm mắng mình bị kích động, nhưng trên mặt lại không có dấu hiệu dị thường nào! 

Tô Diệp thực sự hy vọng rằng mình sẽ may mắn được ngủ với thân hình quyến rũ và trẻ trung như vậy vào ban đêm. 

“Sao trông tôi chỉ mới mười lăm tuổi thôi?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi luôn cho rằng mình đã già lắm rồi. Trong người tôi có những thăng trầm của một ông già. Có phải vậy không?"

Tô Diệp giả vờ thở dài thật sâu, sau đó giống như đang hỏi trời không nói nên lời: "Cho nên ta còn trẻ, tuổi trẻ thật tốt!"

Diệp Lan Tâm che miệng nhẹ nhàng mỉm cười, vẻ quyến rũ quyến rũ đột nhiên lộ ra, Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cô. 

"Đang tìm đâu vậy? Tiểu tử này, nếu không học tốt, nhà ngươi có rất nhiều tiền đúng không? Ngươi ra ngoài chơi đùa à?"

"Thế hệ thứ hai giàu có? Haha...!"

Tô Diệp vốn là muốn trêu chọc vị hoàng tỷ này, sắc mặt phức tạp, có chút dở khóc dở cười. Anh ta có thân phận là con trai của một gia đình giàu có, nhưng lại không có tài nguyên của một gia đình giàu có. Trên thực tế, nó không khác gì. Anh đã sống với mẹ và những người khác hơn mười năm. Nhưng điều này cũng tốt, ít nhất nó đã tạo nên mối quan hệ sâu sắc và đặc biệt hơn giữa anh và ba người phụ nữ trong gia đình. Nếu không thì ai sẽ sở hữu ba cảnh đẹp này?

"Sao thế? Tôi đã nói gì sai à? Điều đó khiến em vẫn còn đau khổ à?"

Tô Diệp không trả lời. Anh hiếm khi muốn nghĩ đến chuyện gia đình. Cho dù là do gia đình bỏ rơi mẹ con hay sự bất lực của người cha, anh vẫn lo lắng. Còn có sự ham muốn đặc biệt của anh đối với ba người phụ nữ trong gia đình, khiến anh vô thức không muốn nghĩ đến từ gia đình! 

Có lẽ để chuyển hướng sự chú ý của anh ta, anh ta càng trở nên dâm đãng hơn, nhìn chằm chằm vào bộ ngực sưng tấy của Diệp Lan Tân và nói: "Điều quan trọng là tôi chưa bao giờ thấy ai lớn như em gái mình. Điều đó khiến tôi bị sốc."

Diệp Lan Tâm âm thầm nghiến răng nghiến lợi, tên này thật sự coi ta là thiếu nữ cô đơn sao? Đang tìm kiếm một làn khói? 

"Thằng nhóc này sao có thể không học hành chăm chỉ? Nó chỉ biết quyến rũ phụ nữ thôi? Nói cho chị em biết, em học trường nào?"

"Yigao, nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên em gái mình!"

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngọc của Diệp Lan Tân một lúc lâu. Anh có cảm giác muốn chạm vào và đo lường chúng nên nhanh chóng rời đi. Tuy rằng hắn có ý muốn chơi đùa với cô nương này, nhưng địa điểm có chút không đúng. Anh có thể cảm nhận được luôn có rất nhiều ánh mắt đang nhìn về phía này. Nếu anh ấy thực sự chạm vào chúng, có lẽ anh ấy sẽ làm điều gì đó xấu.

"Hoa Hải Nhất Cao?" Diệp Lan Tâm không khỏi có chút giật mình. Cô ấy thực sự học cùng trường với em gái mình Diệp Hữu Hữu? 

Nếu Tô Diệp biết lúc này Diệp Lan Tâm đang suy nghĩ gì, nhất định sẽ chấn kinh. Anh không ngờ rằng em gái hoàng gia này lại là em gái ruột của người bạn cùng lớp xinh đẹp cũ của anh là Diệp Hữu Hữu. Trong trường hợp đó, anh sẽ không thắc mắc tại sao mình lại có cảm giác rằng mình đã từng nhìn thấy vị hoàng tỷ này trước đây, bởi vì Diệp Lan Tân và em gái Diệp Hữu Hữu của anh có phần giống nhau, nhưng với tư cách là hoàng tỷ, cô sẽ luôn rất khác biệt với cô gái mười sáu tuổi, nhưng về tổng thể thì hình dáng vẫn giống nhau! 

Đây cũng là lý do tại sao Diệp Lan Tân cũng có khuôn mặt và dáng người đẹp như vậy. Cô ấy có cùng mẹ và em gái, em gái cô ấy là hoa khôi của trường nên chị gái cô ấy chắc chắn không tệ! 

"Ừ, Dịch Cao... Nhân tiện, sao tôi có cảm giác như chưa từng gặp cậu vậy? Cậu thật tốt bụng! Chị tôi còn chưa nói cho tôi biết tên cậu à?"

"Tiểu tử này, phương pháp quyến rũ phụ nữ của ngươi chẳng phải đã quá lỗi thời rồi sao? Ngươi có thể thử chiêu mới không? Em gái ta tên là Diệp Lan Tâm. Còn ngươi thì sao, em trai?" Diệp Lan Tâm khinh thường liếc nhìn hắn.

"Em trai à?" Tô Diệp trán có chút đen. Anh nhìn xuống háng mình, vốn luôn rất to. Sau đó hắn xoa xoa cổ hắn, giả vờ: “Không còn nhỏ nữa, ngươi có thể ăn được!”

Hành động của Tô Diệp được nhìn thấy trong mắt Diệp Lan Tân. Thân là hoàng tỷ tỷ, tuy rằng chưa từng trải qua nam nhân như thế nào, nhưng nàng vẫn biết ý tứ của hành động cùng lời nói này, vô cùng tức giận: "Hừ, ai ăn đồ của ngươi đều nói nhảm, ngươi nhìn ta, tỷ tỷ còn quan tâm ngươi!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Diệp Lan Tâm liền hối hận, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên hai nét đỏ bừng. Lời nói không hay chút nào, cứ như cô đã ăn phải đồ ăn của tên khốn kiếp này vậy! 

"Hehe, tôi đùa đấy, tôi đùa đấy, nhưng tôi rất muốn làm, và tôi hoàn toàn sẵn lòng làm. Kiếm được một cô gái xinh đẹp như chị tôi quả thực hiếm có. Anh trai tôi thích cô ấy từ tận đáy lòng! Chúng ta tìm một nơi không có người ở bên cạnh mà thử xem?"

Việc Tô Diệp cảm thấy phấn khích khi đối mặt với một người phụ nữ có khí chất, cá tính và gu thẩm mỹ như Diệp Lan Tân là điều bình thường. Anh thực sự muốn nếm thử sức quyến rũ quen thuộc của một em gái hoàng gia như Diệp Lan Tân! 

Điều này cũng khiến anh nhớ đến thư ký của dì anh, Tần Uyển Nhi, cũng là một cô gái xinh đẹp. Tuy nhiên, mặc dù Tô Diệp có ham muốn với Tần Uyển Nhi nhưng cô không có cơ hội. Cô ở với dì anh cả ngày, tan sở là trực tiếp về nghỉ ngơi. Mẹ cô hiếm khi để anh đi, và hiếm khi cho anh cơ hội ra ngoài vui chơi!

"Xem ra Tần Uyển Nhi ngày ăn còn dài!" 

Thở dài một hơi, Tô Diệp nhanh chóng quên mất chị Tần Ngọc, bởi vì lúc này anh đang đối mặt với chị Diệp Vũ. Đàn ông hãy tận tâm và cống hiến hết mình cho người phụ nữ đó!

Đối mặt với sự trêu chọc trần trụi như vậy, Diệp Lan Tân ngạc nhiên vì cô không hề tức giận. Thay vào đó là một vết ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chắc là cô ấy đã uống rượu. Cô biết đây chính là năng lực của Tô Diệp Hồng Loan Thiên Kinh. Mặc dù cơ thể của Tô Diệp chỉ mới được biến đổi, nhưng sau khi hợp tác với Tần Khả Thanh và Lâm Thư Phần đụng độ với hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cũng như sự hấp thụ và hợp nhất cơ thể anh ta liên tục trong hai ngày qua, anh ta bước đầu đã có được khả năng ảnh hưởng đến tâm trí của một người phụ nữ. Có lẽ đối mặt những tiên nữ tu luyện mấy ngàn năm hoặc có tu vi cao cấp đó còn chưa đủ, nhưng không gian công nghệ cấp độ này trên trái đất quả thực là quá đủ! 

Lúc này, Tô Nghiệp nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ bừng cùng đôi môi căng mọng của Diệp Lan Tâm, cảm thấy vị hoàng tỷ này càng ngày càng thần bí và hấp dẫn.

Không biết vì lý do gì, Diệp Lan Tâm lại không nói cho cô biết em gái cô cũng là học sinh cấp ba chứ đừng nói đến tên của cô. Cô biết chị gái mình nổi tiếng là một trong mười mỹ nhân xinh đẹp nhất trường, cho nên cô tin chắc rằng Tô Diệp biết về Diệp Lan Tâm, trong tiềm thức dường như đang cố ý né tránh điều này! 

Cô thực ra không biết cậu bé trước mặt chính là bạn cùng bàn trước đây của chị gái cô. Anh ta từng trêu chọc em gái cô rất nhiều, nhưng bây giờ anh ta lại đến để dụ dỗ em gái cô. Đúng là chị em không thể tách rời! 

"Vậy ngươi nhất định choáng váng. Đây hẳn là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt! Đi, chúng ta đi bên kia vũ trường đi!"

Nói xong, chị Diệp Vũ đứng dậy. Tự nhiên ánh mắt Tô Diệp rơi vào cặp mông tròn trịa của cô. Khi nhìn thấy nó, tim anh đập thình thịch. Cô ấy thực sự có bộ ngực đẹp nhất. Anh không ngờ mông của chị Ye lại tròn và đầy đặn đến vậy. Điều quan trọng nhất là họ rất vui tươi. Từ lúc đứng dậy, Tô Diệp đã cảm thấy mông của người phụ nữ này rất đàn hồi, khác hẳn với phụ nữ trưởng thành! 

Có lẽ bởi vì nắm giữ Hồng Loan Kinh, hắn vừa nhìn liền biết nữ nhân này là trinh nữ, trinh nữ lại có bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa như vậy, điều này cho thấy Bạch Tâm là một hoàng tỷ hiếm có và đỉnh cao! 

"Được rồi!" Tô Diệp gần như hưng phấn cười lên, nhảy rất tuyệt, liệu mắt tôi có được phúc không? 

"Đẹp trai à?"

Diệp Lan Tân lúc này quay người lại, đối diện trực diện với Tô Diệp. Phần đỉnh trên ngực của cô ấy cũng được lấy ra khỏi quầy. Chúng khẽ run lên, khiến Tô Diệp nuốt nước bọt. Ôi Chúa ơi, có phải hơi cường điệu quá không? 

Nó nặng đến thế và thậm chí không thể treo xuống được? 

Thật vững chắc! 

Tần Uyển Nhi hiện lên trong đầu Tô Diệp. Cô được chính mình đặt cho biệt danh là 'Bà vú lớn', nhưng liệu Diệp Lan Tân có thua kém cô không? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ lung tung, Diệp Lan Tâm đột nhiên đưa cho hắn một hạt dẻ đầy lông. 

“Tiểu tử này, nếu ngươi nhìn lại lần nữa, ta sẽ móc nhãn cầu của ngươi ra.”

Tô Diệp mất cảnh giác và đánh cô rất mạnh. Anh lấy tay che trán và cười toe toét. Đây có phải là một cuộc tấn công lén lút? 

"Đừng trách tôi. Thân hình của chị tôi có thể quyến rũ rất nhiều người. Nhảy disco là điều khó có thể tưởng tượng được. Hơn nữa, chị ấy còn là một cô gái quyến rũ như vậy!"

“Cô đang nằm mơ, cô nói như vậy, tôi thật sự không thể cho cô xem được.” Diệp Lan Tâm ngượng ngùng nói, nhưng nếu không nhảy disco, cô không thể chỉ đứng nhìn tiểu tử này dâm đãng được. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng thực ra cô đã chủ động cầu hôn: "Làm chuyện đó không vui sao? Tại sao chúng ta không đi phố đêm mua sắm!"

"Đúng vậy, tôi hoàn toàn đồng ý với quan điểm của chị tôi. Đi dạo phố đêm xong, tôi tìm một khách sạn để ở, tắm rửa rồi... ừm, thế thì sao, tôi chỉ thản nhiên nói, tôi bằng lòng đi đâu cũng được với chị tôi!"

"Hừ, tiểu ác nhân, nói nhảm đi! Đi thôi!"

Chị Diệp Vũ cảm thấy hôm nay mình hơi lạ. Cô không hiểu sao lại thích thú với anh chàng nhỏ bé này, còn bị anh chàng nhỏ bé này nhìn một cách dâm đãng rất lâu. Cô ấy thực sự đang ở thế bất lợi. Cô đang suy nghĩ có nên lôi tên biến thái muốn cặp kè với cô ra khỏi thành phố để đãi anh ta một bữa ngon hay không, để anh ta bò về. 

Hai người có ý tưởng khác nhau bước ra khỏi Câu lạc bộ Huahai và cùng nhau đi đến bãi đậu xe. Dòng Chevrolet XS của Diệp Lan Tân là xe tư nhân, trị giá hàng trăm nghìn, ngoại hình rất đẹp.

Bộ váy của Diệp Lan Tân hôm nay trông giống như một thiếu nữ cô đơn. Cô ấy rất xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy đang đi phía trước với đôi giày cao gót nhọn và đôi chân thon dài trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt thực sự bước một bước nửa mèo, khiến cặp mông đầy đặn của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, như hết đợt này đến đợt khác. Mỗi đợt sóng, hơi thở của Tô Diệp trở nên nặng nề hơn và nhịp tim của cô cũng tăng nhanh hơn. 

"Ngươi chỉ là một con yêu tinh... Hôm khác ta sẽ ăn thịt ngươi. Để xem ta đối phó với ngươi thế nào, Chủ nhân!"

Đối mặt với mỹ nhân quyến rũ như vậy, Tô Diệp nghĩ rằng mình đã không thể cưỡng lại được lâu. Sự hấp dẫn của người khác giới có thể kích thích bản chất sói sâu trong xương anh ta. Anh không thể không bắt đầu nghĩ về điều đó. Sau khi có được cô nàng quyến rũ này, anh ta nên để cô ta quỳ xuống thổi kèn cho mình hay nên ôm mông cô ta từ phía sau? 

Đây thực sự là một vấn đề. 

Nhưng sau khi thật sự có được hoàng tỷ này, còn phải quyết định xem mình muốn chơi như thế nào? 

Dường như biết Tô Diệp đang bị dụ dỗ, Diệp Lan Tâm cũng cảm thấy mình không còn đoan trang như trước nữa. Ngược lại, cô ấy có chút cố ý dụ dỗ tên biến thái nhỏ bé này. Thân thể có chút phóng túng, nàng vặn cái mông quyến rũ đầy quyến rũ hướng về phía sau lưng nhỏ biến thái! 

"Lên xe!"

Diệp Lan Tân có chút mê hoặc nói với Tô Diệp. Sau khi Tô Diệp đi theo xe, anh khởi động xe, lái ra khỏi gara dưới lòng đất. Sau khi ra đến đường chính, anh ta lái xe về phía nam với tốc độ nhanh mà không hề rẽ, như thể đang đi ra khỏi thành phố. 

"Đây chính là ngươi muốn sao? Này tỷ tỷ không phải thật sự có hứng thú với ta sao? Hình như nàng muốn ra sân chơi sao?"

Tô Diệp thực sự chưa bao giờ trải qua chiến trường thực sự. Chiều nay anh ấy và dì Lin chỉ tập thể dục vội vàng trong sân nên không tính đâu nhỉ? Lòng Tô Diệp bất giác nhảy lên vì cho rằng có chuyện gì đó xảy ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46 Vẻ Đẹp Và Niềm Đam Mê Trong Xe

“Chị ơi, chị không thực sự muốn đi đến nơi hoang dã với em phải không?” Tô Diệp hưng phấn hỏi! 

"Tại sao, không thể sao? Không phải cậu hẹn hò với em gái mình chỉ để có chút tình cảm sao? Bây giờ em gái tôi đang lái xe đến nơi hoang dã, chẳng phải là làm theo ý thích của cậu sao? Cậu không thích chơi trò hiếp dâm, phải không?"

Sắc mặt Diệp Lan Tâm có chút xấu hổ. Cô không biết mình đã nói những lời này như thế nào. Vốn dĩ cô đang định đưa cô đến nơi hoang dã để đối phó với con nhỏ biến thái này, nhưng bây giờ tiểu khốn nạn này nói ra lời này, quả thực giống như một thiếu nữ cô đơn ngoại tình với một shota ngây thơ ở nơi hoang dã! 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong xe trở nên có chút mơ hồ! 

"Này, tôi đang tìm chút lãng mạn. Ai cho em đẹp như vậy hả chị? Ở thành phố này hiếm có người đẹp như chị tôi. Thực ra tôi muốn làm gì với em gái mình? Lần đầu tiên nhìn thấy em gái, tôi có cảm giác như đã từng gặp ở đâu đó, có lẽ là trong mơ!"

"Ừm... đó không phải là một giấc mơ bẩn thỉu, phải không?" Diệp Lan Tâm sắc mặt đỏ bừng. 

"Tôi không thể nói nó bẩn thỉu, nó chỉ là ảo tưởng của tuổi thanh xuân. Hơn nữa, đối mặt với một người đẹp như em gái tôi, giấc mơ khiêu dâm này sẽ trở nên vô ích trừ khi có chuyện gì đó xảy ra. Tất nhiên, kết quả rõ ràng là tôi... đã có một giấc mơ ướt át!"

Tô Diệp nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh một cách say mê. Diệp Lan Tâm không khỏi bật cười, sau đó quay đầu đi. Nhan sắc lộ diện trong khoảnh khắc đó vô cùng gây sốc. 

Lúc này, Diệp Lan Tâm đột nhiên quay đầu nhìn Tô Diệp, khẽ lay tóc: "Ta có đẹp không?"

"Đẹp, mang vẻ đẹp thiên đường." Tô Diệp đã nói sự thật! 

Mặc dù tôi thấy trong quán bar rất đẹp nhưng ánh sáng kém hơn nhiều so với trong xe nên tôi không thể nhìn rõ được. Bây giờ nhìn lại, Tô Diệp cảm thấy vẻ đẹp có chút không chân thực! 

Mái tóc đen và khuôn mặt rạng rỡ của cô ấy khác với Tần Uyển Nhi. Sắc mặt của chị Diệp Vũ lạnh lùng và mềm mại, rất trái ngược nhưng lại càng hấp dẫn hơn. Ít nhất lúc này đối mặt với Tô Diệp, khuôn mặt cô ấy mềm mại quyến rũ, khiến cô ấy trông thật quyến rũ. , đôi mắt to ngấn nước, hàng mi cong, hơi nheo mắt khi cười, sức quyến rũ vô hạn, chưa kể đôi môi đỏ mọng quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ khiến Tô Diệp không khỏi nghĩ đến chiếc lưỡi dịu dàng liếm đôi môi đỏ mọng khi lần đầu tiên tiếp xúc! 

"Hừ, ngươi thật là giỏi nói láo, ngươi thường dùng thủ đoạn này đi tán gái đúng không?"

Diệp Lan Tâm trợn mắt nhìn Tô Diệp có chút nũng nịu: "Anh thật sự cho rằng tôi là một trong những cô bé đó sao? Dễ lừa như vậy sao?"

"Thật không công bằng, tôi không khoa trương, những gì tôi nói đều là sự thật. Chị Lan Tân, chị thật xinh đẹp và quyến rũ, lại có cảm giác lạnh lùng và thiêng liêng." Tô Diệp vội vàng giải thích. 

"A, ngươi còn có cảm giác thần thánh, nếu thật sự muốn cảm giác thần thánh, sao dám nhìn ta đầy dục vọng như vậy? Ta cho rằng ngươi muốn ăn thịt ta?"

Diệp Lan Tân cảm thấy có chút hối hận khi nói ra những lời này. Đây không phải rõ ràng là cố gắng dụ dỗ tên biến thái nhỏ bé này sao? 

Không khí trong xe có chút mơ hồ! 

Tô Diệp mỉm cười, nheo mắt nhìn thân hình thành thục và quyến rũ của Diệp Lan Tân. Anh thực sự muốn ăn cô ngay lập tức! 

"Ai làm cho em xinh đẹp như vậy, chị Lan Tân? Người đàn ông nào cũng muốn có được chị Lan Tân. Tôi cũng muốn. Vậy chị Lan Tân, chị cho em một cơ hội được không?"

Tô Diệp có chút trêu chọc nhìn Diệp Lan Tâm, ý tứ trong lời nói của nàng đều được Diệp Lan Tâm nói rõ ràng. Nói với Diệp Lan Tân, anh chỉ có ý nghĩ không tốt với em, anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh! 

Diệp Lan Tân hung dữ trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng đôi mắt cô lại vô tình nhìn thấy một khối phồng ở háng Tô Diệp! 

"Ngươi còn dám nói bậy, xem ta có véo lỗ tai ngươi hay không."

Nếu con trai có vết phồng ở háng, người phụ nữ nhạy cảm nào cũng sẽ biết ý nghĩa của nó? 

Tên biến thái nhỏ bé này thực sự đã làm khó cô. Diệp Lan Tân cảm thấy tim mình đập loạn xạ, đặc biệt là mặt nóng bừng! 

Cô ấy không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì sao? Anh ấy thực sự đã bắt đầu ngoại tình với cô nàng biến thái vừa mới gặp này, và anh ấy dường như không hề ghét cô ấy! 

Anh không biết là xấu hổ với Tô Diệp hay đang tự trách mình, dường như rất muốn đưa tay nhéo nhéo lỗ tai của mình. 

"Chị Lan Tân, những gì tôi nói đều là sự thật. Nếu ngay cả vẻ đẹp đỉnh cao như chị Lan Tân cũng không muốn, tôi vẫn là đàn ông!"

"Ngươi dám nói như vậy? Thực sự là không tốt..."

Diệp Lan Tân cảm thấy tay mình không còn khống chế được nữa, cô thực sự đưa tay nhéo nhéo tai anh như đang tán tỉnh đôi tình nhân. 

"Ôi, chị Lan Tân ngoan ngoãn, nhẹ nhàng chút đi! Đau quá..."

Tô Diệp giả vờ đau đớn và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng anh đã tận dụng cơ hội này và nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Diệp Lan Tân. Bàn tay xinh đẹp của Diệp Lan Tâm mềm mại ấm áp, trong tay hắn mềm mại đàn hồi! Nó mang lại cho người ta cảm giác dễ chịu, Tô Diệp vô thức vuốt ve nó! 

"Tiểu tử này lại đụng vào tay của ta. Hắn, hắn thật to gan. Ngươi thật sự cho rằng ta là thiếu nữ cô độc sao? Ngươi thật sự cho rằng ngươi là con mồi của hắn sao?"

Tim Diệp Lan Tâm đập thình thịch, nhưng cô lại có một cảm giác kỳ lạ. Hai má cô hơi ửng đỏ, cô vốn là người vốn rất mạnh mẽ lại cảm thấy hơi yếu đuối. Cô cảm thấy tay anh chạm vào cô khiến cô yếu ớt, yếu ớt như thể anh đã uống phải thuốc kích thích tình dục trong truyền thuyết! 

"Buông ra...!"

Diệp Lan Tân luôn cảm thấy bầu không khí hôm nay có gì đó không ổn. Cô không chỉ có cảm giác mơ hồ khó hiểu với tên khốn kiếp này, mà hình như tính cách thường ngày của cô cũng có sự thay đổi lớn khi đối mặt với tên nhỏ này. 

"Chị Lan Tâm, chị thật xinh đẹp, em rất thích chị, chị có thể làm bạn gái của em được không?"

Tô Diệp vừa nói, anh đột nhiên rất mạnh dạn đưa tay ra ôm lấy cơ thể thanh tú của Diệp Lan Tân. 

"A... Tên khốn này sao có thể to gan như vậy, dám ôm ta?"

Diệp Lan Tâm có chút bối rối. Anh không biết Tô Diệp lấy đâu ra dũng khí như vậy, nhưng phản ứng của cô càng khiến cô kinh ngạc hơn. Cô thậm chí còn không có cảm giác muốn nổi giận. Nếu trước đây một người đàn ông làm điều này với cô, cô sẽ tát vào mặt anh ta. Nhưng bây giờ bị tên biến thái nhỏ này ôm, ngoại trừ có chút xấu hổ, cô cũng không có cự tuyệt hắn! 

Diệp Lan Tâm sửng sốt một lát! 

Lợi dụng sự ngơ ngác của Diệp Lan Tân, Tô Diệp có tâm trạng nói: "Chị Lanxin, chị thật xinh đẹp, nhìn thấy em rất cảm động, muốn hôn chị, được không?"

Dường như anh đang hỏi ý kiến ​​​​của Diệp Lan Tân, nhưng Tô Diệp chưa kịp nói xong, miệng anh đã hôn lên má Diệp Lan Tân. 

"Tiểu tử ngoan, ngươi dám lợi dụng ta? Để xem ta đối phó ngươi thế nào."

Khi Ye Lanxin nhận ra điều đó, cô đã bị Tô Diệp hôn, và cô cảm thấy nước bọt ướt đẫm trên mặt. Cô có chút xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô được người khác giới hôn! 

Diệp Lan Tâm xấu hổ vô thức muốn dạy cho Tô Diệp một bài học, nhưng lại quên mất mình còn ở trong xe, không gian lại rộng như vậy. Cô vẫn còn trong vòng tay của Tô Diệp. Khi cô vặn người đánh Tô Ye, việc vặn vẹo cơ thể không chỉ khiến cơ thể hai người cọ sát vào nhau, liên tục có những kích thích kỳ lạ mà còn vô tình, một bàn tay của Tô Diệp đã đặt lên một bên ngực ngọc đầy đặn của Diệp Lan Tân! 

Trong khoảnh khắc, bộ ngực ngọc đầy đặn và đàn hồi lấp đầy lòng bàn tay anh. Tô Diệp vốn muốn đo bộ ngực ngọc của Diệp Lan Tâm, vô thức nhéo hai lần! 

"Ồ...! Không!"

Cô ấy còn trinh và có bộ ngực lớn như vậy, điều đó cho thấy đây là nơi rất nhạy cảm đối với Diệp Lan Tân! 

Khi Tô Diệp chạm vào bộ ngực ngọc của mình, Diệp Lam Tâm thông minh run lên, toàn thân đột nhiên mềm nhũn rơi vào trong ngực Tô Nghiệp! 

"Gulu...!"

Lần này, Tô Diệp thật sự bị cám dỗ. Nguyên bản bởi vì là lần đầu gặp mặt, Tô Diệp thật sự không có nghĩ tới có thể lập tức đùa giỡn thân thể của cô, cũng không nghĩ đến đẩy cô về phía Diệp Lan Tâm. Ngược lại, anh muốn phát triển mối quan hệ rồi từ từ đột phá! 

Nhưng tình huống hiện tại lại khiến Tô Diệp nuốt nước miếng. Anh ta bị cám dỗ đến mức muốn đẩy Diệp Lan Tân. Hơn nữa, bộ ngực ngọc trong tay anh cũng không hề nhỏ hơn bộ ngực của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như dì Tần. Tô Diệp bất đắc dĩ phải buông tay. Độ đàn hồi của bộ ngực ngọc trinh của trinh nữ không thể so sánh với một phụ nữ trưởng thành đã trưởng thành, cho nên đây là lần đầu tiên Tô Diệp nếm được vị ngon như vậy, trong lòng cô có chút bất an! 

Anh gần như vô thức ôm lấy thi thể của Diệp Lan Tân và ấn cửa xe bên cạnh Diệp Lan Tân xuống. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của Diệp Lan Tân hoàn toàn không thể ngăn cản được nên cô dựa vào cửa xe. 

Hai người nghiêng người sang một bên, mặt chỉ cách nhau vài centimet nên có thể hít thở được hơi thở của nhau. Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng trở nên mơ hồ hơn, trong xe chỉ có hai nam một nữ đang thở dốc. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Diệp Lan Tâm, ngửi được mùi thơm nguyên thủy nhất trên cơ thể nàng, nghe hơi thở có phần gấp gáp của nàng, dục vọng trong lòng Tô Diệp giống như lũ tràn ngập dòng sông, đột nhiên vỡ tung bờ kè, ào ạt từ trái tim đến từng tấc da thịt trong cơ thể. 

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của tiểu thư này, sắc mặt Diệp Lan Tâm có chút đỏ bừng, nghĩ đến từ khi gặp được tên biến thái này, cô đã lạ lùng đến thế nào, sự mơ hồ vừa rồi, tay tên khốn nạn này vẫn đang sờ ngực cô. Trong lòng cô như có một con thỏ nhỏ đang nhảy lên, tưởng chừng như có thể nhảy ra bất cứ lúc nào. 

Bạn biết không, trong hai mươi lăm năm qua, đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào ngực cô, và người đàn ông đầu tiên ôm cô. Điều này khiến Diệp Lan Tâm trong lúc nhất thời vô cùng bối rối! 

"Buông ra, để tôi đi!"

Giọng nói của Diệp Lan Tâm có chút run rẩy, thậm chí có chút hoảng sợ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình sợ hãi, cô vẫn sợ bị con trai xâm phạm. Bạn biết đấy, cô ấy có kỹ năng thực sự, nhưng vào lúc này, đối mặt với một điều mơ hồ và đáng xấu hổ như vậy, cô ấy đơn giản quên mất thân phận cảnh sát hình sự của mình. Cô chỉ là một người phụ nữ lần đầu tiên gặp phải chuyện mơ hồ giữa nam và nữ như vậy! 

Nhưng lời nói của Diệp Lan Tân lại khiến Tô Diệp đột nhiên đưa tay ra ôm lấy cơ thể Diệp Lan Tân! 

Anh cảm thấy Diệp Lan Tân có gì đó kỳ lạ nên đương nhiên sẽ không để cô gái xinh đẹp này dễ dàng bỏ qua. Thật tốt nếu để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng cô ấy! 

Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mềm mại của Diệp Lan Tân và hương thơm độc đáo, khiến anh say đắm và khiến trái tim anh dao động. 

Dưới cái nhìn run rẩy của Diệp Lan Tân, Tô Diệp đưa tay lên miệng hôn lên trán Diệp Lan Tân. Cảm giác điện giật khiến Diệp Lan Tâm rùng mình! 

"Không, đừng hôn...khôngoooo!"

Nhưng ngay khi giọng nói vừa phát ra, Tô Diệp đột nhiên cúi đầu, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Diệp Lan Tâm, bốn bờ môi nóng bỏng. Chúng được in cùng nhau, khiến đôi mắt của Diệp Lan Tân đột nhiên mở to! 

Nụ hôn đầu tiên của tôi, nụ hôn đầu tiên của tôi lại bị tên biến thái nhỏ bé này cướp mất! 

Trong đôi mắt kinh ngạc của Diệp Lan Tân, Tô Diệp lè lưỡi, hé môi và khám phá thế giới dịu dàng đó! 

Tuy không có phản ứng nhưng Diệp Lan Tâm vẫn sững sờ, không có phản kháng. Lúc này, Tô Diệp cùng Diệp Lan Tâm tựa hồ đều mơ hồ nghe được chính mình nhịp tim trong tiếng hôn! 

Bang bang bang...

Nhịp tim càng lúc càng nhanh...

Tay Tô Diệp vô thức, thò tay vào khóa kéo váy dài sau lưng của Diệp Lan Tâm, trượt qua dây áo ngực ren trắng, nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại của cô. Làn da mịn màng như tuyết, mềm mại như nước, chạm vào nóng bỏng, anh cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể cô, dục vọng trong lòng tràn ra như sông, mất kiểm soát. 

Anh điên cuồng hút nước ngọc ngọt ngào của cô, hai tay không khỏi trượt về phía trước, vuốt ve cái bụng mềm mại của cô! 

Diệp Lan Tâm muốn ngăn cản, nhưng nàng lại không còn chút sức lực nào...

Cơ thể cô ngày càng mềm mại và nóng bỏng hơn, hơi thở có chút ngắn, trong lòng cô có một cảm giác vui sướng, thoải mái và ngạc nhiên. Cô không biết tại sao mình lại có phản ứng như vậy. Nó không nên chút nào. Đương nhiên, nếu nàng biết Tô Diệp trên người luôn toát ra Hồng Loan năng lượng khiến nữ nhân khuất phục, nàng liền sẽ hiểu! 

Cơ thể của Diệp Lan Tân đã tan thành một quả bóng bùn mềm. Tô Diệp vuốt ve nó một hồi, hắn lại càng mất tập trung hơn. Anh đưa tay lên vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô, nhưng vừa chạm vào, anh đã nhìn thấy trong mắt Diệp Lan Tâm hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Thân hình cao và mảnh khảnh của Diệp Lan Tân cùng với khuôn mặt xinh đẹp được tôn lên bởi mái tóc dài bồng bềnh khiến cô trông giống như một nữ thần tình dục. Cặp đỉnh ngọc tròn uy nghiêm run rẩy trên ngực cô bị nắm trong tay Tô Diệp. Vừa chơi với các em, cô vừa lẩm bẩm: "Chị Lan Tân... chị thật xinh đẹp... thật quyến rũ..."

Tô Diệp nuốt một ngụm nước bọt. 

Âm thanh nuốt chửng đầy dục vọng này đột nhiên đánh thức Diệp Lan Tân! 

Nhưng không biết vì sao bị bắt nạt như vậy Diệp Lan Tâm lại không thể tức giận. Ngược lại, cô run rẩy như cô gái Hoài Xuân rụt rè: "Tô Diệp, nếu anh không dừng lại, tôi sẽ tức giận."

Tô Diệp biết nữ nhân này có chút lo lắng!

Anh không muốn đẩy quá mạnh. Dù sao hắn cũng vừa mới gặp mặt, hiện tại có chút thiếu kiên nhẫn. Mặc dù đã dịu đi bàn tay xâm nhập của mình nhưng anh vẫn vuốt ve bộ ngực ngọc bích của cô, một tay ôm lấy thân hình nóng bỏng của Diệp Lan Tân và nói: “Chị Lanxin, tôi không thể kiềm chế được cảm xúc trong lòng.” Tình yêu của em, em đẹp đến nỗi anh không đành lòng để em đi, đàn ông nào cũng muốn có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và anh cũng vậy. Anh muốn em làm bạn gái của anh, và anh không muốn em là bạn đời của người đàn ông khác. Chị Lan Tân, em thích chị!

Lời nói của Tô Diệp khiến Diệp Lan Tân có chút bối rối. Nói đến, dựa vào thân phận và kỹ năng của bản thân, không có người đàn ông nào dám nói nhảm với hắn. Đương nhiên, chưa từng có ai tỏ tình với anh ta. Hiện tại nghe được tên biến thái nhỏ này tỏ tình, Diệp Lan Tâm thật sự không biết phải xử lý như thế nào! 

Nhưng cô không cần phải xử lý như vậy, bởi vì Tô Diệp đã thèm khát hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Diệp Lan Tâm, đưa lưỡi của anh vào miệng cô hết lần này đến lần khác và tùy tiện liếm láp, dùng tay nhào nặn, sờ soạng cơ thể mịn màng và thanh tú của cô. 

Diệp Lan Tân bị nụ hôn của Tô Diệp kích thích đến nỗi cơ thể thanh tú của cô run rẩy. Bộ ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc và trắng như tuyết của cô lộ ra qua lớp trang phục trên người. Hai đôi chân thon, tròn, đàn hồi, xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp trông rất gợi cảm dưới ánh đèn. 

Diệp Lan Tâm có chút khó thở, miễn cưỡng mở ra nụ hôn của Tô Diệp, thở hổn hển nói! 

"Tô Diệp, dừng lại đi. Cho dù có thích chị Lan Tâm thì cũng không thể làm được điều này. Chị Lan Tân chưa bao giờ yêu. Tôi không biết phải nói gì? Nhưng tôi biết tình yêu không nên như thế này. Tôi không phản đối việc bạn thích em gái mình, nhưng bạn không thể làm điều này với tôi. Bạn, bạn đã cướp đi lần đầu tiên của tôi rất nhiều lần. Nếu là người khác, tôi, tôi sẽ không bao giờ xong việc với anh ta."

Diệp Lan Tân thở dốc, cơ thể mềm mại mịn màng như mỡ cừu, trên người tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sự cám dỗ này khiến Tô Diệp có chút quên mất. Cô ôm thật chặt cơ thể thơm tho không xương của Diệp Lan Tân và hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô lần nữa. Diệp Lan Tâm thực sự tức giận. Mặc dù cô cảm thấy rất đặc biệt với cậu bé này, nhưng cô thậm chí còn không cảm thấy tức giận khi lần đầu tiên bị đối xử như vậy. Điều này không có nghĩa là cô có thể chịu đựng nó mãi mãi. Diệp Lan Tâm liều mạng lắc đầu muốn thoát khỏi nụ hôn của anh. 

Nhưng trong lúc giằng co kịch liệt, vô tình chiếc váy rộng hơn đã rơi ra khỏi cánh tay trắng nõn thon thả! 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của Diệp Lan Tân, đẹp đến mức khiến mọi đàn ông đều phải sôi sục vì khao khát, đã được phơi bày. Bộ ngực của cô ấy lộ ra một nửa, và quả anh đào màu đỏ nhạt trong chiếc áo ngực ren trắng thực sự bị lộ ra do cơ thể cô ấy run rẩy. 

Sự cám dỗ của kiểu bộc lộ này khiến Tô Diệp đột nhiên hưng phấn. Lần vuốt ve bộ ngực ngọc của Diệp Lan Tân trước đó đã làm tung ra rất nhiều quần lót của cô. Bây giờ bộ váy rộng thùng thình khiến Tô Diệp có chút không kiềm chế được, đưa tay cởi chiếc quần lót trên ngực cô ra! 

Ngay lập tức, hai bộ ngực ngọc tròn trịa trắng như tuyết, thơm tho và săn chắc của Diệp Lan Tân lộ ra. Đỉnh ngọc nữ của Diệp Lan Tân thật mịn màng, đầy đặn, tròn trịa và săn chắc. Tô Diệp sửng sốt một lúc. Đó thực sự là một kiệt tác hiếm có trên thế giới! 

Hương thơm cơ thể quyến rũ và gợi cảm của Diệp Lan Tân xộc vào mũi cô. Tô Diệp không nhịn được nữa, trực tiếp đặt tay lên người cô. 

"À..."

Khi cảm nhận được đôi tay Tô Diệp ôm lấy bộ ngực ngọc bích thanh tú của mình mà không hề có chút cản trở nào, Diệp Lam Tâm rốt cuộc cũng trở nên lo lắng! 

Mặc dù Diệp Lan Tâm không biết tại sao phần lớn thời gian cô đều không phản kháng, có lẽ là vì tên khốn nạn này khiến cô cảm thấy đặc biệt, nhưng dù sao cô cũng là một trinh nữ hoang sơ nên vẫn có chút kiềm chế. Diệp Lan Tân dùng sức lực cuối cùng để đẩy Tô Diệp đã xâm phạm cô ra! 

"Tô Diệp, bạn thực sự đã đi quá xa. Bạn thực sự đã làm điều này với tôi. Chúng ta đã đến mức này chưa?"

Diệp Lan Tâm nói xong lời này, nàng cảm thấy có chút ngơ ngác. Hôm nay cô đã nhìn thấy ma. Tại sao cô ấy cứ nói những điều không phù hợp? Cô ấy bị xâm phạm lẽ ra sẽ rất tức giận, nhưng tại sao cô ấy lại không cảm thấy mình không thể ghét cô ấy? Hơn nữa, điều này chẳng phải nói với Tô Diệp rằng hai người có thể tiếp tục phát triển quan hệ sâu sắc hơn, khi quan hệ kết thúc, bọn họ có thể để tên khốn nạn này làm điều đó với mình sao? 

Bạn có đang cho anh ấy cơ hội theo đuổi chính mình? 

Diệp Lan Tân không biết, nhưng cô biết rằng cảm xúc của mình trong quán bar đã trở thành sự thật. Cô và anh quả thực đã có quan hệ với anh. Cô thậm chí còn cảm thấy tên khốn này chính là kẻ thù của mình! 

Tô Diệp thấy tình thế không ổn, vội vàng nói: "Chị Lan Tâm, em thích chị đến mức không kiềm chế được bản thân, đều là lỗi của em, chị có thể mắng em!"

"Chỉ có ma quỷ mới có thời gian mắng ngươi, xuống xe!"

Lúc này Diệp Lan Tâm có chút bối rối. Cô không dám đối mặt với Tô Diệp nữa. Chuyện vừa xảy ra thật kỳ lạ! 

Cô luôn cảm thấy nếu ở lại đó, cô có thể sẽ sớm gục ngã. 

Anh chàng nhỏ bé này kỳ quặc đến mức tôi luôn muốn vâng lời anh ta trong vô thức. 

Điều Diệp Lan Tân không biết là tu vi của Tô Diệp vẫn chưa cao. Anh ta vừa sở hữu Kinh thánh Hongluan, và sức mạnh của nó còn lâu mới phát huy được. Nếu không, Diệp Lan Tâm sẽ ngã xuống! 

Nếu tu vi của Tô Diệp tăng cao, cho dù năng lực của Tô Diệp chỉ bằng 1% so với Dương Thẩn, đối với những phụ nữ trên trái đất này, anh ta có thể khiến họ lên đỉnh chỉ bằng một cái nhìn, và bất kể thế nào anh ta cũng sẽ khiến họ lao vào vòng tay của anh ta! 

Mặc dù Tô Diệp đã đánh mất cơ hội này nhưng nó đã để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng Diệp Lan Tân! 

Ví dụ như vào lúc này, khi Tô Diệp bị Diệp Lan Tân xấu hổ đá ra khỏi xe, nhìn thấy Diệp Lan Tân chuẩn bị lái xe đi, cô ấy dường như do dự một chút, ném một đoạn văn bản ra khỏi cửa sổ xe, sau đó phóng đi với vẻ mặt phức tạp và xấu hổ! 

"Tôi choáng váng, đây là ngoại ô, anh không cho tôi đi bộ về bằng hai chân phải không?"

Tô Diệp buồn bực, nhưng nhìn tờ chữ rơi xuống, hắn vẫn bước tới nhặt lên! 

Khi nhìn thấy nó, mắt anh sáng lên. Đây thực ra là danh thiếp của Diệp Lan Tân! 

Nó không chỉ có danh tính mà còn có số điện thoại của cô ấy! 

Thấy vậy, tâm trạng chán nản của Tô Diệp đã cải thiện rất nhiều, anh lẩm bẩm: "Xem ra chị Lan Tân vẫn còn yêu tôi, chị ấy vẫn muốn phát triển mối quan hệ sâu sắc hơn với tôi. Nếu không, làm sao chị ấy có thể vứt tấm danh thiếp này khi rời đi được?"

Tô Diệp nhếch mép cười, lấy tay ra bấm số trên đó. 

Chuông reo một lúc, điện thoại đã được kết nối: "Xin chào, tôi là Diệp Lan Tâm, đây là ai?"

"Chị Lan Tân, đây là Tô Diệp, tôi sai rồi, chị không cho tôi đi bộ về, xa quá... Này, chị Lan Tân, chị Lan Tân, chị đừng cúp máy!"

Trên đường trở về thành phố, Diệp Lan Tâm đang lái xe, trong tay cầm điện thoại di động, vẻ mặt xấu hổ và khó chịu, nhưng nghĩ đến Tô Diệp, cô vẫn cảm thấy xúc động và xấu hổ hơn một chút! 

"Con khốn này... dám gọi cho tôi, tôi cũng vậy. Tại sao lúc đi tôi lại để lại số? Anh sợ hắn không tìm thấy tôi à?"

Diệp Lan Tâm vừa xấu hổ vừa khó chịu, không hiểu hành vi của cô, nhưng nhìn số điện thoại trên điện thoại, cô không khỏi chú ý, nghiến răng nghiến lợi, lưu số, nhập ba chữ "trai hư"! 

Sau khi lưu số, Diệp Lan Tân cố tình đặt điện thoại sang một bên và tập trung lái xe nhưng cô lại không nhận ra. Sau khi lưu số, cô có vẻ thở phào nhẹ nhõm, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47 Một Sự Hiển Linh Khác

Đêm dày đặc! 

Diệp Lan Tân lái xe suốt quãng đường về nhà. Cho đến giờ phút này, cô vẫn cảm thấy vô cùng bất an. Nghĩ đến tên khốn kiếp lần đầu gặp mặt, cô cười khổ! 

"Anh thật táo bạo, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau anh đã làm vậy với tôi...!"

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng Diệp Lan Tâm lại khó chịu với chính mình. Tại sao cô không nghĩ tới việc phản kháng? 

"Chị... chị về rồi...!"

Diệp Lan Tân vừa bước xuống xe, một bóng dáng quyến rũ đã lao tới. 

Cô thở hổn hển nhảy vào vòng tay Diệp Lan Tân, trong phút chốc, hai thân hình xinh đẹp ôm lấy nhau! 

Hai cặp ngực ngọc đầy đặn va vào nhau, run rẩy như mài gương, người xem đều phải khiếp sợ! 

Diệp Lan Tân vừa bị Tô Diệp chơi đùa, cô ấy rất nhạy cảm. Sau khi bị chị gái đánh như thế này, cô chợt cảm thấy hơi yếu đuối! 

May mắn thay, tôi đã tập luyện nhiều năm và sức lực cơ thể tương đối tốt nên tôi đã giữ vững được mà không bị ngã! 

"Cô gái chết tiệt, em không thể dịu dàng được. Em đã lớn rồi, ngực của em đã đuổi kịp chị gái anh rồi. Nếu em còn giả vờ như vậy, sớm muộn gì hai chúng ta cũng sẽ nổ tung!"

Diệp Lan Tân trêu chọc em gái và chuyển hướng sự chú ý của chính cô ấy! 

Diệp Độ Độ sắc mặt đỏ bừng, nghĩ đến Tô Diệp, trong lúc nhất thời cảm thấy ngượng ngùng!

"Tôi ghét nó, chị ơi!" 

Anh phàn nàn về em gái mình nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút thất vọng. Anh đã ngồi cùng bàn với Tô Diệp hơn một năm. Dù hai người có mối quan hệ tốt nhưng dường như anh lại ít để ý đến cô. Ít nhất anh ấy không bao giờ nghỉ học mỗi ngày và luôn ở bên cạnh cô! 

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra bây giờ. Cô được chuyển sang lớp tiếp theo. Gần đây cô ấy đã trốn học và luôn cảm thấy hoảng sợ khi không còn ở bên cạnh! 

"Tôi thực sự yêu anh ấy à?"

"Đang suy nghĩ cái gì? Về trước đi, ta phải đi tắm rồi đi ngủ!" Nhìn thấy em gái mặt đỏ bừng, choáng váng, Diệp Lan Tâm buồn cười vỗ đầu em gái! 

"Không, không có gì đâu. Vậy chị đi tắm đi!"

Diệp Lan Tân và Diệp Hữu Hữu trông giống nhau đến nỗi thoạt nhìn họ là chị em, nhưng Diệp Lan Tân đã có nét quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành, trong khi Diệp Hữu Hữu chỉ là một cô gái trẻ và xinh đẹp. Hai chị em không chỉ giống nhau về ngoại hình mà còn giống nhau về ngoại hình. Họ có vẻ đẹp giống nhau, điều đó rất hiếm. 

Sợ em gái biết được suy nghĩ của mình, Diệp Hữu Hữu cảm thấy áy náy cũng không quấy rầy em gái mình. 

Diệp Lan Tâm không nghĩ nhiều về điều đó. Cô vẫn còn bối rối. Cô vội vã vào nhà. Cơ thể cô cảm thấy rất khó chịu. Vùng kín của cô tràn ngập nước suối do bị Tô Diệp trêu chọc, cần phải rửa sạch! 

"Đại cô nương về rồi? Tại sao vội vàng như vậy?" Ngay khi Diệp Lan Tân bước vào nhà, mẹ của Ye là Dung Lý Viên đã đặt chiếc điều khiển từ xa đang định chuyển kênh xuống và nhìn cô con gái lớn với vẻ mặt đầy yêu thương! 

Nếu Tô Diệp ở đây vào lúc này, chắc chắn anh sẽ bị khung cảnh của nhà họ Diệp thu hút. Không chỉ có hai cô con gái đều đỉnh cao mà ngay cả mẹ Dung Lệ Viện cũng là một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao. 

Dung Lý Viên năm nay đã bốn mươi bảy, tám mươi tuổi, nhưng một người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi vẫn trông như MILF. Cô ấy không chỉ trưởng thành, quyến rũ mà còn vô cùng quyến rũ! 

Diệp Lan Tân vô thức nhìn mẹ mình. Nhìn thấy vẻ ngoài trưởng thành và xinh đẹp của cô, ngay cả con gái ruột của cô cũng không khỏi kinh hãi! 

Sở dĩ Diệp Lan Tân có bộ ngực khủng và mông to như vậy là do cô được thừa hưởng từ mẹ. Dù là cặp ngực ngọc hay cặp mông đầy đặn thì Dung Lý Viên đều đứng đầu danh sách mỹ nhân. Điều quan trọng nhất là ở độ tuổi của cô, cô còn sở hữu vòng eo thon gọn quyến rũ. Khi kết hợp lại, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành hoàn hảo điển hình với mông to, ngực béo và vòng eo thon! 

Nếu Tô Diệp ở đây, mẹ cô nhất định sẽ kinh ngạc! 

Không biết tại sao, Diệp Lan Tâm trong tiềm thức đang suy nghĩ! 

Ý nghĩ này khiến Diệp Lan Tâm cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Làm sao cô có thể liên kết mẹ mình với Tô Diệp? 

Nhưng nghĩ đến cách tiểu tử đó lén nhìn thân thể mình, chắc hẳn hắn đã thích vẻ đẹp quen thuộc này. 

Diệp Lan Tân đang có tâm trạng bối rối tùy ý đáp lại rồi vội vàng lên lầu! 

Nửa giờ sau, sau khi tắm xong, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nằm trên giường thì Diệp Độ Độ mặc áo ngủ lao vào. 

"Chị ơi, em có thể ngủ với chị trong vòng tay được không?"

"Tôi có nên ôm bạn không?"

"Sao em không dùng? Em gái anh thật đáng thương. Cô ấy đã hai mươi lăm rồi, chưa có bạn trai. Anh sẽ ôm em vào lòng thay bạn trai em trước."

"Cô gái chết tiệt, em đang nghĩ gì vậy? Em có thấy sảng khoái không?"

Diệp Lan Tâm vừa cười vừa mắng, tát cô một cái, đánh vào cái mông nhỏ vừa mới nằm trên giường mềm mại của Diệp Độ Độ. Tuy nhiên, khi cô nhắc đến bạn trai mình, hình ảnh Tô Diệp lại hiện lên trong đầu cô, khiến trái tim Diệp Lan Tâm lỡ nhịp. 

Tại sao bạn lại nghĩ về anh ấy? Những cảnh tượng lướt qua tâm trí tôi vào ban đêm và có điều gì đó mơ hồ không thể giải thích được về chúng. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Độ Độ chạm vào em gái mình ngọc bộ ngực!

"A...ồ...Yuyou...đừng...ah..."

Sắc mặt Diệp Lan Tâm càng ngày càng đỏ, trong miệng không ngừng thở hổn hển. Tô Diệp hôm nay trêu chọc cô nhiều như vậy, hiện tại trong người vẫn tràn đầy kỳ quái. Khi được chị gái chạm vào, khoái cảm lại ập đến! 

Nghe tỷ tỷ rên rỉ, Diệp Độ Độ vừa xấu hổ vừa buồn cười, nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật nhạy cảm, nơi này lại lớn như vậy!"

"Cô gái chết tiệt, dừng lại đi, nếu không chị tôi sẽ đuổi cô ra ngoài. Mau ngủ đi!"

Diệp Lan Tâm không dám để tỷ tỷ lại làm loạn, liền xoay người ôm chặt Diệp Độ Độ, thẳng mặt mắng nàng hai tiếng! 

"Ồ...!"

Diệp Hữu Hữu thành thật dựa vào ngực tỷ tỷ nhắm mắt lại, nhưng trong đầu cô bé cứ hiện lên hình ảnh Tô Diệp, thầm nghĩ: "Nếu chị Gen của mình bằng tuổi thì anh ấy nhất định sẽ thích đúng không? Ừm... Mình đang nghĩ cái gì vậy? Anh ấy tệ quá, trước đây thường trêu chọc tôi!"

Tô Diệp về đến nhà thì đã rất muộn! 

Anh ta không chỉ có thời gian dài với dì Tần ở câu lạc bộ Huahai mà còn có quan hệ tình cảm với Diệp Lan Tân trong quán bar và ngoài thành phố trong một thời gian dài. 

Khi tôi bước vào nhà, mẹ tôi, La Tuyết, là người duy nhất còn lại trong phòng khách! 

Nếu con trai không về, La Tuyết cũng không ngủ được. 

Nhìn thấy con trai đi vào, La Tuyết hỏi: "Sao con về lâu như vậy? Nhìn xem mấy giờ rồi!"

Tô Diệp cười nhẹ, hưng phấn quên mất thời gian. Anh vội vàng nói: "Dì Trần không có ở nhà, dì đang ở câu lạc bộ Hoa Hải. Tôi đến nhà dì ấy chạy vội đến câu lạc bộ Hoa Hải. Dì Tần nhìn thấy thú cưng mà dì mua cho, dì vui mừng đến mức nhất quyết kéo tôi đến câu lạc bộ cùng cô ấy chơi. Tôi cũng không thể làm gì được. Tôi không thể rời khỏi Pomeranian và quay lại được! Thế thì dì Trần không thể nói là tôi không quen nó sao?"

"Ngươi nói nhiều!" Nghe được con trai giải thích, La Tuyết không khỏi tức giận nhìn con trai mình một cái! 

Lúc này, Tô Diệp nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm chỉ quấn một chiếc khăn tắm, liền âm thầm nuốt nước bọt. Mặc dù anh hài lòng với những trận chiến liên miên ngày hôm nay, nhưng dù là dì Tần hay dì Lin, những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cũng không thể so sánh với mẹ anh, bởi vì gốc rễ kiểm soát phụ nữ trưởng thành của anh đều đến từ mẹ anh! 

Mỗi lần đối mặt với mẹ mình La Tuyết, anh không khỏi tràn đầy khao khát cơ thể thanh tú của bà! 

Nhưng đối với mẹ anh, tình yêu và sự tôn trọng của anh dành cho bà đã ngăn cản anh hành động hấp tấp! 

"Mẹ, chỉ có một mình mẹ thôi sao? Chị gái và em gái của con đâu?"

Tô Diệp sợ mình không nhịn được làm ra những hành động không nên làm, chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác. Bình thường chỉ cần anh không về, phụ nữ trong nhà sẽ không ngủ. Sao hôm nay mẹ lại ở một mình? 

Mẹ La Tuyết tức giận nói: "Đã mười một giờ rồi, sao mẹ không thể tiếp tục đợi con được? Mẹ bảo họ đi ngủ trước!"

"Ồ!" Nghe vậy, Tô Diệp có chút thất vọng. Anh quá ham mê đến nỗi quên mất thời gian. Vốn dĩ tối nay anh định ăn thịt em gái mình, nhưng hiện tại xem ra anh phải đợi! 

Phản ứng của con trai bà khiến La Tuyết nghĩ rằng con gái bà đã khiến anh thất vọng khi không chờ đợi thêm nữa. Cô không khỏi nói: "Em gái anh ngày mai có sự kiện quan trọng ở trường. Cô ấy muốn đợi anh nhưng phải dậy sớm nên mới để cô ấy đi ngủ. Em gái anh còn nhỏ, thức khuya không tốt đâu. Sao vậy, không đợi em mà anh không hài lòng à?"

"A... sao cậu có thể? Đây không phải lần đầu tiên tôi gặp cậu, nên tôi rất ngạc nhiên là cậu không đợi tôi!" Tô Diệp xấu hổ sờ mũi! 

"Được rồi, ngươi đi ngủ sớm đi, cũng muộn rồi, ngày mai chúng ta nói những chuyện khác!" Mẹ La Tuyết nhìn thời gian và thực sự đã quá muộn. 

Nhìn thấy mẹ mình từ trên ghế sô pha đứng lên, với bộ ngực lớn và cặp mông to, Tô Diệp cảm thấy có chút ngứa ngáy. Đặc biệt là lúc mẹ cô đứng dậy, chiếc khăn tắm quấn quanh người cô, đè lên bộ ngực ngọc của cô. Cảm giác mềm mại sâu bên trong khiến Tô Diệp có chút lo lắng. Anh phát hiện đã mấy ngày không chạm vào thi thể mẹ mình, trong lòng có chút háo hức! 

"Mẹ ơi, con bấm nút lần nữa nhé? Mẹ bận quá chắc mẹ mệt lắm!" Tô Diệp thăm dò hỏi!

Tuy nhiên, La Tuyết cảm thấy có lỗi với con trai mình. Anh ta đã chạy rất lâu và đã quá muộn. Bà muốn con trai nghỉ ngơi sớm nên nói: "Quên đi, muộn rồi, không tốt cho sức khỏe. Con hãy đi ngủ sớm và bấm nút gọi cho mẹ vào ngày mai!"

Tô Diệp có chút thất vọng, nhưng cũng không tiếp tục. Anh không muốn mẹ phát hiện ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. Nếu là trước đây, nếu chọc tức mẹ anh, anh nhất định sẽ thỏa hiệp. Nhưng kể từ khi anh và em gái đột phá quan hệ anh chị em ngày hôm qua, ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với mẹ và em gái đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn trong lòng anh. Ý nghĩ cấm kỵ chiếm giữ mẹ và em gái anh cũng khiến anh không dám tùy tiện làm gì! 

Anh phải cẩn thận che giấu suy nghĩ của mình và từng bước ăn mòn mẹ và em gái cho đến khi anh hoàn toàn chiếm hữu được họ. Bằng không, một khi ý đồ của hắn bị bại lộ, hắn sợ mẹ và chị gái sẽ lập tức ngăn cản chuyện này xảy ra. Đến lúc đó, anh sẽ khó duy trì được mối quan hệ đặc biệt này! 

Gật đầu, Tô Diệp không dám quấy rầy cô, chỉ nhìn thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ đi vào phòng cô! 

Khi mẹ cô không có ở đó, Tô Diệp mới dám nuốt nước miếng và nghĩ: "Kiên nhẫn, kiên nhẫn lại, tìm cơ hội ăn thịt em gái tôi trước, sau đó ăn cô ấy. Nếu đột phá được em gái của mình, bạn sẽ luôn có cơ hội vượt qua được em gái và mẹ của mình!"

"Mẹ, mẹ là của con, chị cũng là của con, con sẽ không bao giờ để mẹ rời xa con!"

Trong lòng Tô Diệp dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt, sau đó cô hít một hơi thật sâu, đè nén sự bồn chồn trong lòng, khôi phục bình thường, sau đó chậm rãi đi vào phòng của mình! 

Tắm rửa xong, Tô Diệp sảng khoái ngồi ở trên giường! 

Anh nhắm mắt lại và cảm nhận những thay đổi trong cơ thể mình. Lúc này hắn phát hiện trong cơ thể mình biến hóa thật không thể tưởng tượng nổi! 

Trong cơ thể, hào quang màu trắng sữa nồng nàn khiến cơ thể hắn trông trong trẻo và không có tạp chất! 

Vẻ đẹp của cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Và những sợi năng lượng màu hồng phân bố dày đặc trong cơ thể anh như mạch máu! 

Trong Đan Điền, Hồng Loan Châu tiết ra năng lượng hồng nhanh hơn rất nhiều. Có vẻ như sự biến đổi của cơ thể sẽ nhanh hơn! 

Điều này khiến Tô Diệp chợt nhận ra mình dường như đã đi lạc đường. Vì quan hệ tình dục với phụ nữ có thể đẩy nhanh quá trình biến đổi cơ thể và khiến anh ấy mạnh mẽ hơn, tại sao không chăm chỉ để thu thập những mỹ nhân tuyệt đẹp này? 

Thay vào đó, bạn vẫn chạy quanh khuôn viên trường? 

Thời gian đã bị lãng phí! 

Chỉ cần tìm đủ mỹ nhân và sở hữu được, hắn có thể hoàn thành giai đoạn biến thân trong thời gian sớm nhất. Khi đến lúc thực sự bắt đầu tu luyện, chẳng phải anh ta có thể sử dụng nhiều phương pháp bất tử của Âm Thẩn sao? 

Vào thời điểm đó, điều gì khác trên thế giới có thể ngăn cản tôi? 

Sáng sớm hôm sau, Tô Diệp đưa hai cô gái xinh đẹp đến trường! 

Tô Diệp không bao giờ quên em gái Diệp Nhu. Trước khi chia tay, cô thì thầm vào tai cô: “Tối nay đến phòng anh nhé!”

Sau đó, với đôi mắt đỏ bừng của chị gái, cô ấy cười tà ác rồi rời đi, khiến Tống Tuyết nhìn hai anh em một cách khó hiểu! 

Lớp học buổi sáng thật nhàm chán! Tô Diệp không có suy nghĩ nhiều, hắn không ngừng suy nghĩ tối qua học được những gì! 

Anh ta đã được định sẵn là người phi thường, và những thứ này bây giờ thực sự vô dụng đối với anh ta. Anh thực ra không muốn lãng phí thời gian, nhưng việc đưa em gái đi học hàng ngày đã trở thành thói quen. Khi rời khỏi nhà, anh ấy không biết đi đâu? 

Chỉ cần đến trường! 

Hôm nay nhìn thấy Tô Diệp, trái tim Diệp Độ Độ không biết vì sao lại đập mạnh! 

Nghĩ đến tối qua hình như đã yêu Tô Diệp, cô có chút bối rối khi ngồi cạnh Tô Diệp! 

Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn Tô Diệp, thấy Tô Diệp luôn lơ đãng, không hề chú ý đến bản thân mình! 

Cố Thanh có chút bối rối! 

"Anh ấy, không phải anh ấy không vui vì chuyện ngày hôm qua sao?"

Cố Thanh trong đầu điên cuồng suy nghĩ, một lát sau liền đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi! 

"Anh, anh bị sao vậy?"

Cố Thanh ngượng ngùng duỗi ra một ngón tay, vỗ vỗ Tô Diệp vai! 

Tô Diệp sửng sốt một chút, sau đó nghi hoặc nhìn Lục Thanh, nhìn cô gái xinh đẹp này! 

Cố Thanh nhìn thấy Tô Diệp nhìn mình không nói lời nào, hắn càng thêm khẳng định, chính là bởi vì chuyện ngày hôm qua, mới có như vậy bơ phờ! 

Sự hiểu lầm về mỹ nhân xinh đẹp của trường khiến cô do dự, nhưng cô cảm thấy mình có tình cảm đặc biệt với chàng trai này, không đành lòng nhìn anh như vậy nên nói: "Anh, anh không vui vì chuyện ngày hôm qua sao?"

"Hả?"

Trong lòng Tô Diệp có một loại cảm giác kỳ quái. Mỹ nhân học đường này tưởng chừng như rất hài lòng về bản thân nhưng lại lầm tưởng rằng tôi như vậy là do cô ấy? 

Nhưng dù sao trêu chọc mỹ nhân học đường này cũng là một trò vui, hình như cô ấy cũng quan tâm đến mình? 

Không phải điều đó có nghĩa là tôi có thể làm gì đó với cô ấy sao? 

Nếu có thể giữ cô gái xinh đẹp này ở nhà riêng, thì ngoài những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó, tôi còn có ba cô gái trẻ đẹp! 

Tống Tuyết, chị gái tôi và mỹ nhân học đường trước mặt, tận hưởng những ngày tháng được hưởng mỹ nhân và trêu chọc, nuôi nấng một cô gái cũng là một loại thú vui! 

Trong lòng suy nghĩ, Tô Diệp nhìn Cố Thanh không nói gì, nhưng vẻ mặt dần dần trở nên có chút buồn bã, tựa như vì chuyện ngày hôm qua có chút bực bội! 

Phản ứng của Tô Diệp khiến Cố Thanh xác nhận suy nghĩ của cô. Mặt cô trở nên dễ thương. Cô lưỡng lự rồi thì thầm: "Anh có thể đừng như thế nữa được không? Tôi, tôi thực sự không ghét anh. Anh có thể vui lên và học tập chăm chỉ được không? Nếu anh thực sự thích tôi thì khi vào đại học, tôi sẽ cho anh cơ hội theo đuổi tôi, được không?"

Lời nói của Cố Thanh khiến Tô Diệp trong lòng mỉm cười. Người đẹp học đường này thực sự thích anh ấy. 

Tuy nhiên, Tô Diệp không bao giờ chờ đợi những thỏa thuận không đáng tin cậy này. Nếu muốn, anh sẽ chiếm hữu cô càng sớm càng tốt. Nếu mỹ nữ xinh đẹp học đường này đã đến cửa nhà anh thì anh không có lý do gì để buông tay. Nhân cơ hội này để biến ngôi trường xinh đẹp này trở thành con mồi của hắn cũng là một thành tựu! 

Tô Diệp không muốn đợi đến thời điểm thi đại học, điều anh muốn chính là bây giờ!

Đôi mắt giả vờ rất phấn khích của anh ấy sáng lên, và anh ấy dường như có nhiều năng lượng hơn một chút. Anh vui mừng nhìn Lục Thanh, nhưng sau đó lại trở nên buồn bã. Anh nói: “Anh không thực sự tin rằng em sẽ thích anh. Anh biết em chỉ muốn truyền cảm hứng và cổ vũ anh. Sau khi anh đậu đại học, em có thể nói cho anh biết sự thật không?”

"Không không không, ta muốn truyền cảm hứng cho ngươi, nhưng không phải ngươi nghĩ như vậy. Ta, ta, vậy ngươi làm sao có thể tin tưởng ta không lừa ngươi?"

Cố Thanh có chút lo lắng. Tuy cô không biết mình có tình cảm đặc biệt với Tô Diệp từ khi nào, nhưng cô vẫn luôn nghĩ đến Tô Diệp. Càng nghĩ cô càng chú ý đến nó, càng chú ý cô lại càng quan tâm! 

Tô Diệp thầm cười trong lòng, trên mặt có chút xấu hổ nói: "Ta, ta nghe người khác nói, con gái sẽ không bao giờ bị nam nhân không phải người mình yêu thích chạm vào. Ngươi, nếu lời ngươi nói là thật, vậy thì cứ để ta sờ ngươi, ta sẽ tin ngươi!"

Tô Diệp cảm thấy mình có chút không biết xấu hổ, nhưng loại cảm giác trêu chọc nữ sinh này vẫn có chút hưng phấn! 

"A... không... không, ngươi, tại sao ngươi lại đưa ra yêu cầu như vậy!" Cố Thanh xấu hổ mặt đỏ như quả táo đỏ, đầu gần như vùi vào ngực hắn! 

Tô Diệp có chút cảm động. Sự nhút nhát của cô gái thật cảm động. Anh không khỏi nuốt nước bọt nói: "Anh nói xem, em làm vậy chỉ là để kích thích anh thôi. Bằng không, dù thế nào đi nữa em cũng không để anh chạm vào em. Nếu em thực sự có thể ở bên anh, để anh xác nhận trước thì có vấn đề gì?"

Cố Thanh xấu hổ đến không biết nên nói cái gì? 

Cô nói không mạch lạc: "Không, tôi, không phải là tôi không cho anh chạm vào tôi, à... Không, tôi, tôi chỉ cảm thấy yêu cầu của anh có chút quá đáng, cũng rất xấu hổ. Đây là phòng học!"

Nhìn bộ dáng của cô gái, Tô Diệp biết mình đã thành công! 

Anh ngập ngừng và nhẹ nhàng đặt tay lên đôi chân trắng hồng đang mặc chiếc quần tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Cố Thanh ở dưới bàn. 

Cố Thanh thông minh rùng mình, vô thức căng cứng cơ thể, nhanh chóng dùng ánh mắt nhìn chung quanh. Khi thấy không có ai nhìn mình, cô thở phào nhẹ nhõm! 

Nhưng sau đó anh bắt đầu cảm thấy xấu hổ vì mình đã có phản ứng này thay vì chỉ hất bay tay Tô Diệp! 

Bạn có thực sự muốn chạm vào anh ấy? 

Cố Thanh trong lòng bối rối, không biết nên làm sao bây giờ? 

Nhưng lúc này, Tô Diệp đã bắt đầu vuốt ve cô, xuyên qua lớp quần lót mỏng bằng thủy tinh trong suốt màu thịt, anh có thể cảm nhận được hơi ấm và chút lo lắng run rẩy từ chân cô! 

Cố Thanh cắn cái miệng nhỏ nhắn, ngượng ngùng nói: "Tô Diệp, phải không? Tôi, tôi...!"

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc nhưng không biết phải nói gì. Tô Diệp tà ác cười nói: "Thanh Thanh, ta đã thích ngươi đã lâu, ngươi cũng thích ta. Vậy để ta chạm vào ngươi, chỉ một lần thôi!"

Yêu cầu của Tô Diệp khiến Cố Thanh rất xấu hổ, cảm giác bàn tay nóng bỏng của anh nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô khiến cô vô cùng mềm mại! 

Cố Thanh vô thức đưa tay kéo váy cô, cố gắng che đi đôi chân được bao phủ bởi đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của cô. Tuy nhiên, chiếc váy vốn đã nhỏ lại để lộ gần hết cặp đùi trắng nõn của cô khi ngồi. Dù cô có kéo bao nhiêu đi chăng nữa thì nó cũng không thể che được nhiều. Huống chi, Tô Diệp cũng sẽ không nhìn nàng kéo nó xuống. Anh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cố Thanh, kéo nó sang một bên, thậm chí còn nhân cơ hội này. Đúng vậy, hắn cũng hơi vén váy Lục Thanh lên. Đột nhiên, đôi chân thon dài như ngọc săn chắc của cô lộ ra nhiều hơn. Không có khoảng cách nơi họ tham gia cùng nhau. Hai chân ngọc thơm tho và mịn màng như được ngâm trong sữa. Họ được bọc trong những chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và tỏa sáng bằng ánh sáng pha lê. Tô Diệp đang lén nhìn sang một bên, cảm thấy kỳ quái.

Tốt nhất, tốt nhất, đôi chân ngọc của cô gái này là tốt nhất. Làn da trắng hồng như pha lê này đơn giản là hiếm có, đáy quần của chiếc quần lót thủy tinh trong suốt màu thịt trong váy với hai chân khép lại lộ ra mờ nhạt, một góc quần lót màu trắng cũng lộ ra! 

Nó có sự cám dỗ vô tận! 

Bạn biết đấy, bộ phận này không phải là mép mông mà là túi thịt nhỏ dưới chân người phụ nữ bị hai chân kẹp vào nhau! 

Hừ...

Tô Diệp phát hiện hô hấp của mình có chút hỗn loạn. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào vẻ đẹp học đường ngây thơ này. Anh thích cảm giác mới lạ này! 

Mà Cố Thanh không kiên quyết từ chối sự đụng chạm của anh, điều đó có nghĩa là mỹ nữ học đường xinh đẹp này cơ bản đã rơi vào tay Tô Diệp, anh lại có thêm một cô gái đỉnh cao để thưởng thức! 

"Tô Diệp, không, đừng chạm vào tôi được không? Làm ơn, tôi, tôi xấu hổ quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Cố Tình đỏ bừng, cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt ẩm ướt lúc này thực sự rất quyến rũ. Cô nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt ngượng ngùng, đầy ngượng ngùng! 

Mặc dù Tô Diệp không phải là chuyên gia đối phó với một cô bé như vậy, nhưng anh ấy có một số kinh nghiệm với Tống Tuyết và em gái Diệp Nhu. Anh khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Cố Tình, cảm ơn tình yêu của em. Anh biết em thích anh đến nhường nào. Anh thề sau này sẽ trân trọng em và đối xử tốt với em. Nhưng bây giờ, em, hãy để anh chạm vào em một lúc nhé. Em xinh đẹp đến mức anh không nhịn được. Hãy thỏa mãn anh đi, nếu không anh sẽ không có ý nghĩ gì đâu!"

"Nhưng, nhưng đây là lớp học, sẽ bị nhìn thấy, tôi, tôi lo lắng...?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48 Trêu chọc Cố Tình

"Không sao đâu, tôi sẽ cẩn thận, chỉ cần chạm vào một lúc là có thể cảm nhận được người tôi thích cũng thích tôi. Anh không biết bây giờ tôi hưng phấn đến thế nào đâu."

Tô Diệp nói, bất kể Cố Thanh có muốn hay không, anh cũng nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân ngọc của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô bằng đôi tay to lớn của mình. Sự kích thích nhất thời khiến Cố Thanh vô thức siết chặt đùi, nhưng cảm giác ngứa ngáy lại khiến cô vặn vẹo chân, vô tình nới lỏng khe hở! 

Tô Diệp lập tức nắm lấy cơ hội này, đưa tay vào giữa hai chân Cố Thanh. Lập tức nhiệt độ giảm xuống. Tô Diệp muốn rên rỉ sung sướng, càng háo hức tiến sâu vào trong chân cô gái tuyệt vời này! 

Sau khi cô thả lỏng chân, một vật lạ vô tình lọt vào giữa hai chân cô. Khi còn là một cô gái, cô vẫn theo bản năng bắt chéo chân để kẹp lấy bàn tay sắp di chuyển đến nơi bí ẩn và cám dỗ nhất của Tô Diệp! 

"Tô Diệp, không, nơi đó cậu không thể chạm vào, tôi, tôi...?"

Cảm nhận được ý đồ của Tô Diệp, Cố Thanh mặt đỏ lên. Tuy cô vẫn là con gái nhưng không có nghĩa là cô thực sự không hiểu gì cả. Tô Diệp muốn chạm vào thiên đường của cô, nơi tuyệt đối cấm. Nhìn thấy mình sắp bị nam sinh chơi đùa, toàn thân run rẩy! 

Cố Thanh tuy rằng động tác không hề chậm, nhưng ở khoảng cách ngắn như vậy tốc độ của Tô Diệp cũng không hề chậm. Khi Cố Thanh kẹp hắn, hắn đã thành công chạm vào khu vườn bí ẩn sâu nhất giữa đôi chân ngọc xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Cố Thanh bằng chính đôi tay của mình! 

Cảm giác da thịt cực kỳ mềm mại đánh vào, trái tim Tô Diệp đập thình thịch. 

"Tôi sờ vào, hehe, đây là âm hộ của mỹ nữ học đường này, mềm mại và đàn hồi quá!"

Khi Tô Diệp cười quái dị, Cố Thanh mặt càng đỏ hơn. Khi Su Ye giữ vị trí đáng xấu hổ của mình, cô cảm thấy một sự run rẩy dữ dội giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trong suốt của mình. Một cảm giác hoảng loạn tột độ ập vào tim cô từ giữa hai chân. Đột nhiên, một đợt kiệt sức ập đến khiến cô yếu ớt ngã xuống bàn, miệng hơi há hốc! 

"Tô Diệp, nơi đó ngươi không thể chạm vào, ngươi, ngươi vừa mới nói là chạm vào, nhưng bây giờ ngươi đã chạm vào rất nhiều, ngươi đưa tay ra đi được không? Ta, ta đã làm việc này cho ngươi, ngươi, ngươi còn không tin sao?"

Cố Thanh Tiên khuôn mặt thanh tú quyến rũ, Tô Diệp rất cảm động. Nếu ở một nơi khác, hắn thực sự muốn xử tử ngay tại chỗ mỹ nhân xinh đẹp ngây thơ này! 

Tô Diệp không đành lòng buông tay. Hắn bị đôi chân ngọc tinh xảo của Cố Thanh nhéo một cái, nhưng hắn không khỏi khó khăn di chuyển. Anh nhẹ nhàng bóp và bóp, và ấn nhẹ. Con mèo thơm ngát của cô gái bị Tô Diệp làm móp nâng lên, anh ấn và bóp nhẹ! 

Những làn sóng cảm giác tuyệt vời mà Lục Thanh chưa từng trải qua truyền đến từ nơi chàng trai chạm vào cô. Mặc dù cô cầu xin nhưng cơ thể cô vô tình vặn vẹo nhẹ nhàng theo động tác của Tô Diệp, hai chân cô càng siết chặt hơn, như thể cô đang muốn nhét tay Tô Diệp vào trong âm đạo của mình! 

Gò má anh ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, mềm mại và ẩm ướt. Cố Thanh hô hấp có chút dồn dập, cặp vú ngọc trước ngực khẽ lay động! 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp cảm thấy nóng bừng, nhưng anh cũng không sờ ngực Lục Thanh, bởi vì đây là phòng học, động tác không nên quá lớn. Có thể lén lút chạm vào cái lồn quý giá nhất của phụ nữ trong mắt các chàng trai trong lớp đã là một bất ngờ cực lớn rồi! 

Đôi tay Tô Diệp nhẹ nhàng trêu chọc một lúc, sau đó khó khăn nhưng hưng phấn đẩy chiếc quần lót ren trắng của nữ thần ra trong mắt cả lớp và đi vào trong quần lót. Anh ta vuốt ve cái lồn cô gái quý giá nhất của Cổ Thanh mà không có bất kỳ sự cản trở nào! 

Cổ Thanh là một vẻ đẹp bẩm sinh. Chỉ cần một cô gái như vậy có thời gian trưởng thành, tương lai nhất định sẽ trở thành mỹ nhân cấp thảm họa. Cô ấy sẽ là một sự tồn tại hàng đầu. Có bao nhiêu người đàn ông sẽ ngã dưới váy cô ấy? 

Nhưng vào lúc này, cô gái xinh đẹp khiến nhiều người đàn ông phát cuồng này đã trở thành bộ sưu tập riêng của Tô Diệp! 

Thung lũng cỏ xanh dịu dàng và thơm ngát. Sự dịu dàng của cô gái làm cho âm hộ quý giá của cô ấy mềm mại và nước trong vắt! 

Thịt quả hồng hào mềm mại, hai môi lỗ mật được ngăn cách bằng một khe nhỏ. Tô Diệp không khỏi dùng ngón tay giữ dọc hai môi, nhẹ nhàng trượt lên xuống! 

"Hmm... Tô Diệp, không, làm ơn... Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, bạn, sao bạn lại tệ đến vậy... à... tôi sẽ chạm vào bạn như đã hứa, và, và họ nói tôi chỉ... à... trở thành bạn gái của bạn khi còn học đại học. Bạn, bây giờ bạn lại bắt nạt người khác như thế này, tôi... ôi... tôi ghét bạn quá!"

Toàn thân Cố Tình run rẩy kịch liệt, tay Tô Diệp không ngừng vuốt ve trêu chọc cô. Lúc này, vẻ mặt của cô tràn ngập vui sướng và đau đớn, vẻ mặt phức tạp và hay thay đổi, nhưng lại toát ra một cảm giác quyến rũ và đa tình, thật đáng yêu! 

Cô xấu hổ vì Tô Diệp đã làm điều đó với cô một cách trực tiếp và nhanh chóng như vậy, mà không cho phép mình tận hưởng quá trình yêu một chút nào. Đôi bàn tay xấu xí khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Tô Diệp tà ác cười, cắt đứt Cố Thanh lời nói. Ngược lại, anh ta thở dài với cô, ác độc hỏi: "Sao sớm muộn gì em cũng muốn làm bạn gái của anh? Tại sao không để anh được hưởng trước lợi ích làm bạn trai của một mỹ nữ xinh đẹp học đường? Đây là lần đầu tiên anh biết thân thể mỹ nhân học đường của anh thoải mái như vậy, còn phía dưới thật đáng yêu!"

"A... Không, đừng nói, ngươi còn chạm vào nó, ngươi có thể dừng lại một chút được không? Ta... a... ta chịu không nổi nữa!"

Cố Thanh vẻ mặt ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ như khăn trùm đầu muốn chen vào bàn, nhưng cô lại thực sự cảm nhận được một cảm giác an ủi tê tái, nóng bỏng mà trước đây cô chưa từng trải qua. Tuy nhiên, cảm giác này đi kèm với cảm giác chua chát từ sâu bên trong cơ thể cô. Cô chỉ cảm thấy mình đã phải chịu đựng sự vất vả và khó chịu như vậy!

"Tô Diệp, làm ơn đừng chạm vào tôi nữa. Buồn quá. Hình như...!"

Cố Thanh cầu xin nhìn Tô Diệp, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập quyến rũ ẩm ướt. Khi cô nói, cơ thể cô càng run rẩy hơn. Cô rất muốn nói mình sẽ tới, nhưng nghĩ đến lần đầu tiên cô tới đây là bị Tô Diệp thủ đoạn, cô lại không nói được lời nào! 

Tô Diệp lúc này tức giận đến mức tự nhiên không muốn buông ra một khối thịt thượng hạng như vậy. Anh ta mỉm cười tà ác và hỏi: “Nó trông như thế nào?”

"Tôi, tôi không thể nói được, điều đó quá, quá xấu hổ...ah...bạn, làm ơn buông ra!"

Đôi mắt ẩm ướt của anh nhìn Tô Diệp với vẻ khao khát và cầu xin! 

"Ừm... Ờ...Tô Diệp...!"

Cố Thanh lúc này hoàn toàn bối rối. Cảm giác khiến cô cảm thấy thoải mái, vui vẻ từ tận đáy lòng giống như một cái lò khổng lồ, không ngừng đốt cháy cô. Cô ấy có vẻ yếu đuối tựa người vào bàn, nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt mơ hồ và say đắm. 

Lúc này, Tô Diệp đang cố gắng khuấy động và kích thích khu vườn giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt xinh đẹp của Cố Thanh. Nhìn vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của cô, niềm khao khát được sở hữu mỹ nhân học đường này lại dấy lên trong lòng anh. 

"Em có thích cảm giác này không? Em không cảm thấy rất dễ chịu khi anh chạm vào em sao?" Tô Diệp tà ác cười nhìn Cố Thanh đang nằm trên bàn! 

Cố Tình trong đôi mắt mờ ảo lộ ra mị lực to lớn, dùng bộ dạng cực kỳ quyến rũ nói: "Tôi thích, à... Tôi không thích, tôi ghét, anh, anh thật tệ, không có ai đồng ý làm bạn gái của anh, anh làm như vậy với người khác, tôi rất hối hận khi đồng ý với anh, đồ biến thái!"

"Này, hối hận cũng đã muộn rồi, từ nay em sẽ thuộc về anh, anh sẽ rất yêu em. Thanh Thanh, em không biết em xinh đẹp đến thế nào và có bao nhiêu người thích em, anh rất vui mừng khi có được em!"

Tô Diệp hưng phấn đến mức vô thức đưa ngón tay vào trong âm hộ ngọt ngào của Cố Thanh!

Ừm...

Cổ Thanh đã lang thang trên bờ vực của niềm vui. Bị ngón tay Tô Diệp xuyên qua, đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ. Toàn thân cô đột nhiên run rẩy, cô rên rỉ khe khẽ. Khoảnh khắc tiếp theo, cặp mông săn chắc của cô bắt đầu run rẩy dữ dội, khiến toàn thân cô run lên. Cô gái này thực sự đã bị Tô Diệp chạm vào và đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời! 

Tô Diệp kinh ngạc nhìn Cố Thanh, nhìn đôi má đỏ như máu của hắn, giây tiếp theo đột nhiên nở nụ cười tà ác. Không sao đâu, anh rất thích một cơ thể nhạy cảm như vậy! 

"Tô Diệp, tôi, tôi...!"

Cố Thanh ngượng ngùng không dám nhìn người, nhưng sau khi bị Tô Diệp đối xử như vậy, thân thể và tinh thần của cô đều tiến bộ rất nhiều. Cô cảm thấy có một sự gắn bó chưa từng có với Tô Diệp. Cô kinh ngạc theo bản năng tìm kiếm tung tích của Tô Diệp! 

Tô Diệp chậm rãi rút ra bàn tay đầy tinh dịch của anh, mỉm cười rồi nhẹ nhàng nói: "Không ngờ em nhạy cảm như vậy, chỉ cần chạm vào là có thể đạt cực khoái, nhưng em thích, đừng căng thẳng, anh đang ở bên cạnh em, mau, để chồng em chạm vào nước của em xem đã đủ chưa, hehe...!"

Tô Diệp vừa nói vừa đưa tay ra, nhét vào trong chiếc quần lót ren màu trắng của Cố Thanh. Nhưng vừa chạm vào, Cố Thanh thông minh run rẩy, khiến điện thoại trong túi đột nhiên rung lên! 

Tô Diệp có chút chán nản vì chuyện tốt của mình bị gián đoạn! 

Tay còn lại lấy điện thoại di động từ trong túi ra, ngón tay vẫn đang thọc vào âm hộ ngọt ngào của Cố Thanh, nhưng anh sớm dừng lại vì khi lấy điện thoại ra, tên hiển thị là tên chị Diệp Vũ! 

"Diệp Lan Tân? Hả? Đợi đã, Diệp Lan Tân, Diệp Hữu Hữu, tôi ở đây. Chính là nó. Khó trách chị Lan Tân trông rất quen. Cô ấy trông rất giống Diệp Hữu Hữu. Họ chắc chắn có quan hệ họ hàng phải không? Mẹ và con gái? Không, chênh lệch tuổi tác không lớn lắm đâu chị em? Có thể đấy, hehe, chị em!"

Nhìn thấy Cố Thanh yếu ớt dưới sự động chạm của mình, Tô Diệp cầm điện thoại, cười xấu xa nhận cuộc gọi: "Này, tỷ, em nhớ chị!"

Tô Diệp cùng Diệp Lan Tâm nói chuyện điện thoại, ngón tay thọc vào Cố Thanh âm hộ. Tên này rất không biết xấu hổ, nhưng lúc này lại rất hưng phấn!

"Ai, ai làm cho ngươi nghĩ tới? Lém lỉnh nói nhảm, hiện tại ta đang ở câu lạc bộ Hoa Hải, ngươi có đi không?" 

Diệp Lan Tân không biết tại sao cô lại gọi điện thoại này, nhưng cô không nhịn được. Cô không quan tâm liệu Tô Diệp có còn ở trong lớp hay không!

"Này, chị Lan Tân mời tôi, sao tôi không đi? Lát nữa tôi sẽ đến." Tô Diệp nhếch mép cúp điện thoại. Xem ra tối qua chị Diệp Vũ quá hưng phấn nên không thể quên được chính mình phải không?

Nghĩ đến thân hình trưởng thành và xinh đẹp của chị Diệp Vũ, Tô Diệp đâm mạnh vào âm hộ ngọt ngào của Cố Thanh!

"Ồ...ah...đừng...!" 

Cố Thanh suýt nữa bị lực lượng này hét lên, nhưng cuối cùng cô cũng khống chế được, quyến rũ liếc nhìn Tô Diệp! 

Tô Diệp mỉm cười, cúi xuống nói nhỏ vào tai Cố Thanh: "Chị tôi nói chuyện điện thoại có việc, tôi phải ra ngoài một lát, cậu có thể nằm xuống ngủ một lát, nếu không được thì tôi đưa cậu về nhé?" 

Cố Thanh nghe được Tô Diệp rời đi, trong lòng có chút không cam lòng. Dù sao cô cũng chỉ bị Tô Diệp trêu chọc, trong lòng cô có một sự gắn bó khó tả với Tô Diệp. Tuy nhiên, cô không phải là một cô gái vô lý. Nhìn thấy Tô Diệp thật sự bận rộn, nàng cố nén trong lòng không cam lòng, ngượng ngùng nói: "Không cần, ta, ta nằm một lát, ngươi đi làm việc của ngươi đi!"

"Đừng lo lắng, anh nhất định sẽ quay lại cùng em trước giờ học!" Tô Diệp nhìn như hiểu ra, như thể rất ý thức được sự thay đổi tâm lý của cô gái sau khi làm chuyện này!

"Ai, ai muốn cậu đi cùng tôi?" Cố Thanh ngượng ngùng không dám nhìn ai, nhưng đôi mắt run rẩy nhìn chằm chằm Tô Diệp, điều này thể hiện rõ ràng nội tâm của cô! 

Sau khi rời khỏi trường học, Tô Diệp bắt taxi đến câu lạc bộ Hoa Hải. Sau khi vào khách sạn, anh đi thẳng lên tầng trên cùng. Ở đây có phòng riêng của Diệp Lan Tân, có thể so sánh với phòng tổng thống!

Sau khi bấm chuông chờ cửa mở, Tô Diệp hơi giật mình trước trang phục của Diệp Lan Tâm. Vị tiểu thư hoàng gia này thực ra đang mặc một bộ đồng phục huấn luyện màu trắng tinh khiết. Dưới chiếc quần trắng lộ ra một đôi bàn chân tròn trịa xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Những ngón chân đầy đặn và gọn gàng nhưng lại đầy gợi cảm. Ánh huỳnh quang bị khúc xạ nhẹ dưới đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt, cực kỳ hấp dẫn! 

"Ối... Chị Ye, nếu chị không đáng sợ như vậy thì chị đã không gọi tôi đến đây chỉ để luyện tập với tôi, phải không?"

"Cái gì? Không thể nào? Hôm qua không phải ngươi rất lợi hại sao? Ngươi dám động vào tỷ tỷ của ta, hôm nay tỷ ta chỉ là muốn cùng ngươi khổ luyện mà thôi!"

Nghĩ tới chuyện ngày hôm qua, Diệp Lan Tâm xấu hổ đến cả đêm không ngủ được. Ban ngày khi tỉnh dậy, cô vẫn đang nghĩ về Tô Diệp, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. Cô ấy chỉ đơn giản xuất hiện trong đội rồi trực tiếp đến câu lạc bộ và gọi điện cho Tô Diệp. Cô quyết tâm dạy cho Tô Diệp một bài học! 

"Chị Lan Tân, không phải là tôi sai, chị đừng nhiệt tình như vậy, nếu không tôi sẽ không nhịn được phạm sai lầm như ngày hôm qua. Nhân tiện, dáng người của chị Lan Tân hấp dẫn đến mức tôi không nỡ buông tay!"

"Hừ, tiểu hỗn đản, ngươi nói bậy bạ, ta không đánh ngươi thì vào cùng ta luyện tập, ta sẽ cho ngươi biết, ưu điểm của tỷ tỷ ta không dễ dàng lợi dụng!"

Diệp Lan Tâm xấu hổ xoay người đi vào phòng, Tô Diệp đi theo phía sau, nhìn cặp mông ngọc đầy đặn của chị Lan Tân cùng mắt cá chân trắng nõn thanh tú quấn trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, cô không khỏi nuốt nước bọt, đặc biệt là sau khi trêu chọc Cố Thanh vừa rồi cũng khiến anh tức giận, hiện tại phía dưới vẫn có chút sưng tấy! 

"Chị Lan Tân, mặc dù tôi biết hôm qua tôi có hơi kích động và phải cho chị một chút thời gian để chuẩn bị, nhưng đó hoàn toàn là ngoài ý muốn và không phải chủ ý của tôi. Được rồi... được rồi, tôi sẽ không nói nữa. Sẽ không phải là đánh nhau phải không? Cô không thực sự muốn luyện tập với tôi à?"

Tô Diệp nói, nhìn thấy Diệp Lan Tân trừng mắt nhìn mình một cách hung dữ, anh mỉm cười sờ mũi! 

"Taekwondo, judo, karate, cổ võ, Sanda, ngươi kể tên đi. Nào, để ta xem ngươi có bản lĩnh lợi dụng ta hay không. Nếu có thể chinh phục được ta, tỷ tỷ, cho dù ngươi có đụ ta ngay tại chỗ, ta cũng sẽ thừa nhận!"

Diệp Lan Tâm dùng tay xoa xoa tay, trong đôi mắt xinh đẹp có tà khí.

Cô không biết tại sao mình lại đưa ra quyết định như vậy. Tên nhóc này tuy còn trẻ nhưng cô không thể bỏ qua việc hắn đã làm với cô ngày hôm qua. Hoặc có lẽ trong tâm trí cô luôn có hình bóng anh mà cô không thể bỏ đi. Trong tiềm thức, Diệp Lan Tân đã tìm cớ để hai người lại gần nhau!

Nghe Diệp Lan Tâm lời nói, Tô Diệp cười khổ. Không phải là anh không thể chiến đấu. Chưa kể sự biến đổi cơ thể của anh ta bởi Hoa sen thần thánh vũ trụ và viên ngọc đỏ luân hồi ngày nay, đó là ký ức được Silver God truyền thừa. Diệp Lan Tân không thể chống lại vô số kỹ thuật bất tử tiên tiến đó! 

Cho dù võ công trần tục của Silver God ở thế giới này có cấp độ bom hạt nhân, liệu Tô Diệp có sẵn sàng giáng một đòn nặng nề như vậy vào Diệp Lan Tân không? Có vẻ như tôi chỉ có thể chiến đấu với cô ấy bằng những phương tiện thông thường!

Thân thể của Tô Diệp hiện tại vượt xa người bình thường, hơn nữa hắn còn được sư phụ thê tử dạy dỗ một thời gian trước, cho nên hắn không nghĩ mình không thể chiến đấu với Diệp Lan Tâm! 

Điều duy nhất khiến Tô Diệp lo lắng là anh thực sự không thể làm điều này với một người đẹp như chị Lan Tân. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị Lan Tân, đường nét thanh tú, lông mày mỏng, đồng tử như nước, trắng đen trong trẻo, nóng bỏng và tỏa sáng. Đối với một người phụ nữ cảm động như vậy, trước khi anh ra tay, trái tim Tô Diệp đã dịu lại! 

Tô Diệp không khỏi thở dài, không có trả lời ngay. Thay vào đó, anh ta đi vòng quanh trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với chiếc quần trong túi. 

Đó là buổi sáng và chúng tôi có thể nhìn thấy toàn cảnh hầu hết thành phố Huahai. 

Diệp Lan Tân đi theo anh, ánh mắt cô lướt từ bờ vai rộng xuống eo, hông và chân anh. Bằng khả năng quan sát nhạy bén của mình, cô có thể nhận ra chàng trai trẻ trước mặt có thể chất cường tráng, mặc dù anh ta vẫn chưa phát triển toàn diện. 

"Nữ nhân, đừng suốt ngày la hét chém giết. Hãy nhẹ nhàng. Hơn nữa, việc này ta thật sự không làm được sao?" Tô Diệp cười khổ nói. 

"Ý anh là gì? Anh cho rằng tôi đánh không lại anh sao? Nếu thật sự không đánh được, tôi sẽ để anh ức hiếp tôi!"

"Đây không phải là không tốt sao?" Tô Diệp liếc nhìn ngực Diệp Lan Tâm, "Chúng ta đi bơi nhé?"

"Muốn tôi thỏa mãn ý nghĩ dâm ô của một đứa nhỏ như cô à? Muốn tôi mặc bộ đồ bơi đó à?"

Tô Diệp xấu hổ gãi đầu, quay người cười nói: "Trong mắt ngươi có sát khí, hãy quên đi. Ta sợ nếu không thỏa mãn dục vọng, ta sẽ đánh ngươi đến tàn tật, điều này còn hơn là có lợi. Tỷ mời ta đến đây chỉ để hành hạ ta phải không? Nếu vậy thì tỷ tỷ ngươi có thể hành hạ ta. Ta hứa sẽ không đánh trả khi nằm trên giường. Còn roi, nến, váy ngắn, tất, giày cao gót thì sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Lan Tân đỏ bừng, cô đột nhiên xấu hổ ra tay, nhưng Tô Diệp đã cảnh giác, anh chặn bàn tay đang vươn ra nắm lấy vai anh trước của cô.

Đôi chân thon của người đẹp di chuyển nhanh như chớp. Chỉ trong nháy mắt đã chạm tới bụng dưới của Tô Diệp. Hai người họ di chuyển mà không có bất kỳ cảnh báo nào, nhanh như chớp. Tô Diệp không phải là một quả hồng mềm mà ai cũng có thể nhéo được. Anh ta né được bằng một cú lộn ngược. 

Diệp Lan Tân có vẻ vui mừng khi nhìn thấy thợ săn, nhưng cô không ngờ rằng anh chàng này thực sự có hai chiêu thức, động tác và phản ứng cực kỳ nhanh chóng. Cô giơ tay vật lộn theo sau, Tô Diệp giơ hai tay lên phong ấn đòn tấn công. Hai người tay chân liên tiếp ra đòn, Tô Diệp buộc phải lùi lại bảy tám bước. 

"Tỷ tỷ, đừng đi quá xa, ta còn chưa có ra tay, ngươi làm như vậy, ta sẽ hét lên!"

Tô Diệp nháy mắt. Anh ấy thực sự không thực hiện nhiều động thái. Ngay cả khi cản phá, anh vẫn luôn chú ý đến sức mạnh của bản thân. Anh ta chưa bao giờ thể hiện kỹ năng của mình, điều đó không có nghĩa là anh ta không thể chiến đấu. Nếu lúc này hắn bộc lộ toàn bộ sức lực trong cơ thể, sợ rằng sẽ vô tình làm bị thương chị Lan Tân. 

"Cậu bé hư, cứ hét lên đi!"

Phù, lại một cước nữa, Tô Diệp không còn cách nào lùi, sau lưng như có bức tường, hắn hóp bụng hếch mông lên để tránh, nhưng mông lại va vào tường, bật ngược trở lại. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bay sang một bên. Diệp Lan Tân hành động mạch lạc và lao tới theo sau anh ta. 

Nhìn thấy mình thật sự sắp bị đôi chân trắng nõn mềm mại mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của chị Lan Tân giẫm lên, Tô Diệp bất lực. Vì anh ta không thể làm tổn thương chị Lan Tân nên anh ta luôn có thể gài bẫy cô. Nghĩ đến Tô Diệp, một con hổ hung ác vồ lấy Diệp Lan Tâm, đụng vào nàng, hai tay như kìm, chỉ nhốt Diệp Lan Tâm. 

Một tiếng va chạm, hai người ngã xuống sàn phòng khách, Tô Diệp áp chặt vào thân thể mềm mại của chị Lan Tân. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát ra được! 

"Tỷ tỷ, ngươi thua rồi, không thể trốn thoát, đành phải chờ chết trên chiến trường. Thế nào? Hiện tại ngươi đã chinh phục được ngươi chưa? Có thể để cho ta khi dễ ngươi được không?"

Tô Diệp xoay người lại với một nụ cười nhếch mép. Giữa hai người có một lớp áo phông mỏng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng độ dày, mịn màng và đàn hồi của làn da mềm mại của Diệp Lan Tân trên ngực mình. Dường như nhiệt độ cơ thể của đối phương đã được truyền đến đầu ngón tay của anh ta! 

"A, đây là ngươi một chiêu lưu manh, thật sự không có đánh trúng ta, muốn đụ ta, trước hết phải đánh bại ta!"

Vừa xấu hổ vừa tức giận, Diệp Lan Tân cắn răng, nhưng bây giờ bị đè xuống, cô lại một lần nữa cảm thấy yếu đuối và yếu đuối. Ngay cả sự phấn khích và vui sướng còn sót lại trong cơ thể cô ngày hôm qua cũng tràn về khiến toàn thân cô nóng bừng! 

"Chị Lan Tân, chị biết tôi không thể chịu được sự cám dỗ, nhưng chị vẫn để tôi chinh phục chị. Điều này không phải rõ ràng là tôi đang phạm sai lầm sao? Hơn nữa, theo hiểu biết của tôi, chinh phục phụ nữ hoàn toàn không phải là đánh nhau, mà là trên giường!"

Tô Diệp nhìn Diệp Lan Tân với nụ cười tà ác. Vừa nói, hắn vừa cúi người về phía trước, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Diệp Lan Tâm! 

bùm……


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 49: Diệp Lam Tâm trưởng thành

Đầu óc Diệp Lan Tâm bỗng nhiên choáng váng, trống rỗng. Hơi thở và nụ hôn nóng bỏng của Tô Diệp khiến cô hưng phấn. Đây không phải là lần đầu tiên cô được Tô Diệp hôn. 

Woohoo...

Nụ hôn sâu và dài, Tô Diệp không buông ra, cho đến khi Diệp Lan Tâm khó thở! 

"Chị Lan Tân, đây là điều tôi hiểu là chinh phục, và tôi sẽ chinh phục chị ngay bây giờ!"

Tô Diệp tà ác cười, nhìn Diệp Lan Tâm hồng hào bị hắn hôn. Việc hôm nay cô chủ động liên lạc với anh nghĩa là hôm qua cô bị anh kích thích đến mức chỉ cần suy nghĩ một chút là có thể ăn thịt cô! 

"Huhu... Tô Diệp, tên khốn kiếp này, ngươi lại làm như vậy với ta, mau thả ta đi, ngươi, ngươi còn chưa đánh bại được ta, đừng nghĩ tới chạm vào ta!"

"Ai nói ta không đánh bại ngươi? Bây giờ không phải ngươi ở dưới quyền của ta sao? Lam Xin tỷ, ngươi không thể giữ lời!"

Tô Diệp không quan tâm lắm. Từ những lời cô ấy bày tỏ, có thể thấy rõ cô ấy không có ý từ chối! 

Lời nói của Tô Diệp lập tức khiến mặt Diệp Lan Tân đỏ bừng. Nhìn khuôn mặt càng ngày càng quyến rũ của Diệp Lan Tân, Tô Diệp lại hôn lên miệng cô, nhưng lần này Tô Diệp rất nghiêm túc. Cô ấy không chỉ hôn mà còn dùng tay chạm vào cơ thể Diệp Lan Tân. Cô tìm thấy thắt lưng của bộ đồng phục huấn luyện quanh eo mình và cởi nó ra. Đột nhiên, bộ đồng phục huấn luyện quấn quanh thân hình xinh đẹp của Diệp Lan Tân bị nới lỏng. Sau một khắc, bên trong cơ thể gần như trống rỗng của Diệp Lam Tâm lộ ra trước mặt Tô Diệp! 

"Ờ... đừng..."

Diệp Lan Tân theo bản năng đẩy Tô Ye đang hôn cô ra, mở miệng kêu lên. Đây là lần đầu tiên cô khỏa thân trước mặt một người đàn ông, chưa kể cô còn là một chàng trai hư. Diệp Lan Tân dùng tay che ngực không mặc áo lót, xấu hổ nhìn Tô Diệp! 

Nhưng Tô Diệp tà ác cười, có hứng thú nhìn Diệp Lan Tâm lộ ra thân thể! 

"Chị Lan Tân, chị thật xinh đẹp, chị đã hứa với em là có thể đụ chị, chị không thể quay lại, nhưng không sao đâu. Em có chỗ khác để nhìn chị trong khi chị che phần thân trên của mình!"

Nói xong, Tô Diệp cười quái dị, vươn tay nắm lấy dây thun quanh eo Diệp Lan Tâm, cởi ra chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp cùng chiếc quần lót ren trắng hẹp quấn bên trong! 

"A... Tô Diệp, tiểu hỗn đản này, ngươi thật nóng nảy, thật sự không đánh bại được ta!"

Phần thân trên lộ ra đã khiến cô bị sốc, bây giờ tên khốn này lại lợi dụng cô che ngực để cởi quần, quần tất thủy tinh trong suốt màu da và quần lót ren. Thế thì chẳng phải phần thân dưới của cô ấy sẽ bị lộ hoàn toàn sao? 

Nghĩ tới đây, sắc mặt Diệp Lan Tâm đỏ bừng, cảm giác mát lạnh giữa đôi chân thon dài được bọc trong hai chiếc quần tất thủy tinh trong suốt màu da thịt khiến cô vô thức siết chặt hai chân mình. 

"Huhu... Lan Tân chị, tôi không cần đánh chị, tôi có thể đánh chị trên giường. Chị Lan Tân, đừng véo tôi, cho tôi xem!"

Khi Su Ye nhìn thấy thân hình trắng nõn thành thục của Diệp Lan Tân, trong lòng cô chấn động, hơi thở có chút không ổn định nói! 

Diệp Lan Tân đã chặn được hai nơi đẹp nhất, nhưng những nơi khác vẫn hấp dẫn người xem. Làn da mịn màng trông trắng như sữa. Xương quai xanh xinh đẹp và bộ ngực ngọc đầy đặn vô tình lộ ra dưới bàn tay của Diệp Lan Tân. Nó làm cho người ta tràn đầy mộng ảo huyền bí. Bụng phẳng lì, rốn tròn, bụng dưới hoàn hảo như hình tam giác ngược, cỏ mờ nhạt kẹp giữa hai chân, mơ hồ có thể nhìn thấy cảm giác béo ngậy của âm đạo dưới cỏ! 

Cặp đùi thon dài trắng nõn mềm mại được bao bọc và siết chặt bởi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, không hề có cảm giác mập mạp. Đường cong hoàn hảo hướng xuống dưới, bắp chân lấp lánh và bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn được tôn lên bởi đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt. Nó trông có màu hồng và sáng bóng, và có một vẻ quyến rũ khác hẳn. Tô Diệp thở hổn hển, một chân lại có sức hấp dẫn như vậy. Đôi chân trắng nõn, những đường cong duyên dáng, những ngón chân thanh tú vừa phải và ánh sáng như pha lê đều khiến mọi người tập trung vào cô! 

"Đẹp quá... Chị Lan Tâm, chị đẹp quá... Chị có biết không? Từ lần đầu tiên nhìn thấy em... Anh đã thề sẽ chiếm hữu em... Từ lúc nhận được cuộc gọi của em ngày hôm nay, anh đã thề rằng sẽ không bao giờ để em tuột khỏi tay anh. Anh muốn yêu em. Anh muốn ôm em lại, để em một mình trân trọng cơ thể xinh đẹp như vậy và chiếm hữu con mèo hồng hào xinh đẹp của em. Không ai có thể để em rời xa anh!"

Giọng nói thì thầm của Tô Diệp chứa đựng sự khao khát dành cho cô. Đây là lần đầu tiên Diệp Lan Tân nghe được những lời lẽ khiêu dâm như vậy, mặc dù cô rất ngại ngùng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đừng nói như vậy, ngươi không biết xấu hổ là cái gì, đưa quần áo cho ta, nếu không ta sẽ tức giận!"

Một người phụ nữ bị một người đàn ông lột trần và ngưỡng mộ, nhưng cô ấy không hề tức giận. Điều này có nghĩa là gì?

Tô Diệp không phải là một kẻ ngốc. Anh biết rằng chị Lan Tân chỉ là nhút nhát theo bản năng mà thôi. Anh sẽ thật ngu ngốc nếu thực sự đưa quần áo cho cô và để cô đi! 

Tô Diệp nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Lan Tâm, chậm rãi đến gần cô, vươn tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang ôm chặt bộ ngực của cô, nhẹ giọng nói: "Chị Lan Tâm, buông tay ra, em là của anh, để anh nhìn kỹ em gái xinh đẹp Lan Tâm của tôi!"

Chị Lan Tân gọi cô một cách trìu mến khiến Diệp Lan Tân Vũ hơi đỏ mặt. Tuy nhiên, dưới sự lôi kéo của Tô Diệp, cô phát hiện mình căn bản không thể phản kháng được. Cô dùng sức của Tô Diệp từ từ thả tay ra. Đột nhiên, có hai con thỏ trắng to lớn đầy đặn nhảy ra. Vì có độ đàn hồi rất lớn sau khi ép và giãn nên chúng nhảy lên nhảy xuống. Bạn có thể tưởng tượng được tác động!

Tô Diệp càu nhàu và nuốt nước bọt. Đôi mắt anh dán chặt vào cặp ngực thanh tú. Đây là bộ ngực ngọc đẹp nhất sẽ sớm thuộc về anh. Tim Su Ye đập loạn xạ, nhưng Diệp Lan Tân lại vô cùng ngượng ngùng. Cô khó chịu không phản kháng, nhưng cảm nhận được ánh mắt của Tô Diệp, cô lại hưng phấn run lên. Cô cho rằng có lẽ mình đã nghĩ đến khoảnh khắc này khi gọi điện cho Tô Diệp! 

"Thật đẹp... bộ ngực ngọc trắng như vậy, chị Lan Tân, em thật sự là bảo bối của anh, thật quyến rũ, anh muốn chiếm hữu em!"

Ánh mắt Tô Diệp dán chặt vào ngực Diệp Lan Tân. Màu trắng bắt mắt, giống như hai quả đào chín đang chờ hái. Màu hồng xinh xắn trên người chúng vừa khỏe khoắn vừa xinh đẹp khiến người ta yêu mến nó từ tận đáy lòng. Tô Diệp không khỏi chậm rãi đưa tay về phía Diệp Lan Tân. Bộ ngực ngọc đầy đặn của Lan Tân duỗi ra, Diệp Lan Tâm, người vẫn đang quan sát Tô Diệp, nhìn thấy anh đưa tay ra, tim cô đột nhiên nhảy lên hai lần, một làn sóng tê dại và hoảng sợ ập đến trong cô. Cô muốn được một người đàn ông chạm vào nơi đáng xấu hổ của mình. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy đầy quyến rũ! 

"Tô Diệp, chúng ta đừng tiếp tục nữa được không? Tôi... tôi căng thẳng quá!"

Diệp Lan Tân đã chuẩn bị tinh thần khi vừa rồi bị Tô Diệp đè xuống. Mặc dù cô không xấu hổ khi bị một người đàn ông đụ, nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân vì hôm qua Tô Diệp đã đụ cô và không ngừng nghĩ về anh ta. 

Hôm nay cô muốn cho anh một cơ hội. Tuy nhiên, khi chuyện đó thực sự xảy ra với anh, cô lại muốn rút lui! 

Nói đến đây, hắn vẫn đang hoảng sợ suy nghĩ: "...gần...đóng...anh ta...anh ta sắp chạm vào bộ ngực ngọc của mình...ôi...chạm vào, rít lên...tê tê và ngứa ngáy...đây là cảm giác vuốt ve của đàn ông sao? Kỳ lạ quá!"

Tim Ye Lanxin đập thình thịch, nhưng Tô Diệp lại nhẹ nhàng nắm lấy núm vú hồng hào của Diệp Lan Tân bằng đôi tay run rẩy. Đối với anh, bộ ngực ngọc bích của Diệp Lan Tân là đẹp nhất, và núm vú của cô là đẹp nhất. Chúng có màu hồng và rất hấp dẫn. Thật tội lỗi khi không chơi với những núm vú đẹp như vậy. 

"Chị Lan Tân, chị thật xinh đẹp. Núm vú của chị cứng quá. Nhìn kìa!"

Lời nói của Tô Diệp lập tức khiến Diệp Lan Tân cảm thấy xấu hổ. Cô xấu hổ nhìn anh chàng nhỏ bé này, biết anh ta thích nói những lời khó hiểu để chọc tức người khác. Cô tức giận nói: "Anh, anh đừng nói nữa, thật là... xấu hổ quá!"

"Sao lại xấu hổ? Về sau sẽ có chuyện càng xấu hổ hơn, tôi nhất định sẽ làm cho cô phải hét lên!"

Tô Diệp hehe, sau đó anh không còn sẵn sàng chịu đựng nữa. Anh buông núm vú của Diệp Lan Tân ra, sau đó dùng cả tay ôm lấy bộ ngực ngọc của Diệp Lan Tân! 

"Ồ...wuwu...bạn...xin hãy nhẹ nhàng...ngứa quá..."

Tim Diệp Lam Tâm đập loạn xạ vì bị Tô Diệp đột nhiên ôm chặt. Lần đầu tiên cô thực sự trải nghiệm cảm giác Tô Diệp xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình. Nàng còn là trinh nữ, không có khả năng phản kháng, thân thể bỗng nhiên trở nên yếu ớt. 

Tô Diệp dùng sức xoa bóp bộ ngực ngọc bích của Diệp Lan Tâm, há miệng ngậm bộ ngực còn lại vào trong miệng, mạnh mẽ mút lấy! 

"A... Ô ô... Ngươi... ngươi mút... ta... dễ chịu quá... Ô... Tô Diệp... ngươi... xoa nhẹ nhàng... ta cảm thấy có chút... đau! Ô ô... đau quá... nhưng... trong lòng ta thích quá! Ôi... ngươi nhẹ nhàng mút đi...!"

Diệp Lan Tân hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi của người đàn ông nhỏ bé này. Cô biết phụ nữ sẽ rất vui khi đàn ông đùa giỡn với bộ ngực đẹp của phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên cô được thử một cách chân thực như vậy và cô rất thích thú! 

Thấy Diệp Lan Tân đã buông bỏ sự phản kháng của mình, Tô Diệp nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của Diệp Lan Tân và vặn qua lại theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. Cảm giác kỳ lạ kích thích Diệp Lan Tâm, nàng gần như không còn ý định đè nén tiếng kêu của mình nữa. Giọng nói của Diệp Lan Tân ngọt ngào như ngọc rơi trên đĩa bạc, lúc này tiếng kêu cầu xuân càng kích thích hơn! 

Tô Diệp chợt yêu tiếng Diệp Lan Tân gọi mùa xuân. Anh lập tức tăng cường hỏa lực tấn công vào bộ ngực ngọc của cô. Anh ta không chỉ nắm lấy và vặn xoắn ngực cô bằng tay trái mà còn dùng răng cắn vào ngực còn lại và vặn nhẹ. Niềm vui mãnh liệt chấn động tâm trí, lại có chút đau đớn, càng khiến người ta không thể chịu nổi! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Dù là lần đầu tiên của Diệp Lan Tân nhưng cơ thể cô lại vô cùng nhạy cảm. Cô có chút lạc lõng khi Tô Diệp nghịch bộ ngực ngọc của mình một chút!

"Ôi... anh bạn nhỏ... xin hãy nhẹ nhàng!"

Tô Diệp thè lưỡi liếm và cắn bộ ngực ngọc đầy đặn của Diệp Lan Tân, kéo lên kéo xuống, bóp vặn, khiến Diệp Lan Tân lần đầu tiên trải nghiệm các kỹ thuật chơi đùa với bộ ngực khác nhau. Niềm vui khiến Diệp Lan Tân say sưa, Tô Diệp đã buông ngực ra. Anh hôn lên cổ cô, hơi thở nóng hổi phả vào cơ thể cô khiến Diệp Lan Tân run lên. Vì muốn Tô Diệp tới đây chơi cùng mình nên cô tự nhiên lao vào. Cô đã trải qua niềm vui đó trong suốt cuộc đời mình và cô thực sự thích nó!

"Oooh... đau quá... được rồi... mạnh hơn... vâng... ngay đây, cắn tôi đi!"

Tô Diệp hôn lên dái tai Diệp Lan Tâm, nơi nhạy cảm của cô. Người phụ nữ này thực sự có ham muốn mạnh mẽ và đã yêu cầu Tô Diệp cắn cô. Tô Diệp tự nhiên sẵn sàng hợp tác, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào dái tai Diệp Lan Tân, khiến cô càng run rẩy hơn!

"Hừ... ta nhịn không được nữa... Thì ra... làm tình là như vậy... một chuyện hạnh phúc... Tô Diệp... người đàn ông của ta... yêu ta... yêu ta... càng khó hơn!"

Tô Diệp bị tiếng hét cuồng nhiệt của Diệp Lan Tân lay động, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Diệp Lan Tân. Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, Tô Diệp dùng hai tay vuốt ve tấm lưng hồng hào của Diệp Lan Tâm, cuối cùng kéo bộ đồng phục huấn luyện hở ngực chậm rãi cởi ra. Khoảnh khắc tiếp theo, cô buông tay cùng với động tác cởi quần áo của Tô Diệp, đồng phục huấn luyện rơi xuống, toàn bộ cơ thể của Diệp Lan Tân gần như trần trụi ngoại trừ một chiếc quần lót ren trắng hẹp và bó sát và đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp bọc bên ngoài. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng ngượng ngùng hơn nhưng cô không che đậy như trước. Bây giờ đã đến mức này, cô không còn cách nào khác là phải trao thân mình cho người đàn ông nhỏ bé này.

Diệp Lan Tân thỉnh thoảng mở mắt ra và nhìn Tô Diệp với một chút dịu dàng. Cậu bé này có thể rất ác độc. Anh nhìn cô đầy thèm muốn trong lần đầu họ gặp nhau, và anh thực sự đã làm điều gì đó với chính mình. Dù rất tệ nhưng nó lại khiến người ta ấm lòng.

Nghĩ đến đây, Diệp Lam Tâm càng trở nên dịu dàng hơn, hợp tác hơn với việc Tô Diệp chiếm hữu cô. Khi đôi tay to lớn của Tô Diệp tóm lấy cặp mông thanh tú được bọc trong chiếc quần lót thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, mặc dù xấu hổ muốn chết nhưng cô vẫn cố gắng nâng mông lên để Tô Diệp chơi hết mình! 

"Chị Lan Tân, chị thật quyến rũ và mông cũng tròn trịa. Tôi thích nó rất nhiều. Hãy đến và đẩy nó mạnh hơn một chút để tôi có thể cào bạn! Ôi... em thật mềm mại, đàn hồi và thật đẹp. Cô đúng là một kẻ quyến rũ!"

Lời nói của Tô Diệp rất thô lỗ, khiến Diệp Lam Tâm ngượng ngùng nói: "Ngươi... Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Cậu... chỉ thích... hành hạ người khác thôi!"

"Hehe... em có muốn làm tình không? Đây là điều tốt nhất! Nào, ngoan nào, nâng người lên và để anh hôn em từ trên xuống dưới nhé!"

Diệp Lan Tân cảm thấy bất lực nhưng cô vẫn nghe lời và ngả người ra sau một cách mạnh mẽ. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn nổi bật. Tô Diệp kêu lên, mỗi tay một tay ôm chặt chúng. Nếu Diệp Lan Tân đủ mạnh, anh ấy có thể giữ họ trên xích đu!

Tô Diệp thèm khát nghĩ, sau đó lại mở miệng đón lấy một viên ngọc bích đầy đặn, dùng sức mút, phần thịt mềm mại bị hút vào trong miệng. Diệp Lan Tân hét lên trong lúc bú đột ngột, cơ thể cô đột nhiên run rẩy và suýt trượt ngã. May mắn thay, Tô Diệp phản ứng rất nhanh, duỗi tay ra ôm eo cô, ôm thật chặt, dùng sức mút lấy bộ ngực tuyệt vời kia! 

"Wuwu...Yiyi...yah!"

Diệp Lan Tân cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm và giảm tiếng rên rỉ. Tô Diệp có thể nghe đủ tiếng rên rỉ của cô ấy! 

Tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành khiến Tô Diệp nhấc cặc lên trời, dang rộng đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, nhảy qua chiếc quần lót ren màu trắng và chiếc quần lót thủy tinh trong suốt màu thịt đã phai đến tận mông, ép chúng vào chân Diệp Lan Tân. Khoảnh khắc tiếp theo, Diệp Lan Tân bị sốc và hét lên!

Tô Diệp vui mừng nhìn Diệp Lan Tân phấn khích, sau đó anh ta tát vài cái vào cặp mông xinh đẹp và trắng trẻo của cô một cách độc ác. Tiếng tát khiến mặt Diệp Lan Tâm đỏ bừng xấu hổ, mắt cô gần như rưng rưng! 

"Ồ..."

Diệp Lan Tâm toàn thân run rẩy, có một loại cảm giác ngứa ran khó tả. Như thể có một bàn tay vô hình đang móc hai chân cô vào giữa hai chân cô. Cảm giác ngứa ran khiến cô cảm thấy hưng phấn! Anh không khỏi liếc nhìn Tô Diệp đầy quyến rũ!

"Này... chị Lan Tân thế nào rồi? Thoải mái quá!"

Tô Diệp cười dâm đãng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Diệp Lan Tân. Cặp mông thịt bỗng nhiên chìm vào trong, cảm giác mềm mại này khiến toàn thân Tô Diệp cảm thấy thoải mái! 

Anh hơi cúi đầu, mở miệng đón lấy núm vú đỏ mọng của Diệp Lan Tâm lần nữa vào trong miệng. Tô Diệp cẩn thận nếm thử, ngọt như ăn kẹo bơ cứng! 

"Ồ... ừm...đẹp quá...con khốn nạn, mày đúng là một con quỷ nhỏ...ồ ồ ồ...con mút giỏi quá!"

Diệp Lan Tân đột nhiên cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn mỗi khi đối mặt với Tô Diệp. Cô nhạy cảm đến mức không có chút phản kháng nào với chàng trai này! 

Cho dù chỉ là kích thích nhẹ, cô cũng cảm giác như trái tim mình bị kéo mạnh, từ đáy lòng run rẩy, nhưng cảm giác này thật đẹp đẽ...

Huhu...

Diệp Lam Tâm bị Tô Diệp miệng hút, toàn thân mềm nhũn. Ham muốn như núi lửa phun trào tràn ngập trái tim cô. Đôi mắt của Diệp Lan Tân ngày càng mờ đi. Màu sắc của ham muốn khiến cô thở gấp. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đang đập lên xuống theo nhịp thở của cô. Họ thật xinh đẹp, đáng yêu và không thể so sánh được! 

Khi Su Ye đối mặt với người phụ nữ đáng ghét này, trong lòng anh tràn đầy hưng phấn. Vẻ đẹp mê hoặc như vậy kể từ hôm nay đã thuộc về anh. Từ giờ trở đi, anh có thể chiếm hữu cô bất cứ lúc nào miễn là anh muốn. Điều này thật tuyệt vời làm sao? 

Trong lòng nghĩ như vậy, Tô Diệp càng nỗ lực hơn, tóm lấy hai chân xinh đẹp của Diệp Lan Tâm được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp rồi kẹp quanh eo cô. Bàn tay vuốt ve mông cô không nhịn được mà xòe mông cô ra, nhẹ nhàng trượt lên xuống trong khe mông sâu. Thỉnh thoảng cô chạm vào hậu môn mỏng manh của Diệp Lan Tân, điều này thực sự khiến Diệp Lan Tân càng run rẩy hơn. Đôi mắt quyến rũ của cô chợt ngưng tụ, ẩm ướt đến mức không thể cưỡng lại được! 

Rít...

Diệp Lan Tâm thở dốc. Cô ấy dường như đang ngăn chặn đòn tấn công của Tô Diệp. Phần đó thậm chí còn nhạy cảm hơn. Chưa kể một trinh nữ như cô còn chưa trải qua chuyện nhân gian. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng sẽ xấu hổ, thậm chí sợ hãi khi gặp phải tình huống như vậy. Lúc này, Diệp Lan Tâm càng không chịu nổi. Khi Tô Diệp trêu chọc hậu môn của cô, bàn tay đang ôm đầu Tô Diệp suy nghĩ mấy lần. Cô muốn đưa tay ra phía sau để ngăn cản sự xâm nhập của Tô Diệp, nhưng cuối cùng cô lại trừng mắt giận dữ với Tô Diệp và yếu ớt từ bỏ khả năng chống cự. Cậu bé đang chơi với cô lúc này chính là người đàn ông của cô. Chưa nói đến sân sau, toàn bộ sự ngây thơ của cô đều thuộc về người đàn ông này ngay từ khi cô nhận ra Tô Diệp. Không ai có đủ tư cách để chơi đùa với mọi bộ phận trên làn da của cô hơn anh! 

"Ngươi... ngươi...!"

Diệp Lan Tâm mấy lần muốn nói chuyện, cuối cùng xấu hổ không mở miệng được! 

Nhìn thấy Diệp Lan Tâm như vậy, Tô Diệp đột nhiên mỉm cười. Sau đó anh ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực đầy đặn của Diệp Lan Tân và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Lan Tân. Trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cỗ tà ác vô cùng! 

Ánh mắt anh hơi đảo qua, Tô Diệp đột nhiên đứng dậy, sau đó ôm lấy bờ vai tròn trịa của Diệp Lan Tâm, quay lưng về phía ánh mắt nghi ngờ của Diệp Lan Tâm. Lúc này, Diệp Lan Tân đang dùng tay chống đỡ mặt đất, hai chân thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đang quỳ trên mặt đất. Toàn bộ cơ thể của cô ấy đang hướng về phía Tô Diệp với cặp mông trắng trẻo và hấp dẫn, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và đầy đặn đó. Cặp mông tròn trịa của cô trắng nõn, mềm mại và run rẩy lộ ra. Cạp quần của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và chiếc quần lót ren được cởi ra đến giữa đùi cô. Trước mắt Tô Diệp, vào lúc này, đối mặt với cặp mông trắng hồng xinh đẹp cùng đôi chân lộn xộn của chiếc tất thủy tinh màu thịt, hơi thở gấp gáp của Tô Diệp đột nhiên ngừng lại, đôi mắt sáng ngời bộc phát ra ánh sáng thiêu đốt trước đây chưa từng có! 

Lúc này, Diệp Lan Tâm rốt cục hiểu được ý đồ của tên tiểu quỷ Tô Diệp này. Anh ấy thực sự đã tự tạo dáng trong một tư thế đáng xấu hổ như vậy. Khuôn mặt vốn đã hồng hào của Diệp Lan Tâm bỗng chốc đỏ bừng như lửa! 

Hehe...

Tô Diệp cười một cách tục tĩu, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Diệp Lan Tân! 

Bàn tay anh từ tấm lưng hồng hào đi xuống, trượt xuống cặp mông xinh đẹp của Diệp Lan Tân. Nhìn cặp mông đầy đặn, Tô Diệp nuốt nước bọt! 

Chụp...

Rốt cuộc, anh không thể giữ lại được. Tô Diệp vẫy tay và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông quyến rũ của Diệp Lan Tân. Cặp mông đẹp đẽ đàn hồi được anh vỗ nhẹ lập tức run lên. Thật là trêu chọc các giác quan!

"Ồ... tiểu tử... ngươi... sao ngươi có thể... xấu hổ như vậy!"

Cái tát nhẹ nhàng này là điều mà Diệp Lan Tân chưa từng trải qua trước đây. Dưới tình huống như vậy, trong lòng Diệp Lan Tâm chấn động đến ngừng thở, đầu óc trống rỗng! 

Tiểu tử này thật đúng là làm nhục người ta như thế này...

Thật sự là quá tệ...nhưng...sao cái tát này lại khiến lòng tôi vui sướng đến thế...

Diệp Lan Tâm trong lòng nghĩ như vậy, nhất thời xấu hổ vô cùng. Cô chỉ cảm thấy mình như một người phụ nữ dâm đãng, toàn thân cô rất vui vẻ khi bị đánh đập như vậy. Cô ấy thậm chí còn hưng phấn hơn lần vuốt ve và hôn trước đó của Tô Diệp! 

"Hehe... Lan Tâm chị, cái mông nhỏ của chị thật đẹp và gợi cảm... Ừm, nó dẻo quá, em rất muốn chơi đùa với nó cả đời. Nào, chơi với nó cho em đi...!"

Tô Diệp vừa nói lời này, tay của hắn cũng không hề chậm rãi, không khỏi dùng tay ôm lấy hai bên hông quyến rũ của Diệp Lan Tâm, hơi kéo về phía sau. Diệp Lan Tân vẫn đang đứng thẳng lập tức cúi xuống đặt tay lên cửa. Đôi chân tròn và thon được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp được duỗi thẳng, cặp mông xinh đẹp trên cà kheo được nâng lên khiến chúng trông càng thẳng hơn! 

Đột nhiên, đầu óc Tô Diệp đột nhiên run lên khi cảm giác thị giác tròn trịa và đầy đặn ập đến. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp trong khi hơi thở hổn hển và bắt đầu bóp mạnh. Dưới sự chơi đùa như vậy, cặp mông vốn có màu da thịt nhanh chóng trở nên hồng hào và mềm mại. Màu hồng nổi lên từ dưới da, thực sự khiến cặp mông xinh đẹp càng thêm bắt mắt. Đôi mắt của Tô Diệp gần như bật ra khỏi hốc mắt và dán thẳng vào cặp mông xinh đẹp! 

Huhu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50 Nếm thử Diệp Lan Tân trưởng thành

Thở hổn hển hai lần, Tô Diệp không nhịn được nói: "Chị Lan Tâm, đẹp quá, chị ở đây đẹp quá, tôi không nhịn được nữa, mau cắn cho tôi mấy miếng đi!"

Nói đến đây, Tô Diệp không cho Diệp Lam Tâm cơ hội nói chuyện, vội vàng quỳ xuống hôn lên cặp mông trắng nõn thanh tú kia! 

Chí Chi...

Nụ hôn của Tô Diệp tràn đầy hương vị, dưới nụ hôn của Tô Diệp, đôi mắt đẹp của Diệp Lan Tân đột nhiên trở nên mờ mịt, cô rên rỉ nhẹ nhõm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tên khốn này lại có sở thích như vậy, thậm chí còn đặc biệt thích thú với cặp mông của mình. Đây là một động thái đáng xấu hổ khiến cô càng vui hơn!

Trong lúc nhất thời, toàn thân Diệp Lan Tâm run rẩy khi bị Tô Diệp hôn và đùa giỡn. Giữa đôi chân thon dài của đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt, dưới lớp cỏ thơm ngát có nước và sương. Dòng nước không ngừng chảy, những dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong cơ thể chảy ra khỏi cơ thể qua những kênh không ai quan tâm, nhỏ giọt dọc theo thảm cỏ. Trên mặt sàn nhẵn thín, mùi thơm nồng nàn tràn ngập xung quanh. Ngửi vào mũi giống như thuốc kích thích tình dục, khiến người ta càng hưng phấn hơn. Dưới sự xúc tác như vậy, Diệp Lan Tân vẫn có thể kiềm chế được cảm xúc của mình và hét lên tập trung hơn và to hơn. Trong chốc lát, căn phòng giống như một con chim vàng anh đang hót! 

"Woooo... ngon quá, ngon quá. Chị Lan Tân, chỗ của chị quả thực là ngon!"

Tô Diệp ăn như vậy mà không quên dùng lời nói kích thích Diệp Lan Tân, điều này khiến Diệp Lan Tân cảm thấy phấn khích nhưng lại càng xấu hổ hơn. Cô muốn quay lại trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng cô vẫn còn dư sức, cô đã bị Tô Diệp tra tấn đến mức tê liệt. Nếu không phải cô đứng ra phục vụ Tô Diệp, cô đã không thể chống đỡ nổi mà ngã xuống đất! 

"Ngươi... ngươi... ô ô... ô... cố lên... ngươi không thể làm được nữa... ta sẽ bị ngươi hút chết, ôi... tiểu quỷ... ngươi không thể như vậy nhục nhã người khác, ô ô... đẹp quá... cảm giác thật dễ chịu... ta chưa từng trải qua loại cảm giác này... hóa ra được người khác yêu thương lại tuyệt vời đến thế...!"

Diệp Lan Tâm rên rỉ, những lời này truyền đến tai Tô Diệp, khiến trong lòng Tô Diệp tràn ngập niềm vui chinh phục. Anh không khỏi cắn mạnh vào mông Diệp Lan Tân, đôi tay thỉnh thoảng trượt lên xuống từ vòng cung tròn đến âm hộ hồng hào của Diệp Lan Tân, nhẹ nhàng chạm vào cô. Nhẹ nhàng xuyên qua cửa vườn, chạm vào dục vọng trong cơ thể Diệp Lan Tâm, một cảm giác mềm mại từ đầu ngón tay truyền đến. Tô Diệp biết rằng trinh nữ trưởng thành này đã có đam mê. Cho dù lúc này hắn không gặp phải chút hơi ẩm nào, hắn cũng có thể xuyên thấu đến cuối cùng, chạm tới chỗ sâu trong cơ thể Diệp Lan Tâm! 

Tuy nhiên, Tô Diệp cũng không vội chiếm đoạt miếng thịt xinh đẹp này. Anh chỉ muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp này thôi! 

Hôn lên cặp mông xinh đẹp, ánh mắt Tô Diệp chậm rãi quan sát khung cảnh xinh đẹp này. Anh vẫn đang tìm kiếm một nơi đẹp hơn. Anh không khỏi mở miệng hôn lên cặp mông xinh đẹp từ trên xuống dưới. Ngay cả khi hôn hậu môn mỏng manh của Diệp Lan Tân, Tô Diệp cũng thè chiếc lưỡi dài ra, nghịch ngợm móc lỗ đít và liếm nhẹ vài lần! 

Đột nhiên, Diệp Lan Tân hét lên một tiếng, toàn thân đột nhiên căng cứng, cơ bắp run lên. Đây là lần đầu tiên cô căng cơ thể trong sự phấn khích như vậy. Khi Su Ye liếm hậu môn của cô, nó giống như liếm trái tim cô. Cô ấy nhạy cảm đến mức gần như đạt đến đỉnh điểm hưng phấn! 

"Woo... không... đừng làm ở đâu cả... đau quá... khó quá... đồ tồi..."

Tô Diệp ban đầu chỉ muốn liếm Diệp Lan Tân và thả cô ấy đi, nhưng nhìn thấy cô ấy nhạy cảm đến mức nào, Tô Diệp không thể kiềm chế được nữa. Khi đối mặt với một người phụ nữ, cái gọi là “không” khi cô ấy hưng phấn thường mang ý nghĩa ngược lại. Trái tim cô thực sự khao khát nhiều hơn nữa!

Tô Diệp không hiểu điều này. Anh biết hậu môn của Diệp Lan Tân cực kỳ nhạy cảm. Từ hành vi của cô ấy lúc này, có thể biết Tô Diệp đang sững sờ, liền thè lưỡi chọt chọt vào cái hậu môn mỏng manh...

Ôi…

Diệp Lan Tân hét lên và vô thức siết chặt cặp mông xinh đẹp của mình để trốn thoát, nhưng Tô Diệp lại không thể để cô đi. Anh ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Diệp Lan Tân, cố gắng dùng chiếc lưỡi to đưa vào hậu môn. Hắn bóp ra một chút thịt hậu môn, khi lưỡi tiến vào một chút, Diệp Lan Tâm hưng phấn hét lên! 

"Uuwu... Van cầu ngươi... xin đừng... ta... ta buồn quá... xấu hổ quá! Tiểu ác nhân... ngươi... ngươi có thể chơi với ta... muốn hành hạ ta thế nào cũng được... đừng... đừng chơi ở đâu?"

Tô Diệp vốn muốn truy cầu thắng lợi, nhưng khi nhìn thấy Diệp Lan Tâm khẩn trương như vậy, hắn liền nhịn không được. Suy cho cùng, người phụ nữ này dù đã trưởng thành nhưng vẫn còn trinh. Tô Diệp trong lòng thở dài, tạm thời để nữ nhân này rời đi. Sau đó hắn rút lưỡi, cúi xuống, không khỏi nhìn vào âm hộ mỏng manh của Diệp Lan Tân!

Nó có màu đỏ và dịu dàng, có nước chảy róc rách, trông thật đẹp. Tô Diệp nuốt nước bọt, chậm rãi tiến về phía trước, hôn vào âm hộ xinh đẹp, sau đó dùng miệng to cắn vào miếng thịt xinh đẹp mà mút mạnh, bỗng nhiên, một dòng nước trong vắt từ đó chảy ra. Thông đạo đẹp đẽ bị hút vào trong miệng Tô Diệp. Một mùi hương nữ tính mạnh mẽ tràn ngập miệng anh. Lòng tham trong lòng Tô Diệp càng thêm mạnh mẽ. Nhìn cặp mông béo xinh đẹp và vùng kín bí ẩn của nữ nhân, trong mắt nhất thời nóng lên...

Ham muốn của Tô Diệp dâng cao, hắn hận không thể hôn Diệp Lan Tâm một nụ hôn dài miệng!

Hương vị ngọt ngào, mịn màng và béo ngậy. Hôn nhau hồi lâu, thân thể Diệp Lan Tâm trở nên nóng bừng yếu ớt, dương vật của Tô Diệp cũng đã chuẩn bị xuất tinh.

Tô Diệp nhếch môi nói: "Bây giờ để ta nhìn kỹ người phụ nữ của ta, ta muốn nhìn từng bộ phận trên cơ thể nàng đều quen thuộc như của ta." 

Diệp Lan Tân rất ngại ngùng nhưng cuối cùng cô vẫn chấp nhận yêu cầu của Tô Diệp. Cô hơi nheo mắt lại, lông mi khẽ run lên. Lúc này tâm tình của nàng cũng không bình tĩnh như vẻ ngoài!

Thân thể Diệp Lan Tâm mềm mại như xương, toàn thân đều một màu sữa đồng nhất, không có bất kỳ dấu vết nào của sự tàn phá của mặt trời. Bộ ngực ngọc bích của cô đầy đặn và thẳng tắp, vòng eo thon gọn săn chắc, đặc biệt là đôi chân hồng hào xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Chúng mảnh mai và thẳng tắp, kết nối hoàn hảo với cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, tạo nên một vòng cung tuyệt đẹp.

Lông mu trên âm đạo mềm mại của cô mỏng và dày, che gần hết âm hộ của cô. Tô Diệp nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Diệp Lan Tân lên, trước mắt cô hiện ra một đôi ụ thịt đầy đặn. Môi lớn màu hồng che chắn bức tường thịt đỏ tươi ở trung tâm, cả hai đều chứa đầy nước ép tình yêu lấp lánh. 

"Đừng nhìn nữa! Điều này thật kỳ quái..." Diệp Lan Tâm rốt cuộc không thể cưỡng lại ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, một giọng nói mơ hồ vang lên, trong lòng cô run rẩy. 

“Làm sao bạn có thể nhớ được nó trông như thế nào nếu bạn không nhìn vào nó trước?” Tô Diệp không chỉ nhìn mà còn đưa miệng ra hút chất lỏng dọc theo môi âm hộ đang dần phồng lên. 

Thân thể mảnh dẻ của Diệp Lam Tâm lại nhảy lên, cầu xin tha thứ: "A! Đừng như vậy... Ngứa quá... Buồn quá... Ừm... Chịu không nổi nữa..."

Tô Diệp mút một lát, mới nhận ra đây là nơi kín của Diệp Lan Tâm đang cực kỳ hưng phấn. Tô Diệp muốn sớm vào hang động tuyệt vời đáng mơ ước này, nhưng sợ vào quá sớm sẽ xúc phạm khoảnh khắc thiêng liêng này. Đây là một kiểu tra tấn trái ngược nhau. 

Tô Diệp càng lúc càng hưng phấn trong cuộc xung đột, đến mức ham muốn bùng cháy. 

Lưỡi của Tô Diệp liều lĩnh tìm kiếm dòng nước suối tràn ngập trong âm đạo của Diệp Lan Tân, anh đưa hương vị tinh tế vào miệng! 

Trong lúc Tô Diệp tùy tiện mút, Diệp Lam Tâm không ngừng vặn vẹo thân thể, từ mũi phát ra một tiếng rên rỉ trầm trầm. 

Vốn dĩ cô định trốn thoát một chút, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô dần dần từ bỏ vùng vẫy, thẳng lưng đối mặt với Tô Diệp. Chất lỏng tình yêu ướt át khiến môi âm hộ của cô đầy sương, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ồ... được rồi... anh làm tôi hưng phấn... anh làm tôi hưng phấn... tôi nhớ anh quá... tôi thực sự hy vọng anh muốn tôi... ồ... tiểu quỷ... muốn tôi... muốn tôi mạnh hơn nữa..." Diệp Lan Tân nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt đẹp gợn sóng. 

Con cặc của Tô Diệp ngứa ngáy hồi lâu, ngọn lửa ở bụng dưới biến thành dục vọng cháy bỏng. Anh ta tóm lấy chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt tròn cao cấp và đôi chân bằng ngọc hồng của Diệp Lan Tân, nhét quy đầu khổng lồ vào giữa môi âm hộ nhớp nháp. Ngay lập tức, hai môi âm hộ mềm mại quấn quanh âm hộ dày đặc. Con cặc to lớn và lực hút mạnh mẽ kích thích thần kinh của Tô Diệp. Anh ngẩng đầu, nhẹ giọng gầm lên: “Từ nay về sau, mỹ nhân như vậy là của anh, anh muốn em, anh muốn chiếm hữu em mãi mãi, để em mãi khuất phục trước háng anh, để anh hưởng thụ, Lan Tâm chị… Anh ở đây…”

"Ôi... con điếm nhỏ của tôi..." Con cặc trơn trượt khiến con cặc dày đặc của Tô Diệp khó đi vào, nhưng Tô Diệp vốn đã sừng sỏ lại liều mạng đâm vào con cặc tuyệt vời đó! 

Niềm khoái cảm chật hẹp nhanh chóng lấp đầy háng Tô Diệp. 

"A... tiểu khốn kiếp... nhẹ nhàng đi, đau quá! Ôi... buồn quá... hình như... anh... anh... tiến vào một chút... vào phần sâu nhất trong tôi... ừ... áp vào... mặt tôi... à... cảm giác thật thoải mái... à... ông chồng bé nhỏ của tôi... muốn tôi... muốn tôi mãnh liệt... tôi chỉ muốn làm con điếm nhỏ của anh thôi!"

Đôi chân xinh đẹp của Diệp Lan Tân được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Tô Diệp, để cặc của Tô Diệp tiến vào phần sâu nhất trong âm đạo mềm mại của cô. 

"Pfft..."

Một thanh âm nhẹ nhàng vang lên, Tô Diệp bị kích thích bởi cảm giác bao bọc tuyệt vời. Anh thâm nhập mạnh mẽ với đôi mắt đỏ hoe. Bất chấp tiếng rên rỉ đau đớn của Diệp Lan Tân, anh đâm vật thể to lớn vào trong âm hộ nhỏ. Trong khoảnh khắc, nó xuyên qua màng trinh mỏng manh của Diệp Lan Tân. Nó xâm nhập một cách mãnh liệt. Dù chỉ đi được một phần nhỏ nhưng nó đã xuyên thẳng vào phần sâu nhất! 

"Ouch...đau quá...nhưng nó quá no...thật thỏa mãn..."

Vào thời điểm thâm nhập, Diệp Lan Tân đau đớn hét lên, nhưng cơn đau lại xen lẫn cảm giác hưng phấn và khoái cảm tột độ. Cái hố xinh đẹp vốn luôn trống rỗng của cô giờ đây đã vô cùng đầy đủ. Cô chợt yêu thích cảm giác bị xuyên thấu này! 

Dòng máu đỏ tươi từ âm hộ nhỏ chảy dọc theo cơ thể dày đặc của Tô Diệp, nhỏ xuống sàn nhà. Nhìn biểu tượng của sự thuần khiết kia, trong lòng Tô Diệp dâng lên một cỗ hưng phấn, một cỗ hưng phấn khó tả từ đáy lòng dâng lên! 

Trinh nữ...

Đây là trinh nữ xinh đẹp của riêng tôi...

Cô cũng là người phụ nữ ngây thơ và thuần khiết đầu tiên mà Tô Diệp sở hữu...

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và đôi lông mày đau đớn của Diệp Lan Tân, trong mắt Tô Diệp hiện lên một chút dịu dàng...

Con cặc lớn của Tô Diệp chạm vào miếng đệm ấm áp ở cổ tử cung của Diệp Lan Tân, cô ôm lấy cơ thể nóng bỏng của Diệp Lan Tân và thở hổn hển. Diệp Lan Tân rơi hai dòng nước mắt trong suốt. 

Hai mươi lăm năm trinh nguyên cuối cùng đã bị phá vỡ! 

"Nào! Tên khốn kiếp! Ngươi nên bồi thường cho ta!" Diệp Lan Tân lẩm bẩm, ngượng ngùng đẩy mông, lồn bắt đầu run rẩy khi ngậm con cặc trong miệng. 

"Ồ... Anh không chỉ muốn em làm người phụ nữ của anh, anh còn muốn em yêu anh, chỉ yêu anh thôi!" Cảm giác ngọt ngào tràn vào cô, Tô Diệp ôm lấy cặp mông rắn chắc của cô, dùng lực đẩy dương vật của anh về phía trước. 

"A... thật... đẹp quá... mạnh mẽ quá... ôi... anh yêu em... à... anh thật sự đã yêu em rồi... à... từ lần đầu tiên em đùa giỡn với cơ thể ngây thơ của anh... à... thật thoải mái... ừm... đời này anh không thể sống thiếu em... à... à..." Diệp Lan Tân ngắt quãng nói với Tô Diệp, kìm nén khoái cảm. 

"Này, chị Lan Tân, nhìn em này, lúc này em không ngừng ra vào trong cơ thể chị... Ồ... nói cho em biết, chị có thấy thoải mái không... Em muốn làm thế này... để cho dục tình nhất của chị chảy khắp người em trai tôi... Ô..." Tô Diệp nhanh chóng đưa vào, đưa dương vật của mình vào trong lớp thịt đỏ tươi ở thành trong âm đạo, ra vào, que đã bị một lớp nước dính bao phủ. 

"Ồ... à... tê quá... làm ta tê dại quá... con khốn nạn, ngươi... ngươi thật độc ác... nói những lời như vậy... ngươi... ngươi cố tình làm xấu hổ... à... là tiểu... em trai của ngươi... mạnh mẽ quá... à... nhanh quá... ôi, làm ta cảm thấy đau đớn và hạnh phúc quá... chịu không nổi... a a... chính là nó... a wu... wu... a a... a!"

Diệp Lan Tân điên cuồng uốn cong cơ thể, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, đôi bàn tay nhỏ bé mở mông ra đón nhận sự va chạm của Tô Diệp.

Tô Diệp ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Diệp Lan Tân và bơm cô ấy một cách điên cuồng. Tinh dịch chảy xuống chân và bắn tung tóe chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt lên đôi chân xinh đẹp của cô. Bìu chạm vào môi âm hộ, trong không khí tràn ngập âm thanh "tách, tách" đầy dục vọng khi hôn vào phần dưới cơ thể.

Tô Diệp hưng phấn đến mức dục vọng dâng lên đỉnh điểm. Anh cúi người xuống cắn vào núm vú cương cứng và gợi cảm của Diệp Lan Tân, dùng hết sức lực đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của cô. 

"Ồ... à... à... à... sướng quá... Tôi không chịu nổi nữa... ôi... ừm... Tôi không làm được nữa... à... Tôi không làm được nữa... Tôi không thể điều khiển được nữa... ôi... nó đang bay... nó đang bay!"

Diệp Lan Tân đang nói những điều vô nghĩa, âm hộ và âm đạo của cô co thắt lại, một dòng mồ hôi lạnh toát ra trên làn da trắng hồng của cô. 

Chạy nước rút, chạy nước rút, chạy nước rút nữa...

Cuối cùng là sự thoải mái vô tận, nối tiếp nhau, như rơi vào mây, hay bay lên trong hạnh phúc. Một hòn đá nhỏ lập tức khuấy động khắp mặt hồ, trong nháy mắt nuốt chửng Diệp Lan Tâm. 

Tô Diệp ôm Diệp Lan Tân trong tay, dòng nước nóng rơi xuống cặc anh, rỉ ra khe hở giữa phần thân dưới được kết nối chặt chẽ. Diệp Lan Tân dường như đã bất tỉnh, tóc rối bù, toàn thân đỏ bừng, trên mặt tràn ngập nụ cười vui vẻ.

Một lúc lâu sau, Tô Diệp nhẹ nhàng hỏi bên tai Diệp Lan Tâm: "Chị Lan Tâm! Em cuối cùng cũng hoàn toàn thuộc về anh. Từ hôm nay trở đi, em chỉ có thể thuộc về anh, chỉ có thể bị anh chơi đùa chiếm hữu. Thật là một điều tuyệt vời... Và em có biết anh thích nhất điều gì ở em không?"

Đôi mắt như sao của Diệp Lan Tân nửa mở, trong lòng cô đầy ngượng ngùng khi bị lời nói của Tô Diệp kích thích. Cô lắc đầu yếu ớt. Tô Diệp cười hắc hắc, lại đâm mạnh hai lần nói: "Ngoại trừ cái lồn dâm đãng của ngươi, hiện tại chính là nơi ngươi đang ôm ta!"

"Đó là mông của bạn!"

Vừa nói chuyện, Tô Diệp vừa nhào nặn mông Diệp Lan Tân, đồng thời lắc mông cô, khuấy động con cặc trong âm đạo xinh đẹp của Diệp Lan Tân!

"Đừng... đừng cử động... a... đau quá!" Diệp Lan Tân nhanh chóng ôm lấy mông Tô Diệp và ngăn anh lại. 

"Âm đạo của em vừa khít vừa hẹp, làm anh sướng quá. Tường thành mọc lên, chỉ sợ chẳng qua là vũ khí truyền thuyết mà thôi, làm anh muốn chết đi. Mông em to trắng nõn, cầm vào cũng đầy đặn, cũng ngon quá. Hehe...!"

Một loại cảm giác ngượng ngùng dâng lên, đột nhiên dâng lên một loại cảm giác phức tạp, Diệp Lan Tâm giữa lông mày có chút giãy giụa! 

Một lúc sau, Diệp Lan Tân mỉm cười, đẩy cơ thể Tô Diệp ra, quay người, đẩy mông về phía Tô Diệp. Cô nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Em không muốn điều này... nhưng... nhưng anh là người đàn ông của em... em nên làm cho anh hạnh phúc. Em... em trong trắng... em có thể quan tâm đến người đàn ông của mình nhiều hơn... nếu có thể... em muốn quyến rũ anh đến chết!"

Cặp mông khỏe mạnh, trắng nõn và mềm mại run rẩy, nước róc rách sâu trong đôi chân mềm mại hồng hồng của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, tinh dịch trắng đục chảy khắp phần dưới cơ thể. 

Hơi thở của Tô Diệp đột nhiên ngắn lại. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ này? Anh lao về phía trước như hổ đói vồ cừu, rồi lại lao vào giữa tiếng cảm thán ngượng ngùng của Diệp Lan Tân. Anh muốn đụ chết cô gái quyến rũ quyến rũ này, vẻ đẹp tuyệt thế này! 

Tô Diệp cảm thấy âm đạo mềm mại của Diệp Lan Tân đã hoàn toàn giãn ra, cổ tử cung bị quy đầu ấm áp và cứng rắn chặn chặt! 

"Thật đau tê tê... a... a... cầu xin... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... tiểu nam nhân của ta... nữ nhân của ngươi chịu không nổi nữa rồi... a..." Diệp Lan Tâm lại bị Tô Diệp thâm nhập say mê, cảm giác dục vọng khiến nàng hoảng sợ cầu xin! 

"Chà, cái mông mềm mại, con mèo xinh quá, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt! Chị Lan Tân, đụ chết em đi...!"

Vừa nói, Tô Diệp dùng hai tay nắm lấy hai cái mông xinh đẹp của Diệp Lan Tâm, thô bạo tách ra hai bên, dùng sức đẩy mạnh vào eo hắn, vừa đẩy vừa nói: "Thật chặt, cảm giác thật dễ chịu..."

Mặc dù trong âm đạo của Diệp Lan Tân có rất nhiều nước ép tình yêu, con cặc của Tô Diệp có thể ra vào tự do nhưng con cặc của Tô Diệp lại quá lớn. Diệp Lan Tân cảm thấy như toàn bộ âm đạo bị dương vật của Tô Diệp sưng lên, anh đến đột ngột và bạo lực khiến Diệp Lan Tân cảm thấy đau đớn trong khoái cảm, quá sức chịu đựng. Ngoài ra còn có tiếng "cạch" do ma sát dữ dội trong âm đạo mềm mại của cô ấy...! ! 

"Tiểu quỷ, a... chậm một chút a a... chậm một chút... ta a a chịu không nổi... a a... âm hộ của ta sắp nổ tung rồi... a a..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Diệp Lan Tân, Tô Diệp không những không giảm tốc độ mà còn nhấn mạnh hơn...

Vì âm hộ và âm đạo mềm mại của Diệp Lan Tân lần đầu tiên được phát triển nên mỗi lần Tô Diệp thâm nhập vào đến cuối, một phần lớn con cặc của cô vẫn lộ ra bên ngoài âm hộ của cô...

Anh ta dường như muốn đưa hoàn toàn con cặc của mình vào âm đạo của Diệp Lan Tân, nhưng mỗi lần anh ta đẩy mông ra sau, rồi lại dùng sức duỗi thẳng lên. Lần nào quy đầu cũng đập mạnh vào tử cung. Diệp Lan Tâm cảm thấy tiểu tiểu ác nhân này thật tham lam, nàng thật sự lo lắng âm hộ của mình sẽ bị vỡ...

Niềm vui mà sự va chạm này mang lại thực sự quá lớn. Trước khi làn sóng khoái cảm này cạn kiệt, làn sóng khoái cảm tiếp theo nối tiếp nhau. Sau mấy chục lần đâm, cơn đau của Diệp Lan Tâm hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm như điện giật.

"Ah... ah... ah ah... anh tệ quá... ah ah... tàn nhẫn quá... ah ah ah... đau quá... ah ah ah... âm hộ của em không còn ổn nữa rồi... ah ah ah..."

Mặc dù mông cô phẫn nộ trước lực lượng của Tô Diệp, Diệp Lan Tân vẫn vô thức kẹp chặt âm đạo của mình dưới tác động nhanh chóng của Tô Diệp, và hai bộ ngực ngọc bích của cô cũng bị rung chuyển qua lại. 

“啊啊……啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊……小坏蛋……亲丈夫……啊啊啊……啊啊啊… …不能了……啊啊啊……爽死了……啊啊啊我爽死了……啊啊呀……我要死……”

"Đúng... cứ như thế này... hét lên... Chị Lan Tân... Em rất thích âm thanh chị gọi em đi ngủ... to hơn... to hơn... to hơn, to hơn nữa, cảm giác thật dễ chịu...!!"

Nghe được tiếng Diệp Lan Tân lớn tiếng đòi đi ngủ, Tô Diệp càng hưng phấn hơn, không ngừng dùng lời nói kích thích Diệp Lan Tâm...

"Của em đây...ah, hôn chồng em đi...ahhhh, em đang đi tiểu đây, anh sắp xuất tinh cho em lần nữa...ahhhh, em đang đi tiểu cho em...ahhhhhhh...ahhhhhh...ohhhhhhh...ahhhhhh...nên...ah...tốt quá...ahhhh...!"

Tô Diệp lập tức gia tăng lực lượng, đâm tới mười một hai lần, tốc độ cực nhanh. Cơn cực khoái của Diệp Lan Tân đến cùng với những âm thanh dài và sắc nét của cô. Âm đạo của cô co rút nhanh chóng, tử cung tê cứng và một lượng lớn chất lỏng trào ra ngoài...

Sắc mặt Diệp Lan Tâm nóng bừng, tóc rối bù. Cô chảy nước dãi vì tác động của hai lần cực khoái và sự phấn khích như vậy...

Một lúc sau, cô bình tĩnh lại, phát hiện dương vật của Tô Diệp vẫn cứng như vậy, âm đạo của Diệp Lan Tâm đã hơi đỏ và sưng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 51 Tình yêu của chị Diệp Lan Tân

"Anh, anh..." Tôi nhất thời không nói nên lời...

Diệp Lan Tâm có chút khó chịu. Cô cảm thấy mình thật vô dụng. Người xâm nhập vào cơ thể cô chính là người đàn ông mà cô tin tưởng, nhưng cô lại không thỏa mãn được ham muốn của anh ta! 

"Ngươi, ngươi thật mạnh mẽ! Ta... ta nghe nói về vấn đề này... xem ra nam nhân bình thường không địch nổi nữ nhân. Ngươi, tại sao ngươi lại mạnh như vậy? Ta đã thử hai lần, mà ngươi... ngươi còn chưa tới..." Diệp Lan Tâm khó chịu cúi đầu thấp giọng nói...

"Thật sao? Này, tôi là ai, chồng của cô? Người đàn ông bình thường có thể so sánh với tôi được không? Nếu không, sao anh ta có được thứ đẹp đẽ như anh! Vậy thì đi tiếp đi, tôi sẽ dịu dàng!!"

Tô Diệp nghe thấy lời khen của Diệp Lan Tân trở nên vui vẻ, cười nói: "Chúng ta đổi vị trí đi, cố lên... ngoan nhé!"

"Ờ..."

Toàn thân Diệp Lan Tâm mềm nhũn, cô cố gắng đứng dậy. Nhưng vừa đứng thẳng lên, toàn thân cô mềm nhũn, lập tức ngã vào trong ngực Tô Diệp. Tô Diệp ôm Diệp Lan Tân vào lòng và nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô. Hắn đột nhiên có một loại cảm giác thành tựu, không khỏi cười tà! 

"Mọi chuyện thế nào? Tôi đã nếm thử sức mạnh của người đàn ông của cô rồi. Đừng coi thường tôi. Tôi thấy rất tốt cho cô, hahaha..." Vừa nói, Tô Diệp vừa ôm lấy Diệp Lan Tâm, mím môi lại, Diệp Lan Tâm ngượng ngùng muốn phản bác...

Diệp Lam Tâm rên rỉ, nhưng lại bất lực dùng hai tay móc cổ Tô Diệp, để hắn đưa lưỡi vào miệng mình...

Anh ta dùng lưỡi liếm răng của Diệp Lan Tân, sau đó quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Diệp Lan Tân...

Diệp Lan Tân, người đã thực sự trở thành người phụ nữ của Tô Diệp, đối mặt với người đàn ông mà cô sắp đi theo. Cô buông bỏ sự dè dặt của mình và không hề tỏ ra yếu đuối, và đưa lưỡi về phía trước. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Tô Diệp cảm nhận được sự đầu hàng và phản ứng nhiệt tình của người phụ nữ bị cô bóc lột trinh tiết, lập tức nở nụ cười. Giây tiếp theo, trong mắt cô lộ ra nụ cười ranh mãnh, Tô Diệp không ngừng chảy nước miếng vào trong miệng Diệp Lan Tâm. 

Diệp Lan Tâm khẽ run lên, lập tức trợn mắt nhìn Tô Diệp vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nuốt nước miếng của Tô Diệp. Trong lúc nhất thời, trong lòng Tô Diệp tràn ngập một loại cảm giác nhục dục và dục vọng! 

Lúc Tô Diệp hôn Diệp Lan Tâm, tay hắn không thành thật mà véo vào cặp mông quyến rũ của Diệp Lan Tâm, lúc thì xòe ra hai bên, lúc lại bóp vào giữa. 

Và con cặc cứng rắn đang cọ vào bụng dưới của Diệp Lan Tân...

Dưới sự trêu chọc của anh, âm đạo của Diệp Lan Tân lại trở nên ẩm ướt! 

Lưỡi của Tô Diệp nếm thử hương vị trong cái miệng nhỏ của Diệp Lan Tân, sau đó bắt đầu trêu chọc đôi môi của Diệp Lan Tân. Diệp Lan Tân cũng thè lưỡi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình để đánh trả. Họ lại vướng vào bên ngoài miệng. Khi tách ra vẫn còn nước bọt dính vào nhau. Nhìn thấy thứ nước bọt lấp lánh và đầy dục vọng này, hai người cố ý mỉm cười...

"Chị Lan Tân, chị thoải mái không?"

"Vâng!" Diệp Lan Tâm ngượng ngùng đáp lại! 

"Anh hạnh phúc, nhưng em vẫn chưa hạnh phúc đâu chồng ơi. Nào, nằm xuống cho tiểu tử của anh đụ cho đàng hoàng đi. Em sẽ đâm thật mạnh vào anh...!"

Tô Diệp thô lỗ nói, sự hưng phấn khiến Diệp Lan Tân cảm thấy nóng bừng và xấu hổ. Nhưng khi nhìn thấy Tô Diệp kéo bộ quần áo tập luyện cô đã quấn vào người trải phẳng trên mặt đất, cô biết ý định của Tô Diệp, tim cô lỡ nhịp. Cảm giác bị thúc đẩy mãnh liệt dường như lại dâng lên từ tận đáy lòng cô! 

Sau khi nằm xuống đất, Tô Diệp nhìn Diệp Lan Tân gần như khỏa thân với nụ cười dâm đãng. Anh nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của Diệp Lan Tân và để cô nằm xuống bộ quần áo tập luyện. Tô Diệp nghiêng người đè xuống, dùng hai tay ôm lấy hai cái chân xinh đẹp màu hồng được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, mở rộng sang hai bên, để lộ ra âm đạo ướt át của cô...

Tim Su Ye đập loạn xạ. Cảnh đẹp như vậy khiến cô không khỏi vuốt ve em trai mình và mỉm cười dâm đãng! 

Nhưng Tô Diệp không hài lòng với điều này. Thay vào đó, anh ta kéo cơ thể xinh đẹp và trắng trẻo của Diệp Lan Tân và bắt cô nằm xuống, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực ngọc của cô, nhấc một đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trong suốt màu da thịt lên. Tô Diệp ôm đôi chân dài của chiếc tất thủy tinh màu thịt trên vai! 

Cùng lúc đó, dưới ánh mắt ngượng ngùng của Diệp Lan Tân, cô tát mạnh vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp hai cái, sau đó cô duỗi thẳng con cặc to lớn của mình rồi nhét thật mạnh vào cái lỗ màu hồng! 

Gặp sự cố! 

Tiếng va chạm... tiếng nước dâm đãng... hòa quyện vào nhau...

Loại thâm nhập mạnh mẽ đó khiến Diệp Lan Tâm hét lên một tiếng, cơ thể cô chợt run lên, đôi mắt quyến rũ bỗng trở nên ẩm ướt vô cùng...

Tô Diệp cười khúc khích, nỗ lực, đâm mạnh, đồng thời dùng lưỡi liếm đôi chân tròn trịa, trắng như tuyết trong chiếc tất thủy tinh trong suốt của Diệp Lan Tân! 

"Chị Lan Tân, không chỉ cặp mông của chị đầy cám dỗ và dục vọng, mà ngay cả đôi chân dài xinh đẹp mang tất thủy tinh trong suốt màu thịt cũng thật quyến rũ! Chúng dài, trắng và thịt có vị thơm ngon. Chị đúng là một vẻ đẹp tự nhiên, hahaha..."

"A! Các ngươi... các ngươi đều... ác độc như vậy... thật là một kẻ bội bạc..." Diệp Lan Tân sau đó hét lên, toàn thân khó chịu vì lời nói thô lỗ của Tô Diệp! 

Tô Diệp cười khúc khích, nhưng anh lại vuốt ve cơ thể duyên dáng của Diệp Lan Tân, không ngừng mài con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể anh. Anh cũng không vội đẩy mà lắc cặc để nghiền nát trái tim yêu của Diệp Lan Tân, nước tình từ từ chảy ra. Diệp Lan Tân cuối cùng cũng không nhịn được mà phục tùng anh, vặn vẹo mông, dưới sự ma sát giữa dương vật và âm đạo, cả hai lần lượt hét lên, cả căn phòng tràn ngập dục vọng tức giận...

Tô Diệp đột nhiên dùng sức trong lúc Diệp Lan Tân đang tận hưởng khoái cảm, bắt đầu đụ mạnh...

"Ahhh...mạnh lên...ahhhh...vâng...ahhhhh...anh tốt ahhh...nhanh hơn, anh, anh...anh...ahhhh...ahhh...ahhh...chị Lan Tân thích quá...ahhhhh em thích lắm..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Diệp Lan Tân khẽ run lên, sau đó cô hoàn toàn buông bỏ xiềng xích trong lòng và bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng!

Những cú đâm bạo lực của Tô Diệp khiến Diệp Lan Tân phấn khích. Theo nhịp điệu của anh, Diệp Lan Tân mỗi lần anh đẩy mông đều nâng mông lên, liều mạng kẹp chặt âm đạo của cô. Âm thanh "cạch cạch" xen lẫn với sự ma sát của tinh dịch giữa âm đạo và dương vật, cùng âm thanh chói tai của quy đầu đập vào trái tim người phụ nữ khiến Diệp Lan Tân phát điên...

"A a, ngươi bóp chết ta đi, người đẹp, một mỹ nhân tuyệt mỹ chỉ thuộc về ta, hehe...!"

Con cặc của Tô Diệp bị âm đạo của Diệp Lan Tân kẹp chặt, anh vui mừng đến mức không nhịn được mà vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Diệp Lan Tân...

Mông của Diệp Lan Tân bị anh chàng nhỏ bé Tô Diệp đánh vào mông, một niềm vui xấu hổ nhưng thú vị tràn ngập cơ thể và tâm trí của Diệp Lan Tân. 

"A a... thật là một trận đánh đẹp mắt... a... a a ừm... được... anh... anh... a, anh mạnh quá... a... a... lớn... a... a... a... chị Lan Tân thích lắm... a... ừ hừ... ừ... a..."

Không có người đàn ông nào có thể thỏa mãn được ham muốn của cô. Diệp Lan Tân chịu đựng sự xấu hổ của mình và thực sự khuyến khích Tô Diệp bằng những lời nói dâm ô, hy vọng có thể thỏa mãn những thói quen và thú vui thô bạo của người đàn ông của cô. 

Âm thanh "pah pah pah" không ngừng vang lên, Diệp Lan Tân cảm thấy lực đẩy của Tô Diệp càng lúc càng nhanh. Diệp Lan Tân chợt nhận ra rằng tên khốn này thích dùng những lời lẽ thô lỗ để kích thích bản thân và anh khi quan hệ tình dục, vì vậy bữa ăn tưởng chừng như dâm đãng vừa rồi của cô thực ra đã thỏa mãn suy nghĩ của anh, và ham muốn bấy lâu nay của anh cũng bắt đầu trở nên kích thích hơn. Vật cứng run rẩy trong cơ thể cô nói với Diệp Lan Tân rằng người đàn ông nhỏ bé của cô sắp xuất tinh. Lúc này, Diệp Lan Tâm rất hưng phấn. Cô chưa bao giờ chứa đầy tinh dịch của đàn ông và để lại dấu vết. Cô vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. Tô Diệp cũng nắm chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt trên vai của Diệp Lan Tân và đẩy mạnh vài lần ...! 

"Ahhh, chị Lan Tâm, em, ahhh, em ra...!"

khoái cảm đột nhiên trào dâng trong âm đạo của Diệp Lan Tân, toàn bộ tinh dịch của Tô Diệp được phóng sâu vào trong lõi của Diệp Lan Tân. Giờ khắc này, dấu vết của Tô Diệp vĩnh viễn lưu lại trên người Diệp Lan Tâm! 

Cảm giác bắn mạnh giống như một viên đạn. Toàn thân Diệp Lan Tâm tràn ngập nhiệt độ. Cô ấy hét lên với một cú sốc dữ dội, và thực sự bị Tô Diệp xuất tinh đến cực khoái! 

Một dòng lớn chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của cái lồn mật ong, phun lên cái đầu hói nóng hổi của Tô Diệp. Thoải mái đến mức xương cốt của Tô Diệp đều vỡ vụn! ! ! 

Khoảnh khắc Tô Diệp xuất tinh, Tô Diệp cảm thấy cơ thể mình lại thay đổi. Loan Châu màu đỏ trên người hắn đột nhiên từ hồng chuyển sang đỏ thẫm, như sắp bị đốt cháy. Chẳng bao lâu, Hồng Luân Châu lại thay đổi. Mặc dù nó đã trở lại màu hồng nhưng một chất lỏng màu hồng như giọt nước từ hạt châu chảy ra, rơi vào đan điền của Tô Diệp!

Khoảnh khắc nước Hongluan nhỏ xuống, đan điền của Tô Diệp dường như đang sôi sục. Lúc này, những làn sóng năng lượng nồng nàn ùa vào cơ thể và dung nhập với Tô Diệp với tốc độ nhanh chóng!

"Đây là nó à?"

Tô Diệp cảm thấy mình đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Lần đầu tiên hắn nhìn thấy Hồng Loan Châu tan thành giọt nước!

Tuy nhiên, anh sớm nhận ra rằng Diệp Lan Tân là một trinh nữ. Một trinh nữ đỉnh cao, luyện võ nhiều năm, nguyên âm trong cơ thể không thể so sánh với nữ nhân trưởng thành đã phát triển từ lâu! 

Anh ta chiếm đoạt trinh tiết của Diệp Lan Tân và hấp thụ Nguyên Âm phong phú của cô, điều này gây ra sự thay đổi về chất trong cơ thể anh ta. 

"Cho nên, tương lai Hồng Loan châu sẽ dần dần tan thành giọt nước? Đúng vậy, viên ngọc Hồng Loan này là sức mạnh nguyên thủy do Ngân Thần ngưng tụ, cũng không phải sức mạnh của chính tôi. Tôi có thể sử dụng nó, hắn cũng có thể biến đổi thân thể của tôi, nhưng dù sao nó cũng không phải là của tôi. Khi nó tan thành hình dạng giọt nước, nó sẽ trở thành trạng thái nguyên thủy nhất, đó là sức mạnh thực sự thuộc về tôi!"

Nghĩ tới đây, Tô Diệp bỗng nhiên hưng phấn. Có lẽ ngày Hồng Loan Châu hòa tan hoàn toàn sẽ là ngày hắn đạt được điều gì đó! 

Mà Diệp Lan Tân, người mang đến tin tức tốt lành này, lại càng khiến Tô Diệp cảm thấy được cưng chiều hơn! 

Sau khi đạt đến cao trào, Tô Diệp giãy giụa liên tục hai tiếng đồng hồ. Tuy rằng hắn không mệt, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Diệp Lam Tâm. Ba lần đã vượt quá tiêu chuẩn. Nhìn Diệp Lan Tâm mệt mỏi, trong lòng Tô Diệp cảm thấy có chút liên hệ. Anh lập tức bế Diệp Lan Tân lên, đi tới ghế sô pha trong đại sảnh. Tô Diệp nằm xuống sau, ôm Diệp Lam Tâm vào trong ngực! 

Diệp Lan Tân lúc này đang ôm cô vào lòng giống như một chú mèo con ngoan ngoãn. Diệp Lan Tân đỏ mặt vừa xấu hổ vừa vui mừng tột độ! 

Cô có thể cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm mà cậu bé Tô Diệp dành cho cô, nhưng khi mất trinh, cô quá đam mê để thỏa mãn người đàn ông của mình, khiến cô xấu hổ đến mức không thể mở mắt, lông mi đẹp khiến người ta rung động vì yêu. 

Vẻ mặt xấu hổ của Diệp Lan Tân thật đáng yêu. Tô Diệp đưa đôi mắt rực lửa của mình lướt qua cơ thể trắng nõn duyên dáng của Diệp Lan Tân, đặc biệt là đôi chân hồng hào xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Cô lại nuốt nước bọt vì tức giận. 

Dù cuối cùng anh cũng chịu đựng và không nhập vào cơ thể Diệp Lan Tân nữa, nhưng cuối cùng anh cũng không thể chịu đựng được ham muốn nữa. Anh hôn lên miệng Diệp Lan Tân một cách say đắm, dùng hai tay xoa xoa cặp vú ngọc mềm mại như tuyết trắng. 

Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ đặc biệt cần sự vuốt ve của người đàn ông, nhất là khi mất trinh lần đầu. Diệp Lan Tân chắc chắn sẽ lo lắng về được và mất. Sự vuốt ve của Tô Diệp chỉ bù đắp cho sự trống rỗng trong lòng cô, cô hài lòng trong chốc lát! 

Một lúc sau, Diệp Lan Tân khẽ thở dài, ngượng ngùng nhìn tôi rồi xấu hổ quay đi. 

"Thật là một nàng tiên quyến rũ. Nếu không phải lần đầu tiên của ngươi, ta hiện tại liền muốn ăn thịt ngươi lần nữa...!" Tô Diệp cảm thấy có chút tiếc nuối! 

Bàn tay to lớn của anh vẫn đang vuốt ve cơ thể Diệp Lan Tân. 

Diệp Lan Tâm cũng không ngăn cản nữa mà vuốt ve Tô Diệp ngực nói: "Tiểu tiện nhân, hôm nay đừng để ta đi có được không? Chờ ta khỏe lại. Ta, ta sẽ để ngươi khi dễ ta!"

"Vâng!" Tô Diệp biết Diệp Lan Tân đang mệt mỏi nên đáp lại bằng ham muốn. 

Sắc mặt Diệp Lan Tâm đỏ bừng, nàng rất quyến rũ, nhưng nàng lại rất hài lòng với tình yêu của nam nhân nhỏ bé. Cô tựa vào lòng Tô Diệp, hưởng thụ nhắm mắt lại. 

Tô Nghiệp tuy không thể chinh phục được mỹ nhân này, nhưng anh vẫn không khỏi vuốt ve thân thể mềm mại hồng hào của Diệp Lan Tâm, nằm trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, hôn và mút bộ ngực mềm mại của cô, thậm chí hôn lên cánh tay tròn trịa hồng hào mịn màng cùng đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. 

Có lẽ bởi vì quá kích động, Tô Diệp lại gần như không khống chế được chính mình. 

Tuy nhiên, Diệp Lan Tân vẫn lặng lẽ dựa vào lòng Tô Diệp như một chú mèo con ngoan ngoãn, để Tô Diệp chơi đùa với cơ thể mình. Cô ấy quá ngại ngùng để di chuyển, để tôi trêu chọc cô ấy bao nhiêu tùy thích trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Nhưng Diệp Lan Tân, người mới lần đầu nếm trải tình yêu, vẫn không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cơ thể mảnh mai của cô trở nên nóng đỏ, núm vú như quả anh đào đỏ mọng trở nên cứng rắn, nhô lên dưới sự bú mút của Tô Diệp. Chúng ướt, đỏ và chảy nước miếng. 

Từ lỗ mũi nhỏ của cô thỉnh thoảng vang lên những tiếng vo ve thót tim. 

Tô Diệp dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của Diệp Lan Tâm, hỏi bên tai cô: “Bảo bối, em thấy thoải mái không?”

Diệp Lan Tâm xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại, quay mặt sang một bên. 

Lúc này, cô không phải là người phụ nữ chịu đựng sự ngại ngùng khi quan hệ và muốn thỏa mãn ham muốn của người đàn ông của mình! 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô xấu hổ vì sự thúc đẩy trước đó đến mức không thể ngẩng đầu lên! 

Tô Diệp Hào thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Diệp Lan Tân nên những nụ hôn nồng cháy hơn rơi xuống cơ thể Diệp Lan Tân như những hạt mưa. 

Mặc dù lúc này dục vọng trong lồng ngực sắp bùng cháy trong anh, nhưng anh tự nhủ rằng mình chỉ có thể thỏa mãn ham muốn bằng miệng và thể xác, còn lại chỉ có thể đợi đến khi cơ thể người phụ nữ bình phục. 

Mặc dù Diệp Lan Tâm rất thích được vuốt ve, nhưng sự mệt mỏi trước đó khiến cô kiệt sức, nhưng dưới sự thương xót của Tô Diệp, cô dần chìm vào giấc ngủ! 

Diệp Lan Tâm lặng lẽ ngủ trong lòng Tô Diệp như một con mèo ngoan! 

Khuôn mặt đỏ bừng trông đặc biệt hấp dẫn! 

Dấu vết lười biếng kết hợp với khuôn mặt giống tiên nữ thực sự rất hấp dẫn! 

Tô Diệp lặng lẽ nhìn Diệp Lan Tâm, nhớ lại bầu không khí thơm phức lúc trước, không khỏi cảm thấy điên cuồng. Người tuyệt vời như vậy từ nay sẽ hoàn toàn thuộc về anh!

Tô Diệp ra khỏi câu lạc bộ Hoa Hải đã gần trưa. Sau khi thưởng thức thân thể trưởng thành của Diệp Lan Tân, Tô Diệp vô cùng hài lòng. Cô ấy xứng đáng là một trinh nữ với bộ ngực lớn và mông rộng, với hương vị thơm ngon của một người phụ nữ trưởng thành và hương thơm của một trinh nữ. Sự kết hợp hoàn hảo của hai hương vị khiến Tô Diệp nhất thời cảm thấy sảng khoái! 

Điều khiến Tô Diệp hài lòng nhất chính là trên hoa sen thánh có dấu vết của Diệp Lan Tân, và nó cũng tạo ra sự đột phá trong Diệp Lan Tân. 

Vì vậy anh đã tốn rất nhiều công sức để an ủi Diệp Lan Tâm đang suy sụp, để cô ngủ say trong phòng. 

Cảm nhận được trong cơ thể thay đổi to lớn, hắn cảm giác được thực lực của mình lại tăng lên đáng kể. Dựa theo năng lực hiện tại của hắn, cho dù có một trăm tám mươi người tới, chỉ cần hắn dốc toàn lực thì sẽ không có vấn đề gì cả! 

Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất của hắn chính là nhỏ một giọt hồng loan vào đan điền, giúp nâng cao năng lực tán gái của hắn! 

Sau khi rời câu lạc bộ, Tô Diệp muốn quay lại trường học! 

Dù sao Cố Thanh cũng đã hứa sẽ quay lại cùng cô. Cô nàng xinh đẹp học đường này cũng giống như Diệp Lan Tân, hôm nay đã xác nhận mối quan hệ với cô nên cô phải chăm sóc cho tình cảm đầu tiên của mình! 

Nhưng đứng ở cửa câu lạc bộ hồi lâu, anh vẫn không thấy một chiếc taxi nào. Điều này khiến Tô Diệp chán nản. Trong một câu lạc bộ lớn như vậy, taxi luôn đợi ở một điểm cố định hàng ngày. Hôm nay có hoạt động nào khác không? 

Lắc đầu, Tô Diệp đi mấy bước, đi đến trạm xe buýt trên đường. Chưa kể, anh ấy thực sự rất ít khi đi xe buýt. Lần này, anh chỉ muốn nhớ lại mùi mồ hôi và sự đông đúc của xe buýt! 

Một lúc sau, xe buýt tới. Ngay khi xe buýt dừng lại và cửa mở ra, Tô Diệp lúc này đã bị đám đông dùng thân hình cường tráng ép ra ngoài! 

"Ta chính là đi thôi, xem ra sức mạnh của quần chúng nhân dân cũng rất mạnh!"

Tô Diệp lau đi những giọt mồ hôi không tồn tại, tựa hồ còn có nỗi sợ hãi kéo dài! 

Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp bị chen vào giữa xe còn chưa kịp đứng yên. Chiếc xe đông đúc rung chuyển dữ dội. Cùng lúc xe khởi động, thân thể Tô Diệp bị ép về phía trước! 

"Ờ...!"

Bên tai truyền đến một thanh âm quyến rũ, Tô Diệp cảm giác như đang đè lên một thân thể mềm mại xinh đẹp! 

Mùi thơm nồng nàn của phụ nữ khiến trái tim Tô Diệp run lên, anh vô thức nhìn lại. Nhưng anh lại nhìn thấy một cô gái trẻ đầy đặn và duyên dáng đang đứng trước mặt anh! 

Bất quá lúc này thiếu nữ này cũng không có quay đầu lại, cho nên Tô Diệp cũng không nhìn thấy nàng bộ dáng. Tuy nhiên, từ dáng người mê hoặc, hơi thở thơm tho và giọng nói nhẹ nhàng của cô, Tô Diệp cảm thấy mình là một mỹ nhân quen thuộc! 

Mấu chốt là vào lúc này, Tô Diệp không chỉ bám vào lưng cô gái nhìn có vẻ trẻ tuổi này, mà đặc biệt là có thứ gì đó ép chặt dưới háng anh, bám vào cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ! 

"Nàng nhất định là một mỹ nữ, nếu không ta sẽ thiệt thòi!"

Tô Diệp thầm nghĩ, nhưng cô gái trẻ dường như không nhận ra tình huống đặc biệt này. Rốt cuộc, xe buýt xảy ra như thế này hàng ngày! 

Tô Diệp đứng ở phía sau thiếu nữ này, cẩn thận nhìn dáng người, ăn mặc của nàng, trong lòng cảm thấy có lỗi. Nhìn dáng vẻ của nàng, một thiếu nữ hoàn mỹ thành thục như vậy chắc chắn không phải là một cô gái xấu xí, nếu không thì sẽ không có sức quyến rũ như vậy. Nhưng vì cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp nên tại sao lại chen vào xe buýt? 

Nếu bạn có chút sáng suốt và cưới được gia đình tốt thì có thể mua được ô tô riêng phải không? 

Giữa mùa hè, thiếu nữ không mặc gì nhiều. Cô mặc một chiếc áo phông trắng bó sát và một chiếc váy đồng phục màu đen, tôn lên vóc dáng trưởng thành và quyến rũ của cô rất hấp dẫn. Cô ấy ăn mặc như một giáo viên hoặc một công nhân cổ trắng, với thân hình tuyệt đẹp được bao bọc bên trong, cô ấy thực sự rất duyên dáng, với bộ ngực lớn và cặp mông béo ngậy, làn da trắng nõn và mềm mại. Chiếc váy dài tới đầu gối gần chục phân, mông quấn nghiêng về phía sau, tôn lên vẻ đẹp đường cong của phụ nữ. Da thịt đầy đặn khiến mọi nam giới đều muốn chạm vào. 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đang ở ngay trước mặt bạn. Da của cô ấy trắng và không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ của cô đang mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, mỏng như cánh tằm, khiến đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu đen dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng ngần của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết tôi khi nhìn vào chúng!

Trong lúc Tô Diệp đang nghiêng đầu nhìn bóng dáng thiếu nữ xinh đẹp có chút khó khăn thì chiếc xe bị va chạm. Do quán tính, cô gái đứng không vững, nghiêng người về phía trước. Tô Diệp áp sát người phụ nữ xinh đẹp phía sau, gần như theo bản năng. Tô Diệp đưa tay đỡ lấy vòng eo mềm mại của cô gái, quan tâm hỏi: "Dì, dì không sao chứ?"

Thiếu nữ được Tô Diệp tay đỡ ở bên hông, tựa hồ có chút nhạy cảm rùng mình. Lúc này, thân thể thiếu nữ lui về phía sau, cặp mông ngọc đầy đặn dán chặt vào háng Tô Diệp. Trong phút chốc, cặp mông béo hồng hồng gợi cảm kích thích thân thể Tô Diệp hơi thay đổi, nàng lại trở nên cứng ngắc, trực tiếp ấn vào mông thiếu nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52 Cô Gái Trẻ Đẹp Trên Xe Buýt

Vốn dĩ cô nhạy cảm đến mức muốn quay lại vì người lạ đang ôm eo cô, nhưng một cú tấn công bất ngờ như vậy vào vết nứt mông khiến cô gái trẻ lại run rẩy, sau đó cô phát ra một tiếng rên trầm, khiến cô như chết lặng! 

Là một phụ nữ trưởng thành, sao có thể không biết vật cứng ở vết nứt mông của mình là gì? 

Đột nhiên, thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, không dám quay đầu lại, có chút hoảng sợ thì thầm: "Ngươi, đừng bám sát ta như vậy!"

Giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào khiến trái tim Tô Diệp rung động. Anh cảm thấy giọng nói này có chút quen thuộc, hình như đã từng nghe thấy ở đâu đó! 

Nhưng lúc này, Tô Diệp không có tâm trí suy nghĩ vấn đề quen thuộc này, chủ yếu là bởi vì vào lúc này, viên luân châu đỏ trong đan điền của hắn lại động đậy, tựa như bị thiếu nữ trước mặt chạm vào! 

Nếu không phải nàng tâm linh sâu sắc nữ nhân, không phải thông minh xinh đẹp nữ nhân có thể thúc đẩy Tô Diệp tu vi, Hồng Loan Châu sẽ không có chút phản ứng nào! 

Lúc này, trong lòng Tô Diệp rung động. Trong đầu anh có vô số suy nghĩ hoang đường, chưa kể nơi như xe buýt là nơi thích hợp để Tô Diệp thân mật với thiếu nữ xinh đẹp này! 

Thân hình nóng bỏng của thiếu nữ dựa vào cánh tay Tô Diệp, mái tóc gợn sóng cù vào cổ cô khó chịu. 

Mùi hoa lan và xạ hương vương vấn trong mũi cô. Mỹ nhân cao và bụ bẫm, cặp mông đàn hồi áp sát vào háng Tô Diệp. Khi chiếc xe lắc lư, cặp mông tròn trịa của cô lắc lư, cọ vào háng anh một cách ngụy trang. 

Tô Nghiệp không hề có ý định lợi dụng mỹ nhân, nhưng động tác quái dị của Hồng Loan Châu cùng sự cọ sát vào cặp mông đầy đặn của thiếu nữ vào lúc này khiến hắn phải suy nghĩ! 

Dưới sự ma sát của cặp mông to tròn của thiếu nữ xinh đẹp, vật ở háng đã tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, dùng một lực rất lớn ấn vào mông mỹ nữ. 

Cô gái trẻ nhận thấy sự thay đổi của Tô Diệp rõ ràng hơn. 

Cô chỉ cảm thấy như có một con cặc to nóng hổi trên cặp mông tròn trịa của mình. 

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng kích thước và nhiệt độ của Tô Diệp vẫn có thể truyền tải rõ ràng vào tâm trí cô. 

Anh chàng này là ai? Sao anh dám xấu xa và dám lợi dụng tôi ở nơi công cộng. Cô muốn tấn công nhưng lại thấy xung quanh mình có rất nhiều người. Nếu cô hét lên, cô sẽ mất mặt. 

Tô Diệp đang quan sát phản ứng của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Lúc này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thân thể thiếu nữ xinh đẹp càng ngày càng nóng, hơi thở càng ngày càng đậm. Tuy rằng không nhìn rõ mặt cô, nhưng anh có thể cảm nhận được vẻ mặt nửa bực bội, nửa ngượng ngùng, có lẽ có chút thích thú, bởi vì Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông xinh đẹp của cô gái trẻ muốn trốn thoát, nhưng đôi lúc lại hơi nghiêng về phía sau, như đang dụ dỗ Suye bám lấy mình! 

Có lẽ là Tô Diệp ảo giác, dù sao người trên xe buýt lúc nào cũng run rẩy! 

"Anh có thể tránh xa chỗ của tôi được không?"

Giọng người phụ nữ trẻ rất thấp. Nếu Tô Diệp không có thính giác tốt, có lẽ cô đã không nghe được. Điều Tô Diệp quan tâm là giọng nói có chút run rẩy, như thể cô đang căng thẳng, lại như sợ người khác nghe thấy. Điều này làm cho lòng Tô Diệp rung động. Cô ấy sợ ánh mắt xa lạ của người khác hay cô ấy chỉ là người yếu đuối? 

Tô Diệp nghĩ nghĩ, muốn thử một chút: "Dì, không phải là con không muốn, chỉ là dì thấy, hiện tại người quá nhiều, con chỉ là..."

Khi Su Ye đang nói chuyện, chiếc xe lại đột nhiên rung chuyển. Tô Diệp không nhịn được bước tới, huých nhẹ cô gái trẻ. 

Anh ta muốn bí mật kiểm tra cô gái trẻ. Lợi dụng lúc này, con cặc nóng hổi và cứng ngắc không còn chạm vào mông thiếu nữ nữa. Ngược lại, Tô Diệp thẳng người, đâm thẳng vào khe mông của mỹ nhân. 

Nếu nhìn vào cặp mông đầy đặn và chiếc váy đồng phục của cô gái trẻ vào lúc này, có thể phát hiện chiếc váy trên mông của cô ấy đã bị Tô Diệp đẩy sâu vào mông!

"A...!" 

Cô gái trẻ theo bản năng hét lên, cơ thể run rẩy, vô thức vặn vẹo eo và hông, cố gắng thoát khỏi sự ăn mòn như lửa!

Nhưng tiếng khóc của cô lại khiến nhiều người phải ngoái nhìn. Nhận ra điều này, thiếu nữ đột nhiên siết chặt cơ thể, cặp mông đầy đặn kẹp chặt con cặc của Tô Diệp. Bản thân cô ấy cũng hơi cúi đầu xuống và hơi run lên!

Phản ứng này đã thuyết phục Tô Diệp rằng cô gái trẻ này có tính tình yếu đuối. Ít nhất ở nơi này, cô sợ thu hút sự chú ý của mọi người!

Ngược lại, điều này khiến Tô Diệp cảm thấy đây là một cơ hội tuyệt vời!

Tô Diệp ngập ngừng dùng tay vuốt ve vòng eo mềm mại và thon gọn của thiếu nữ. Sự đụng chạm đầy đặn và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim Tô Diệp run lên! 

Cùng lúc đó, vật cứng mà anh ấn vào cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ cũng từ từ chuyển động!

Đột nhiên, cô gái trẻ run rẩy dữ dội, gần như vô thức. Cô đưa tay vỗ nhẹ vào eo mình. Cùng lúc đó, cặp mông đầy đặn của cô muốn trốn thoát. Cô cố hết sức rướn người lên và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước để có được một chút khoảng trống giữa mông và người đàn ông phía sau!

Chắc chắn rồi...

Đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Đúng như anh nghĩ, cô gái trẻ này không hề cầu cứu! Cô sợ người xung quanh nhìn thấy nên im lặng chống cự! 

Điều này đã mang lại cho Tô Diệp sự tự tin! Đột nhiên tôi cảm thấy trêu chọc một thiếu nữ xinh đẹp ở đây thật thú vị! 

Sau khi Tô Diệp thoát khỏi mông cô gái trẻ, anh ta dùng hai tay ôm eo cô gái và kéo mạnh. Đột nhiên, cái mông của cô gái trẻ vừa trốn thoát lại bị nhấc lên. Hơn nữa, bởi vì cử động mạnh mẽ của Tô Diệp, chiếc váy vốn đã chật hẹp và bó sát dường như bị kéo lên tận chân cô!

Khi váy hơi giãn ra, đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Chiếc quần lót ren nhỏ nhắn hơi lộ ra hai nửa mông. Trong lòng Tô Diệp cảm động. Bàn tay vốn đang khống chế eo cô gái của anh ta di chuyển xuống, xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng chạm vào mông cô gái trẻ! 

Lúc này, phản ứng đầu tiên của cô gái trẻ khiến Tô Diệp bật cười. Thay vì đẩy Tô Diệp ra hay kéo tay Tô Diệp ra, cô lại vội vàng kéo chiếc váy hơi căng của mình xuống với cảm giác áy náy. Sau đó cô ấy lo lắng nhìn sang trái và phải. Thấy không có người chú ý, cô thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, hai tay Tô Diệp ấn chặt vào tấm lưng và mông đầy đặn của cô gái, siết nhẹ và càng bám chặt hơn, khiến cô gái không thể cử động. Bàn tay trong váy đã di chuyển trở lại cặp mông tròn trịa và mềm mại của thiếu nữ.

Bộ đồ lót mà thiếu nữ mặc tưởng chừng như rất nhỏ và mỏng, hay là vì nó mới mẻ hơn mà lúc này, bộ đồ lót nhỏ nhắn lại tôn lên những đường cong hấp dẫn của đôi chân thon.

Tô Diệp dễ dàng tưởng tượng ra vẻ đẹp, đặc biệt là cặp mông gần như trần trụi, đầy đặn và đàn hồi khi cầm trên tay. 

"Ờ... đừng!"

Thiếu nữ nhẹ nhàng cầu xin, nhưng vào lúc này, Tô Diệp đã hoàn toàn khống chế được thân thể mảnh dẻ của thiếu nữ từ phía sau. 

Ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của thiếu nữ, Tô Diệp thì thầm vào tai cô: "Tôi không biết cô, cô cũng không biết tôi. Cứ coi như chuyện tình cảm đi. Cô không nhìn tôi, tôi cũng không nhìn cô. Tôi sờ vào cô rất thoải mái, cô cũng cảm thấy thoải mái khi chạm vào. Sau đó không ai biết ai nữa. Nếu cô không muốn người khác phát hiện thì đừng nói gì cả!" 

Giọng nói tà ác của Tô Diệp vang lên, quyến rũ cô gái trẻ và khiến cô lo lắng.

Tô Diệp nhàn nhạt nói, có lẽ bọn họ không quen biết nhau, cô gái trẻ bị lợi dụng có thể dễ dàng tiếp nhận hơn. Tuy nhiên, đối với Tô Diệp, anh lại đang dần quyến rũ thiếu nữ xinh đẹp này. Tô Diệp làm sao có thể buông miếng thịt chín trong miệng ra được? Những gì anh ta nói bây giờ, nếu thực sự có được cô gái trẻ này, anh ta nhất định sẽ hại cô ấy đến cùng! 

Đương nhiên, Tô Diệp vốn đã rất có kinh nghiệm dụ dỗ phụ nữ, lại đang hủy hoại trái tim thiếu nữ!

Không phải phụ nữ trẻ chưa bao giờ gặp phải những kẻ biến thái trên ô tô. Thông thường, phụ nữ trẻ sẽ dùng sự phản kháng rõ ràng về mặt thể xác để cho những kẻ biến thái biết rằng họ không phải là mục tiêu xâm nhập. Trong nhiều trường hợp, chỉ cần họ chống cự thì những kẻ biến thái này sẽ dừng lại. Dù sao bọn họ cũng sợ người khác phát hiện! 

Nhưng bây giờ, nghe người đàn ông phía sau có vẻ trẻ tuổi nói, anh ta khác với những kẻ biến thái trước đó, dũng khí hơn, điều này khiến cô gái trẻ bớt dũng cảm hơn. Hơn nữa, lúc này, thiếu niên đang khống chế thân thể, trong xe lại đông đúc, dù có muốn trốn cũng không thể trốn thoát! 

May mắn thay, cô và chàng trai đều không nhìn thấy bộ dạng của nhau nên cô vẫn giữ được chút riêng tư và tôn nghiêm cuối cùng. Nhưng bị sỉ nhục như thế này, làm sao cô có thể không phản kháng, cô nghĩ, nhưng lại sợ bị nhìn thấy. Trong lúc nhất thời, nàng tựa hồ có chút mất mát! 

Trong lúc nhất thời, đầu óc cô gái trẻ như dừng lại, cô không biết làm cách nào để chống lại sự xâm nhập từ phía sau. Trong đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể cảm nhận được bàn tay vô cùng nóng bỏng đang bóp chặt cặp mông trần của cô một cách bừa bãi. Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong làn da mềm mại, siết nhẹ hoặc nặng nề, như thể đang nếm thử độ mềm mại và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp.

Tay trái cầm chiếc nhẫn treo, tay phải ôm chặt túi xách, thiếu nữ vừa lo lắng vừa ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với Tô Diệp ngoài chồng cô. Lúc này, tay Tô Diệp xuyên vào vùng cấm của váy cô. Khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của cô gái không khỏi đỏ mặt.

Dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm, đôi tất thủy tinh trong suốt đầy đặn như tuyết trắng như tuyết, đôi chân và cặp mông xinh đẹp đang bị những bàn tay xa lạ quấy rối một cách dâm đãng. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo mạnh, bóc ra ngoài, ép vào trong, xoa qua lại, khiến cho thiếu nữ trên lưng dâng lên một cảm giác xấu hổ tột độ. 

Nhưng để thoát khỏi bàn tay dâm ô đã lén lút dưới váy, bạn phải vén váy lên và mở tay ra nhưng khi đó sẽ hoàn toàn bị lộ, cũng có thể nhờ người khác giúp đỡ. Nhưng nếu bạn bị sỉ nhục một cách tục tĩu như vậy và để người khác nhìn thấy thì làm sao bạn có thể chịu được ánh mắt soi mói của những người xung quanh?

Thiếu nữ vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng thân thể lại bị áp chế chặt chẽ, không thể làm gì được. 

Toàn thân như bị luồng khí lạnh xâm chiếm, những ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp, vuốt ve qua chiếc quần lót ren mini, dường như muốn khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của thiếu nữ. 

"Đủ rồi, đủ rồi...dừng lại..."

Toàn thân cô gái trẻ cứng ngắc, cô kẹp chặt đôi chân thon dài mềm mại của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. 

Lúc này, Tô Diệp ở phía sau đột nhiên hơi rời khỏi cơ thể cô gái, tay trái đang ôm chặt eo cô gái cũng buông cô ra. 

"Có thể nào..."

Cô gái trẻ thở phào nhẹ nhõm vì bị ép. Phải chăng có sự thay đổi đột ngột?

Tất nhiên là không. Tô Diệp làm sao có thể buông miếng thịt trong miệng ra được? 

Nhưng Tô Diệp lại muốn chơi đùa với thân hình đầy đặn của cô gái trẻ một cách thoải mái hơn. Tay anh chưa hài lòng khi cầm bộ đồ của thiếu nữ. Sau khi buông ra, anh dùng tay trái của cô kéo chiếc nhẫn lên, nhét nó vào giữa áo kéo lên và váy, rồi kẹp chặt vào vòng eo thon thả của cô gái. Lòng bàn tay nóng bỏng của anh áp sát vào làn da trần của cô gái, đầu ngón tay gần như chạm vào ngực cô gái. 

"A...he, tay anh ấy cư nhiên chạm vào quần áo của tôi? Sao có thể như vậy được? Tôi, ngoại trừ chồng tôi, chưa bao giờ bị người khác chạm vào, hơn nữa anh ấy quá bạo dạn!"

Cùng lúc đó, cơ thể của Tô Diệp lại áp vào lưng và mông của cô gái trẻ từ phía sau. Cô gái lập tức cảm nhận được một vật cứng và nóng đang ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mình và khám phá rãnh mông của mình. 

“Quá nhiều rồi…” Cô gái trẻ gần như hét lên, nhưng cô gái trẻ lại ngạc nhiên phát hiện mình không thể hét lên được. 

Có thể là vì sợ bị phát hiện, cũng có thể là vì đây là lần đầu tiên hắn gặp phải một kẻ biến thái táo bạo như vậy! 

Vì vậy, sau khi lần đầu tiên gặp phải một đòn tấn công bạo lực như vậy, toàn bộ cơ thể của thiếu nữ thuần khiết dường như đã ngừng hoạt động. 

Đầu nhọn mạnh mẽ và nóng bỏng của Tô Diệp đã ấn vào mông cô gái trẻ. 

Bụng dưới của anh đã áp chặt vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của thiếu nữ từ phía sau. 

Cô gái trẻ từng trải qua các cặp đôi lập tức biết rằng Tô Diệp đằng sau cô đang bắt đầu nếm thử cô một cách tục tĩu bằng dương vật của anh. 

"Tục tĩu... sao chuyện như thế này có thể xảy ra được? Bạn có thực sự muốn anh ta chơi với bạn như thế này không?"

Thiếu nữ vừa xấu hổ vừa tức giận, thậm chí còn muốn âm thầm quyết định sẽ không bao giờ để Tô Diệp đùa giỡn với thân thể thuần khiết của mình nữa, nhất định phải khiến hắn lập tức dừng lại! 

Nhưng...

Cô mở miệng mấy lần, nhưng cuối cùng không có âm thanh nào phát ra. Rốt cuộc cô lo lắng ánh mắt của những người xung quanh, đồng thời cô cũng có chút sợ chàng trai phía sau nổi giận, làm ra những chuyện khó tin hơn. Rốt cuộc anh ấy quá dũng cảm. 

Và cô luôn cảm thấy anh có chút khác biệt so với những lần cô bị quấy rối trước đây. Cô gái trẻ không biết tại sao mình lại nghĩ như vậy. Đánh hơi được hơi thở của chàng trai phía sau, cô cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, muốn xúc động. Hơn nữa, khi bàn tay to nóng hổi của anh chạm vào cô, từng tấc da thịt của cô dường như run lên vì phấn khích. Thậm chí còn có một dòng điện mơ hồ chạy qua cơ thể cô, cảm giác ngứa ran khiến cô cảm thấy có chút dễ chịu!

Không biết tại sao cô lại có cảm giác không muốn phản kháng. Tất nhiên cô không biết rằng chàng trai trẻ phía sau cô không nhận ra đàn ông bình thường. Năng lượng luan đỏ trong cơ thể cô là loại thuốc kích thích tình dục nguy hiểm nhất. Người phụ nữ Tô Diệp yêu không còn chỗ để phản kháng, trừ khi Tô Diệp muốn có chút mơ hồ! 

Lúc này, thiếu nữ cảm giác được thanh niên phía sau đang đùa giỡn với mình, chiếc váy mỏng của cô tràn ngập hơi nóng. 

Phần thịt mềm mại ở chân và mông, dưới áp lực mạnh mẽ, cảm nhận rõ ràng sự xâm nhập của dương vật xa lạ. 

Dày, cứng, nóng bỏng, và...

Làn da mềm mại gần như có thể cảm nhận được hình dạng xa lạ. 

Lúc này, cô mới hoàn toàn hiểu được, vừa rồi Tô Diệp thả cô ra, nguyên lai là anh mở khóa quần, lấy dương vật của mình ra! 

Nhân tiện, cô ấy cũng thọc tay trần vào trong quần áo, chơi đùa với cơ thể thuần khiết của mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bây giờ, Tô Diệp xa lạ dùng dương vật trần trụi của mình đẩy cô từ phía sau. 

Nếu anh ta hét lên, đó sẽ là một cảnh tượng đáng xấu hổ cho mọi người chứng kiến. 

Vừa nghĩ tới đây, thiếu nữ sắc mặt liền nóng như lửa. 

Dũng khí vừa mới dấy lên lập tức bị hành vi dâm ô vô liêm sỉ của Tô Diệp đánh tan. Nếu bạn vặn người, người khác có thể nghĩ rằng bạn đang tận hưởng sự đụng chạm. Người phụ nữ trẻ không thể nghĩ ra cách nào để chống cự. 

"Đủ rồi...Không còn nữa...Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Tim cô đập loạn xạ và toàn thân cô kiệt sức. Người phụ nữ trẻ gần như đang thầm cầu nguyện cho kẻ tấn công trơ ​​tráo phía sau cô. 

Nhưng đòn tấn công của Tô Diệp vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Bàn tay phải thò vào trong váy đã biến chiếc quần lót của thiếu nữ thành hình chữ T thật. Cặp mông trần bị xoa bóp, véo ép, buộc phải lộ ra vẻ căng mọng, đàn hồi không chút dè dặt, sau đó bị ép mạnh về phía trung tâm. 

Cô gái trẻ biết rằng Tô Diệp đang dùng thịt ở cặp mông đầy đặn của mình để tăng khoái cảm cho dương vật của mình. 

Thiếu nữ khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, thân thể trong trắng đang bị hành động xấu xa của Tô Diệp tấn công.

Da thịt mềm mại đàn hồi không chịu được va chạm mạnh, dương vật xa lạ không biết xấu hổ mà siết chặt từng inch giữa hai chân của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt được kẹp chặt của cô gái trẻ. 

Như để thể hiện sức mạnh tình dục mạnh mẽ của mình, dương vật của Tô Diệp nghiêng lên một góc khiến cô gái trẻ phải ngạc nhiên. Phần đầu trước đã ấn chặt vào điểm chật hẹp giữa các đốt ngón tay ở dưới cùng rãnh mông của cô gái trẻ. 

Điều kinh khủng nhất là vòng eo của cô gái trẻ không dài bằng phụ nữ bình thường. Cô ấy có đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp mảnh khảnh và đôi chân đẹp, vòng eo thon và hông ở vị trí tương đối cao. 

Ngày xưa, các cô gái trẻ luôn tự hào về điều này, nhưng giờ đây, các cô gái trẻ gần như ghét bản thân vì sự khác biệt. Nói chung, những kẻ biến thái tấn công từ phía sau và nhiều nhất chỉ có thể chạm tới khe hở mông của phụ nữ. 

Nhưng đối với một thiếu nữ có vòng eo cao hơn, dương vật của Tô Diệp lại giơ lên ​​cao, vừa chạm vào háng bí mật của cô. 

Xuyên qua chiếc váy mỏng và đồ lót, dương vật cứng rắn và nóng bỏng của Tô Diệp đang áp vào chân đôi tất mảnh mai của cô gái trẻ. 

Hai lớp vải mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Cô gái trẻ cảm thấy quy đầu dày đặc của Tô Diệp gần như đang cọ sát trực tiếp vào nhị hoa trong trắng của cô. 

Trái tim cô gái trẻ đập như một lời trêu chọc nóng bỏng mà cô chưa từng trải qua. Cô muốn chống cự nhưng không còn chút sức lực nào. 

Đôi quy đầu dày cộm đẩy qua xoa lại vùng da thịt mềm mại, như thể muốn cho cô gái trẻ có đủ cơ hội để cảm nhận nỗi xấu hổ không thể tránh khỏi. 

"Nó có vẻ dày hơn quy đầu của chồng tôi... Làm sao có thể? Đây là đồ của thiếu niên à?"

Bản thân cô gái trẻ cũng rất ngạc nhiên khi ý tưởng này chợt nảy ra trong đầu cô. 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy khi đang bị một kẻ biến thái kỳ lạ chơi đùa. 

Khi nghĩ như vậy, một luồng nhiệt bốc lên từ bụng dưới của cô gái trẻ. 

Đôi môi mật ong áp chặt vào quy đầu dày và nóng bỏng bất giác co lại. 

Cô gái trẻ cảm nhận rõ ràng âm hộ của mình đang chảy nước dưới sự khiêu khích của chàng trai! 

"Không!..." Thiếu nữ lập tức dừng lại suy nghĩ thoáng qua của mình. 

Nghĩ đến người yêu, thiếu nữ như lấy lại được chút sức lực. Cô gái trẻ cố gắng di chuyển eo về phía trước, cố gắng thoát khỏi cái nhìn cứng rắn và nóng bỏng của Tô Diệp, nhưng Tô Diệp không đuổi kịp ngay lập tức. 

Cô chưa kịp vui mừng thì giữa hai chân cô đã có thứ gì đó lạnh lẽo, Tô Diệp lại ấn cô về phía trước. Lần này, cô gái trẻ càng bị ép chặt hơn, không còn chỗ để cử động. 

Cô gái trẻ ngay lập tức phát hiện ra một điều còn đáng sợ hơn. Tô Diệp lợi dụng cô gái đang chạy trốn, dùng tay phải bên trong váy cô gái nâng váy cô gái lên đến thắt lưng. 

Lần này, dương vật dày đặc của Tô Diệp hoàn toàn trần trụi, tiếp xúc với đùi và mông trần của thiếu nữ. 

Tất cả các cơ trên cơ thể cô gái trẻ đột nhiên trở nên căng cứng hoàn toàn. 

Giống như một cái que nóng và dày, dương vật của Tô Diệp bị mạnh mẽ nhét vào giữa hai chân khép kín của cô gái trẻ. 

Lần này thậm chí còn tệ hơn lần trước. Từ làn da trần đến làn da, cơ bắp đến cơ bắp, cô gái trẻ đều có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và dày dặn của Tô Diệp. 

Người phụ nữ trẻ cảm thấy như thể phần da thịt mềm mại ở bên trong chân và đôi môi ngọt ngào của mình đang bị đốt cháy. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ vùng bụng dưới của cô gái trẻ, giống như… nhận được sự vuốt ve từ chồng mình…

"Ôi chúa ơi..."

Hai chân Tô Diệp cũng tiến lại gần, đầu gối chân trái cố gắng chen vào giữa hai chân cô gái. 

Tô Diệp cũng nhận thấy vòng eo của cô gái trẻ cao hơn. Anh muốn đặt cô gái trẻ vào tư thế đứng, dang rộng hai chân, dùng dương vật của mình trực tiếp trêu chọc đôi môi ngọt ngào của cô gái. 

Tuyệt đối không phải như vậy! 

Sau khi phát hiện ra ý định tục tĩu của Tô Diệp, cô gái trẻ đã cố gắng hết sức để kẹp đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt mảnh khảnh. Tuy nhiên, sau một thời gian, cô gái trẻ nhận ra rằng sự phản kháng của mình chỉ là vô nghĩa. 

Ôm chặt cô gái và khống chế cơ thể cô, anh dùng thân mình xoa bóp đường cong lưng đầy đặn và gợi cảm của cô gái, đồng thời dùng bụng dưới cố định chắc chắn cặp mông đầy đặn của cô gái. 

Tô Diệp hơi vặn eo qua lại, chậm rãi đẩy dương vật của mình vào giữa hai chân kẹp chặt của cô gái trẻ, tận hưởng khoái cảm từ da thịt mềm mại đàn hồi và cặp mông đầy đặn kẹp chặt dương vật của cô gái. 

"A..." Nhận thấy đôi chân bị kẹp của mình hình như đang cho Tô Diệp làm tình bằng mông, cô gái trẻ hoảng sợ thả lỏng chân. Tô Diệp lập tức lợi dụng tình thế, nhét chân trái vào giữa đôi chân đang lỏng lẻo của cô gái. 

"A... sao chuyện này có thể xảy ra được?" Cô gái trẻ nhận ra mình đã bị lừa, nhưng chân trái của Tô Diệp đã bị nhét vào giữa, chân cô không thể kẹp được nữa. 

Tô Diệp cố gắng, tay phải vòng qua eo cô gái, ôm chặt lấy bụng dưới của cô gái. Chân phải của anh ta cũng bị nhét vào giữa hai chân của cô gái trẻ. Dùng lực vào cả hai đầu gối, cô gái trẻ “ừ” một tiếng và hai chân dang rộng ra. Lúc này cô gái trẻ bị ép vào tư thế như thể đang bị Tô Diệp xâm nhập và đụ từ phía sau. 

Dương vật của Tô Diệp trực tiếp ấn vào đôi môi đang hé mở của cô gái. Xuyên qua lớp lụa mỏng của quần lót, quy đầu dày nóng bỏng không biết xấu hổ trêu chọc đôi môi trong trẻo của thiếu nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53 Thiếu nữ xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa

"Không..." Thiếu nữ thở hồng hộc, cắn môi dưới, cố gắng cắt đứt cảm giác kỳ lạ từ bụng dưới truyền đến. 

Dương vật của Tô Diệp dường như dài hơn người thường và nó có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ khu vườn của cô. 

Theo sự bơm chậm rãi của Tô Diệp, thanh lửa khổng lồ bóp chặt cánh cửa trinh tiết của khu vườn bí mật của cô gái trẻ, như có một dòng điện chạy qua lưng cô, cô gái trẻ tuyệt vọng giơ ngón chân lên và gần như hét lên. 

Dương vật xa lạ hưởng thụ bí mật đáng xấu hổ của thiếu nữ, bóp đến chỗ sâu nhất, đột nhiên ngừng chuyển động. Đó chính là nụ hoa, như muốn bóp ra cảm giác ngứa ran của thiếu nữ, quy đầu dày đặc bóp mạnh. 

"A! Không... không!"

Thiếu nữ thầm hét lên trong lòng. Cô hơi vặn người, như muốn né đòn tấn công vào bộ phận quan trọng, vặn hông một cách thô bạo, nhưng quy đầu dày lại ấn chặt. 

"Không thể nào!..." Người phụ nữ trẻ cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét gần như bật ra khỏi miệng. Cô ấy bị quấy rối như thế này trong một cỗ xe đầy người...

Xấu hổ, nhục nhã, dù vậy, vẫn không thể diễn tả hết sự xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng trong lòng. 

Sự vi phạm khiêu dâm không dừng lại. Tay trái ôm chặt vòng eo thon tiếp tục tấn công. Lợi dụng sự rung chuyển của xe buýt, tay trái vòng qua nách cô gái trẻ từ phía sau rồi từ từ đưa lên phía trên vào trong áo lót ren của cô gái. 

"Không! Đó là một sự vi phạm trắng trợn...!"

Quá kiêu ngạo không dám kêu cứu, lại sợ bị nhìn thấy xấu hổ như vậy, cô gái trẻ dùng tay trái buông chiếc nhẫn ra, cố gắng ngăn cản tay Tô Diệp xuyên qua bộ đồ, nhưng sức lực của cô gái trẻ không thể chống đỡ được kẻ đột nhập mạnh mẽ. 

"A..." Thiếu nữ thấp giọng kêu lên. 

Cô còn chưa kịp phản ứng, Tô Diệp đã đẩy áo lót ren lên, lộ ra bộ ngực lập tức bị bàn tay ma thuật chiếm giữ.

Bộ ngực ngọc tròn trịa mềm mại ngay lập tức bị nắm lấy hoàn toàn. Trong khi thưởng thức vẻ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, họ lại vuốt ve bộ ngực mỏng manh và không được bảo vệ một cách tục tĩu. 

“A… đừng…” Cô gái trẻ vội vàng nắm lấy bàn tay thần kỳ trên ngực, nhưng xuyên qua áo khoác cũng vô dụng. 

Tô Diệp tham lam chơi đùa với bộ ngực của cô gái trẻ như muốn xác nhận độ đàn hồi của bộ ngực. Bộ ngực thanh tú không hề hay biết về sự nguy hiểm mà chủ nhân phải đối mặt, mà ngu ngốc bộc lộ sự dịu dàng và đầy đặn thuần khiết của mình dưới sự xoa bóp của bàn tay ma quỷ. 

Đầu ngón tay vuốt ve và xoay tròn núm vú, cô gái trẻ có thể cảm nhận được núm vú đang được chơi đùa bắt đầu hơi nhô lên. 

"Ừm... không... chúng ta không thể!" Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ đỏ lên, cô cắn môi dưới, cố gắng hết sức để kéo bàn tay dâm đãng của Tô Diệp ra. 

Giống như có dòng điện truyền ra từ núm vú do Tô Diệp chơi. Làm sao anh ta có thể phản ứng trước sự khiếm nhã tục tĩu như vậy? Nhưng hắn làm sao có thể giấu được chuyện này với kẻ biến thái phía sau? 

Tô Diệp ngay lập tức nhận thấy sự dịu dàng trên núm vú nhạy cảm của cô gái trẻ. 

Nhìn thấy cô gái trẻ đang ôm ngực mình, anh ta dùng lực nhẹ lên eo và bụng của mình, quy đầu dày và chắc chắn chiếm giữ không gian chật hẹp của cô gái bóp và đâm vào cửa âm đạo của cô gái một lần nữa. 

Thiếu nữ toàn thân run rẩy, tóc gáy dựng đứng. Đôi quy đầu dày như muốn mở rộng đôi môi khép kín của thiếu nữ và xuyên qua cơ thể trinh nữ của cô qua chiếc quần lót ren mỏng. 

Cô gái trẻ liều mạng chạy về phía trước nhưng không may trước mặt cô có một bức tường ô tô cứng ngắc. Âm mưu của Tô Diệp đã thành công, núm vú thanh tú như quả anh đào của cô gái trẻ hoàn toàn rơi vào tay dục vọng của anh. 

Bộ ngực không có khả năng tự vệ không ngừng bị tàn phá, bộ ngực đàn hồi không ngừng bị véo xoa, bộ ngực ngọc bích đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ, ngón cái và ngón trỏ dùng ngón cái và ngón trỏ trêu chọc bộ ngực vốn đã cao vút một cách khiêu dâm. 

Thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, đầu yếu ớt tựa vào cánh tay trái đang nắm lấy chiếc nhẫn treo, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết càng thêm mảnh khảnh và duyên dáng. 

Dưới sự trêu chọc đầy kinh nghiệm của Tô Diệp, núm vú nhạy cảm bắn ra từng đợt tấn công nhục dục khắp cơ thể. 

Đôi môi mật ong trong sáng liên tục bị cây gậy lửa dày đặc nghiền nát và châm chích. Thiếu nữ tuyệt vọng cảm thấy những cánh hoa thuần khiết đang rỉ mật dưới sự tàn phá thô bạo, bất chấp ý chí. 

Kiêu ngạo trêu chọc thiếu nữ thành thục xinh đẹp trước mặt, thưởng thức tư thế ngượng ngùng và tức giận của thiếu nữ khi liều lĩnh chịu đựng sự va chạm tình dục, mặt Tô Diệp gần như áp sát vào cổ và tai cô gái, anh ta bắt đầu trêu chọc cô gái trẻ một cách táo bạo hơn, tàn phá cô một cách trơ trẽn hơn. 

Nghe thấy tiếng thở nặng nề, hơi nóng từ miệng Tô Diệp gần như phun thẳng vào tai cô gái. Khéo léo dùng cơ thể của mình để che khuất tầm nhìn của những người xung quanh, Tô Diệp bắt đầu mút dái tai và chiếc cổ ngọc của thiếu nữ. 

Những ngón tay cầm chiếc nhẫn trở nên trắng bệch vì gắng sức và cô không thể mở mắt được. Cô gái cắn môi chịu đựng sự vuốt ve tựa người yêu nhưng lại độc ác này. 

Tô Diệp dùng lực đè lên eo cô, quy đầu dày chậm rãi trượt vào âm hộ có đôi môi ngọt ngào của cô gái trẻ, sau đó đột nhiên dùng lực đẩy mạnh. 

"A... đừng..." Người phụ nữ trẻ phát ra một lời cầu xin gần như không thể nghe được sâu trong cổ họng. 

Khi Su Ye tập trung tấn công từ phía sau, tay phải của Tô Diệp đã ẩn vào bụng dưới của cô gái trẻ. Mép quần lót ren đã được quấn và kéo thành quần lót hình chữ T đang vuốt ve phần bụng dưới mịn màng mềm mại của thiếu nữ, khám phá điểm ngọt ngào bí mật của thiếu nữ. 

"Cái đó... tuyệt đối không có khả năng..." Hắn tay phải cầm túi, cố gắng dùng tay trái cứu hắn, lại bị Tô Diệp đưa tay vào nách ngăn lại. 

Không thể sử dụng cả hai tay, cô gái trẻ chỉ có thể ấn bụng dưới vào tường. 

Không thể chống cự lại kẻ xâm nhập mạnh mẽ, móng sắt giẫm nát bãi cỏ chưa bao giờ rộng mở cho công chúng, rồi thản nhiên bước đi giữa những bông hoa. 

Anh ta cắn dái tai mềm mại một cách tục tĩu, nhéo mạnh bộ ngực đầy đặn, ấn chặt bụng dưới vào eo và hông của cô gái, đồng thời ấn chặt dương vật to hơn của mình vào hố vườn của cô gái. Sau đó, anh di chuyển tay phải đến cuối bãi cỏ và bắt đầu khám phá từng inch một. 

Người phụ nữ trẻ bị ép vào tường với đôi tất pha lê và thủy tinh trong suốt màu da cao cấp cùng đôi chân xinh đẹp dang rộng, khiến thánh địa trinh tiết hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Tô Diệp không nắm bắt được bí ẩn thiêng liêng nhất của thiếu nữ trang nghiêm. Rốt cuộc, đây là một chiếc xe buýt. Nếu thật sự xuyên vào và đụ cô, trời mới biết thiếu nữ xinh đẹp này có thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt và thu hút sự chú ý của những người xung quanh hay không? 

Tô Diệp không muốn mạo hiểm. Danh tính của anh ta quá nhạy cảm và anh ta sẽ kết thúc nếu bị phát hiện. Có thể lén lút chơi đùa với một thiếu nữ xinh đẹp như thế này đã là chuyện lớn rồi. Anh ta từ từ đùa giỡn với con mồi không còn đường trốn thoát, mê đắm thiếu nữ thuần khiết và xinh đẹp trước mặt. Khi thánh địa thuần khiết bị xâm chiếm từng tấc đất, cuộc đấu tranh nhục nhã và giận dữ có thể thỏa mãn dục vọng đang dâng cao của Tô Diệp. 

Một tiếng thút thít khàn khàn phát ra từ miệng cô gái trẻ, nhưng âm thanh đó không thể nghe được giữa tiếng ồn ào của xe buýt. 

Máu toàn thân dâng trào, đầu óc trống rỗng, tiếng thở dồn dập, cơ thể nóng bừng, những ngón chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt trên đôi giày cao gót bị dùng lực vặn xoắn, nhưng nỗ lực kẹp chân lại hoàn toàn vô ích. 

“A…” Thiếu nữ nghẹn ngào trong cổ họng, thầm thì, toàn thân cứng đờ, đầu ngón tay nóng bỏng chậm rãi xâm nhập, không thể cưỡng lại được. 

Tấm lưng duyên dáng của người phụ nữ trẻ cứng lại thành một cái cúi đầu tuyệt vọng. Nơi thuần khiết và bị cấm chưa bao giờ được mở ra cho Tô Diệp thứ hai đang bắt đầu bị những ngón tay của kẻ xa lạ bẩn thỉu chơi đùa một cách trơ trẽn và khiêu dâm. 

Sự trong trắng mà tôi giữ gìn cho đến ngày nay, sự trong trắng mà tôi cẩn thận bảo vệ từ khi còn nhỏ, thực ra đang bị tên xa lạ Tô Diệp này quấy rối và hành hạ một cách trắng trợn ở nơi công cộng này. 

Tô Diệp thậm chí còn chưa nhìn mặt, cũng không biết là ai, hành động như vậy tục tĩu vô sỉ. 

Anh cố gắng hết sức để cắt đứt các giác quan ở đó, nhưng cơ thể anh vẫn ngoan cố kiên trì làm việc. Bất chấp sự xấu hổ và tuyệt vọng của chủ nhân, lớp da thịt mỏng manh như mật ong đều báo cáo rõ ràng từng tấc đầu ngón tay xa lạ xâm nhập. Cỏ thơm đã bị cướp đến cùng, cửa vườn với quân tiếp viện kunai đã rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ. Những đầu ngón tay hèn hạ linh hoạt điều khiển nó, cánh cửa bất lực hơi đóng lại hơi mở một cách gợi tình. 

"Đừng...ah...xin đừng làm những hành động tục tĩu như vậy..." Lời cầu xin như tiếng khóc trong lòng cô chẳng có tác dụng gì. Cánh cửa trinh khiết tủi nhục mở ra, nụ non nớt nở rộ, như đoán trước được nỗi thống khổ của chính mình, hơi run rẩy trước kẻ xâm nhập dâm đãng. 

Muốn nếm từng nhịp điệu của thiếu nữ trang nghiêm, đầu ngón tay nóng bỏng của nàng nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa thuần khiết dịu dàng đã lâu không được ghé thăm. 

Dòng điện chạy thẳng đến từng lỗ chân lông, cơ thể thanh tú của thiếu nữ khẽ run lên, thịt mật ong vô tình co rút lại, kẹp lại. Thứ bị kẹp lại là những đầu ngón tay xa lạ và nóng bỏng. Đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc lên, cánh hoa môi mật ong ẩm ướt lại bị xấu hổ nở ra lần nữa, đòn tấn công vô liêm sỉ toàn diện được phát động. 

"Đủ...đủ rồi...đừng dừng lại ở đó...dừng lại, dừng lại"

Những ngón tay xoa xoa da thịt mềm mại, những móng tay cào vào những bức tường non nớt, những cánh hoa được đùa giỡn say đắm, đôi môi ngọt ngào bị kéo lên nhào nặn trong nhục nhã. 

Cô cố gắng hết sức vặn vẹo eo nhưng không thể trốn thoát. Nơi bí mật đáng xấu hổ đã bị chiếm giữ hoàn toàn bởi những bàn tay tục tĩu. Người phụ nữ trẻ khó có thể giữ được vẻ ngoài trang nghiêm của mình. Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng. 

Bụng dưới của cô gái trẻ không tự chủ được co giật, những ngón tay nóng bỏng quằn quại và tàn phá. Bất chấp ý muốn của cô, những cánh hoa thuần khiết không chịu nổi sức mạnh dâm đãng, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. 

Lập tức nhận ra sự thay đổi trên cơ thể cô gái đang cố gắng giữ bình tĩnh, Tô Diệp cắn dái tai cô gái, thổi hơi thở nóng hổi vào lỗ tai cô gái. 

Anh dùng tay trái véo nụ vú, dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng nhặt sương, bôi khắp nơi trong thung lũng chật hẹp như một cuộc biểu tình. Mỗi nét vẽ như bôi lên nỗi xấu hổ sắp sụp đổ của người thiếu nữ. 

Tô Diệp phát hiện ra vẻ gợi cảm của cô, môi cô bị vuốt ve, sau đó bị những ngón tay dâm đãng mở ra một cách thô bạo. Đầu ngón giữa của nàng tấn công vào âm vật giống như ngọc trai, mài và véo nó, buộc cô nương đoan trang phải bộc lộ sự điên cuồng tiềm ẩn của mình. 

Khuôn mặt dịu dàng của cô đang sốt và đôi chân cô yếu ớt. Thiếu nữ ôm chặt chiếc nhẫn, nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi chống lại làn sóng khoái cảm. 

Sự khiêm tốn tự áp đặt không thể che giấu sự thật bên trong chiếc váy ngắn. Hai đôi môi mật ong đã sưng tấy và to ra do bị quấy rối. Những nụ hoa mỏng manh không thể chống lại sự cám dỗ của ong bướm hoang dã. Chúng căng sữa và đứng thẳng, mật hoa không ngừng rỉ ra ngoài, như thể bị mưa sương làm ẩm. 

Người vợ trưởng thành và xinh đẹp nghiến răng xấu hổ, cố gắng hết sức điều chỉnh hơi thở nặng nề của mình, nhưng tác động ngọt ngào là không thể tránh khỏi và cơn ác mộng vẫn tiếp tục. 

Tấm lụa sa-tanh hẹp giữa đôi chân trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp bị đẩy sang một bên, thanh lửa dày dặn bấy lâu thèm muốn đã bị ép vào trong quần lót qua khe hở ở mép. 

"A..." Thiếu nữ gần như không nhịn được kêu lên sợ hãi. 

Giống như một quả cầu lửa nổ tung trong căn phòng bí mật, nỗi xấu hổ điên cuồng ùa vào lòng tôi. 

Đôi môi mật ong được bao phủ bởi sức nóng kỳ lạ, và con cặc to trần trụi được áp vào những cánh hoa trần trụi giống nhau. Cái quy đầu xấu xí bóp chặt phần thịt mềm mại, những góc cạnh xa lạ hiện lên vô cùng rõ ràng. Chiếc quần lót ngu ngơ lại phát huy độ co giãn như muốn lấy lại vị trí đã mất, nhưng chiếc dây thun bó sát đã lọt vào trong cặc khiến cặc càng ép chặt hơn vào môi hoa. 

Con cặc xa lạ không còn chút không gian để thở, từ từ và không thể cưỡng lại bắt đầu co giật trong không gian chật hẹp của thiếu nữ. 

Sự cương cứng nóng bỏng cọ xát đôi môi, và các cạnh sắc bén của quy đầu cạo vào phần thịt mềm mại. Trong quá trình co giật qua lại, đầu ngọn chạm nhẹ vào nụ tròn trịa và thẳng đứng, nụ hoa bất giác run lên vì chạm vào cứng và nóng. 

Như thể rơi vào một hầm băng lạnh lẽo, suy nghĩ của cô gái trẻ ngày càng chậm lại. Ngược lại, cảm xúc của cô càng trở nên rõ ràng hơn, như thể có một ngọn lửa đang bùng cháy từ bên trong cơ thể cô. 

"Thằng nhóc kỳ lạ này... dám chơi bẩn với tôi trước mặt nhiều người như vậy... Tôi còn không biết trông nó như thế nào..."

Rắn tràn lan trong thung lũng hẹp, trong thung lũng có dòng nước ngầm. 

Tô Diệp ở trong đám đông, công khai cưỡng hiếp thiếu nữ thuần khiết kiêu hãnh bằng những lời tục tĩu không biết xấu hổ. Vùng trinh tiết và vùng cấm trên cơ thể cô đồng thời bị tấn công một cách tục tĩu, toàn thân cô bị nuốt chửng bởi giác quan nóng bỏng của nam giới. Toàn thân cô gái trẻ bị bao bọc bởi những dòng chảy xấu hổ, tủi nhục và vui sướng, sự trong trắng dè dặt của cô gần như đã sụp đổ hoàn toàn. 

Chỉ riêng chiếc vòng treo đã không thể nâng đỡ toàn bộ cơ thể được nữa và rất khó để đứng vững. Cô gái trẻ tựa vào người Tô Diệp ở phía sau như thể kiệt sức, suýt chút nữa không ngã xuống. 

"Quý khách thân mến, xin lưu ý: Nhà ga phía trước là Hoa Hải Di Cao. Hành khách xuống xe vui lòng đi cửa sau..."

Cô gái trẻ lo lắng cho sự trong trắng của mình, sợ chàng trai phía sau hưng phấn can thiệp, nghe thấy tiếng nhắc nhở trong xe, tựa như nghe thấy tiếng trời! 

"Dừng lại, dừng lại, tôi, tôi đang ở nhà ga, anh, để tôi đi!"

Nghe vậy, Tô Diệp giật mình. Anh ấy chỉ đang vui vẻ thôi. Hiện tại anh vẫn đang suy nghĩ có nên thực sự thâm nhập vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hay không, nhưng đột nhiên anh nghe thấy tiếng nhắc nhở trong xe. Anh thở dài tiếc nuối. Vốn hắn đang suy nghĩ làm sao tìm ra thân phận của cô gái này, nhưng khi nghe nói cô gái này đã đến nhà ga, Tô Diệp không khỏi có chút kỳ quái!

"Không đời nào...?" 

Nghĩ trong đầu, nhìn trường học của mình, anh chợt có cảm giác như mình đã quấy rối một người mà mình biết rõ. Lúc này anh cũng nhớ ra giọng nói của người phụ nữ này có chút quen quen! 

"Chẳng lẽ là giáo viên trường học sao? Trang phục nhìn rất giống, kết thúc rồi, ta quá kích động, bây giờ sẽ kết thúc như thế nào?"

Tô Diệp cười khổ, nhưng hiện tại không phải lúc nghĩ đến chuyện này. Anh vội vàng buông cô gái trẻ trước mặt ra, nhanh chóng đút cặc vào háng mình. 

Lúc này, hành động của Tô Diệp khiến thiếu nữ xinh đẹp thở phào nhẹ nhõm. Cô hơi cúi đầu, không dám nhìn ai, hoảng hốt nhanh chóng sắp xếp quần áo! 

Nếu ai để ý, chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên vì sao cô gái trẻ đoan trang này lại đỏ mặt như vậy. Không ai biết cô vừa phải chịu đựng kiểu quấy rối và tàn phá khiêu dâm nào dưới chiếc váy chuẩn mực trang nghiêm của mình, buộc mình phải trở thành một thiếu nữ xinh đẹp dè dặt và điềm tĩnh. 

Người đẹp hoảng hốt sắp xếp lại quần áo. Lúc này cô xấu hổ đến muốn khóc nhưng lại ngại gặp người khác vì cô là người yêu thể diện. Bước xuống xe, cô xấu hổ cúi đầu, không muốn nhìn người đàn ông đang sỉ nhục mình! 

Đúng như anh vừa nói, việc không quen biết nhau ít nhất cũng giúp cô giữ được chút tôn nghiêm trong lòng! 

Tuy nhiên, Tô Diệp nhận ra sự việc có chút bất ngờ nên vẫn cứ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp này. Khi mỹ nhân quay người lại, trong mắt Tô Diệp lộ ra vẻ kinh ngạc! 

"Thầy Quan?"

Tô Diệp có chút choáng váng. Anh không ngờ rằng mình sẽ giở trò đồi bại với giáo viên của mình khi bắt xe buýt! 

Cô giáo Guan tên là Quan Vĩnh Hà, là hiệu trưởng lớp 1, lớp 2 và là một trong những giáo viên xinh đẹp nhất trường. Cô đứng thứ 4 trong ‘Danh sách sắc đẹp’. Ở tuổi 38, cô ở giữa một thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành. Đây là một người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp, chồng cô ấy là hiệu trưởng của trường!

Những người phụ nữ xinh đẹp như vậy thường sinh ra những cô con gái xinh đẹp. Con gái của bà tên là Mục Tử Tử. Cô mười sáu tuổi và là mỹ nhân của học sinh lớp một và lớp hai ở Kyoto. 

Gần đây tôi có việc ở nhà nên ở nhà vài ngày. Không ngờ cô giáo xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa lại bị chính học sinh của mình quấy rối trên ô tô ngay khi vừa đến trường! 

Quan Vĩnh Hà xuống xe trong sự xấu hổ và tức giận vô cùng. Cô luôn có cảm giác mọi người xung quanh đều đang nhìn mình bằng ánh mắt xa lạ. Như thể mọi người đều biết rằng cô đã bị một kẻ biến thái xâm phạm trên xe buýt. Thậm chí cô còn không ngừng nghĩ đến cảnh con cặc to lớn của hố lửa cọ xát vào âm hộ của mình. Cô tin chắc nếu tiếp tục thì thứ đó sớm muộn gì cũng sẽ xâm nhập vào cô! 

May mắn thay, anh đã thoát khỏi sự quấy rối của kẻ biến thái. Quan Vĩnh Hòa thở phào nhẹ nhõm, nhưng không biết vì sao trong lòng lại có chút thất vọng! 

"A, Quan Vĩnh Hòa, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Vừa rồi ngươi bị cưỡng hiếp nhục nhã, ngươi còn có chút không nỡ buông tay sao? Ngươi là dâm đãng sao?"

Quan Vĩnh Hòa vừa xấu hổ vừa tức giận nghĩ, nhưng cảm giác ham muốn trong cơ thể thực sự khiến phụ nữ ở độ tuổi này khó chịu! 

Than ôi...

Trong lòng thầm thở dài, cô có chút trách móc chồng mình. Nàng thậm chí còn chưa tới bốn mươi tuổi, nếu không bị trêu chọc một chút cũng không nhịn được. Sự trống rỗng và đói khát trong cơ thể khiến cô càng xấu hổ và khó chịu hơn! 

Nhưng dù sao cô ấy cũng là một người vợ trong sáng, cô ấy đè nén những suy nghĩ kỳ lạ trong lòng! 

Tuy nhiên, Quan Vĩnh Hà, người vừa mới kiềm chế được cảm xúc của mình, đột nhiên cảm thấy có ai đó đang theo dõi mình! 

Nó khiến tim cô đập thình thịch. 

“Không, không thể nào là anh ta được phải không? Anh ta không hài lòng với việc chơi đùa với tôi trên xe nên đi theo tôi?”

"Ừ, đúng rồi. Anh ấy chỉ nhắn tin với tôi ở ngoài và chưa thực sự bước vào...ah...tôi đang nghĩ gì vậy?"

Quan Vĩnh Hòa có chút đỏ mặt, cảm thấy mặt mình nóng bừng!

Nhưng cô có chút sợ hãi. Cô không cảm thấy an toàn chút nào khi bị kẻ biến thái theo dõi. Cô thậm chí còn cảm thấy ánh mắt nóng bỏng vẫn đang nhìn vào mông và đôi chân xinh đẹp của mình được bọc trong một đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt! 

Cảm giác kỳ lạ này khiến trái tim cô lại rung động. Âm hộ của cô vốn bị tên biến thái này xoa bóp đã lâu lại rỉ nước!

Quan Vĩnh Hà xấu hổ và khó chịu, đi được một lúc thì không thể chịu đựng được nữa. Hiện tại ở đây có rất ít người, cô không sợ có người nhìn thấy mình!

Quay người lại, Quan Vĩnh Hà cắn môi dưới. Cô không thể biết mặt mình đang đỏ hay tái nhợt. Cô đột nhiên khó chịu hỏi: "Anh muốn làm gì? Vừa rồi bắt được cô ấy còn chưa đủ, hiện tại anh còn theo dõi tôi. Anh, anh muốn bức tôi đến chết sao?"

Cô ấy thậm chí còn nhắm mắt nói điều đó, nhưng sau khi cô ấy nói thì không có ai trả lời, điều này khiến cô ấy bối rối. Cô có chút lo lắng mở mắt ra, nhưng những gì nhìn thấy khiến cô lập tức xấu hổ và tức giận! 

Cô nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đang đứng trước mặt cô, cô rất quen thuộc với người đàn ông này. Anh là học sinh của cô, còn là anh chàng đẹp trai nổi tiếng toàn trường! 

Vâng, từ "đẹp" được dùng cho một chàng trai trẻ, điều đó cho thấy anh ta đẹp trai đến mức nào. Là giáo viên của mình, Quan Vĩnh Hà rất chú ý đến cô! 

Cô luôn phải ngạc nhiên trước vẻ ngoài của chàng trai trẻ này, thậm chí còn đẹp hơn cả những mỹ nhân đẹp nhất. Bà từng nghĩ, nếu một chàng trai trẻ như vậy có thể làm bạn trai của con gái bà thì bà sẽ rất hài lòng! 

Nhưng bây giờ trước mặt thanh niên này lại nói những lời như vậy, hắn rất dễ dàng nghĩ tới điều gì đó! 

Quan Vĩnh Hòa xấu hổ nói: "Tiểu, Tiểu Thần, ta, vừa rồi ta phạm sai lầm... hử? Tại sao ngươi không có ở trong lớp? Ngoài trường học ngươi đang làm cái gì?"

Tô Diệp lúc này rất xấu hổ. Anh không biết phải đối mặt với giáo viên của mình như thế nào. Anh không sợ cô biết anh quấy rối cô, nhưng anh sợ cô sẽ bùng nổ ở nơi công cộng! 

"Thưa thầy, em có việc phải làm nên...!" Tô Diệp cầu nguyện cô đừng phát hiện ra mình đã giở trò đồi bại với anh! 

Nhưng anh lại quên mất mình vừa nói chuyện với Quan Vĩnh Hòa! 

Nghe được giọng nói của Tô Diệp, toàn thân Quan Vĩnh Hòa run lên. Anh ta đột nhiên mở to mắt, nhìn chằm chằm vào Tô Diệp! 

Cô chợt phát hiện ra giọng nói của kẻ quấy rối cô vừa rồi giống hệt giọng nói của Tô Diệp, hơn nữa anh ta vẫn còn là một thiếu niên. Bây giờ, Quan Vĩnh Hòa sắp sụp đổ! 

"Ừ, là cậu...?"

Toàn thân Quan Vĩnh Hòa xấu hổ và tức giận run lên, gần như không thể đứng vững. Anh ta thực sự đã bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp và làm nhục, và anh ta thậm chí còn không kháng cự. Điều này không phải khiến người ta cảm thấy hắn dâm đãng sao?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 54 tán tỉnh cô giáo xinh đẹp ở văn phòng

Kiến thức bí mật kém cỏi Tô Diệp theo bản năng lắc đầu nói: "Không phải ta...!"

Chà, lần này không phải là bạn mà là bạn. Đôi mắt to của Quan Vĩnh Hà chợt hiện lên những giọt nước mắt. Cô muốn khóc. Nếu không phải là bạn, làm sao bạn biết tôi muốn nói gì? 

Quan Vĩnh Hòa tức giận nhìn học trò của mình, muốn xông lên tát hắn hai cái! 

Nhưng đây là nơi công cộng, cách đó không xa có rất nhiều người. Cô có quá nhiều lo lắng. Ngay cả khi đó là cảm xúc của chính mình, cô cũng phải kiểm soát chúng. Nước mắt cứ lăn dài trong mắt cô. Phải mất một lúc lâu cô mới có thể khống chế được cơ thể run rẩy của mình! 

Đầu cô trống rỗng, như thể cô đã quên hết mọi thứ. Cô quay người bỏ đi mà không thèm nhìn Tô Diệp! 

Thân hình run rẩy khiến người ta cảm thấy tiếc nuối. Tô Diệp cười khổ. Anh ta vẫn gây rắc rối vì dục vọng của mình. Không phải anh ta đã báng bổ một người phụ nữ xinh đẹp sao? Làm sao anh ta có thể là giáo viên dạy lớp của mình?

Tô Diệp nhìn Quan Vĩnh Hòa đang lảo đảo, vội vàng tiến tới đỡ cô: "Thầy cẩn thận, đừng ngã!"

"Không cần giả vờ tốt bụng, để tôi đi!" Quan Vĩnh Hòa hung hăng hất Tô Diệp ra. 

Vừa rồi anh quấy rối tôi trên xe, bây giờ anh lại giả vờ làm người tốt. 

Quan Vĩnh Hòa cảm thấy thế giới đã thay đổi. Tô Diệp đã quá tệ ở độ tuổi này. Điều này khiến Quan Vĩnh Hòa cảm thấy mình làm thầy đã thất bại, hiện tại không còn mặt đối mặt với Tô Diệp! 

Cô cúi đầu chỉ bước đi, Tô Diệp đi theo phía sau không nói một lời. Khi bước vào cổng trường, cô thậm chí còn không nghe thấy người bảo vệ chào! 

Một đường trở về phòng làm việc, tâm tình Quan Vĩnh Hòa mới tỉnh táo lại một chút! 

Nhưng lúc này, cô phát hiện Tô Diệp cũng theo hắn vào trong, khiến cô vô cùng tức giận! 

"Sao anh lại đi theo tôi? Anh ức hiếp tôi trên xe buýt còn chưa đủ mà còn muốn tiếp tục bắt nạt tôi ở nơi không có ai này?"

Quan Vĩnh Hà giận dữ nhìn học trò của mình, nhưng Tô Diệp nghe thấy điều này hơi giật mình. Vốn dĩ hắn chỉ muốn bù đắp, nhưng lại không nghĩ tới chuyện này! 

Lời của Quan Vĩnh Hòa nhắc nhở Tô Diệp, đây là văn phòng, là của hiệu trưởng Quan Vĩnh Hòa. Không có ai ở đó cả. Trong lúc nhất thời, Tô Diệp lại có ác niệm! 

Nhìn thân hình xinh đẹp thành thục của cô giáo, nghĩ đến khí chất của cô, Tô Diệp chợt nhận ra đây là một cơ hội tuyệt vời. Thầy Quan không dám nói gì chính là miếng thịt trong miệng! 

"Sư phụ, ngươi đang dụ dỗ ta sao? Bất quá nói đến, ta thật sự rất thích lão sư, trước đây ta chưa từng nghĩ tới, bây giờ lại muốn lão sư!"

Một phụ nữ trẻ xinh đẹp và thật tuyệt vời. Tô Diệp vốn thích những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, vô thức nuốt nước miếng! 

"Tô Diệp, cậu định làm gì?"

Thiếu nữ xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Cách Tô Diệp nhìn cô bằng mắt thường khiến cô muốn nuốt chửng cô. Điều này khiến cô, người vừa bị Tô Diệp chơi đùa, cảm thấy toàn thân yếu ớt và có cảm giác muốn trốn thoát. Tuy nhiên, cơ thể khập khiễng khiến cô không thể trốn thoát chút nào! 

Tô Diệp dùng tay trái đóng cửa lại, khóa lại, sau đó từng bước một đi về phía sư phụ, ánh mắt càng ngày càng mãnh liệt, lẩm bẩm nói: "Sư phụ, ngươi vừa mới nhắc nhở ta ở đây chỉ có hai người chúng ta, hơn nữa ta cũng rất thích sư phụ, vậy chúng ta tiếp tục chuyện vừa rồi còn chưa làm xong đi!"

"Không, bạn không thể...!"

Giọng nói của Quan Vĩnh Hòa có chút run rẩy, nhưng lúc này cô phát hiện cơ thể mình không tự chủ được, dù muốn cử động cũng không thể cử động. Cô nhìn Tô Diệp đi phía sau, cảm nhận được hơi thở quen thuộc vừa rồi. Quan Vĩnh Hòa phát hiện cô có chút hưng phấn khó hiểu! 

"Không, không thể nào...!"

Nhưng lời nói của Quan Vĩnh Hòa chẳng có tác dụng gì. Tô Diệp lại ôm cô từ phía sau, thổi hơi nóng vào tai cô. Trong phút chốc, Quan Vĩnh Hòa thông minh rùng mình! 

"Cô giáo, nếu cô không sợ người khác nghe thấy, sợ chồng hiệu trưởng biết cô ngoại tình, sợ nữ sinh xinh đẹp của trường bị sỉ nhục thì cứ hét lên đi!"

Tô Diệp cảm thấy mình càng ngày càng tà ác, thậm chí còn dùng phương pháp này để trêu chọc sư phụ của mình. Nhưng nhìn cô giáo xinh đẹp đứng lớp này, Tô Diệp thực sự cảm động. Trước đây anh đã nghĩ đến cô, nhưng mấy ngày nay anh không gặp cô, điều này khiến anh không có cơ hội nghĩ về cô giáo xinh đẹp này. Nhưng vẻ đẹp vừa rồi khiến hắn cảm thấy cô giáo này không thể thoát khỏi tầm tay của hắn. Vì đã như vậy nên anh ấy có thể tiếp tục hoàn thành những việc còn lại. 

Ý nghĩ có được thiếu nữ xinh đẹp này khiến hắn có chút hưng phấn! 

Anh ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô, lại ấn chặt con cặc cực kỳ cứng rắn của mình vào mông cô, "Cô ơi, em không thể đợi được nữa. Chúng ta hãy hoàn thành việc chúng ta vừa làm đi."

Quan Vĩnh Hòa cố gắng giãy dụa, nhưng trên mặt lại cực kỳ ngượng ngùng, trong lòng hưng phấn không thể giải thích được, khiến cô cảm thấy tình cảnh của mình với Tô Diệp cũng giống như trên xe buýt vừa rồi! 

Cô không thể thoát khỏi vòng tay mạnh mẽ của cậu học trò nhưng do cơ thể vặn vẹo nên vẻ đẹp trong bộ đồng phục của cô bị lộ ra. Một cặp vú ngọc quý vô cùng quyến rũ lọt vào mắt Tô Diệp qua đường viền cổ áo. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, quần áo sắp lộ ra ngoài. Chiếc áo lót cỡ lớn không thể che đi những đường cong tuyệt đẹp trên đỉnh của cô. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô giáo xinh đẹp vẫn giữ được thân hình cân đối, vóc dáng bụ bẫm, gợi cảm, mảnh mai và duyên dáng. Hơn nữa, khuôn mặt xinh đẹp đoan trang đức hạnh của cô ấy lại lộ ra trong mắt một tia u sầu và oán hận, khiến tôi cảm thấy thương hại cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy say. 

Tô Diệp cười dâm đãng và nhìn chằm chằm vào bộ ngực nở nang của cô Phong Vân Quan. Cô xòe chiếc áo sơ mi trắng nhiều đến mức những đỉnh bồng bềnh, bồng bềnh. Dấu vết của chiếc áo ngực ren của cô mơ hồ được nhìn thấy qua chiếc áo sơ mi trắng vẫn không thể che đi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. 

"Không được, Tô Diệp, hiện tại buông sư phụ ra, sư phụ có thể tha thứ cho ngươi vừa rồi đối với sư phụ việc làm!"

Quan Vĩnh Hà sợ Tô Diệp hành động liều lĩnh nên dám làm điều đó với anh trên xe buýt. Bây giờ trong văn phòng không người của bạn, làm sao anh ta có thể trốn thoát được? 

Tô Diệp cười hắc hắc nói: "Sư phụ, nếu có thể tha thứ cho ta quấy rối ngươi, chẳng phải là ngươi cũng muốn bị ta chơi đùa sao? Chúng ta bắt đầu từ tình huống vừa rồi đi?"

Nói xong, tay Tô Diệp luồn vào áo giáo viên, đẩy chiếc áo ngực đã được sắp xếp của cô ra, một lần nữa ôm lấy ngực cô giáo mà không hề có chút cản trở nào. Sau đó, cô lại thọc tay vào váy cô giáo, xỏ vào chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp quấn lấy đôi chân dài xinh đẹp của mình, kéo quần lót thành hình chữ T, ôm lấy âm hộ, nơi tay chạm vào càng trơn hơn! 

"Thầy nhìn xem, có rất nhiều nước. Thầy rất muốn có phải không? Đừng lo lắng, chúng ta hãy tiếp tục những gì chúng ta vừa làm. Học sinh sẽ phục vụ thầy thật tốt và đảm bảo sau này thầy sẽ có được thứ mình muốn!"

Tô Diệp có chủ ý không tồi, đột nhiên cảm thấy chậm rãi dùng phương pháp đáng xấu hổ này để huấn luyện cô giáo xinh đẹp này cũng thú vị lắm! 

"Ai, ai muốn? Ngươi, ngươi... Không muốn!"

Toàn Vĩnh Hà chật vật muốn thoát khỏi Tô Diệp, nhưng vào lúc này, Tô Diệp đã cởi khóa quần, lộ ra con cặc dày đặc của mình lần nữa, nhét nó vào quần lót của anh! 

Khi con cặc lớn của Tô Diệp một lần nữa nghiền nát âm hộ của anh giống như trên xe buýt trước đây, tay anh nắm lấy phần giữa của chiếc quần lót hình chữ T và đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, dùng lực xé toạc chúng ra. 

Cô giáo Quản rên rỉ một tiếng, cứng đờ như bị ngạt thở. Chiếc quần lót sa tanh mỏng bằng lụa và chiếc quần tất thủy tinh trong suốt màu da thịt bị rách hoàn toàn khỏi háng. Chất liệu vải cao cấp ngay lập tức phát huy tính đàn hồi và co rút về phần eo từ bụng dưới và mông. Chiếc quần dây chữ T biến thành một chiếc thắt lưng vải quanh eo thon, và một lỗ khoét ở háng của chiếc quần tất trong suốt màu da thịt. 

Khu vườn bí mật đã mất đi rào chắn cuối cùng và hoàn toàn trần trụi. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự mát mẻ của không khí, nhưng nó ngay lập tức bị con cặc nóng bỏng chiếm giữ. 

“Xé quần lót và tất của tôi… Không, bạn không thể làm vậy!”

Cô giáo Quan Vĩnh Hà xấu hổ đến mức không mở nổi mắt. Đôi chân thon dài trong chiếc tất trong suốt màu thịt của cô gái bị kẹp chặt, toàn thân run rẩy, thân thể vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi học sinh của mình, nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm ma sát giữa khu vực nhạy cảm của họ. 

Phòng tuyến chí mạng của giáo viên đã bị anh ta phá hủy. Dương vật trần trụi của Tô Diệp trực tiếp tấn công vào âm đạo cũng trần trụi của cô gái trẻ. Cơ quan nam tính kích thích mạnh mẽ cô. Cô giáo trẻ cố gắng hết sức điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình, đè nén tiếng thở dốc yếu ớt sâu trong cổ họng. 

Cậu học sinh say mê bên cô giáo xinh đẹp của mình. Tay trái của hắn chiếm lấy bộ ngực ngọc mềm mại và săn chắc mà xoa bóp. 

Toàn thân cô giáo trẻ run rẩy. Sự xấu hổ và tức giận ban đầu vì bị báng bổ quá mức đã dẫn đến sự phấn khích đáng xấu hổ. Cảm giác bị ép buộc này thật thú vị. Lúc này, cơ thể cô như có cảm giác ngọt ngào được người yêu vuốt ve, khiến cô lại yêu. 

Tay phải của Tô Diệp di chuyển trên âm hộ và eo của cô, chạm vào cặp mông nhỏ nhắn, thon thả, căng mọng và đầy đặn của đôi chân tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt cao cấp dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm mà không chút đắn đo. 

Thiếu nữ vặn vẹo thân thể, nàng vốn trong sáng ngây thơ, đã hiểu được ý đồ của học trò mình. 

Anh ấy không phải là loại người chỉ muốn chơi đùa với chính mình. Rõ ràng là anh ta không chỉ muốn quấy rối cơ thể cô mà còn hoàn toàn đùa giỡn và tàn phá sự trong trắng tinh thần trong sáng của cô. 

Cô giáo xinh đẹp quay mặt đi và vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp này. Tô Diệp vô liêm sỉ nắm lấy cặp mông đầy đặn tưởng như có thể ép ra nước trái cây của cô giáo xinh đẹp. 

“Ồ…” Cô giáo xinh đẹp co rúm người lại, cái cổ trắng nõn khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cắn chặt. 

Mà đôi tay dâm đãng của Tô Diệp đã chạm tới ngực và tàn phá. Bộ ngực nhỏ nhắn, thanh tú được cởi ra khỏi áo ngực trông như hai gò má đầy đặn nhô lên từ thân hình mảnh mai của cô giáo xinh đẹp. Chúng hoàn hảo như cặp mông vậy. Năm ngón tay to lớn của Tô Diệp nhặt hai quả bóng vú từ dưới lên trên và nhào nặn chúng một cách thỏa thích. 

"Ồ..." Cô giáo xinh đẹp trong lòng run rẩy. 

Tô Diệp thô bạo xoa xoa ngực, cách cô xoa bóp không còn là vuốt ve nữa mà là một loại tàn phá, một loại tàn phá đói khát giống như thú non đang động dục. 

Đó là Tô Diệp, người cao và có bàn tay to. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô giáo xinh đẹp được vuốt ve cho đến khi căng mọng. Môi Tô Diệp bị hút từ cổ đến tận mang tai. Một tay tiếp tục tàn phá ngực cô, tay còn lại cũng chạm vào bụng cô. 

“A…” Toàn thân như bị một luồng khí lạnh xâm chiếm, cô giáo xinh đẹp muốn co rúm đùi lại. 

Những ngón tay dày dặn trượt xuống vùng bụng dưới, siết chặt vào thung lũng hẹp, vuốt ve phía trên, bắt đầu khám phá phần đáy sâu hơn và mềm mại hơn. 

Nắm lấy phần trên bằng lòng bàn tay và bắt đầu chà xát phần sâu bằng bốn ngón tay còn lại. 

Cô giáo xinh đẹp kẹp chặt hai chân cô lại, nhưng hai chân Tô Diệp lại bị nhét vào giữa. Đôi môi mật ong đáng xấu hổ của cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng trò chơi khiêu dâm. Con cặc vốn đã dày hơn tận dụng được tình thế, và những quy đầu khổng lồ đang phập phồng ép chặt vào lỗ mật đầy nước. 

Là một giáo viên xinh đẹp dè dặt và kiêu ngạo, cơ thể thuần khiết của cô chưa bao giờ bị Tô Diệp quấy rối như thế này. 

Ít nhất trên thực tế, cô giáo xinh đẹp sẽ không bao giờ cho phép ai làm điều này với mình. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị chính học trò của mình hành hạ trong cơn ác mộng như vậy. 

Điều khiến cô xấu hổ nhất là lúc này cô không hề phản kháng mạnh mẽ mà trái lại để anh báng bổ cô một cách nửa vời. 

Bạn sợ bị phát hiện? 

Hay bạn sợ con gái mình bị sỉ nhục? 

Cô cảm thấy không phải vậy mà là trong cơ thể cô đang hưng phấn, háo hức được cậu học sinh độc ác này chơi đùa. Cô thậm chí còn mong muốn được trêu chọc bởi chính học sinh của mình. Sự phản kháng của cô chỉ là một loại dự bị, và cô học sinh này luôn mang đến những cám dỗ mà cô không thể cưỡng lại được! 

Dù biết trong lòng nhưng cô sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó trước khi chết. Cô sẽ chỉ nghĩ rằng mình đã bị học sinh xúc phạm.

Hiện tại Tô Diệp thoải mái sỉ nhục thân thể của nàng, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp được thừa nhận của nàng, hạ nhục mông nàng, vô lương tâm quấy rối thánh địa bí mật của nàng. Đó đơn giản là sự vi phạm hèn hạ và hèn hạ nhất.

Nếu không thể trốn thoát, cô giáo xinh đẹp thà chọn chịu nhục khi bất tỉnh, cho dù muốn bị xâm phạm bằng mọi cách, thà bị hành hạ như thế này, cùng Tô Diệp tận hưởng khuôn mặt vừa xấu hổ vừa nhục nhã. 

Nếu cô chống cự và vùng vẫy, cô sẽ rơi vào bẫy của Tô Diệp và làm tăng thêm khoái cảm nhục dục mà anh có được từ cô. Dù nghĩ vậy nhưng khi để tay Tô Diệp xuyên qua lớp da dưới lớp quần áo và chơi đùa say mê, cô giáo xinh đẹp đã kinh hoàng khi phát hiện hàng rào phòng thủ giác quan của mình ngày càng yếu đi trước sự tàn phá của nội dung khiêu dâm. 

Những ngón tay dày cộm đi thẳng vào phần hẹp của đôi môi tưởng chừng như không xương của bông hoa, mở ra và tiếp tục tiến vào sâu hơn. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất buộc phải tiết ra mật hoa nguyên chất. Một cơn chóng mặt bùng nổ ập đến toàn thân. Tầm nhìn của cô giáo xinh đẹp cũng bắt đầu trở nên mơ hồ. Cô giáo xinh đẹp nhắm mắt lại, cau mày thật sâu và cắn môi một cách tuyệt vọng. 

Thân dưới của hắn bị ngón tay Tô Diệp tùy ý chơi đùa. Tuy rằng không thể phủ nhận tài trêu chọc khéo léo của Tô Diệp, nhưng hắn cảm thấy rất không muốn làm như vậy. 

Đã gần nhiều năm kể từ khi anh bị một người đàn ông đụ, thậm chí không phải là chồng mình. Anh ta đã không đạt được kỳ vọng từ lâu, và cơ thể anh ta thực sự bị kích thích bởi kiểu mại dâm này. 

Vẻ đẹp của cô giáo xinh đẹp, đầy cá tính và trí tuệ có vẻ hơi méo mó. Đôi môi đỏ hồng thanh tú và gợi cảm của cô khẽ mở ra, cô bất giác thở dốc. Hai bộ ngực của cô sưng tấy đến mức sắp vỡ tung dưới sự ràng buộc của bộ quần áo phụ nữ chuyên nghiệp vừa vặn. Núm vú đầy đặn đẩy lên phần trên bằng lụa sa tanh mỏng, để lộ đường nét thanh tú của cô. 

Tô Diệp tay trái xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn gợi cảm của cô giáo xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Con cặc to lớn được đưa vào và rút ra khỏi vùng kín và chật hẹp của phần thân dưới của cô giáo xinh đẹp, hắn dùng miệng vén mái tóc khăn choàng của cô giáo xinh đẹp lên, áp đôi môi nóng bỏng tục tĩu của mình vào đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô giáo xinh đẹp. 

“Ư…” Cô giáo xinh đẹp khẽ lắc lắc người. 

Đó là một kiểu hôn tưởng chừng như vắng bóng. Tô Diệp lặp lại vài lần, sau đó dùng miệng vén tóc của cô giáo xinh đẹp để lộ đôi tai của cô. 

Khi môi Tô Diệp vuốt ve cô, đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô giáo xinh đẹp càng siết chặt đôi chân xinh đẹp của cô. 

Chỉ có vài nụ hôn, cô giáo xinh đẹp kinh hãi phát hiện cơ thể cứng như băng của mình dường như đang dần tan chảy. 

"A...Tô Diệp...đừng..."

Đôi tai không nghi ngờ của anh bị tấn công, và cơ thể anh cảm thấy một niềm vui ngọt ngào. 

Mỗi khi môi Tô Diệp đến gần đôi tai nhẹ nhàng thổi qua, cốt lõi khoái cảm trong cơ thể sẽ bùng cháy, cảm giác cực kỳ dễ chịu cũng sẽ truyền đến đôi chân thon dài trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô giáo xinh đẹp. 

Cô giáo xinh đẹp cảm thấy khó tin, những gì đang xảy ra trước mắt cô cứ như một giấc mơ. 

Cô là một giáo viên xinh đẹp trong sáng và kiêu hãnh, nhưng sau lưng Tô Diệp lại vuốt ve cơ thể cô và dùng những thủ đoạn rất hèn hạ để trêu chọc cô. Kiểu khiêu khích này của người đàn ông hèn hạ nhất thực sự khiến cơ thể cô phản ứng. Đây là điều tuyệt đối không thể xảy ra. 

Như để buộc sự khiêm tốn phải thừa nhận sự thật đáng xấu hổ này, các cuộc tấn công nảy lửa đang đồng loạt diễn ra khắp vùng cấm không ngừng nghỉ. 

Dù ý chí của cô muốn từ chối nhưng rào cản lý trí đã sụp đổ dưới tác động liên tục của những làn sóng gợi cảm. Cô giáo xinh đẹp kinh hãi phát hiện cơ thể mình bắt đầu sợ hãi trước sự vuốt ve của Tô Diệp. 

Nhưng cô ấy không thể trốn thoát ngay cả sau khi vùng vẫy mạnh mẽ. Cô giáo xinh đẹp chỉ có thể tự nhắc nhở mình rằng dù có bị chơi đùa với thân xác thì cô cũng phải giữ gìn sự trong trắng về mặt tinh thần. Để xử lý cẩn thận, cô giáo xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi.

Tô Diệp ôm bộ ngực căng tròn một cách rất dịu dàng, khác hẳn với lần trước. Lúc này anh vẫn không quên vuốt ve đôi tai. Anh thổi vào mặt rồi đưa lưỡi vào tai cô giáo xinh đẹp một cách vô cùng tinh tế. Anh ta không đưa lưỡi vào hoàn toàn ngay lập tức mà dùng mép lưỡi lướt qua mép tai và dùng đầu lưỡi liếm dái tai. 

Khi cô giáo xinh đẹp lo lắng ngừng thở ra và mím chặt má, lúc đó cô liên tục thực hiện động tác tương tự, như thể đang xâu kim và chỉ rất khéo léo, dùng đầu lưỡi tấn công vào vùng nhạy cảm không có khả năng tự vệ. 

Cảm giác dịu dàng và ngứa ngáy lan khắp cơ thể như cảm giác căng cứng, cô giáo xinh đẹp hoảng sợ. 

Làm thế nào để cảnh giác? 

Cô giáo xinh đẹp bây giờ mới biết quanh tai có nhiều vùng gợi cảm như vậy, nhưng ít nhất cường độ xấu hổ, tức giận và cự tuyệt của cô đối với Tô Diệp vẫn mạnh mẽ như trước. 

Ồ, không, tôi phải nói là nó thậm chí còn mạnh hơn trước. 

Vụ sàm sỡ liên tục bắt đầu từ trên ô tô và bây giờ là trò trêu chọc trắng trợn trong văn phòng đã tác động rất lớn đến tâm lý của cô giáo xinh đẹp. Cô cũng rất mệt mỏi về thể chất, nhưng ý chí tinh thần của cô vẫn không hề suy yếu. Cô giáo xinh đẹp cố gắng hết sức để chống lại đòn tấn công bằng lưỡi của Tô Diệp. 

Nhưng kỹ năng lưỡi của Tô Diệp khéo léo sử dụng đầu, hai bên và bề mặt của lưỡi để phun hơi nóng lên môi cô giáo xinh đẹp. 

Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve phần thân dưới và bộ ngực ẩm ướt, con cặc dày và nóng hổi bóp nát nhị hoa nhạy cảm của cô giáo xinh đẹp. 

Khi phòng thủ trước sự tấn công bằng lưỡi, không thể tính đến các khía cạnh khác; và khi hàng phòng ngự ở nơi khác bị xuyên thủng, các dây thần kinh của toàn cơ thể không thể tập trung được. 

Nhờ đó, vùng nhạy cảm trong điểm mù của cô giáo xinh đẹp dần được khơi dậy. 

Môi Tô Diệp lại bắt đầu tấn công vào tận gốc sau tai. 

"A..." Cô giáo xinh đẹp hít mạnh một hơi, nhăn mặt đau đớn. 

Không có cách nào để giả vờ vô cảm. Dường như cô giáo xinh đẹp không có cách nào vuốt ve đôi tai, khoái cảm lan từ tai đến trung tâm cơ thể. 

Không chỉ khu vực xung quanh tai bị kích thích. Con cặc của Tô Diệp xoa xoa nhị hoa ở phía trên, cảm giác như có lửa đốt. Cô giáo xinh đẹp cảm thấy sâu trong cơ thể mình đang co rút, kẹp lại. 

Cơ thể thuần khiết của Tô Diệp dường như đã bị đẩy đến bờ vực thẳm tuyệt vọng. Cô giáo xinh đẹp lập tức phát hiện ra cảm giác ngột ngạt này đang nhân lên gấp đôi ham muốn không thể trút hết trong cơ thể. 

Năm ngón tay dài co giật duỗi ra, những ngón chân đeo đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt xinh đẹp ở đôi giày cao gót vặn vẹo một cách vô thức. 

"Thầy thoải mái không? ...Thầy..., thầy có xấu hổ khi bị chính học sinh của mình trêu chọc như thế này không, đồng thời cũng cảm thấy hưng phấn phải không? Hehe, thầy, thầy thật xinh đẹp. Có thể chơi với thầy như thế này thật đáng chết. Thầy ơi, thầy tiếp tục tận hưởng việc chơi với em với tư cách là học sinh, thầy sẽ thích!"

Một tiếng chửi rủa tục tĩu phát ra từ bên tai cô giáo xinh đẹp, Tô Diệp gần như cắn vào tai cô giáo xinh đẹp: "Cô đừng xấu hổ... cơ thể cô còn thành thật hơn cô rất nhiều. Cô nhìn xem, núm vú nhỏ của cô... đều cứng cả..."

Bộ ngực vốn đã sưng tấy bị đẩy lên mạnh mẽ, núm vú mềm mại cương cứng bị véo kéo lên, ngây thơ khẳng định sự xấu hổ của chủ nhân. 

Cô chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy. Gương mặt cô giáo xinh đẹp nóng như lửa đốt. Nhưng lúc này, cô giáo xinh đẹp chỉ có thể cắn chặt môi im lặng, quay đầu đi mạnh hơn. 

"Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ... Ta, làm sao có thể có học sinh như ngươi? Ngươi còn dám ức hiếp chính mình sư phụ!"

Cô không muốn đáp lại nhưng cậu học trò của cô đã khiến cô ứa nước mắt vì xúc động. Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô không thể không đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 55: Huấn luyện cô giáo xinh đẹp Quan

Lời nói đáng xấu hổ của cô học trò hư này khiến cô giáo xinh đẹp rung động trong lòng. Cô thực sự muốn phản kháng nhưng lại sợ người khác thực sự nghe thấy. Với sức phản kháng yếu ớt như vậy, cô không những không thể từ chối bị quấy rối mà còn như đang trêu chọc người thanh niên này tiếp tục bạo hành cô! 

Tuy nhiên, cô không biết phải làm gì? 

Vẻ mặt Tô Diệp không ngừng đuổi theo cô, áp sát hoàn toàn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp. 

Cô giáo xinh đẹp không thể quay đầu được nữa. Tô Diệp cọ xát làn da trắng như tuyết mềm mại của cô giáo xinh đẹp trên cổ, cô giáo xinh đẹp không khỏi rùng mình. 

"Trên xe buýt bị nhiều người như vậy đùa giỡn có cảm giác thú vị không? Hơn nữa bị chính học sinh của mình xâm phạm trong văn phòng, lại không dám nói lời nào, còn phải để cho ta tiếp tục hưởng thụ thân thể của giáo sư, ngươi có cảm thấy hưng phấn không? Tôi cảm thấy âm hộ của giáo viên càng ngày càng ướt, giáo viên sắp lên đỉnh rồi à?"

Cô giáo xinh đẹp cắn chặt môi dưới. Những lời tục tĩu mà cô chưa từng nghe thấy này khiến cho cô giáo xinh đẹp ngây thơ bên tai bắt đầu nóng lên. Cô khẽ lắc đầu như chợt tỉnh lại, chống cự lại câu hỏi trơ trẽn của Tô Diệp. 

"Anh vẫn không thừa nhận điều đó...nhìn xem..."

Dưới sự tàn phá của nội dung khiêu dâm, thung lũng đã trở nên tràn ngập suối. 

Tô Diệp thản nhiên dùng đầu ngón tay nhặt mật ong lên, thoải mái bôi lên cỏ. 

Khuôn mặt cô giáo xinh đẹp nóng đến mức có thể đốt cháy không khí xung quanh cô. Bị học trò chơi đùa, thân hình của cô thực sự trở nên gợi cảm. Tuy nhiên, cô không thể phủ nhận sự thật, đành phải nhắm chặt mắt lại, âm thầm chịu đựng sự xâm phạm trái tim trong sáng của Tô Diệp một cách tục tĩu. 

“Cúi đầu xuống nhìn ta chơi đùa với bộ ngực ngọc của ngươi.”

Bạn đang nói về cái gì vậy! Cô giáo xinh đẹp dùng hết sức quay đầu vào tường, tỏ vẻ kiên quyết từ chối. Mặc dù ta không thể chống lại sự ức hiếp của ngươi, nhưng ta sẽ không bao giờ hợp tác để thỏa mãn cái ác của ngươi! 

"Dám không vâng lời tôi?... Tôi sẽ xé quần áo của bạn! Thầy ơi, có từ chối cũng vô ích. Tôi biết thầy cũng rất hào hứng và thích thú khi được dạy dỗ. Tôi sẽ dạy thầy từng chút một để thầy thích!"

Tô Diệp vừa nói, bàn tay đang xoa bóp ngực cô giáo từ bên trong nắm lấy áo vest của cô giáo xinh đẹp, dùng một lực nhẹ. 

Trái tim của cô giáo xinh đẹp gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Áo ngực của cô đã bị đẩy lên. Nếu phần trên của cô bị xé toạc, cơ thể cô sẽ lộ ra hoàn toàn. Dù đang ở trong văn phòng nhưng cô cũng không muốn cho cậu học sinh đang chơi đùa cùng mình này lộ cơ thể! 

"Không... không..." Cô giáo xinh đẹp ép ra một âm thanh từ sâu trong cổ họng mà cô gần như không thể nghe thấy. Cô nghiến răng và lắc đầu yếu ớt. 

"Không? Vậy thì cúi đầu xuống... nhìn học sinh của mình chơi đùa với ngực của mình. Đi thôi, nó sẽ khiến em rất hưng phấn. Em phải biết chỉ có chồng của em mới có thể chơi với nó. Bây giờ em đang xem học sinh của mình chơi với nó, chắc chắn sẽ rất phấn khích!"

Tô Diệp cảm thấy mình thật tệ. Nhìn cô giáo xinh đẹp thuần khiết này, anh không khỏi muốn huấn luyện cô. Ngay cả khi ép dì Lin, anh cũng không cảm thấy mình tệ đến thế! 

Anh ấy thậm chí còn đang suy nghĩ xem có nên tìm cơ hội để huấn luyện dì Lin không? Thật là thú vị khi những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này được huấn luyện bởi những đứa trẻ cùng tuổi với họ. 

"Nhìn xuống!" Với mệnh lệnh không thể tránh khỏi, phần trên lại được siết chặt lại. 

"Trời ơi, tôi sao thế này? Sao lại có học sinh hư đến thế, còn để tôi xem bị người ta sờ ngực. Tôi, tôi xấu hổ quá!"

Cô giáo xinh đẹp đang khóc trong lòng. 

Cô vừa khóc vừa lắc đầu, nhắm mắt lại không muốn thấy mình bị chơi đùa. Nhưng vào lúc này, Tô Diệp vốn muốn huấn luyện cô giáo xinh đẹp, lại thắt chặt quần áo. Nhìn thấy áo mình sắp bị xé toạc, cô giáo xinh đẹp gần như có thể nghe thấy tiếng nút áo của mình bị siết chặt. Cô giáo xinh đẹp tuyệt vọng cúi đầu kiêu hãnh. 

Cổ áo sơ mi của cô đã bị kéo căng ra, đột nhiên hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực căng mọng mềm mại của cô, đang bị vặn vẹo biến dạng trong nanh vuốt của Tô Diệp, chuyển sang màu đỏ khi chúng bị nhào nặn như những cục bột. 

Giống như đang xem một bộ phim khiêu dâm, ngoại trừ việc nữ chính được thay thế bởi chính mình. Sự sỉ nhục biến thái này lập tức biến thành một tia khoái cảm khác, nổ tung trong từng lỗ chân lông trên cơ thể cô giáo xinh đẹp. 

"Wuwu... đừng, đừng xé quần áo của tôi, tôi, để tôi xem, để tôi xem, được không?"

Cảm thấy quần áo của mình càng ngày càng bị kéo chặt, sắp bị xé rách, cô giáo xinh đẹp căng thẳng nói nhanh, trong giọng nói có tiếng khóc kìm nén và có chút hưng phấn! 

"Đang nhìn cái gì? Nói..." Tô Diệp thấy sư phụ thỏa hiệp liền hưng phấn hỏi! 

"Tôi...tôi đang xem..."

Cô giáo xinh đẹp rên rỉ và lắc đầu. Là một người phụ nữ thuần khiết, cô thực sự xấu hổ khi nói ra những điều đáng xấu hổ như vậy. Nếu không phải hôm nay lần đầu tiên cô bị người đàn ông không phải chồng chơi đùa thì thân thể cô vẫn rất sạch sẽ! 

"Nói cho em biết đi thầy..."

Nguyên bản hắn muốn bồi dưỡng sư phụ, hiện tại Tô Diệp phát hiện, điều này cũng kích thích hắn! 

Núm vú của cô bị véo mạnh đến nỗi ngón giữa còn lại giữa đôi chân thon thả được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp đâm sâu vào lỗ mật của cô như một lời đe dọa. 

"Tôi...tôi không thể nói...làm ơn...xin hãy tha cho tôi..."

Đôi môi đỏ gợi cảm run rẩy đầu hàng và cầu nguyện. Vẻ đẹp tuyệt vọng trông càng quyến rũ hơn, nhưng nó chỉ khơi dậy ham muốn ngày càng tăng của Tô Diệp. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc cúc áo đầu tiên bị đứt bay ra ngoài, bộ ngực trần đầy đặn của cô giáo xinh đẹp dường như sắp bung ra khỏi bộ quần áo. 

"A... đừng...!"

Không còn cách nào để chống cự nữa, mọi thứ xung quanh cô dường như đang quay cuồng. Cô giáo xinh đẹp chỉ cảm thấy bất lực như lạc vào chốn hoang tàn. Đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô phản chiếu tia dè dặt cuối cùng trong trái tim trong trắng của cô. 

"Nhấp vào...!"

Nhưng sau đó nút thứ hai đã được thắt chặt. 

“A… đừng, tôi nói, tôi nói, tôi đang nhìn… nhìn anh… đùa giỡn với tôi… ngực của tôi…” Cô bẽ mặt nói ra những lời tục tĩu mà cô chưa từng nói với người yêu. Nỗi xấu hổ quá lớn khiến cô giáo xinh đẹp ước gì mình có thể biến mất khỏi thế giới ngay lập tức, những giọt nước mắt tủi nhục tràn ngập đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Tôi là ai? Bạn đang xem ai đang chơi đùa với bộ ngực của mình?" Tô Diệp tiếp tục hỏi. Anh muốn đào tạo cô giáo xinh đẹp này từng chút một và biến cô trở thành vẻ đẹp gợi cảm của anh! 

"Uh-huh...làm ơn, đừng để tôi nói điều đó, tôi, tôi không thể nói được, xin hãy tha cho tôi!" Trái tim cô giáo xinh đẹp run lên vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nói những lời đáng xấu hổ như vậy! 

Cô luôn là đại diện cho phẩm giá và sự trong sạch trong trường học. Ngoài việc dạy dỗ học sinh, cô còn là một bà nội trợ. Cô hiếm khi có những theo đuổi và cuộc sống đầy màu sắc như những nữ giáo viên khác. Cô ấy thích sự thuần khiết và yên bình. Nhưng vào lúc này, học trò của cô đang dần dần biến mình thành con mồi huấn luyện mà anh mong muốn! 

Cô không nói gì, nhưng Tô Diệp vẫn tiếp tục kéo quần áo của mình, thấy cúc áo sắp được mở trong buổi học thứ hai, đến lúc đó bộ ngực của cô chắc chắn sẽ lộ ra ngoài.

Bị học trò dồn vào chân tường, cô giáo xinh đẹp cảm thấy cay đắng nhưng cũng có một niềm phấn khích chưa từng có. Đây là niềm vui khi được một người đàn ông huấn luyện và sự kích thích khi bị chính học trò của mình cưỡng hiếp. Trong một thời gian, tâm trí của cô giáo xinh đẹp này từng chút một bị học trò làm ô uế, dần dần trở thành mỹ nhân gợi cảm chỉ thuộc về Tô Diệp!

"Không, dừng lại đi, Tô Diệp, sư phụ, xin ngươi đối với sư phụ như vậy, sư phụ muốn làm gì thì làm, dù muốn hay không, ngươi, chỉ cần cho sư tôn một chút tôn nghiêm!" 

Quan Vịnh Hạc cầu xin, Tô Diệp nghiêng người thì thầm vào tai cô: "Cô ơi, nếu cô không làm vậy thì cho tôi lấy cô nhé? Tôi biết cô giáo là người phụ nữ tốt, nhưng một người phụ nữ tốt sẽ không để người khác chơi đùa với mình như vậy, cũng sẽ không lừa dối chồng mình sau lưng. Để khiến cô giáo Hồng Hành lừa dối cô, để cô có thể trở thành người phụ nữ của tôi, để thật sự nếm được hương vị thơm ngon của cô giáo, tôi sẽ huấn luyện cô giáo từng chút một." Làm sư phụ trở thành một nữ nhân xinh đẹp chỉ có thể được ta ngưỡng mộ, sư phụ nói cho ta biết, ngươi sẽ dễ chịu hơn, ngươi sẽ rất vui vẻ!"

Quan Vĩnh Hà cảm thấy học trò của mình là một con quỷ, và anh ấy thực sự đã bị cám dỗ. Trong lòng hắn bị lời nói của hắn chấn động, trong tiềm thức lẩm bẩm: "Sư phụ, sư phụ đang nhìn học trò của sư phụ đùa giỡn với ngực của sư phụ, ôi... không thể nói được nữa!"

Cô giáo lại thỏa hiệp lần nữa, khiến kẻ tấn công càng không biết xấu hổ của Tô Diệp không cho cô giáo xinh đẹp có cơ hội thở: "Cô giáo, chúng ta hôn nhau đi."

"Không...xin hãy tha cho tôi..." Lời thì thầm bên tai cô khiến cô giáo xinh đẹp đỏ mặt từ chối.

Tự mình hôn anh ấy à?

Khi đó anh ta không chỉ xâm phạm cô mà cô còn nếm trải anh ta.

Nghĩ đến cô thật không chịu nổi, nhưng Tô Diệp lại có thể chủ động hôn hai cái vào đôi má đỏ bừng của cô. Sau đó đôi môi của anh lập tức trở thành mục tiêu tiếp theo, đôi môi nóng bỏng của Tô Diệp không ngừng lượn vòng truy đuổi.

Cô giáo xinh đẹp thở dài tuyệt vọng. 

Nhưng sự né tránh của cô lại khiến Tô Diệp phải liếm liếm má cô. Sau nhiều lần từ chối bất lực, đôi môi đỏ mọng tươi tắn của cô giáo xinh đẹp cuối cùng cũng bị bắt được.

Người đàn ông mím môi thật mạnh và thở dốc. Đầu lưỡi không ngừng khám phá dọc theo nướu về phía miệng. Cảm giác nhục nhã không gì sánh được khiến đôi môi trong sáng của cô giáo xinh đẹp thoát ra tứ phía. Tô Diệp dùng sức nắm lấy cằm cô, dùng đầu ngón tay ấn mạnh, khiến hàm cô giáo xinh đẹp thả lỏng, lưỡi nhân cơ hội tiến vào trong kẽ răng.

Sự phản kháng của cô giáo xinh đẹp dần yếu đi, chiếc lưỡi bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần biến thành một nụ hôn sâu như một người yêu thực sự. Người đàn ông không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá hưng phấn, cố ý tận hưởng sự từ chối xấu hổ và xấu hổ của người phụ nữ xinh đẹp đoan trang trước mặt đang bị ép hôn anh ta.

Anh ta thèm khát hương vị của khuôn miệng xinh đẹp của cô giáo, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, thậm chí còn mút cả nước bọt ngọt ngào. Anh không chỉ ham muốn mà còn bị ám ảnh bởi cô.

Vẻ đẹp của cô giáo xinh đẹp ngày càng được yêu thích. Không chỉ môi bị xâm phạm mà bộ ngực nhạy cảm của cô cũng bị cọ xát, đùa giỡn không một giây phút nghỉ ngơi. 

Tay còn lại di chuyển đến đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và mặt trong của chân, vuốt ve khắp bốn phía, bắt đầu vuốt ve thật mạnh rễ cây của đôi chân xinh đẹp. 

Những ngón tay xuyên qua khe môi ngọt ngào và bắt đầu vuốt ve lối vào của nhụy hoa. Vòng eo của cô giáo xinh đẹp vô tình nảy lên, cố gắng trốn thoát nhưng ngược lại cô lại càng sẵn sàng phục vụ cho những trò trêu chọc dâm ô. 

Sau một nụ hôn thật dài, Tô Diệp đưa nước miếng vào miệng cô giáo xinh đẹp. Cô giáo xinh đẹp run lên vì xấu hổ và tức giận, cổ họng phát ra âm thanh sợ hãi không còn nơi nào để trốn thoát. 

"Ôi chúa ơi...tôi thực sự đã uống nước bọt của học sinh này..."

Thân hình xinh đẹp dè dặt của cô gái xấu hổ ngã xuống, đột nhiên thở ra một hơi nóng. 

"Thoải mái không? Thầy... Thầy thật sự nếm được mùi vị của học sinh. Trên cơ thể thầy có dấu vết của em. Ha ha, em thích uống dung dịch của thầy. Lại hôn nữa đi."

"Ừm... Không, không, tôi, tôi không đến... Ồ...!"

Tô Diệp há to miệng, như muốn nuốt sống đôi môi xinh đẹp của cô giáo, tấn công hung hãn và tham lam. 

Cô giáo xinh đẹp không thể từ chối, cô lại bị hôn mạnh mẽ lên đôi môi đỏ mọng đến nỗi ngay cả không khí trong phổi cô cũng như bị hút hết, đầu cô chợt trống rỗng. 

Tuy nhiên, kỹ năng hôn của Tô Diệp rất điêu luyện, cô giáo xinh đẹp đã vô tình bị ép rơi vào trạng thái hoàn toàn phục tùng. Đầu lưỡi của hắn cựa quậy mãnh liệt trong miệng, quấn lấy chiếc lưỡi xinh đẹp của cô giáo bắt đầu mút. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy. Cô giáo xinh đẹp run lên vì sợ hãi.

"Thầy ơi, vị của thầy ngon quá, lưỡi thầy mềm ngọt quá. Nào... thè lưỡi ra đi."

Vừa rồi môi Tô Diệp chạm vào khóe miệng anh, anh cố gắng hết sức để ngậm miệng lại; nhưng bây giờ anh phải há miệng và thè lưỡi ra. 

Dù đã rất đau khổ nhưng nỗi xấu hổ khi bị học sinh của mình mút lưỡi khiến cô run lên vì phấn khích, thậm chí cô còn có chút nghiện. Sau một chút do dự, Tô Diệp không biết ngượng mà siết chặt áo đồng phục của cô giáo xinh đẹp. 

Cô tuyệt vọng từ bỏ sự phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Cô giáo xinh đẹp khẽ hé cái miệng anh đào, từng chút một lè cái lưỡi nhỏ ra, như có thứ gì đó trong lòng bị đào ra, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tô Diệp dùng đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi của cô giáo xinh đẹp, tạo thành một vòng tròn. 

Cô giáo xinh đẹp nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức phát ra một tiếng kêu từ sâu trong cổ họng. Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan từ đầu lưỡi đến lưỡi và miệng, khắp cơ thể cô đều cảm thấy ấm áp. 

“Thè lưỡi ra một chút nữa đi, tôi muốn nếm thử chiếc lưỡi thơm ngon của thầy.”

Cô giáo xinh đẹp có chút nao núng trước lời chỉ dẫn của Tô Diệp. Nếu anh ta thả họ ra lần nữa, đó sẽ là một hành động tự sát.

Còn việc cô bị anh phóng hỏa, tốt nhất cô không nên để anh biết, nếu cô có phản ứng gì khi bị học sinh sàm sỡ và hôn ở nơi vắng vẻ như vậy, cô giáo xinh đẹp cảm thấy thà để mình chết còn hơn. 

Cảm thấy mình như một tù nhân sắp lên đài hành quyết, cô giáo xinh đẹp miễn cưỡng lè lưỡi thêm một chút, trong khi đầu lưỡi của Tô Diệp cẩn thận hơn chạm vào bên cạnh lưỡi đang run rẩy. 

"À... à..."

Hơi thở của cô trở nên nặng nề, âm thanh này phát ra từ sâu trong cổ họng của cô giáo xinh đẹp. Mặc dù cô giáo xinh đẹp đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của cô cũng không thể giấu được. 

Sau khi chơi đùa từ bề mặt đến bên trong lưỡi, Tô Diệp cuộn lưỡi lại như một sinh vật khác, rồi lại thè ra, giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc theo cành cây. Từng động tác này đều thực sự chạm vào vùng nhạy cảm trong miệng cô giáo xinh đẹp, cảm giác không hề có dấu hiệu suy yếu. Toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng sinh dục trong cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

Lúc này, tay trái của Tô Diệp trượt lên ngực cô, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy và đau đớn. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Cô giáo xinh đẹp mím môi lại, rên rỉ lớn hơn. 

Không chỉ cái lưỡi bị đốt cháy mà thân hình bụ bẫm và cặp vú cũng bị đốt cháy. 

Và bây giờ các dây thần kinh đã không còn khả năng ra lệnh cho bộ ngực nữa, đặc biệt là khi Tô Diệp dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực. 

“Ồ…” Thân trên của cô giáo xinh đẹp đột nhiên dựng lên, cô đành phải nắm lấy tay Tô Diệp, chuyển trọng tâm phòng ngự.

Và khoái cảm, khoái cảm khơi dậy trong cơ thể lan ra toàn thân khi bộ ngực được vuốt ve say đắm. Đó là một loại kích thích rất khó để chống lại. Bàn tay xinh đẹp của cô giáo nắm lấy tay Tô Diệp đã không còn sức lực nữa. 

Ý thức của anh ta có vẻ hơi mơ hồ, và khả năng phòng thủ của anh ta trở nên yếu ớt. 

Như muốn theo đuổi chiến thắng, Tô Diệp dùng tay kia khẽ vén chiếc váy ngắn trang nghiêm lên, để lộ phần bụng dưới trần trụi của cô giáo xinh đẹp và đôi chân thon dài duyên dáng trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

Hai chân mềm mại của cô giáo xinh đẹp đầy đặn, mềm mại, đầu ngón chân vẽ lên những đường cong quyến rũ. Tô Diệp duỗi ngón tay vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

"A...không thể..."

Khi lưỡi bị hút, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô giáo xinh đẹp khẽ đung đưa, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. 

Nụ hoa thuần khiết và dịu dàng đã bị xúc phạm một cách tục tĩu. Cô giáo xinh đẹp co ngón tay lại, cặp đùi thon thả vô thức siết chặt. 

Tiếp theo, toàn bộ năng lượng tập trung vào bộ ngực phải được chuyển đến cặp đùi thon thả, nhưng khả năng phòng thủ đã trở nên rất yếu dường như không còn tác dụng gì nữa, sự vuốt ve càng nhanh và dữ dội hơn vào bộ ngực và chiếc lưỡi đã mất khả năng phòng thủ. 

Cô giáo xinh đẹp thở gấp bằng mũi. Nếu không phải bị Tô Diệp chặn miệng, cô không biết mình có phát ra âm thanh xấu hổ hay không. 

Quần áo còn chưa được cởi ra, nhưng cảnh tượng anh mặc trang phục cổ trắng được vuốt ve lại khiến người ta càng thêm xấu hổ. 

Đặc biệt, chiếc váy ngắn bó sát được vén lên phía trước, để lộ đôi chân thon trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt. Chiếc quần lót rách nát buông xuống, làn da trắng như tuyết đặt trên nền cỏ sẫm màu. Những giọt sương Tô Diệp lau trên ngọn cỏ vẫn còn đó. Bản thân cô giáo xinh đẹp cũng cảm nhận được cảnh tượng nhục nhã, tục tĩu đó. 

Tôi đã cố gắng hết sức để lấy lại sức mạnh của sự trong trắng, nhưng sự xấu hổ dường như không sánh được với cảm giác sảng khoái. 

Nhưng cái âm hộ bị tàn phá bấy lâu nay lại đặc biệt nóng bỏng. Tô Diệp lấy ngón giữa làm trung tâm, dùng bốn ngón tay xoa dịu. 

“Ừm…” Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp đều bị chiếm giữ, sức lực của cánh tay đang ôm ngực Tô Diệp dường như bị lấy đi trong giây lát. 

“A…” Bởi vì hô hấp gấp gáp, mỹ nữ giáo sư liều mạng muốn rời miệng, tứ chi vặn vẹo rất lớn, sâu trong cổ họng phát ra một thanh âm như nức nở. Đó là do vùng sinh dục của cô bị kích thích bởi sự tàn phá của Tô Diệp và phun ra ngoài. 

Loại sức mạnh này là thứ mà lúc đầu tôi chưa bao giờ có được. Làm sao nó có thể tiếp tục như thế này được? 

Học sinh dùng vũ lực để ép cô phải phục tùng, còn anh ta là một thiếu niên. 

Thậm chí, cơ thể anh còn có phản ứng như được người yêu vuốt ve. 

Cuối cùng, Tô Diệp miệng cũng rời đi. Cô giáo xinh đẹp thở hổn hển như cá thiếu oxy, bộ ngực thanh tú run lên. 

Nhưng một giọng nói còn đáng sợ hơn lập tức lọt vào tai tôi: "Thầy, thân thể của thầy đã rất tuyệt rồi phải không? Thầy có thích cảm giác được học trò của tôi đùa giỡn không?"

Cô giáo xinh đẹp không còn sức lực để phủ nhận nữa. Trên thực tế, cô không biết phải phản đối những sự thật mà Tô Diệp đã kể. 

“Nhưng, cơ thể của em vẫn bị áp chế… Thầy…”

Như sợ cô giáo xinh đẹp không hiểu, con cặc dày đặc, nóng bỏng trong háng cô rung lên như đang giải thích, toàn thân cô giáo xinh đẹp chợt cứng đờ. 

Có thể nào...

Bạn có thực sự sắp bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp không? 

Chỉ cần nghĩ đến từ hiếp dâm, cô giáo xinh đẹp đã cảm thấy một luồng nhiệt ùa vào đầu. 

Mặc dù tất cả cấm địa của phụ nữ đều bị chà đạp một cách đáng xấu hổ, nhưng cô giáo xinh đẹp vẫn miễn cưỡng có thể tha thứ cho bản thân, nhưng cô đã bị kẻ biến thái quấy rối, nội tâm vẫn có thể giữ được sự trong sáng. 

Nhưng sau khi bị cưỡng hiếp thì không còn lời bào chữa nào nữa. Nghĩ đến việc dương vật dày đặc của Tô Diệp thô bạo nhét vào cơ thể thuần khiết của cô khiến cô giáo xinh đẹp cảm thấy toàn thân mềm nhũn, thậm chí còn có hưng phấn mãnh liệt. Nếu bị cưỡng hiếp, cô không biết liệu mình có còn mặt mũi để gặp ai hay không. 

Cô lo lắng vặn vẹo eo, giống như thoát khỏi một bàn ủi nóng đỏ, cố gắng thoát khỏi con cặc dày đặc đang ấn chặt vào môi mình và sẵn sàng di chuyển: "Không... Việc này không được, tuyệt đối không... anh chưa đủ sao...!"

Nhưng với quyết tâm vững chắc, những lời anh nói đều bất lực. 

Ngay cả thân thể cuồng nhiệt vốn bị học trò đùa giỡn lâu năm của cô cũng phải ở gần Tô Diệp. Lúc này cô giáo xinh đẹp vô cùng sợ hãi. Cô nhìn Tô Diệp với ánh mắt cầu xin. Từ tư thế đến lời nói của cô đều giống như lời cầu xin thì thầm với người yêu. Cô giáo xinh đẹp ghét chính mình. Tinh thần chiến đấu và lòng dũng cảm thường ngày của cô đã đi đâu rồi? ! 

Dù vậy, cô giáo xinh đẹp vẫn quyết tâm. Nếu Tô Diệp thật sự muốn làm, cho dù có xấu hổ đến đâu, anh cũng sẽ không quan tâm. Nếu có người phát hiện ra, anh sẽ không bao giờ để cậu học trò khó ưa này lấy đi trinh tiết cuối cùng của mình. 

Như nhìn thấu tâm can của cô giáo xinh đẹp, Tô Diệp cũng không gượng ép mình: "Cô đừng lo lắng... Tôi không ép cô... nhưng cô phải cố chịu đựng, cô giáo...hehe!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 56 - Sự sa ngã của thiếu nữ xinh đẹp

Tô Diệp thích cảm giác này. Anh ấy tập luyện chậm rãi và có nhiều thời gian. Anh chưa bao giờ tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể thoát khỏi sự ăn mòn của năng lượng luân đỏ độc hại của chính anh. 

Anh ấy còn nói sẽ không ép buộc tôi! Cô giáo xinh đẹp cay đắng nghĩ. 

Bạn đã tàn phá tôi như thế này từ ô tô đến văn phòng. Tôi có bằng lòng để bạn chơi với tôi như thế này không? 

Nhưng nguy cơ lớn nhất cũng đã qua, cô giáo xinh đẹp cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô vẫn không hiểu vì sao Tô Diệp lại nói không nhịn được...

Câu trả lời được đưa ra ngay lập tức. 

Tô Diệp đột nhiên ôm lấy eo cô giáo xinh đẹp. Chỉ bằng một cú đẩy, thân hình bụ bẫm của cô giáo xinh đẹp bị nâng lên. Anh bế cô vào tường, Tô Diệp chen về phía trước. 

Hai đầu gối của Tô Diệp đã xuyên qua chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp mà cô giáo xinh đẹp đã mở ra, đôi chân thon dài tựa vào bức tường văn phòng. Chỉ có hai ngón chân của mỹ nữ vẫn còn nằm trên mặt đất, trọng lượng toàn thân cô được duy trì trên hai ngón chân của đôi chân trong suốt như pha lê màu thịt của cô. 

Thân hình cô giáo xinh đẹp nhấc lên, đôi chân mềm mại dang rộng, gần như tựa vào lòng Tô Diệp. Cuộc khủng hoảng chưa được giải quyết, nhưng tình hình đã thay đổi. 

Cô giáo xinh đẹp mất cảnh giác, sức nặng toàn thân không kịp điều chỉnh. Nó tập trung vào con cặc dài và cứng của Tô Diệp. Hai đôi môi ngọt ngào lập tức mở rộng, quy đầu to lớn nóng bỏng bị nhét vào cái lỗ hẹp. Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đồng thời dâng lên đỉnh đầu cô. 

"A... Tô Diệp, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Nhanh, mau thả ta xuống, ta, ta nhịn không được nữa!"

Cô giáo xinh đẹp hét lên rồi kiễng chân lên, ôm thật chặt. Cô biết nếu không giữ được mà ngồi xuống thì chẳng khác nào chủ động đưa con cặc to lớn của học trò vào trong cơ thể mình. 

"Ta là người đáng tin cậy... Đợi một chút, sư phụ..." Tô Diệp nhìn bộ dạng quyến rũ của sư phụ mỉm cười tà ác, giơ cặc lên chỉ mài vào lồn sư phụ. Thay vì lợi dụng tình thế, anh thì thầm đầy kiêu hãnh vào tai cô giáo xinh đẹp. 

Cô giáo xinh đẹp cố hết sức đẩy người lên, quy đầu dày hơi trượt ra khỏi lỗ mật, nhưng vẫn ép chặt vào miệng lỗ mật, môi mật hai bên bị ép mở ra, không thể khép lại được nữa. 

"Thật đáng khinh!" Cô giáo xinh đẹp sửng sốt, chợt hiểu ra hàm ý tục tĩu trong lời nói của Tô Diệp. 

Mặc dù Tô Diệp hứa sẽ không ép buộc bản thân nhưng Tô Diệp lại đặt mình vào tư thế tục tĩu như vậy, bộ phận sinh dục nam và nữ dính vào nhau một cách đáng hổ thẹn. 

Cho dù Tô Diệp không chủ động tiến lên, một khi chỉ dùng ngón chân không thể chống đỡ được, sức nặng toàn thân sẽ tự động để cây gậy khổng lồ hung ác của Tô Diệp đâm vào lỗ mật của hắn. 

Hơn nữa, Tô Diệp cũng có thể nói hắn không ép buộc nàng, mà là nàng chủ động để hắn nhét vào trong sạch âm hộ của nàng. 

"Đáng khinh! Bẩn thỉu! Vô liêm sỉ!... Tôi, tôi không có học sinh như cậu!" Cô giáo xinh đẹp vừa tức giận vừa lo lắng, cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi mối nguy hiểm khủng khiếp trước mặt. 

Tô Diệp không vội vàng. Anh ta dang đôi chân thon thả của cô giáo xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp bằng đôi chân của mình. Anh dùng tay phải ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô giáo xinh đẹp, dùng tay trái nhéo bộ ngực đầy đặn, dùng lực siết mạnh của bụng dưới và đùi cô giáo xinh đẹp trong vòng tay. 

Cô không thể phát huy bất kỳ sức mạnh nào chỉ bằng cách chạm đất bằng ngón chân. Cô giáo xinh đẹp như con bướm bị đóng đinh vào tường, vùng vẫy vô ích nhưng không thể thoát ra được. 

Trong lúc vặn vẹo mạnh mẽ, anh quên mất sự tiếp xúc gần gũi giữa bộ phận sinh dục của họ, gần như để quy đầu khủng khiếp chen vào cái lỗ mật ong vốn đã được bôi trơn rất nhiều bởi mật ong. 

Cô giáo xinh đẹp sợ hãi đến mức nhanh chóng ngừng vùng vẫy và cố gắng hết sức để siết chặt đôi chân thon thả trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt. Tuy nhiên, cô chỉ có thể ngăn chặn sự tiến bộ liên tục của quy đầu dày. Vòng eo thon thả của cô bị trói chặt, không cách nào tránh khỏi cảm giác xấu hổ khi bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc gần gũi.

Cứ như thế, cô giáo xinh đẹp suýt ngất xỉu. Dương vật của Tô Diệp đã xuyên thủng phòng tuyến đầu tiên. Hai đôi môi thanh tú bất lực bị ép sang hai bên. Quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào lỗ thịt trong trắng của cô. Phần thịt mềm trần trụi buộc phải chấp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con cặc. Đây chỉ là một sợi tóc cách xa quan hệ tình dục thực sự.

"Sư phụ từ từ hưởng thụ... Chỉ cần sư phụ có thể chịu đựng được, ta sẽ không bao giờ ép buộc sư phụ... Hơn nữa ta đã nói, ta sẽ bồi dưỡng sư phụ từng chút một, để sư phụ là mỹ nhân của ta!"

Tô Diệp nắm quyền kiểm soát tình hình và bắt đầu tàn phá hoàn toàn về mặt tinh thần trái tim trong sáng của cô giáo xinh đẹp. 

Cùng lúc đó, cô đưa tay trái lên nắm lấy bàn tay xinh đẹp đang bám vào tường của cô giáo xinh đẹp. Sau khi kéo tay thầy ra, cô chỉ có thể dựa vào hai ngón chân để chống đỡ! 

"Ngươi... Thật không biết xấu hổ..."

Đáp lại lời trêu chọc vô liêm sỉ của Tô Diệp một cách đáng ghét, cô giáo xinh đẹp vừa xấu hổ vừa lo lắng nhưng lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô không muốn chịu đựng sự xấu hổ nhục nhã này và không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Cô chỉ có thể tập trung dùng ngón chân để giữ tư thế cơ thể, để Tô Diệp tận hưởng khoái cảm khi cái lỗ thịt hẹp giống như con gái của cô siết chặt quy đầu dày dặn của anh. 

Tô Diệp không vội thưởng thức hố mật trong sạch của cô giáo xinh đẹp. Vừa uống nước ngọt, vừa thưởng thức vẻ mặt ngượng ngùng của cô giáo xinh đẹp đoan trang tao nhã trước đây, vốn ngượng ngùng, lo lắng nhưng không thể vùng vẫy, bắt đầu trơ trẽn xâm chiếm thân thể xinh đẹp vừa bị tàn phá. 

Khi cô giáo xinh đẹp từ bỏ sự giãy giụa trong tuyệt vọng, Tô Diệp lại đưa tay ra xoa nắn bộ ngực đầy đặn. 

Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền sóng vô tuyến vui vẻ đến mọi bộ phận trên cơ thể. Đầu gối đã mất đi sức lực. Cô giáo xinh đẹp như muốn ngã xuống, cô không khỏi dùng tay trái nắm lấy vai Tô Diệp. 

Như bị gây mê, đôi tay Tô Diệp di chuyển từ ngực sang bên hông, rồi đến chiếc eo thon như con gái; sau đó cô ấy trượt xuống từ thắt lưng của mình. 

“A…” Bàn tay của cô giáo xinh đẹp đặt lên vai Tô Diệp, đầu ngón tay co lại, toàn bộ đường cong cơ thể duyên dáng đảo ngược, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. 

Không chút phản kháng, Tô Diệp hoàn toàn vén chiếc váy ngắn giữa hai người lên, chỉ để lại chiếc quần lót rách nát lộ ra từ giữa chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu da thịt bị rách ở háng treo trên eo trắng như tuyết của cô, và những đường cong tuyệt đẹp của phần thân dưới xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp lộ ra hoàn toàn. 

Thân hình thon gọn toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ, trong đó điển hình nhất là hai mắt cá chân thanh tú và thanh tú. 

Đôi chân thon dài trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt trông mềm mại và tròn trịa, toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sở hữu đôi chân như vậy và sở thích đi tất chân khiến đôi chân đi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô càng thêm quyến rũ. Hơn nữa, cặp mông đã thoát khỏi sự giam cầm của chiếc quần lót lụa của cô ấy hơi hếch lên như thể đang bị treo lên. 

Còn bộ ngực thường bị áo lót ép chặt thì khi cởi áo lót ra, những đường cong trông càng đẹp hơn. 

Tô Diệp dùng ngón tay khéo léo di chuyển từ bụng dưới xuống giữa hai đùi, dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với bộ phận nhô lên, như thể không hề giả vờ vuốt ve, sau đó dùng ngón tay cái nhéo vào bộ phận nhạy cảm nhất. 

Hai đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt có chút chật chội. Vừa thả lỏng chân, lỗ mật chật cứng lập tức cảm nhận được áp bức nặng nề. Cô giáo xinh đẹp vội vàng tập trung ý thức, dùng hết sức nâng eo lên. 

Nhưng dòng điện đã lan từ chỗ sâu nhất đến toàn thân, da thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bỏng đã ướt đẫm. 

Cô khó có thể đứng được nữa, cô giáo xinh đẹp tuyệt vọng cảm thấy mình không hề thua kém chút nào về tỷ lệ hình thể; Không chỉ vậy, cô còn có chút tự tin. 

Vì vậy, nếu đối phương là người yêu của mình và được khen vì được nhìn thấy khỏa thân thì anh ta cũng sẽ không ghét điều đó chút nào. 

Nhưng vào thời điểm này thì khác. Đối phương đang ép buộc học trò của mình. Khi bóp ngực, điểm khác biệt so với thông thường là chúng có vẻ hơi nặng và bị đẩy về phía trước. Cái nhìn phồng lên chỉ đơn giản là đáng xấu hổ. 

Núm vú nhô lên dài khoảng hai cm. Dưới sự trêu chọc và chơi đùa đầy kinh nghiệm của Tô Diệp, đầu núm vú của cô giáo xinh đẹp cảm thấy ngứa ngáy và ngứa ran, như thể chúng bị tắc nghẽn quá mức. 

Tất nhiên, nó đầy nhục nhã và xấu hổ, nhưng niềm vui xen lẫn đau đớn cũng lan tỏa khắp cơ thể từ núm vú mỏng manh. 

Tô Diệp áp môi lên tai và thổi... nhẹ nhàng. 

Cô giáo xinh đẹp cũng vì thế mà hơi run lên, thổi nhẹ vào môi rồi dùng lưỡi đưa mép liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. 

So với sự tiếp xúc tinh tế vừa rồi, sự tiếp xúc càng mạnh thì cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ. Năng lượng vốn đã chậm lại một lần nữa tập trung vào bộ ngực xinh đẹp của cô giáo. 

Bộ ngực đàn hồi không bao giờ mất đi hình dáng xinh đẹp dù có bị thân hình cô giáo xinh đẹp nghiêng về phía sau. 

Bộ ngực đó dường như không liên quan gì đến ý muốn của cô giáo xinh đẹp, như thể chúng đã được đặt không đúng chỗ trong suốt một năm ôm mối hận vừa qua. Bộ ngực đầy đặn tự mình đưa ra quyết định, như thể đang phục vụ cho vở kịch của Tô Diệp vậy. 

Cô giáo xinh đẹp thậm chí không còn đủ ý chí để tự vệ. Như thể mọi phương tiện phản kháng đều bị lấy đi, cô chấp nhận sự vuốt ve của Tô Diệp với hy vọng giảm thiểu tổn hại cho bản thân. 

Tay Su Ye vuốt ve mặt trong đầu gối của cô, dọc theo chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp di chuyển xuống phía dưới. 

"A..." Cô giáo xinh đẹp lập tức mất tự chủ, gần như hét lên. 

Cô đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây chiếc lồn và đôi môi ngọt ngào bên dưới cũng đang bị cọ xát. 

"Ồ...wu...ah...dừng lại đi"

Cô khoanh tay, khoanh chân nhưng cô giáo xinh đẹp vẫn muốn tự vệ hết mức có thể. 

Nhưng thi thể bị hành hạ, xâm hại một cách thô bạo nằm ngoài sức tưởng tượng của cô giáo xinh đẹp. Nó cháy như dung nham từ bề mặt môi vào bên trong. 

“Ư...đừng…” Cô giáo xinh đẹp co rúm cả người lại, cố giấu đầu bằng mái tóc dài ngang lưng. 

"Ồ..." Cô giáo xinh đẹp thở hổn hển như sắp chết, xòe đôi tất màu da thịt và duỗi thẳng chân. 

Đây cũng chính là điểm mù mà cô giáo xinh đẹp chưa bao giờ nghĩ tới. 

Từ trước tới nay tôi đã từng vuốt ve đùi nhưng chưa bao giờ bị như thế này, tê cả bàn chân. 

Tô Diệp dường như không rời khỏi vị trí của Beilei. Anh dùng ngón tay vòng tròn ở đó, dùng đầu ngón tay chơi đùa với nó nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề. 

"Ồ..."

Với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da cao cấp làm trung tâm, vòng eo của cô ấy bồng bềnh. Cô giáo xinh đẹp dường như đã từ bỏ tất cả, hơi nóng dường như tỏa ra từ cơ thể cô. 

Tuy không trực tiếp chạm vào phần dưới nhô ra nhưng anh ta xấu hổ như thể bị chạm vào huyệt đạo, cơ thể tràn ngập nước trái cây. 

Cơ thể cô giáo xinh đẹp lần đầu tiên trong đời cảm nhận được cảm giác đói khát cùng một lúc, và nước dịch trào ra từ cơ thể cô là biểu tượng cho điều đó. 

Sự vuốt ve gợi tình và tinh tế của Tô Diệp có tác dụng không ngờ. 

Từ đầu ngón chân đến phía dưới đùi, cô giáo xinh đẹp bắt đầu dao động trước những lời trêu chọc tục tĩu, đầu ngón tay khám phá sâu hơn khiến cô bất giác rên rỉ. 

“A…ah…” Theo động tác đó, vòng eo của cô giáo xinh đẹp không tự chủ được vặn vẹo một chút. 

Mặc dù bề ngoài cô vẫn giữ được khí chất dè dặt của một giáo viên xinh đẹp nhưng cơ thể cô đã bắt đầu tan rã từ bên trong. 

Đôi môi trong trẻo hé mở từ trái sang phải, để lộ lối vào chính giữa. Cô giáo xinh đẹp tràn đầy cảm giác tủi nhục, như thể mọi cơ quan nội tạng trong cơ thể cô đều bị phơi bày trước sự xấu hổ và tủi nhục mà người khác nhìn thấy, như thể bị ném vào nồi dầu. 

Nhưng độ sexy vẫn không thể dừng lại, thậm chí còn có xu hướng tăng lên. Sự việc đã đến mức độ lý trí của cô giáo xinh đẹp gần như mất kiểm soát. 

Những ngón tay gợi tình nhẹ nhàng và nặng nề vuốt ve màng nhầy bên trong, khiến cơ thể cô giáo xinh đẹp khẽ run lên. 

Cái lồn mật ong Yougu thuần khiết vốn đã đầy bùn. Tay trái của Tô Diệp lại tấn công vào đỉnh ngực. Đây là lần đầu tiên ngực cô trở nên đầy đặn như vậy. Vẻ mặt phấn khích thực sự rất xấu hổ. 

"À..."

Dưới bộ ngực đầy đặn, Tô Diệp đang dùng tay ôm chúng, bộ ngực đầy đặn lắc lư đáng xấu hổ. 

Cảm giác nhục dục ẩn sâu trong lồng ngực bị đánh thức bởi điều này. Khi đầu ngón tay chạm đến quầng vú hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo từ trái sang phải, phát ra âm thanh như sắp khóc. 

Khi người yêu chạm vào ngực cô, thân thể cô giáo xinh đẹp thường bị lý trí chi phối; nhưng khi bị Tô Diệp quấy rối, cô giáo xinh đẹp cảm thấy đầu óc mình như trống rỗng. 

Núm vú mềm mại tê dại, tắc nghẽn và cương cứng được đầu ngón tay của Tô Diệp nâng lên. 

"Ồ..."

Như bị điện cao thế đánh trúng, nữ giáo viên xinh đẹp vặn vẹo thân trên và cong lưng. Toàn bộ bộ ngực, với núm vú phía trên, dường như bị lửa đốt. 

Trên bộ ngực ngọc bích trẻ trung xinh đẹp, đầu ngón tay Tô Diệp dùng sức xoa bóp, những đợt sóng đẹp đẽ gần như đánh tan sự tỉnh táo của cô giáo xinh đẹp. 

"À!" Cô giáo xinh đẹp thở ra một hơi ấm áp, cố gắng hết sức tập trung vào những ý tưởng còn lại và quên đi những ngón tay khủng khiếp đang tàn phá bộ ngực của mình. 

Nhưng điều đáng sợ hơn là không chỉ có bộ ngực bị tàn phá. Đôi môi trong sáng của cô giáo xinh đẹp đã nhục nhã đầu hàng trước quy đầu dày dặn của Tô Diệp, cô xấu hổ ôm chặt quy đầu mịn màng và nóng bỏng. 

Khi cô khẽ run lên vì xấu hổ, phần da thịt mềm mại bị bóp và chà xát, mật ong biến thành súp nóng và bắt đầu chảy xuống bề mặt của quy đầu xa lạ. Đầu quy đầu rung lên trên môi, khoái cảm trên cơ thể cô giáo xinh đẹp càng tăng thêm. 

"Không... không thể làm được, tôi, tôi không thể nhịn được nữa!"

Tôi đấu tranh với sự xấu hổ bên trong. 

Cô giáo xinh đẹp nhấc eo lên, quy đầu của Tô Diệp di chuyển ra vào cửa hang mật. Cô giáo xinh đẹp có cảm giác như sắp bay, điều mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Đầu ngón tay của Tô Diệp tấn công viên ngọc cuối cùng về phía nụ đã căng sữa. Vì viên ngọc này, Tô Diệp bắt đầu tấn công từ ngoại vi. Sau khi kích thích đủ, anh dùng đầu ngón tay bao bọc toàn bộ viên ngọc, nhưng vẫn không bắt được viên ngọc mà chỉ sượt nhẹ. 

“A…ah…” Tiếp theo là một tiếng kêu khe khẽ, xinh đẹp nữ giáo viên run rẩy đỡ lấy eo mình. 

Những làn sóng vui sướng mãnh liệt cùng sự run rẩy của ham muốn không thể nguôi ngoai dường như không liên quan gì đến ý chí của nữ giáo viên xinh đẹp. Nhiệt độ nóng bức khiến cô giáo xinh đẹp rên rỉ. 

Viên ngọc được gắp vào ngón tay, ngón chân duỗi thẳng của cô giáo xinh đẹp bị uốn cong. 

Đôi môi ướt át áp vào cô, phần đầu dày và nóng bỏng bị siết chặt không hề có chút thư giãn. Cơ thể vốn đã cháy dường như sắp nổ tung.

Cô giáo xinh đẹp bị tấn công từ trên xuống dưới cố gắng tìm cách trốn thoát nhưng vẻ đẹp của cô không hề suy yếu. 

Ngay cả khi bạn có thể trốn thoát, một niềm hạnh phúc vô tận nào đó sẽ thoát ra khỏi đôi tai không nghi ngờ của bạn và bên trong đôi chân xinh đẹp của bạn trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. 

Thân trên vặn vẹo như rắn, cô giáo xinh đẹp liên tục rên rỉ giữa khoái cảm và lo lắng. 

Cảm giác xấu hổ và tức giận đối với cậu học sinh hèn hạ vẫn không hề thay đổi, nhưng sau khi bị tàn phá một cách thô bạo như vậy, hai bộ ngực ngọc đã bị nấu chín như lửa, môi hoa rỉ ra nước trái cây chẳng vì lý do gì. 

Hơi nóng từ ngực và môi cô tự nhiên lan đến nách cô giáo xinh đẹp và bên trong chân cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

"Muốn thân thể của ngươi đúng không? Sư phụ... Nghĩ đến cũng khó! Còn muốn kiên trì sao?" Với giọng điệu dâm đãng, Tô Diệp cắn dái tai cô giáo xinh đẹp và thì thầm trêu chọc vào tai cô. 

Cô giáo xinh đẹp nghiến răng cố gắng xây dựng phòng thủ dần dần thoải mái. 

Kể cả vậy, với bộ ngực cương cứng và nước dãi chảy ra từ âm hộ của cô ấy, thực sự không thể nói rằng nó không có ở đó. 

Nhưng dù thân hình có xấu xí đến đâu thì cơ thể và tâm trí của ông cũng không thể để lòng tự tin và niềm kiêu hãnh của một người thầy đàng hoàng bị tàn phá bởi tên học trò độc ác này. 

“Cô muốn giả vờ bao lâu nữa, thưa cô?”

Tô Diệp vừa xoa nắn bộ ngực thanh tú của cô, vừa vui mừng ngắm nhìn vẻ mặt chán nản của cô giáo xinh đẹp: "Ngực đã sưng tấy như vậy, núm vú cũng rất căng mọng... bên dưới vẫn còn nhiều nước. Cơ thể của cô còn thành thật hơn cô rất nhiều. Nếu muốn thì hãy ngồi xuống!"

Cô giáo xinh đẹp dứt khoát cắn môi dưới, giả vờ như không nghe thấy lời trêu chọc tục tĩu của Tô Diệp. 

Tô Diệp dùng đầu ngón tay di chuyển từ dưới lên trên môi hoa.

"À..."

Cô giáo xinh đẹp ngửa cổ đau khổ. 

Và lần thứ hai và thứ ba, đầu ngón tay của Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve âm vật hồng hào và nhạy cảm của cô giáo xinh đẹp. 

"Ồ... à... à..."

Anh ta phát ra một âm thanh như sắp gục xuống, và vẻ mặt tuyệt vọng hiện lên trên khuôn mặt méo mó vì xấu hổ. 

"Thật là một phản ứng tuyệt vời! Sư phụ, vừa rồi sao ngươi lại làm như vậy?"

Trong giọng điệu trêu chọc của Tô Diệp, cô giáo xinh đẹp muốn tìm ra lý do từ vũng lầy dục vọng và cứng đơ tứ chi. 

Ngón tay của Tô Diệp lại tấn công vào núm vú cương cứng của cô giáo xinh đẹp. 

"Ồ!"

Nắm chặt hai tay, uốn cong đầu ngón tay, nữ giáo viên xinh đẹp cảm nhận được sự va chạm ngọt ngào, phát ra một thanh âm run rẩy. Vẻ mặt cô giáo xinh đẹp vừa căng thẳng lại say sưa. 

Những làn sóng khoái cảm còn mãnh liệt hơn trước lan tới mọi bộ phận trên cơ thể ngọc. Chẳng liên quan gì đến ý muốn của cô giáo xinh đẹp, đôi môi đầy đặn hơi hé mở, hơi run run. 

"À..."

Đầu ngón tay của Tô Diệp lại ở trên sườn bên kia, tiến gần đến đỉnh. 

"À... ừm..."

Thân hình đầy đặn và thanh tú hơi vặn vẹo, cô giáo xinh đẹp cảm thấy mình gần như bốc cháy. Trong đầu mơ hồ không biết mình đang chạy trốn hay đang phục vụ cho năm ngón tay đáng sợ đó. 

Đầu ngón tay của Tô Diệp cuối cùng cũng chạm tới núm vú hồng hào và cương cứng. 

“A…” Xương sống giống như bị gãy, chấn động vang vọng khắp cơ thể, núm vú căng cứng lại hướng lên trên. 

Tô Diệp lướt ngón tay quanh quầng vú xinh đẹp. 

"A! Không, dừng lại!"

Cô hét lên trong lồng ngực, bộ ngực của cô giáo xinh đẹp căng đầy đến mức trông như sắp nổ tung nhưng cô lại như đang tiến về phía trước để đuổi theo ngón tay đó. 

Tô Diệp tựa hồ đang truy cầu thắng lợi, ngón tay phải hạ môi, nhẹ nhàng nhéo nụ hoa. 

Đầu của đôi chân xinh đẹp duỗi ra một cách liều lĩnh gửi lại những làn sóng ngọt ngào, cơ thể vốn đã bốc cháy dường như được ngọn lửa tiếp thêm năng lượng, vẻ gợi cảm lại càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

"A... đừng..."

Cô giáo xinh đẹp cau mày, cơ thể run lên vì cảm giác sung sướng. 

Đầu ngón tay lại trượt đi. 

Ồ! 

Cô giáo xinh đẹp nắm chặt tay, uốn cong đầu ngón tay thật sâu, như thể mọi thứ từ xương sống đến xương mu và chi dưới đều tan chảy. 

Chắc chắn không phải do ma sát mạnh mà là do đầu ngón tay mềm mại gây ra. 

Khi đầu ngón tay của Tô Diệp chạm vào nụ hoa mỏng manh lần thứ ba, đó không chỉ là bên trong cơ thể cô giáo xinh đẹp, mà cả cơ thể cô dường như đang phun ra lửa. 

Úi...

Cô thút thít hít một hơi thật sâu, làn da trắng nõn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp bị nhuộm đỏ. 

Vấn đề không còn là phòng thủ hay không. Niềm vui đến từ khu vườn ẩn khiến toàn thân tê liệt trong giây lát. 

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Đầu trước của quy đầu dày lại chìm vào lối vào chật hẹp sâu vào đôi môi mật ong. 

à……


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57 Cô giáo trẻ xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa

Tỉnh dậy sau cơn bối rối, cô giáo xinh đẹp cố gắng hết sức để thoát khỏi dương vật kỳ lạ đáng sợ nên cô không còn cách nào khác là phải di chuyển cơ thể về phía trước. 

Tô Diệp không truy đuổi mà chỉ chơi đùa quanh lối vào hang mật của cô giáo xinh đẹp. Quy đầu dày dặn của anh tận hưởng khoái cảm khi được kẹp và xoa bóp phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô giáo xinh đẹp. 

Cô giáo xinh đẹp căng thẳng chân tay. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi tư thế nhục nhã này. Tô Diệp không chỉ thèm muốn thân thể của chính mình, còn muốn nếm thử chính mình nhục nhã cùng nhục nhã! 

Không muốn tăng thêm khoái cảm cho cậu học trò khó ưa này, cô giáo xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi định làm thái độ không phản ứng. 

Nhưng đối với Tô Diệp mà nói, vẻ mặt cau mày nghiến răng của cô giáo xinh đẹp chỉ càng làm cho hắn hưng phấn thêm mà thôi. Đôi quy đầu dày lập tức đập mạnh hơn. 

Chỉ chơi đùa như thế này thôi cũng đủ khiến cô giáo xinh đẹp xấu hổ đến phát điên. Lỗ mật trong sạch của cô ấy thực ra đang kẹp chặt quy đầu dày dặn của một Tô Diệp vô danh. Tuy còn chưa xuyên thấu nhưng cô giáo xinh đẹp đã nóng bừng như điên vì xấu hổ quá lớn. 

"Mặc dù tôi ghét nó, nhưng tôi cảm thấy tốt về nó...Thầy ơi..."

Không biết xấu hổ trêu chọc những mâu thuẫn tinh vi của cô giáo xinh đẹp, quy đầu dày đặc của Tô Diệp ấn vào lỗ mật chặt chẽ của cô giáo xinh đẹp và đập như biểu tình. 

Tuy biết mình từ chối sẽ chỉ làm tăng thêm khoái cảm cho Tô Diệp, nhưng khi nghe thấy mình bị bình luận tục tĩu như vậy, cô giáo xinh đẹp không khỏi hơi quay đầu phủ nhận. 

"Đừng ngại...nếu cô muốn, cứ tự mình làm đi, cô giáo..."

"A..." Cô giáo xinh đẹp trầm giọng kêu lên. 

Tô Diệp dùng đôi chân mạnh mẽ, thân hình mảnh khảnh của cô giáo xinh đẹp đột nhiên bị đẩy lên. Chỉ có năm ngón chân non nớt được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp vẫn còn gần như không chạm đất. Trọng lượng toàn thân lập tức giảm xuống. Lỗ mật chật cứng của cô giáo xinh đẹp lập tức cảm nhận được sự tiến tới của quy đầu dày đặc, con cặc nóng bỏng bắt đầu chui vào lỗ mật. 

Trong lòng gào thét tuyệt vọng, nữ giáo viên xinh đẹp đột nhiên tập trung toàn bộ sức lực để chống đỡ các ngón chân của hai bàn chân mình, nhưng những ngón chân đi tất màu da mỏng manh lại không thể đỡ nổi trọng lượng của toàn cơ thể. Thân thể cô bất giác muốn ngã xuống, nhưng lập tức bị quy đầu dày đặc chặn lại. Cô giáo xinh đẹp co giật siết chặt đôi chân mảnh khảnh trong suốt cao cấp màu thịt của mình. 

"Nếu như ngươi nhịn không được, cũng không cần phải nhịn, sư phụ... Ta biết ngươi cũng muốn..."

Trong khi ngưỡng mộ sự nhút nhát của cô giáo xinh đẹp, Tô Diệp tiếp tục trêu chọc vùng cấm của cô giáo xinh đẹp lên xuống. 

Nhưng hắn xảo quyệt chỉ dùng đầu ngón tay trêu nhẹ núm vú và nụ hoa của lỗ mật, không những tấn công nguồn khoái cảm của cô giáo xinh đẹp mà còn không cho cơ thể cô giáo xinh đẹp có cơ hội dùng vũ lực. 

Các dây thần kinh nhạy cảm được điều khiển khéo léo, nữ giáo viên xinh đẹp mất hết sức lực, đầu gối trở nên yếu ớt, cơ thể yếu ớt, lập tức cảm thấy cương cứng nóng bỏng. 

"Đừng nghiến răng nghiến lợi... Ta đã xuyên vào ngươi nhiều như vậy rồi, sư phụ... Cho dù bây giờ ngươi có nhịn được, cũng coi như ngươi đã bị ta xuyên thủng!"

Anh ta không ngừng chơi đùa với vùng cấm nhạy cảm nhất của mỹ nhân, không cho mỹ nhân có cơ hội thở. Đồng thời, hắn dùng những lời lẽ tục tĩu để hủy hoại lý trí còn sót lại của người đẹp. 

Trong khi Tô Diệp đang tận hưởng thú vui đút sâu quy đầu dày dặn của mình vào âm đạo kín như trinh nữ của cô giáo xinh đẹp thì Tô Diệp lại tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng nóng bỏng của cô giáo xinh đẹp, thưởng thức biểu cảm xấu hổ và nhục nhã trên khuôn mặt cô giáo xinh đẹp dè dặt và trang nghiêm khi sự trong trắng của cô bị xâm chiếm từng inch khiến đàn ông say mê. 

Hai tay cố gắng bám vào tường nhưng vô ích. Cô cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu dày đặc đã hoàn toàn nhét vào lỗ mật trong sạch và bí mật của mình. Áp lực nóng và dày từ bụng dưới đến cổ họng cô. Toàn thân cô giáo xinh đẹp chợt cứng đờ, đứng bật dậy như bị điện giật. 

Ngay khi bạn nhét nó vào, bạn không thể không di chuyển? Sư phụ... Ngươi hãy thong thả, ta sẽ cho ngươi một khoảng thời gian vui vẻ..."

Đầu óc bốc lửa của anh trở nên trống rỗng, anh không còn khả năng phản bác lời giải thích sai lầm tục tĩu có chủ ý của Tô Diệp.

Cô giáo xinh đẹp tập trung toàn bộ sức lực vào mũi đôi tất màu da thịt dựng đứng như một vở ballet. Đôi chân dài trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt mà cô cố giữ được bắt đầu run nhẹ.

Đôi quy đầu dày cộm lấp đầy cái lỗ mật ong ẩm ướt và chật hẹp của cô giáo xinh đẹp, phập phồng và sưng tấy không ngừng. Tô Diệp đã hạ quyết tâm để cô giáo xinh đẹp dè dặt và đàng hoàng trao lỗ mật trinh nguyên của mình cho người đàn ông vô danh.

“Em không thể nhịn được nữa… Chồng ơi, giúp em với… Em, em sắp bị con cặc to của học sinh của mình xâm nhập, em sắp bị hắn cưỡng hiếp, xin hãy cứu em với! "

Cô khóc lóc thảm thiết trong lòng, nhưng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt mỏng manh và những ngón chân xinh đẹp không còn chịu nổi sức nặng của cả cơ thể nữa, thân hình mảnh khảnh của cô giáo xinh đẹp cuối cùng cũng ngã xuống.

Đôi quy đầu dày cộp của Tô Diệp lập tức chào đón cô một cách không biết xấu hổ và đâm sâu vào hố mật trong sạch của cô giáo xinh đẹp chưa từng mở ra với người đàn ông thứ hai ngoài người yêu của cô.

Da thịt thuần khiết mềm mại lập tức vô thức kẹp chặt kẻ xâm nhập, nữ giáo viên xinh đẹp mạnh mẽ cảm nhận được thanh nóng dày đặc đã kéo căng hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của mình.

"Thật chặt quá thầy ơi... Thầy cuối cùng cũng bị cặc của em đụ rồi thầy ơi. Đây là lần đầu tiên cô bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp... Cảm giác thế nào? "Yên tâm, sau khi trở thành người phụ nữ của tôi, cô sẽ không bao giờ bị người đàn ông khác yêu thích nữa, cô chỉ có thể là của tôi!" 

Tâm trí trống rỗng được nhắc nhở về hiện thực đáng xấu hổ. Cô giáo xinh đẹp vùng vẫy với chút sức lực cuối cùng như một con bướm xinh đẹp sắp chết, nhưng cú đâm vô ích của cô lại biến thành nhục nhã khi con cặc của chính cô đút vào lỗ mật. Mép quy đầu dày cọ sát vào phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật, lập tức một luồng điện giật ập vào toàn thân cô.

"Cái miệng nhỏ phía trên nói không... nhưng cái miệng nhỏ phía dưới cắn chặt người đàn ông quá... Thầy ơi, dạy em một bài học làm tình đi!" "

Không chỉ thể xác mà cả tâm hồn trong sáng của cô giáo xinh đẹp cũng bị tàn phá một cách tàn nhẫn. Tay Su Ye đột nhiên buông ra khỏi cơ thể cô giáo xinh đẹp, tạo thành tư thế chỉ có bộ phận sinh dục của hai người được nối chặt chẽ.

Sức nặng toàn thân cô không còn nơi nào để dồn vào, thân hình cao gầy của cô giáo xinh đẹp dường như hoàn toàn bị xuyên thấu và nâng lên trên con cặc to lớn và khỏe mạnh của Tô Diệp.

Cuộc giằng co co giật không thể kéo dài lâu, những ngón chân của đôi tất mảnh dẻ màu da thịt nâng đỡ sức nặng của toàn cơ thể dường như sắp gãy.

“Không thể nào… Chồng ơi, em không thể chịu đựng được anh làm vợ… Em còn để học trò của mình xâm nhập vào con mèo ngọt ngào của cô ấy! "

Đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp đã co thắt. Thân hình săn chắc của cô giáo xinh đẹp cuối cùng cũng đổ sụp xuống, lỗ mật hẹp và mềm mại lập tức bị que lửa xuyên thủng thật sâu.

"A... đừng..."

Sâu trong lòng gào thét tuyệt vọng, cô giáo xinh đẹp thân hình suy sụp không còn sức lực vùng vẫy, hố mật bất lực của cô nhục nhã kẹp chặt kẻ chinh phục thô lỗ.

"Tiểu nhân vô sỉ... Cuối cùng cũng bị xuyên thủng... Lão công, tha cho ta... Ta thật sự không muốn phản bội ngươi, nhưng thân thể của ta đã lâu không bị nam nhân làm tình, ta, ta nhịn không được! "

Khuôn mặt xinh đẹp của cô co giật vì tủi nhục và xấu hổ, lần đầu tiên sự trong trắng cuối cùng của cô giáo bị xâm phạm hoàn toàn bởi dụng cụ tình dục xa lạ của học sinh.

Lỗ mật chật hẹp như trinh nữ được lấp đầy và xuyên thấu hoàn toàn. Một lực cực lớn ở bụng dưới đè lên cổ họng, khiến cô cảm giác như không thể thở được. Cô giáo xinh đẹp hơi bất giác mở miệng.

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở gợi cảm lập tức bị một ngón tay đưa vào, chiếc lưỡi nhỏ thô bạo đùa giỡn.

Đầu óc vốn đã trì trệ của nữ giáo viên xinh đẹp mơ hồ lóe lên, giống như trong một bộ phim cấp ba cùng chồng xem, nữ chính cũng bị hành hạ một cách khiêu dâm như vậy, miệng trên dưới đều bị một người đàn ông cưỡng hiếp dã man.

Lỗ mật trong sạch giờ đây đang phải chịu sự sỉ nhục tục tĩu, dụng cụ tình dục khủng khiếp vẫn đang đập mạnh dưới sự kẹp chặt của da thịt mềm mại.

Không chỉ to hơn người yêu mà cô giáo xinh đẹp cũng phải kinh hãi phát hiện, dù lỗ tử cung mềm mại của cô bị nóng bỏng quy đầu ấn vào nhưng cặp mông xinh đẹp của cô vẫn không chạm vào bụng dưới của Tô Diệp. 

"Có dài như vậy không? ...Thật là kinh ngạc." Cô giáo xinh đẹp khó có thể tin được sự thật khủng khiếp này, càng không thể tin được rằng cô, cô giáo, sau khi phát hiện ra chiều dài của học sinh lại đang thầm vui mừng.

Cô giáo cảm thấy xấu hổ nhưng thân hình xinh đẹp và đường cong của cô dường như bị mắc kẹt trên một thiết bị tình dục kỳ lạ làm điểm tựa duy nhất. Cô giáo xinh đẹp không thể giữ vững cơ thể, nhưng một cú vặn nhẹ của tứ chi đã khiến lỗ mật của cô bị ma sát mạnh.

"Thật gợi cảm! Sư phụ... hình như thầy đói lắm rồi..."

Nhục nhã không chịu nổi, cô giáo xinh đẹp tuyệt vọng đẩy bụng dưới về phía trước trong nỗ lực vô ích để thoát khỏi con cặc dày đặc đang xâm nhập vào mình.

"Cô đừng giả vờ nữa... Đừng quên, là cô bảo tôi xuyên qua cô..."

Đã làm nhục cô giáo xinh đẹp dè dặt ban đầu, lần này Tô Diệp không còn thoải mái nữa. Anh ta nặng nề ép về phía trước bằng thân hình to lớn của mình, tay phải siết chặt vòng eo thon gọn của cô giáo xinh đẹp. Dương vật cương cứng bắt đầu phát động một cuộc tấn công khủng khiếp. Trong nỗi sợ hãi tột độ về ngày diệt vong sắp xảy ra, cô giáo xinh đẹp cuộn tròn để thực hiện sự phản kháng cuối cùng. 

Nhưng sau khi cổ tay của Tô Diệp khống chế thân hình mảnh khảnh của cô giáo xinh đẹp, anh ta đã dựa vào sức mạnh của đùi mở ra để đẩy con cặc dày đặc vào lối đi bí mật của cô giáo xinh đẹp từ phía sau. 

"Không! ……Ồ! "Một tiếng rên rỉ phản kháng phát ra từ đôi môi đỏ mọng bị bịt kín.

Cô giáo xinh đẹp liều mạng nắm lấy bức tường, đôi chân thon dài bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp run lên, đúng lúc đó, đầu cặc của Tô Diệp đâm sâu vào cơ thể cô giáo xinh đẹp.

“Oa… sâu quá, sâu quá, tôi, tôi chịu không nổi! "

Khuôn mặt cô giáo xinh đẹp tái xanh vì sợ hãi, cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô dường như bị chia làm hai nửa.

Cú va chạm mạnh như muốn xé toạc cơ thể thanh tú của cô giáo xinh đẹp, hơi nóng thiêu đốt truyền sâu vào trong bụng mẹ. Cô giáo xinh đẹp cảm thấy mình như bị kéo giãn, giãn nở theo cách mà cô chưa từng thử trước đây.

Và mặc dù Tô Diệp trông có vẻ thô kệch nhưng đến giờ anh ta vẫn chưa bạo lực, ít nhất có thể nhìn thấy được điều đó từ động tác của anh ta khi đưa vào.

Phần đầu đâm sâu vào cơ thể của nữ giáo viên xinh đẹp, sau đó bắt đầu tiến lên với tốc độ chậm rãi từ ngay bên dưới.

Nếu bạn không làm điều này, cơ thể bạn có thể bị tan vỡ!

Cô giáo xinh đẹp vô thức cảm kích sự chu đáo của Tô Diệp, nhưng lập tức hiểu được hoàn cảnh của cô, nhanh chóng ngăn chặn suy nghĩ xấu hổ của cô.

Nhưng dù anh có thận trọng đến đâu khi bước vào, tác động và cảm giác choáng ngợp do con cặc to lớn xa lạ mang lại vẫn dần dần tăng lên không thể cưỡng lại được. Cô giáo xinh đẹp dường như nghẹt thở. Từ trước đến nay cô chỉ có kinh nghiệm quan hệ tình dục với người yêu, bây giờ so sánh cặc của Tô Diệp với cặc của chồng chẳng khác nào so sánh cặc của người lớn với cặc của trẻ con.

Vì vậy, thân hình của nữ giáo viên xinh đẹp cũng từ từ mở ra không biết kích cỡ như thế nào. Nó không chỉ to lớn mà một thứ cứng như thép và nóng như mỏ hàn là lần đầu tiên cô giáo xinh đẹp chạm vào nó.

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ chiếc mũi nhỏ xinh của cô giáo xinh đẹp. Tay chân cô đã cạn kiệt sức lực và không còn khả năng phản kháng theo bản năng.

Đó có lẽ là do áp lực do thứ vũ khí giết người và con cặc mạnh mẽ đó mang lại. Tô Diệp đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể anh. Nếu làm không đúng, thậm chí có thể làm tổn thương cơ thể của anh ấy!

Thể tích của con cặc được đưa vào người cô giáo xinh đẹp có thể nói là gấp đôi so với những gì đã trải qua từ trước đến nay, tức là con cặc mới được giao ra một nửa.

Trên thực tế, điều này không hoàn toàn dựa trên cảm giác trong cơ thể. Điều đáng sợ hơn nữa là, mặc dù trên người nữ giáo xinh đẹp đã tràn đầy khí lực sưng tấy, nhưng vòng eo của Tô Diệp vẫn cách cô giáo xinh đẹp vài centimet. Cặp mông thanh tú của cô giáo xinh đẹp và vòng eo của Tô Diệp được nối với nhau bằng một con cặc mạnh mẽ.

Điều đó không chỉ vì con cặc của Tô Diệp quá dài và quá to mà còn có nghĩa là thân hình của cô giáo xinh đẹp vẫn phải chịu rất nhiều cực hình.

Nhưng chưa kể tinh thần của tôi, ngay cả cơ thể tôi cũng không thể chịu đựng được nữa.

Tô Diệp dường như hiểu được suy nghĩ của cô giáo xinh đẹp nên không tiến lên nữa mà bắt đầu rút ra. Cô giáo xinh đẹp cảm thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm.

"Wow... đừng... ah... anh... à... anh cũng vậy... à... dữ dội... ah ah... ồ ồ ồ...!" "

Đúng lúc đó, từ sâu trong cổ họng của cô giáo xinh đẹp phát ra một tiếng rên rỉ. Gà vừa được rút ra ngay lập tức được đưa vào rồi rút ra, và bắt đầu bơm đều đặn.

Nếu bị cưỡng hiếp, đương nhiên đối phương nhất định sẽ làm hành động này, nhưng vì tác động của con cặc quá lớn nên cô giáo xinh đẹp không thể tưởng tượng được con cặc to và dài làm sao có thể ra vào âm hộ chật hẹp của mình.

"Thật ra là ở trường học, trong văn phòng của tôi, lúc chồng tôi còn đang ở phòng giảng dạy, anh ấy đã bị học sinh Tô Diệp cưỡng hiếp..."

Với tứ chi khập khiễng, cô giáo xinh đẹp dồn hết sức lực vào mông, nhục nhã chịu đựng cảnh bị cưỡng hiếp cùng nhau.

Đã bị cưỡng hiếp, hắn hiện tại có thể làm chỉ có thể càng sớm càng tốt thỏa mãn Tô Diệp dục vọng!

“Chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút nữa là sẽ ổn thôi…”

"Ah... tốt... ah ah... thoải mái quá... ah... quá... to quá... ah... ah... cặc... ah... chết tiệt... ah... chết tiệt... ah... tôi cảm thấy sướng quá... ah... ồ ồ ồ... lớn... ah... con cu lớn... ah... nhanh lên... ah... tôi cần phải đụ... ah... lồn... ah... chết tiệt... ah... thối quá... ah..."

Nỗi nhục nhã và cú sốc khi bị cưỡng hiếp, hãy đặt nó xuống và cố gắng nghĩ theo hướng tích cực!

Cô giáo xinh đẹp đã động viên mình rất nhiều nên chỉ mất thêm vài phút nữa thôi, nhiều nhất là năm phút thôi phải không?

Dù có khó khăn thế nào thì cuối cùng cũng sẽ kết thúc!

Con cặc to xa lạ di chuyển ra vào theo một nhịp điệu nhất định, ẩn mình dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm và thanh lịch của cô giáo xinh đẹp. Thông qua chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, nó một cách công khai và bừa bãi xâm nhập vào lối đi bí mật trong sạch riêng tư của cô giáo xinh đẹp.

Không ai có thể ngờ rằng trong văn phòng nhà trường, cô giáo xinh đẹp mảnh khảnh lúc này đang cố gắng dè dặt, vẻ mặt cố gắng chịu đựng nhưng chiếc váy cổ trắng thanh lịch lại hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, lỗ mật trong sáng của cô đang bị tàn phá thô bạo bởi những dụng cụ tình dục xa lạ, và thân hình trong trắng của cô đang bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp.

Tay chân của cô giáo xinh đẹp rất thon thả và vòng eo thon gọn, gợi cảm.

Và làn da trắng như tuyết đó kết hợp với chiếc váy đen thanh lịch, đơn giản là lộng lẫy đến kinh ngạc, đường cong tinh tế từ ngực đến mông cũng đủ khiến đàn ông phải mất trí.

Trước đây, khi quan hệ với chồng, tôi luôn cảm thấy rất nhanh khi đến từ phía sau. 

Bình thường nếu có năm phút, nếu đến từ phía sau thì thường chỉ kéo dài một nửa thời gian. Tuy nhiên, nữ giáo viên xinh đẹp chưa bao giờ đặc biệt bất mãn. Cô luôn nghĩ rằng đây là điều sẽ xảy ra khi cô làm tình với một người đàn ông. 

Nhưng luôn có những ngoại lệ. Giống như cậu học sinh hiện đang thọc sâu dương vật của mình vào cơ thể cô giáo xinh đẹp, đã hơn năm phút, có lẽ là mười phút! 

Nhưng Tô Diệp lại giống như máy móc ra vào liên tục, không hề chậm rãi cũng không gấp gáp, tựa hồ có rất nhiều thời gian. 

Tôi đã ra vào cái lỗ mật ong chật hẹp của cô giáo xinh đẹp được mười phút rồi! 

"A... a... vậy... a a... quá tốt... a..." Lý trí không muốn thừa nhận, nhưng sâu trong cơ thể hắn lại bắt đầu nóng lên. 

Cô giáo xinh đẹp xấu hổ phát hiện cơ thể mình vô tình kẹp chặt con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong mình. 

Con cặc vốn thường xuyên ra vào cơ thể cô lại bắt đầu di chuyển sâu hơn. Nhưng không vội vàng mà theo cách nhỏ gọn và chính xác. 

“A... đã tới cửa tử cung rồi... a... chắc không vào được nữa... a..."

Nhưng ngay cả cô giáo xinh đẹp cũng thấy lạ khi cơ thể cô dần dần mở ra để chào đón chú gà trống. 

Những chuyển động ra vào đều đặn trong mười phút đầu tiên giống như một sự khởi động cho việc này. Sau khi nhận được tác động sâu hơn của con cặc dày và cứng, cơ thể cô giáo xinh đẹp nhẹ nhàng như sắp bay. 

Con cặc xa lạ đã ở trong cô suốt mười phút một lần nữa lại hoạt động không mệt mỏi để khiến cô giáo xinh đẹp cảm nhận được sự tiếp xúc độc đáo của nó. 

"Ồ... ồ... ừm... ah... ahhhh... lồn... sắp... à... thối quá... ahhh..." Với động tác nhỏ đó, con cặc càng đi sâu vào cơ thể, tiếng thét nghèn nghẹn sâu trong cổ họng cô giáo xinh đẹp càng ngày càng không thể kìm nén. Nếu như Tô Diệp một hơi xuyên thấu, mỹ nữ sư phụ thật sự sợ nàng sẽ không khống chế được mà hét lên.

Dần dần, bụng dưới của Tô Diệp cũng tới chỗ giao nhau. Cặp mông của cô giáo xinh đẹp và vòng eo của Tô Diệp dính vào nhau, dính chặt vào nhau, cô giáo xinh đẹp cũng lần đầu tiên tận hưởng cảm giác tử cung của mình đang gào thét. 

So với chồng, người đàn ông xa lạ này có thể khiến cô giáo xinh đẹp cảm nhận được cảm giác cơ thể căng tràn, căng tràn đến mức tối đa. Cho dù không phải như vậy thì Tô Diệp này cũng phải là người đàn ông đầu tiên có thể khiến thân thể xinh đẹp của cô giáo đi ngược lại lý trí của mình mà vươn vai chào đón cô! 

Dù không muốn thừa nhận nhưng người duy nhất có thể trực tiếp đến tử cung chính là học trò của tôi! 

Ngoại trừ cuộc tấn công ban đầu, không có bạo lực nào được sử dụng từ cuộc xâm nhập thực sự. 

Nếu tôi nói nhất định phải có bạo lực thì có lẽ đó là con cặc to lớn đang xâm nhập vào cơ thể săn chắc của tôi và di chuyển ra vào không kiềm chế! 

Sau đó, gà bắt đầu thúc lần nữa, lần này không phải từ từ mà hoàn toàn với tốc độ nhanh. 

Cô giáo xinh đẹp không thể tin được một con cặc dài và dày như vậy lại có thể ra vào âm đạo của mình. 

Từ đầu đến giờ đã kéo dài gần hai mươi phút. Kích thước của con gà lạ và khoảng thời gian dài để đưa vào và rút ra đều là lần đầu tiên đối với cô giáo xinh đẹp. 

Và sau hai mươi phút, nhịp điệu chuyển động của Tô Diệp vẫn không hề thay đổi. Nếu có thay đổi gì, có lẽ là do lực đẩy từ dưới lên trên của Tô Diệp tăng lên. 

Khi cặc đã vào tử cung, bụng dưới của Tô Diệp vừa chạm vào mông cô giáo xinh đẹp. Lúc này, hai người phát ra một thanh âm nhẹ nhưng lập tức hoàn toàn chìm trong tiếng rên rỉ của thầy. 

Cô giáo xinh đẹp dần dần bắt đầu hoảng sợ. Cho dù con cặc của Tô Diệp có đâm vào cô mạnh đến đâu, tất cả những gì cô cảm thấy bây giờ chỉ là nhục nhã và xấu hổ. 

Cô chưa từng bị người đàn ông nào khác ngoài chồng chạm vào, nhưng lần đầu tiên cô thực sự bị chính học sinh của mình trong văn phòng xâm phạm và quấy rối, giờ cô lại bị cưỡng hiếp hoàn toàn trên cơ thể trong trắng của mình. 

Nhưng việc bị tàn phá một cách điên cuồng như vậy lại khiến cho thân thể xinh đẹp của cô giáo cảm thấy sâu sắc đến mức gần như không thể quên được. Một cảm giác bất an bắt đầu xuất hiện trong đầu cô giáo xinh đẹp. 

Tay trái của Tô Diệp lấy ra đôi môi đỏ mọng đã bị tê do đùa giỡn của cô giáo xinh đẹp, vén chiếc áo sơ mi vốn đã hơi xộc xệch của cô giáo xinh đẹp lên, đánh vào bộ ngực không được bảo vệ của cô giáo xinh đẹp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Hmm...ồ...ahhh...vậy...ah...thoải mái quá...ah...thật...con cặc to...ah...chết tiệt...ah...thật tuyệt...ah...ahhhh..."

Cô giáo xinh đẹp uốn cong phần thân trên của mình, và cô không hề nhận ra, bộ ngực của cô đã trở nên rất săn chắc. 

Bộ ngực mềm mại và cương cứng vốn đã đàn hồi hơn gấp đôi so với người bình thường, nhưng giờ đây do bị kích thích, chúng trở nên to hơn và cương cứng hơn, điều này càng khó tin hơn. 

Núm vú bị xâm phạm từ lần đi ô tô trước, tuy đã thở phào một hơi nhưng giờ phút này vẫn đứng dậy một cách quyến rũ. 

Nhưng bộ dáng hiện tại quả thực không bình thường. Dù ngày xưa bị người yêu chạm vào cũng có thể xảy ra nhưng nó không nghiêm trọng như lần này. 

Đó có lẽ là do bị Tô Diệp cưỡng hiếp, xuyên thấu vào cơ thể, ảo tưởng nhục nhã!

Và cảm giác xấu hổ, tức giận ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng bộ ngực ngu dốt đã hoàn toàn phản bội lại ý đồ của cô giáo xinh đẹp. Khi Su Ye nắm lấy bộ ngực và chơi đùa từ trên xuống dưới, cô giáo xinh đẹp xấu hổ nhận ra rằng cái lỗ mật ong chật hẹp của mình đã vô tình siết chặt con cặc của Tô Diệp ngày càng chặt hơn. 

Với bộ ngực căng mọng bị ôm chặt, cô giáo xinh đẹp cảm thấy cơ thể mình ngày càng bị ép vào trong, con cặc cắm sâu vào trong cô cũng ngày càng to hơn. 

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên cảm giác được một ngọn lửa nóng rực đang lan rộng trong cơ thể mình, từ điểm này đến điểm khác, nhưng Tô Diệp vẫn tiếp tục rút ra và đưa vào như không có chuyện gì xảy ra. 

"Thấy không? Sư phụ..." Giọng nói dâm đãng của Tô Diệp lại vang lên bên tai cô giáo xinh đẹp, cô giáo xinh đẹp bướng bỉnh quay đầu sang một bên. 

"Bạn vẫn có thể hành động đàng hoàng như vậy khi bị một người đàn ông đụ. Bạn xứng đáng là một giáo viên nổi tiếng là người đàng hoàng..."

Cắn chặt đôi môi thanh tú, cô giáo xinh đẹp ước gì có thể bịt tai mình lại bằng thứ gì đó. 

“Được làm tình bởi chính học trò của mình ngay trong văn phòng của mình, sướng quá phải không?... Và hình như chồng cô vẫn đang ở phòng giảng dạy cách đó không xa…”

Sắc mặt cô căng thẳng, lộ ra vẻ thờ ơ, nhưng ngay cả bản thân cô giáo xinh đẹp cũng cảm thấy ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể mình trong phút chốc trở nên nóng hơn, và sự sỉ nhục to lớn bao trùm toàn thân cô. 

Nhưng những lời tục tĩu của Tô Diệp lại khuấy động đâu đó trong cơ thể cô một cảm giác khó hiểu. Âm đạo dịu dàng của cô giáo xinh đẹp đột nhiên vô thức co rút, siết chặt, cô cũng có thể cảm nhận được mật hoa đang rỉ ra từ sâu bên trong. 

"Tôi sẽ dạy bạn cách để cảm thấy tốt hơn, thưa cô, hãy nói cho tôi biết, chúng ta đang làm gì vậy?"

Cô không thể nhượng bộ được nữa, cô giáo xinh đẹp gần như cắn chặt môi. 

“Con đã làm hết rồi, nhưng con vẫn giả vờ im lặng, thầy nói cho con biết đi thầy…” Con cặc to lớn và mạnh mẽ đã dùng mọi cách nhét vào, Tô Diệp muốn chinh phục hoàn toàn dấu vết dự trữ cuối cùng của thầy Tào Á. 

"À!......"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 58: Sự sa ngã của cô giáo trẻ đường đường

Tử cung bị sốc nóng kéo căng, cô giáo xinh đẹp gần như hét lên, cô vội vàng dùng mu bàn tay trái che đi tiếng kêu của mình. 

"Ờ..."

Lại một đòn tấn công thô bạo nữa, tiếng cảm thán của cô giáo xinh đẹp biến thành những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

"Thích sủa hay nói chuyện? Thầy ơi!"

"Ờ..."

Lần thứ ba, con gà trống hung dữ tàn phá không thương tiếc. 

Đường cong cơ thể ngọc bích tinh xảo của cô giáo xinh đẹp đảo ngược thành hình vòng cung, cô gần như ngã đè lên người Tô Diệp để ngăn cô khỏi ngã. Hàm răng trắng của cô cắn sâu vào mu bàn tay.

Con gà trống dày và dài được từ từ rút ra, phần thịt mềm ở thành trong của lỗ mật cũng được đưa ra lật lại. Những con quy đầu khổng lồ đã rút lui về phía lối vào của hố mật, sẵn sàng cho một cuộc tấn công dữ dội khác. 

"Không...ah...đừng...ah...việc đó...khó quá...ah...ahhh..." Đôi môi đỏ mọng kiêu hãnh run lên, ý chí phản kháng của cô giáo xinh đẹp đã hoàn toàn bị phá hủy.

"Muốn la hét cảnh cáo người khác để bọn họ đến văn phòng xem phát sóng trực tiếp sao? Sư phụ!"

"Không...ah...đừng...ahhh..."

"Làm ơn..."

"Làm ơn... ah... không bao giờ... ah... ah ah... đừng... ah..."

"Nói... chúng ta đang làm gì vậy?" Con cặc nóng bỏng từ từ đưa vào sâu trong cô giáo xinh đẹp, đôi môi đầy mật ong của cô yếu ớt siết chặt hai bên.

"Chúng tôi... à... đang... à... đang làm... à... yêu... à à..."

Một cảm giác tủi nhục to lớn bùng nổ trong tâm trí tôi, như thể linh hồn tôi đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan của tôi đều ngừng hoạt động. Chỉ có cảm giác áp bức và ma sát sâu trong cơ thể là vô cùng rõ ràng.

"Nói cách khác...giáo viên có vẻ rất hiểu biết..."

"Ah... xin hãy tha cho tôi... ah... ah ah... tôi không thể nói được... ah... ah ah..."

"Hừm..."

"Làm ơn... à... tôi đã bị anh chơi đùa... à... đến mức này... à... anh còn chưa đủ sao..."

“Nếu cô không muốn nói… thì cô muốn nói cho mọi người biết, cô giáo…” Quy đầu nóng bỏng áp vào cổ tử cung mềm mại của tử cung, con cặc to lớn lắc lư chậm rãi đầy uy hiếp trong lỗ mật chật hẹp của cô giáo xinh đẹp, rồi anh giật ra. 

"Đừng... à... tôi nói... tôi đã nói là không ổn mà... ah ah..."

"Nói vào tai tôi, nóng lên!"

"Anh...ah...anh là...ah...chết tiệt...ahhh..."

"Nói tiếp đi..."

"Anh là...ah...chết tiệt...chết tiệt tôi...ah..."

"Ai đang đụ em? Ai đang đụ em? Nói đi thầy...!" Tô Diệp ôm cái mông to của cô giáo đập điên cuồng, xuyên qua con mèo xinh đẹp của cô giáo! 

"A... nhẹ nhàng... à... vậy... ah... mạnh quá... à... anh đút sâu quá... tôi... à... tôi nói... là... à... là... học sinh của tôi đang đụ tôi, giáo viên... à... ahhhhh... học trò của tôi đang dùng con cu to của anh ta... à... lồn của thầy tôi... uhhh... oooh... ahhh..."

Nói những lời tục tĩu vào tai học trò trước đây bị coi là xúc phạm khiến cái cổ trắng ngần của cô giáo xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ.

Toàn thân anh như bốc cháy, nhưng lỗ mật của anh lại vô tình tràn thêm nước mật ong. Anh muốn đè nén sự tủi nhục và xấu hổ to lớn của mình, nhưng nó dường như càng kích thích những dây thần kinh vốn đã bị tàn phá dữ dội hơn. Phần thịt mềm trong lỗ mật của anh co giật nhạy cảm theo từng cú co giật của con gà trống. 

“Tôi sẽ trở thành gì nếu tiếp tục bị học trò của mình huấn luyện như thế này…” Con cặc nóng bỏng và dày đặc lập tức đánh tan ý tưởng lóe lên. 

"A... a... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ như vậy... ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ..." Mỹ nữ giáo sư nhịn không được, thấp giọng rên rỉ. Con cặc dày đặc khiến cô giáo xinh đẹp như nghẹt thở, có một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Lần quan hệ tình dục trước đây chỉ có nỗi đau về tinh thần và thể xác nhưng giờ đây ngọn lửa sung sướng bắt đầu bùng lên. 

Dù muốn kiềm chế nhưng con cặc to đang co giật điên cuồng đã hoàn toàn đập tan ý định của cô giáo xinh đẹp. Lúc đầu, cảm giác cơ thể cô như bị xẻ làm đôi giờ đã trở thành nguồn hạnh phúc. 

Mỗi khi con cặc lớn tiến lên một centimet, khoái cảm nhục dục bùng cháy cùng với tiếng xào xạc, cuốn đi hoàn toàn sự xấu hổ, do dự, lý trí và kiêu hãnh ít ỏi còn sót lại trong cô giáo xinh đẹp. 

Từ trước đến nay, mỗi lần Tô Diệp rút con cặc to ra đều tạo ra vài nhịp điệu nhỏ, nhưng từ nay trở đi sẽ ra vào thẳng thớm. 

Cảm giác phản kháng khi cơ thể bị kéo căng đã biến mất, cô giáo xinh đẹp vô thức mong chờ khoảnh khắc đó đến. Con cặc to lớn xuyên vào phía dưới dương vật khiến cô giáo xinh đẹp phát ra một tiếng rên trầm nghẹn ngào. 

"À... à..."

Cơ thể của cô đã hoàn toàn bị chiếm đoạt. Cô giáo xinh đẹp vô thức đưa tay trái ra sau ôm lấy eo Tô Diệp. Anh không thể kìm được sự xấu hổ và tức giận đối với Tô Diệp nữa. Người điều khiển cơ thể anh thực chất là học trò của anh. 

Khi con cặc to đã lọt vào tử cung, niềm kiêu hãnh và ưu việt của một người phụ nữ đàng hoàng đã bị tước bỏ hoàn toàn. 

Những gì còn lại chỉ là thi thể sống của một người vợ nhiều năm không quan hệ tình dục và bị chính học trò của mình cưỡng hiếp. Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô bắt đầu tê liệt từ lõi bông hoa, đốt đi đốt lại. Trong cơ thể cô, cô cảm thấy con cặc to lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội, toàn thân cô đang bốc cháy từng phút. 

Con cặc dày đặc được đưa vào, Tô Diệp dùng tay bao bọc ngực và núm vú, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô giáo xinh đẹp. 

"À..."

Hai bên ngực bất giác sưng tấy, như muốn nổ tung. Bị những ngón tay thô ráp của Tô Diệp vuốt ve, khoái cảm truyền từ chân núi Như Phong đến đỉnh núi. 

"Ồ ồ..."

Vô thức phát ra một thanh âm say sưa, thân hình mảnh khảnh của cô giáo xinh đẹp lắc lư, lỗ mật ong hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng mật ong trong thung lũng bí mật. 

Cô giáo xinh đẹp mặc dù biết loại phản ứng này của phụ nữ khi cô ấy vui nhất nhưng trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cảm giác này giống như bị bao vây bởi nhiều người đàn ông và họ đang đưa những con cặc to vào trong cô. 

Nhưng khi Tô Diệp thâm nhập sâu và hai bầu ngực của cô được xoa bóp cùng lúc, ba vùng gợi cảm đó sẽ đồng thời tạo ra niềm vui khó cưỡng. Cô giáo xinh đẹp thuần khiết đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng. 

"Đệt ngươi, ngươi không thoải mái sao? Sư phụ... Vậy ngươi vừa nói cái gì nói đi..."

"Ồ...anh đang chết tiệt tôi...ah...đụ tôi...ah...đụ tôi...ồ...cưỡng hiếp...ah...cưỡng hiếp tôi...ahhh..."

"Cái gì đang cưỡng hiếp bạn?"

"Anh... à... dương vật của anh..."

"Gọi tinh ranh!"

"Gà...ồ...khắc...ahhhh..."

"Con cặc của tôi thế nào rồi? Thầy ơi..."

"Lớn... à... vòi nước lớn... là... à... chết tiệt cái lồn của thầy tôi... à... vòi nước lớn của học sinh... à..."

Ý thức đã bay khỏi cơ thể từ lâu, đầu óc choáng váng trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại. Chỉ có con cặc nóng bỏng và dày đặc trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, những làn sóng khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể.

Cô giáo xinh đẹp cảm thấy hơi khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Cô giáo xinh đẹp như bị cám dỗ bởi điều gì đó liền liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mình.

Liệu việc chấp nhận cơ thể của Tô Diệp có thực sự là của mình không? Dường như có sự nghi ngờ như vậy. 

Tất nhiên, không chỉ có giáo viên xinh đẹp. Trong hoàn cảnh bình thường, phụ nữ luôn bị động. Nhưng khi cơ thể bốc lửa và đến giai đoạn giao hợp, họ trở nên năng động hơn, vặn eo, mút môi và đôi khi là hôn đàn ông.

Nếu bây giờ họ hôn nhau thì sẽ không có lý do gì cả. Cho đến nay, chính vì thủ đoạn hèn hạ của Tô Diệp mà thi thể của anh đã bị lấy đi.

Nhưng nếu bạn hôn anh ấy, bạn sẽ trở thành đồng phạm. Không còn cách nào để đổ lỗi cho Tô Diệp nữa. Không chỉ cơ thể mà cả tâm lý của bạn cũng sẽ bắt đầu chấp nhận Tô Diệp. 

"Con cặc của tôi...so với của chồng cô thế nào? Thầy ơi..."

Trong một khoảnh khắc, khái niệm dường như đã phục hồi. Cô giáo xinh đẹp vùng vẫy theo bản năng. Con cặc dày và nóng bỏng lập tức co giật mạnh hơn. Cặp mông căng mọng và đàn hồi bị đè bẹp, núm vú và bộ ngực thẳng đứng bị véo và kéo lên. 

Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi đầu cơ thể cô. Cô giáo xinh đẹp lập tức lại rơi vào vòng xoáy. 

"Hay là... em đụ anh tốt hơn nhỉ? Thầy ơi..."

"Anh... à... cặc của anh to hơn... dày hơn... chết tiệt... à... nó làm tôi thấy dễ chịu hơn... à..."

Đã trở thành nữ nhân của Tô Diệp, cô giáo xinh đẹp không còn biết mình đang ở đâu nữa, đã đến mức không thể chịu đựng nổi. Cô giáo xinh đẹp thậm chí còn hy vọng Tô Diệp sẽ tới chiếm lấy môi cô. 

Nhưng Tô Diệp tựa hồ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp say đắm ngọt ngào nhưng vẫn rất tao nhã, khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô giáo xinh đẹp cảm thấy đối phương như một tảng đá. Ngoài con cặc dày và dài xuyên qua cô, bàn tay xoa ngực và phần thân trên che phủ cơ thể cô cũng rất dày và khỏe. 

Hơn nữa nàng lại rất nhàn nhã, bình tĩnh, ý chí lại kiên cường như vậy, khiến cho nữ giáo xinh đẹp tha thứ cho việc nàng mặc quần áo nữ. 

"À... à..."

Cô giáo xinh đẹp hét lên như thể bị tấn công. 

Con gà trống đã đạt đến trạng thái kết hợp bắt đầu rút ra mà không hề báo trước. 

Cô đang thầm mong chờ niềm vui lớn tiếp theo, nhưng cơ thể của cô giáo xinh đẹp đã không còn quen với cảm giác trống rỗng khi bị chia cắt. 

Con cặc lớn đã được rút ra lại được đưa vào. 

"Ồ... ồ..."

Tuy tốc độ chậm rãi nhưng lại mạnh mẽ hơn lần vuốt ve trước đó, khiến các giác quan của cô giáo xinh đẹp hoàn toàn như bị hôn mê. 

Cùng lúc đó, hai bầu ngực được vuốt ve dường như sắp tan chảy, chỉ còn lại đôi môi. Kể từ khi mặc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, chân và ngực đã bị đốt cháy bởi dục vọng cháy bỏng, đôi môi đỏ mọng thanh tú trông đặc biệt đói khát. 

Tô Diệp giảm tốc độ chèn vào. Với khoái cảm được nhịp điệu khơi dậy, cơ thể của cô giáo xinh đẹp càng truy đuổi sự chèn ép nhanh chóng một cách mãnh liệt hơn, trở nên rất tham lam, và bộ ngực của cô cũng phản ứng theo cách này. Con gà trống bơm qua cơ thể tàn nhẫn như một cái máy. 

Khi anh mở mắt ra, môi anh chỉ cách Tô Diệp vài centimet. 

Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi, hãy chạm vào đôi môi anh. Cô giáo xinh đẹp nâng người lên và đặt đôi môi thanh tú của mình vào. 

Khoảnh khắc đôi môi chạm vào, một tia khoái cảm trào dâng trong cô. Bàn tay đang ôm eo Tô Diệp di chuyển xa hơn về phía sau lưng cô. Cô giáo xinh đẹp hơi run lên nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi. 

"Ừm..."

Trong miệng có động tĩnh mạnh mẽ, ngón tay xinh đẹp của cô giáo nắm chặt lấy lưng Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp vẫn đang thọc con cặc to lớn của mình vào cơ thể săn chắc và co rút của cô giáo xinh đẹp. 

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, cô giáo xinh đẹp nhấc người lên và nhếch môi. 

Có lẽ nó quá mạnh, thậm chí tôi còn cảm thấy trung tâm não mình đang rơi vào trạng thái tê liệt ngọt ngào. Ngày xưa cô giáo xinh đẹp không hề biết mình lại ham muốn dục vọng đến vậy. Ngay cả khi quan hệ tình dục với người yêu, cô vẫn có khả năng tự chủ rất cao. Nhưng bây giờ, sự tự chủ đó đã biến mất dưới sự tàn phá không thể kiềm chế của Tô Diệp. 

Chỉ một chút nữa thôi, một giây thôi. 

Tôi đã nói điều này với chính mình hàng chục lần. 

Từ một đứa trẻ trở thành một học sinh, rồi trở thành một nữ giáo viên thanh lịch, cô luôn có những yêu cầu khắt khe về đạo đức đối với bản thân. 

Nhưng bây giờ anh lại bị cậu học trò Tô Diệp công khai cưỡng hiếp ngay trong văn phòng...

Nhưng quan niệm này đã hoàn toàn bị phá hủy, cô giáo xinh đẹp không còn ý thức tự trách mình nữa. 

Cô giáo xinh đẹp thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho. Trước hôm nay cô chưa bao giờ bị lưỡi của người đàn ông thứ hai liếm, và đây là lần đầu tiên cô liếm một người đàn ông bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Sau khi môi họ chạm vào nhau, lưỡi của cô thè ra, lưỡi của Tô Diệp cũng háo hức đưa ra để đáp trả. 

"À..."

Sau đó lưỡi ma sát bắt đầu từ phía cô giáo xinh đẹp.

"Thấy dễ chịu không? Thầy ơi... thầy có muốn gà không... thầy có muốn em đụ thầy không..."

"Đụ tôi...đụ tôi...ah...dùng con cặc to dày của anh...ah...đụ tôi...ah...đụ tôi đến chết đi..."

Hai bộ ngực thanh tú bị nhéo thật mạnh, những ngón tay thô ráp dùng lực xoa bóp đầu vú mềm mại. 

Đôi chân của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp mảnh khảnh xinh đẹp dang rộng ra, cặp mông thanh tú bị ép lại, biến dạng. 

Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm ra với tốc độ nhanh hơn, quy đầu nóng bỏng theo từng cú đánh một cách thô bạo xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô giáo xinh đẹp. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc. 

"A..." Như muốn chen vào trong cơ thể cô giáo xinh đẹp, môi Tô Diệp thật chặt chặn lấy đôi môi anh đào gợi cảm của cô giáo xinh đẹp. Anh ta dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô giáo xinh đẹp, đồng thời siết chặt tấm lưng và cặp mông thon thả của cô giáo xinh đẹp. Quy đầu dày thâm nhập sâu vào tử cung của cô giáo xinh đẹp, dung nham nóng hổi phun vào trinh tiết trinh nguyên của cô giáo xinh đẹp. 

"A... con gà trống lớn... à... chết tiệt tôi... à... chết tiệt tôi đi... ah ah ah..."

Cô nhấc chân lên khỏi mặt đất, móc chân Tô Diệp, ngón tay móc vào cơ lưng của Tô Diệp. Cô tựa đầu vào vai Tô Diệp, bị hôn sâu đến nghẹt thở. Cô giáo xinh đẹp bám chặt vào người Tô Diệp như một con bạch tuộc lộn ngược. 

Cô điên cuồng hét tên Tô Diệp trong lồng ngực, sau khi bị con cặc dày và nóng bỏng của Tô Diệp cưỡng hiếp vô số lần, cuối cùng cô cũng đón nhận tinh dịch nóng bỏng của Tô Diệp, xuất tinh sâu vào tử cung cô giáo xinh đẹp của mình, tinh dịch nóng bỏng đã đưa người phụ nữ trưởng thành trong trắng và đoan trang lên đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Huhuhu...

Trong phòng, một đôi nam nữ khỏa thân quấn lấy tứ chi, con cặc to lớn của người đàn ông vẫn đưa vào âm đạo của người phụ nữ, những dòng chất lỏng sền sệt từ chỗ giao nhau của hai người chảy ra! 

Tô Diệp vô cùng phấn khích khi bất ngờ lấy được thân hình của cô giáo xinh đẹp đứng lớp của mình! 

Lúc này, tôi cảm nhận được hương vị lên đỉnh trong bụng người phụ nữ xinh đẹp đoan trang này, trong cơ thể tôi, Hồng Loan Kinh hấp thu khí tức của người phụ nữ xinh đẹp này. Hình dáng bụ bẫm của Quan Vĩnh Hòa cũng được phản chiếu trên bông sen thánh Hongluan và trên những cánh hoa sen bên cạnh Diệp Lan Tân!

Người phụ nữ này, từ hôm nay trở đi, sẽ thuộc về Tô Diệp. Dù trước đó vì lý do gì mà mất trinh, cô cũng không dám vùng vẫy. Một khi bị chinh phục, nàng sẽ cùng Tô Diệp kết nối cả đời! 

Năng lượng nhẹ nhàng và hơi thở sinh mệnh khổng lồ tràn vào cơ thể Quan Vĩnh Hòa. Cô giáo xinh đẹp này đã nhận được món quà tuyệt vời và quý giá đầu tiên trong đời! 

"Sư phụ, từ hôm nay trở đi, ngươi là của ta! Nào, gọi ta là chồng!"

Tô Diệp có chút hưng phấn, duỗi thẳng con cặc to lớn của mình ra, con cặc dày đặc phát ra tiếng lộp bộp trong âm hộ của giáo viên! 

"Ồ... à... đừng... à... tôi... à... tôi đủ rồi... ah ah ah..." Có lẽ vì mối liên hệ giữa sự sống và cái chết, vẻ mặt trang nghiêm mà Trang Vĩnh Hòa đã cố gắng rất nhiều để duy trì đột nhiên biến mất. Cô xấu hổ và khó chịu trừng mắt nhìn Tô Diệp, sau đó đỏ mặt quay đi, nhắm mắt lại không nhìn Tô Diệp! 

Nhưng hàng mi run rẩy cho thấy trong lòng cô không hề bình yên. Cô thực sự sợ Tô Diệp Thiên. Đứa nhỏ này thật mạnh mẽ. Cô đến bốn năm lần trước khi anh xuất tinh vào cô, và anh cũng xuất tinh vào cơ thể cô. Hôm nay không phải là thời kỳ an toàn. Cô không thể mang thai đứa con của anh được phải không? 

Nghĩ tới đây, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Là một giáo viên, cô đang mang thai đứa con của chính học sinh của mình. Thật là xấu hổ khi tưởng tượng! 

Quan Vĩnh Hòa trong lòng xấu hổ, chỉ nghe Tô Diệp nói gì, nhắm mắt quay đầu đi, cũng không có phản ứng! 

Tô Diệp bất lực. Để rèn luyện hoàn thiện thể chất và tinh thần của cô giáo xinh đẹp này, anh ta có thể trở thành ác quỷ. Bây giờ cô ấy là người phụ nữ của anh ấy. Dù không thừa nhận nhưng cô cũng không thể không yêu anh như người đàn ông của mình. Vì lẽ đó, Tô Diệp đã thay đổi thái độ! 

Anh hôn đôi môi đỏ mọng của cô vô cùng dịu dàng, khiến cô giáo rùng mình, tưởng rằng Tô Diệp lại đi huấn luyện cô! 

Nhưng sau đó hành động của Tô Diệp lại khiến cô hơi giật mình, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. Cô vừa bị học trò của mình quấy rối một cách khó hiểu và hoàn toàn bị chiếm đoạt mà không hề chuẩn bị tinh thần. Cô xấu hổ đến mức không biết phải đối mặt thế nào! 

Vì vậy, dù có thoáng qua dịu dàng, tôi vẫn cúi đầu làm như đà điểu! 

Ôm mỹ nhân trong tay, Tô Diệp bế cô đến chiếc giường nhỏ trong phòng làm việc. Đây là nơi thầy cô thường nằm nghỉ khi mệt mỏi! 

Anh nhẹ nhàng lau vết nước trên thân dưới của cô, rồi dọn dẹp quần áo cho cô. Ít nhất, nhìn từ bên ngoài, cô ấy trông không có gì lạ cả. Chỉ có Tô Diệp biết rằng anh ta đã thô bạo xé rách chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp mà cô đang mặc, nên dưới váy cô có một mớ hỗn độn. Bên trong chiếc tất trong suốt bằng thủy tinh màu thịt, cô ấy lấm lem bùn đất và bán khỏa thân! 

Anh không muốn người phụ nữ của mình vô tình để lộ vẻ đẹp của mình trong giấc ngủ mệt mỏi nên đã kéo một tấm chăn mỏng đắp lên người cô, che đi phần bụng của cô! 

Sau đó hắn ngồi ở mép giường, hôn lên trán, má, đôi môi đỏ mọng của thầy rồi nhẹ nhàng nói: "Ngủ đi. Vừa rồi ta tệ quá, hơi quá, nhưng ta thật sự thích ngươi đến mức như vậy, sau này sẽ không tái phạm!"

Lời nói nhẹ nhàng khiến Quan Vĩnh Hòa chợt cảm thấy tủi thân. Nước mắt cô trào ra và cô khóc trong im lặng. Tuy nhiên, cô vẫn chưa hồi phục sau nỗi xấu hổ to lớn. Vì vậy, theo lời an ủi nhẹ nhàng của Tô Diệp, cô xoay người, chậm rãi ngủ trong vòng tay Tô Diệp! 

Sau khi từ phòng giáo viên xinh đẹp mới bước ra, Tô Diệp duỗi người ra nhìn đồng hồ. Lúc này đã hơn ba giờ chiều, chỉ còn chưa đầy hai tiết nữa là tan học. Đã đến lúc anh phải quay lại và dành thời gian cho Lộ Thanh, mỹ nhân xinh đẹp của trường! 

Nhưng nói đến, hắn có chút ngưỡng mộ Quan Vĩnh Hòa. Cô quả thực là một giáo viên xinh đẹp, nổi tiếng là người đoan trang và trong trắng. Dưới sự đe dọa to lớn của việc con cặc của chính mình đang nhìn chằm chằm vào lỗ mật ong của mình, cô ấy có thể kiễng chân lên trong hơn nửa giờ. Phải nói rằng sự kiên cường vì trinh tiết của một người phụ nữ yếu đuối thật đáng kinh ngạc. Anh đụ cô hơn hai tiếng đồng hồ, cơ thể cô kiệt sức. Nhưng với sự bổ sung tinh dịch của chính anh, cô sẽ có sự biến đổi rất lớn! 

Bước đi chậm rãi, vừa đến góc hành lang, Tô Diệp nhìn thấy một người đàn ông trung niên khá tuấn tú, lịch lãm đang đi về phía mình. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Diệp trông có vẻ kỳ quái! 

Người đàn ông này là chồng của Quan Vĩnh Hà, Mục Vân Phong, trưởng khoa giáo dục của trường. Mặc dù tương đối cổ hủ nhưng anh ấy có danh tiếng khá tốt. Nhưng dù vậy, Tô Diệp vẫn phải lấy người vợ xinh đẹp và đoan trang Quan Vĩnh Hòa của mình! 

Có lẽ không thể nói như vậy, bởi vì vào lúc này Quan Vĩnh Hòa chính là người phụ nữ của Tô Diệp. Toàn Vĩnh Hà có thể vướng vào tình huống giữa chồng cô và Tô Diệp, nhưng nếu chuyện thực sự xảy ra, cô sẽ không ngần ngại đứng về phía Tô Diệp, bởi vì cô đã bị Tô Diệp ghi dấu sâu sắc, và cô đã hoàn toàn suy sụp từ thể xác đến trái tim và tinh thần! 

Dù vậy, Tô Diệp vẫn cảm thấy kỳ quái. Rốt cuộc, hơn ba giờ trước, Quan Vĩnh Hòa là vợ của Mục Vân Phong, hắn đã bí mật cưỡng hiếp vợ mình mà Mục Vân Phong không hề hay biết, thậm chí không đến gần. Tuy rằng từ khi chiếm được Quan Vĩnh Hòa, người phụ nữ này sẽ không còn liên lạc với nam nhân khác nữa, chỉ nghe lời chính mình, nhưng loại cảm giác này nhất thời sẽ không tiêu trừ!

"Giám đốc Mục!" 

Giả vờ chào hỏi như thường lệ, Mộ Vân Phong đã nhìn thấy Tô Diệp từ lâu. Nếu là một sinh viên khác chắc chắn sẽ bị lãnh đạo Sở Giáo dục khiển trách nặng nề. Nhưng Tô Diệp thì khác. Tuy rằng rất khiêm tốn nhưng Mộc Vân Phong vẫn biết một chút về thân phận và lai lịch của hắn. Tuy rằng hắn cổ hủ nhưng hắn không phải kẻ ngốc, hắn vẫn hiểu được những khái niệm cơ bản trong quan hệ giữa con người với nhau! 

Cho nên hiếm khi thấy học sinh trốn học mà không lên cơn, liền giả vờ dịu dàng nói với Tô Diệp: "Tô Diệp, sao em không đến lớp? Chuyện gì xảy ra vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59 Lãnh Ngọc Kiệt, Tống Tuyết

Tô Diệp ngây thơ gãi đầu ngượng ngùng nói: "Hôm qua ăn đồ nguội quá nhiều, hôm nay tâm trạng có chút khó chịu, vốn không muốn đến gặp thầy Quan xin phép, chỉ là đi qua thấy thầy Quan có vẻ hơi mệt nên ngủ quên nên cũng không bận tâm. Em còn đang suy nghĩ có nên đi tìm thầy không. Chúng ta nói chuyện với thầy một tiếng, nói với thầy Quan là không sao đâu!!"

Cả trường đều biết cô giáo xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa là vợ của hiệu trưởng. Mỗi lần nhắc tới chuyện này, Mộ Vân Phong cũng có vẻ đắc ý. Điều mãn nguyện nhất trong cuộc đời anh là tìm được Quan Vĩnh Hòa trong số rất nhiều người theo đuổi, và Quan Vĩnh Hòa có thể xuất sắc trong rất nhiều điều kiện. Cưới Mộc Vân Phong trong số nam nhân, có thể thấy cô là một người phụ nữ thuần khiết, không quan tâm đến những yếu tố bên ngoài khác mà chỉ chọn đúng người. Tuy nhiên, cô đã gặp phải Tô Diệp, một kẻ biến thái, kẻ đã cưỡng bức chiếm đoạt cô mà không nói cho cô biết, khiến cơ thể và tâm trí của cô vô tình trói buộc với Tô Diệp! 

"Được rồi, cũng không có gì to tát, ta yên tâm, ngươi cứ đi trước đi, ta chỉ là đi gặp sư phụ của ngươi thôi!"

Vợ anh đã báo trước cho anh trước khi cô đến, nhưng dù anh rất yêu cô nhưng anh lại có chút sợ hãi khi gặp phải cô. Dù sao hắn mới bốn mươi tuổi, còn chưa đủ tốt. Anh luôn cảm thấy mình không thể sống xứng đáng với người yêu nhưng anh không biết rằng mình không còn phải lo lắng nữa. Học trò trước mặt luôn vì hắn mà làm hài lòng Quan thầy! 

"Cảm ơn bạn rất nhiều!" Tô Diệp nói và nắm tay Mục Vân Phong với lòng biết ơn. Mộ Vân Phong có chút mừng rỡ. Dù sao thì Tô Diệp cũng có xuất thân phi thường! 

Nếu biết trước, xu hướng tình dục của hắn sẽ bị năng lượng Hồng Loan của Tô Diệp thay đổi, hắn cũng sẽ sợ chết, nhưng đối với hắn cũng là một chuyện tốt. Mặc dù sau này hắn sẽ chán ghét khi nhìn thấy phụ nữ, và sẽ háo hức khi nhìn thấy đàn ông, nhưng vẫn tốt hơn là trở thành một người đàn ông khô héo. Suy cho cùng, năng lượng chết chóc đã được kích hoạt bởi năng lượng thực sự của Hongluan! 

"Vậy tôi về trước!"

Tô Diệp nói rồi rời đi, trong khi Mục Vân Phong thở dài. Tuy rằng cũng là quan chức thế hệ thứ hai và là con trai của thị trưởng, nhưng Tô Diệp lại không có thói ăn chơi bảnh bao như những quan chức thế hệ thứ hai và những người giàu có thế hệ thứ hai! 

"Có vẻ không khớp với những gì vợ chồng Triệu tổng nói. Anh ấy thực sự là một cậu bé ngoan và lễ phép!"

Mộ Vân Phong ngưỡng mộ, nhưng nếu biết vừa rồi mỹ nam tốt bụng mà hắn gọi là vợ đang cưỡng hiếp cô, Mộ Vân Phong không biết hắn sẽ nghĩ thế nào! 

Anh vừa định đi đến phòng làm việc của người yêu lần nữa, nhưng khi nghĩ đến người yêu, Mộ Vân Phong không biết chuyện gì đã xảy ra, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác ghê tởm mãnh liệt, như thể anh không muốn ở gần một người phụ nữ. Trong lúc đang cau mày, anh vô tình nhìn thấy một ông lão đẹp trai học năm nhất trung học cũng khá nổi tiếng ở trường. Thầy ơi, tim thầy chợt nhảy lên, một hợp âm mang tên tình yêu vô cùng xúc động. Anh vô thức bỏ lại người vợ kiêu hãnh trước đây của mình, thay vào đó chạy về phía nam giáo viên đẹp trai này với những bước dài: "Thầy Lưu Dương, đã lâu không gặp. Gần đây anh rất nhớ em, tối nay chúng ta cùng uống một ly nhé!"

Nam giáo viên hơi giật mình, không biết tại sao! 

Tô Diệp từ xa nhìn thấy cảnh tượng này, đột nhiên bật cười! 

Sau khi nhìn đầy ý nghĩa, Tô Diệp bước về phía giáo viên. Tình cờ bây giờ lớp học đã bắt đầu nên anh ấy vội vàng ngồi vào chỗ của mình! 

Lúc này, một mỹ nhân cao lớn khoảng cuối hai mươi đầu hai mươi xuất hiện ở cửa lớp. Vẻ ngoài duyên dáng của cô ấy là vô song, mái tóc gợn sóng càng làm tăng thêm vẻ dịu dàng và quyến rũ nữ tính của cô ấy. 

Cô ấy có khí chất trưởng thành và có chút tư thế của một hoàng nữ tuyệt sắc, thậm chí còn có thể so sánh với Tần Uyển Nhi, người mà Tô Diệp luôn nhớ đến! 

Điều này khiến Tô Diệp thở dài, Giang Nam quả nhiên là một nơi tốt có nhiều mỹ nhân như vậy. Trong thời gian ngắn như vậy, hắn lần lượt gặp được nhiều mỹ nữ hàng đầu như vậy! 

Thân hình thành thục xinh đẹp của cô ấy khẽ run lên khi di chuyển, cặp vú ngọc cao chót vót trên ngực không khỏi nhảy dựng lên. Kết hợp với bộ đồng phục giáo viên, cô ấy quyến rũ đến lạ. Khuôn mặt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng và đôi mắt có phần dịu dàng có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của đàn ông! 

Chưa kể đôi chân ngọc trắng xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Chúng tròn trịa và thanh tú, với những đường thẳng nâng đỡ một cặp mông ngọc tròn trịa, giơ cao và chạm vào. 

Cô ấy là Lãnh Vũ Giải, hiệu trưởng lớp 2 (thứ hai), một trong những giáo viên dạy hoa của trường trung học cơ sở số 1 Huahai, đứng thứ sáu trong ‘Danh sách người đẹp’, đồng thời cũng dạy lịch sử của lớp mình. 

Khí chất thanh tao và nữ tính của Lãnh Vũ Giải dường như là bẩm sinh. Tôi không biết cô ấy đã thu hút được bao nhiêu sự chú ý của đàn ông. Tôi nghe nói những người đàn ông theo đuổi cô giáo xinh đẹp này có thể tạo thành một đường dây vững chắc! 

Tất nhiên, Lãnh Vũ Giải là một nữ giáo viên rất yêu bản thân. Dù có rất nhiều người theo đuổi nhưng cô chưa từng nghe thấy tin đồn xấu nào, thậm chí cô vẫn còn độc thân.

Vì điều này, nhiều người đàn ông cảm thấy mình vẫn còn cơ hội. 

Sau khi Lãnh Vũ Giải bước lên bục phát biểu, không khí vui vẻ trong lớp dịu xuống. Sau khi nhìn quanh các học sinh, Lãnh Vũ Giải nói: "Tuần mới đã bắt đầu. Tuy dài dòng nhưng tôi phải giải thích lại rằng tôi chỉ là một giáo viên. Tuy nhiên, tôi vẫn muốn thông báo với mọi người rằng kỳ thi cuối kỳ vào cuối tháng này sẽ được tổ chức lại theo kết quả của kỳ thi cuối kỳ các môn khoa học tự do. Các lớp sẽ được chia thành các lớp chính và lớp bình thường dựa trên bảng xếp hạng thành tích. Khi năm thứ ba trung học đang đến gần, tôi hy vọng các bạn có thể vui lên. Khoảng năm ngoái sẽ như vậy. thời điểm quyết định vận mệnh tương lai của bạn. Vì vậy, sau khi xếp lớp, nếu bạn vẫn là học sinh của tôi trong lớp thì yêu cầu của tôi sẽ càng khắt khe hơn!

"Đã hiểu..."

Sự nhiệt tình của các em học sinh rất cao, đặc biệt là các em nam. Suy cho cùng, khi đối mặt với một giáo viên xinh đẹp, họ luôn muốn khoe khoang. Làm được hay không là một chuyện, còn hô khẩu hiệu lại là chuyện khác!

"Được, được!"

Lãnh Ngọc Kiệt lộ ra nụ cười tán thành, khẽ gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta bắt đầu vào lớp, các học sinh xin hãy lắng nghe cho kỹ!"

Nhưng sau khi cười, trong đôi mắt xinh đẹp của cô lại hiện lên một tia u sầu. 

Nhanh chóng kết thúc buổi học, Tô Diệp lo lắng lao ra khỏi cửa. Vừa định đi xuống cầu thang, anh nghe thấy tiếng giày cao gót từ phía sau truyền đến. 

Vỗ nhẹ! 

Cô giáo gợi cảm Lãnh Vũ Giải bước ra khỏi lớp với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và giày cao gót! 

Vừa đi, cô vừa cau mày, như thể gặp phải vấn đề gì đó khó giải quyết. Vừa bước ra, cô đã đụng phải Tô Diệp. Dù giật mình nhưng cô vẫn chụp ảnh bộ ngực đầy đặn của mình và nói: "Em bước đi không gây ra tiếng động nào. Đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người không đáng sợ sao? Mấy ngày nay em làm gì vậy? Sao tôi không thấy em?"

Cũng có áp lực phải quá đẹp trai. Chẳng hạn, nó sẽ luôn thu hút sự chú ý của nhiều giáo viên! 

Tô Diệp bất đắc dĩ, vội vàng nói: "Gần đây ở nhà xảy ra chuyện, xin phép sư phụ Triệu cho phép, viện trưởng cũng biết, vậy thì sao, sư phụ, vừa rồi con không có ý đó!"

Lãnh Vũ Giải chỉ thản nhiên hỏi. Dù sao trước đó cô có ấn tượng tốt với Tô Diệp nên cũng không quan tâm! 

"Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi!" Lãnh Vũ Giải đang định lơ đãng rời đi, nhưng khi Tô Diệp bước tới, Lãnh Vũ Giải đột nhiên nảy ra ý tưởng trong đầu và hét lên: "Tô Diệp, đợi đã!"

"Hả? Có chuyện gì vậy thầy?"

Mặc dù Tô Diệp cũng có tình cảm với cô giáo hai mươi bốn năm tuổi này, dù sao cô cũng là một giáo viên xinh đẹp nổi tiếng, nhưng sau khi chơi đùa với hai mỹ nhân hàng đầu trong một ngày, dục vọng của anh đã được thỏa mãn, nhưng anh không có ý định tiếp tục theo đuổi sắc đẹp! 

Ngược lại, Lãnh Vũ Giải lại vòng qua Tô Diệp vài vòng và nhìn cô. Ánh mắt của anh khiến trái tim Tô Diệp khẽ run lên! 

"Sư phụ này không phải là shotacon sao? Yêu ta? Điều này là có thể!"

Tô Diệp vừa mới suy nghĩ, Lãnh Ngọc Kiệt bỗng nhiên nói: "Tô Diệp, tối thứ bảy ngươi có thể giúp ta một việc được không?"

Tô Diệp có chút nghi hoặc nhìn cô giáo xinh đẹp, nhưng Lãnh lão sư lại nhìn Tô Diệp với ý tứ sâu xa trong mắt, nói có chút kỳ quái: "Như vậy đi, sẽ có khen thưởng!"

Nói xong, cô giáo không cho Tô Diệp cơ hội từ chối, liền vặn mông trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt rồi đi giày cao gót bước đi! 

Tô Nghiệp nhìn cô giáo Vu Kiệt bằng ánh mắt thích thú, trong lòng có chút buồn cười nói: "Cô giáo, cô chỉ là mời sói vào nhà thôi, đừng trách tôi, cô chủ động đưa cho tôi!"

Tô Diệp không đi đâu trong buổi học vừa rồi, luôn trêu chọc Cố Thanh trong lớp! 

Có lẽ là do vừa rồi có sự tiếp xúc thân mật. Thân thể quý giá của cô gái bị Tô Diệp cẩn thận chơi đùa. Đối với mỹ nữ học đường Cố Thanh mà nói, đây là một tác động tinh thần chưa từng có. Nó mở ra cánh cửa để trân trọng tình yêu nam nữ trong trái tim cô, vốn luôn trong sáng như một tờ giấy trắng! 

Chỉ là dù sao cô ấy cũng là một cô gái, và cô ấy vẫn khá khác biệt với một người phụ nữ trưởng thành đã trải qua nhiều trận chiến. Những cảm xúc trong sáng của cô có chút sợ hãi khi phải đối mặt với những cảm xúc trực tiếp và mạnh mẽ như vậy. Vì vậy, dù muốn gần gũi với Tô Diệp hơn, khi họ ngồi cùng nhau, Cố Thanh trong lòng cũng vui vẻ, nhưng bề ngoài vẫn ngượng ngùng, thậm chí không dám nói gì với Tô Nghiệp! 

Tô Diệp không nghĩ có gì sai trái. Loại cảm xúc thuần khiết này đôi khi lại có vẻ đẹp riêng của nó! 

Hơn nữa, xung quanh Tô Diệp không thiếu những mỹ nhân gợi cảm khiến anh say đắm và sừng sỏ, nên phần lớn sự chú ý của anh đều đổ dồn vào những người phụ nữ trưởng thành khiến anh không ngừng ám ảnh. Dù thích những cô gái xanh như Lộ Thanh và Tống Tuyết nhưng anh cũng không vội ép buộc họ. 

Sau một tình yêu mãnh liệt, đôi khi cần loại tình yêu trong sáng này để nuôi dưỡng tâm hồn, nên thái độ đối với thiếu nữ và người phụ nữ trưởng thành Tô Diệp hoàn toàn khác nhau! 

Sau khi say mê cuồng nhiệt với những phụ nữ xinh đẹp, nắm tay và nói chuyện tình yêu với những cô gái xinh đẹp khiến vô số người ghen tị, nhìn vẻ ngoài nhút nhát và dễ thương của họ rồi trêu chọc họ, đó là một cảm giác độc đáo! 

Những cô gái này là bộ sưu tập đẹp nhất của Tô Diệp. Bạn không cần phải ăn chúng vội mà có thể phát triển chúng từ từ. Thỉnh thoảng nếu thấy thèm bạn có thể cắn một miếng, đẩy một miếng để nếm thử sự dịu dàng của các cô gái để thay đổi khẩu vị nhé! 

Một chút tình cảm, một tình yêu thuần khiết, Tô Diệp thỉnh thoảng nắm bàn tay nhỏ bé của mỹ nữ xinh đẹp Cổ Thanh trong giờ học, dùng giọng nói nũng nịu nhưng ngọt ngào dành cho cô sự chăm sóc dịu dàng! 

Cho đến khi tan trường, mỹ nhân xinh đẹp của trường vẫn đắm chìm trong những lời nói ngọt ngào của chàng trai táo bạo đã mang đến cho cô một thế giới mới vô tận! 

Tô Diệp tiễn mỹ nhân Cố Thanh ở cổng trường. Cùng lúc đó, anh đang chờ đợi một mỹ nữ xinh đẹp khác của trường Tống Tuyết và em gái Diệp Nhu, những người thích gắn bó với anh. Ba người cùng nhau trở về nhà!

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi La Tuyết và chị gái tôi Diệp Thanh đã về sớm hơn hôm nay! 

Diệp Nhu vừa về đến nhà liền kéo dép lê về phòng. Tô Diệp cũng để túi xách vào phòng, Tống Tuyết tự nhiên ngượng ngùng đi theo hắn! 

- Thế nào, cậu bé dễ thương phải không?

Nhìn Tiểu Bạch của Tống Tuyết, Tô Diệp cười hỏi. 

Nhắc đến con thú cưng nhỏ mà Tô Diệp tặng cho Tống Tuyết, trong lòng Tống Tuyết liền cảm thấy ngọt ngào. Điều này không chỉ thể hiện tình yêu của người yêu dành cho bản thân mà còn thỏa mãn sự phù phiếm nho nhỏ của cô ở trường! 

Cô ấy có thể không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, nhưng vinh dự mà chàng trai cô ấy thích mang lại sẽ khiến cô ấy hạnh phúc! 

"Xiaobai thật đáng yêu. Anh Xiaochen, anh không biết các bạn cùng lớp của chúng ta yêu nó và ghen tị với em đến mức nào đâu. Cảm ơn anh Xiaochen!"

Tô Diệp cảm nhận được cô gái vui mừng, nói: "Chỉ cần em thích là được!"

"Nào, ôm anh một cái. Đã lâu rồi anh không ôm tiểu mỹ nữ của mình, cơ thể em cũng chưa chạm vào!"

Khi em gái không có ở đó, anh đã mạnh dạn ôm lấy Tống Tuyết. Tống Tuyết hoảng sợ đặt hai tay lên ngực anh, "Anh Tiểu Thần, không, lỡ như chị Nhu Nhu nhìn thấy nhiều thì sao, xấu hổ quá..."

Mười sáu tuổi nam nữ đều hưng phấn, huống chi thân thể Tống Tuyết đã bị Tô Diệp nhiều lần đùa giỡn. Hô hấp của Tống Tuyết trở nên gấp gáp, người yêu của cô từ lâu đã có được sở thích nam nữ tuyệt vời. 

Tô Diệp độc ​​đoán dùng thân hình cường tráng như bắp chân ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của Tống Tuyết, ép cô vào cửa. Bàn tay thon dài của anh nhéo vào cổ tay ngọc của Tống Tuyết, kéo lên trên đầu cô rồi ấn vào cửa. Tay còn lại của anh nhẹ nhàng ôm lấy gò má của tiểu mỹ nhân, khiến cô không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Xue. 

Mặc dù Anh Xiaochen đã nhiều lần độc đoán và xâm phạm ở cự ly gần, bám sát nhau và truyền tải sự hỗn loạn và bất an giữa họ, nhưng Tống Tuyết vẫn ngượng ngùng và không chịu nổi! 

Khuôn mặt đẹp trai gần như áp sát vào mặt tôi, quá gần, toàn bộ hơi thở của tôi đều phả vào mặt. Tôi đã rất xấu hổ. 

Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp quyến rũ như vậy bị ngượng ngùng ép vào cửa, trong lòng Tô Diệp dâng lên một ngọn lửa dục vọng tà ác. 

“Song Tuyết, nói cho anh biết em yêu anh đi…” Hơi thở nặng nề và mùi hương nam tính khiến cô cảm thấy như sắp ngất đi. 

"Không... Tôi sẽ không nói cho anh biết... anh ức hiếp tôi, nhanh lên, buông ra... Rourou sẽ nhìn thấy." Tống Tuyết vô cùng xấu hổ, thấp giọng phản đối. 

Tô Diệp mỉm cười thả lỏng cổ tay, nhưng lại ép chặt cơ thể cô hơn. Tay anh bắt đầu trượt xuống vai cô, ra sau eo cô, sau đó siết chặt lại, "Được, anh nói, anh yêu em, Tống Tuyết!"

Tống Tuyết đã giải phóng đôi tay của mình cũng không được tự do. Khi nghe được những lời yêu thương của Tô Diệp, trong lòng cô tràn đầy tức giận, cơ thể mềm nhũn. Cô bị anh đè mạnh, hô hấp rất khó khăn. Cô không thể không vòng tay qua cổ anh, nhưng không có chỗ nào để đặt chúng. Hai người họ đã ở quá gần nhau. 

"Tô Diệp, tôi cầu xin bạn... Không, đừng, tôi sẽ làm vậy, chị Rourou sẽ nghe thấy..."

Tay Su Ye cũng di chuyển xuống. Không thể che được bằng chiếc váy ngắn, chúng cực kỳ co giãn và dẻo dai, tròn trịa, đầy đặn, rắn chắc và nhiều thịt. 

"Tống Tuyết, anh không ép buộc ai làm gì cả. Em không nói thì anh cũng không hôn em, nhưng tay anh không điều khiển được, chúng chật chội. Anh bóp mông em đến mức hồng tím thì đừng trách anh."

Tống Tuyết lúc này thật sự muốn ngất đi. Ôi Chúa ơi, nó thật khủng khiếp. 

"Anh Tiêu Thần..." Cô không khỏi dùng hai tay ôm khuôn mặt tuấn tú của người yêu. Tống Tuyết vừa bối rối vừa mê mẩn. Cô gái mười sáu tuổi đã yêu cô. Cô có rất nhiều suy nghĩ nhưng chưa bao giờ có cơ hội bày tỏ chúng. Mấy ngày nay cô đã bị Tô Diệp trêu chọc rất nhiều lần, lúc này sắp nổ tung. 

Tống Tuyết ngượng ngùng nhìn Tô Diệp: "Anh Tiểu Thần, em yêu anh, em yêu anh..."

"Anh biết em yêu anh, nhưng em chỉ ngại ngùng không dám nói ra thôi phải không? Giọng chưa đủ lớn. Nói lại đi, Tống Tuyết..."

"Tôi không..." Tống Tuyết giãy dụa, nhưng ngón tay của Tô Diệp lại quá ức hiếp, chạm vào khe mông của cô. 

"Đừng!"

"Tuyết Nhi, triệu chứng sinh lý của tôi càng ngày càng nặng, phải làm sao bây giờ? Tôi nghe bác sĩ nói, nếu nhịn quá không buông ra, sẽ bị bất lực..."

Tống Tuyết là một cô gái tốt, nhưng cô không biết anh đang nói bậy, sắc mặt liền biến sắc, "Vậy chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Tình yêu là nguồn gốc của mọi tội ác. Khi yêu, con gái không quan tâm đến hậu quả gì, thậm chí sau đó có thể hối hận…

Tống Tuyết thực sự yêu anh và quan tâm đến mọi thứ về anh. Cô không muốn người yêu mình bị tổn thương dù chỉ một chút. Lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng Tô Diệp đang cố gắng kiềm chế đến mức nào...

Tô Diệp rất giỏi trêu chọc cô gái, vì thế làm ra vẻ mặt buồn bã nói: "Chúng ta còn trẻ, không thể tùy tiện làm chuyện gì, ta chỉ cần nhịn..."

Thủ đoạn này gọi là 'rút lui để tiến lên', đặc biệt dùng để đối phó với những cô gái ngoan ngoãn trong sáng như Tống Tuyết, bởi vì cô biết quá ít. Trong lòng Tống Tuyết, Tô Diệp chính là đại diện của một chàng trai ngoan! 

Đáng tiếc là Tống Tuyết chúng ta không hiểu được. Cô thật sự cho rằng Tô Diệp sẽ nhịn được, vậy tại sao cô lại không lo lắng cho anh? “Vậy thì việc đó có thể thực hiện được không?”

Tô Diệp không trực tiếp hôn lên đôi môi căng mọng của cô mà nhẹ nhàng lau khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Cô bé ngoan, giúp anh."

"À...tôi không biết...tôi có thể giúp gì cho bạn?" Tống Tuyết xấu hổ đến muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. 

Hôm nay Tô Diệp quan hệ tình dục với hai người phụ nữ trưởng thành, ham muốn trong cơ thể anh không hề mạnh mẽ. Sở dĩ anh làm như vậy chỉ là để trêu chọc cô gái xinh đẹp này. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, anh mỉm cười tinh nghịch. 

"Chính là nó!"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tống Tuyết, Tô Diệp cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng! 

Cho vào miệng và mút nhẹ nhàng! 

"Ờ..."

Nụ hôn bất ngờ của Tô Diệp khiến cả người Tống Tuyết hưng phấn run lên. Cảm giác như có dòng điện từ cơ thể truyền vào tâm trí, khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt! 

"Ồ...!"

Bị hôn mãnh liệt Tống Tuyết hơi giãy dụa, lộ ra phản ứng dè dặt đặc biệt của một cô gái, trong khi Tô Diệp lại dùng sức ôm chặt cơ thể cô, dựa vào cửa để nếm thử vị ngọt từ cái miệng nhỏ nhắn của cô gái! 

Một dòng cảm giác ngứa ngáy phát ra từ môi cô. Hương vị tuyệt vời này khiến cô run lên vì phấn khích! 

"Việc này sao có thể làm được? Tiểu Thần ca ca tệ như vậy, nhỡ như Nhu Nhu nhìn thấy thì sao?"

Tống Tuyết tuy ngượng ngùng nhưng lại nhanh chóng đắm chìm trong nụ hôn của người yêu! 

Tô Diệp hôn sâu hơn, gần như dùng hết sức mà bóp chặt đôi môi ẩm ướt của Tống Tuyết, giữ môi cô trong miệng anh mà liếm, dòng suối hương trinh nữ và vị ngọt tràn vào miệng anh, khiến toàn thân Tô Diệp thẩm thấu! 

Tô Diệp đắm chìm trong hương vị ngọt ngào của Tống Tuyết. Tống Tuyết cũng biết phản ứng như thế nào sau khi bị anh trai hôn nhiều lần, nhưng nụ hôn vụng về có thể thấy rõ ràng là cô vẫn chưa học được cách làm! Tất cả đều phụ thuộc vào sự hướng dẫn của Tô Diệp! 

Tô Diệp vẫn dùng đầu lưỡi cạo bên trong môi Tống Tuyết, thỉnh thoảng kiểm tra hàm răng của cô, tay chậm rãi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của Tống Tuyết từ một cái ôm thật chặt! 

Tống Tuyết dần mất đi sức lực trong vòng tay Tô Diệp, bị thu hút bởi cảm giác tuyệt vời từ nụ hôn của Tô Diệp. Tống Tuyết cho phép Tô Diệp tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mình. Đôi tay Tô Diệp vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô qua lớp váy mỏng. Da thịt mềm mại khiến Tô Diệp mê mẩn. Phạm vi vuốt ve dần dần từ khu vực nhỏ vừa rồi tăng lên, cuối cùng mở rộng ra toàn bộ lưng của Tống Tuyết. Trong lúc nhất thời, càng thêm kích thích kỳ diệu, khiến Tống Tuyết toàn thân run rẩy. 

Làn da mềm mại như đậu phụ khiến Tô Diệp muốn lột trần Tống Tuyết. Tay hắn dần dần bất mãn với tấm lưng của Tống Tuyết. Anh chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, rất nhanh đã đến chỗ váy của Tống Tuyết. Anh nhẹ nhàng kéo váy Tống Tuyết lên, chạm vào cặp mông săn chắc chỉ được che bằng chiếc quần lót mỏng của cô. Đột nhiên, một đường cong đàn hồi chạm vào khiến toàn thân Tô Diệp nóng bừng. Khi anh nhẹ nhàng vuốt ve cô qua lớp lót, âm hộ nhỏ của cô. Mép quần lót của cô nhẹ nhàng di chuyển, thỉnh thoảng chạm vào cặp mông hình bán nguyệt lộ ra. Mỗi lần như vậy đều giống như bị điện giật, khiến mông Tống Tuyết đột nhiên căng cứng, chậm rãi run rẩy. Toàn thân Tống Tuyết ở dưới sự xâm nhập của Tô Diệp trở nên nhạy cảm, cảm giác xấu hổ khiến cô muốn đi tiểu. Giữa hai chân cô có chút ẩm ướt. Mỗi lần run rẩy, cô đều không khỏi siết chặt hai chân, như thể vô tình đi tiểu! 

Tuy nhiên, cô lại càng nghiện thú vui tuyệt vời này, không thể suy nghĩ gì cả. Ngược lại, cô ấy rên rỉ dữ dội khi Tô Diệp thực sự nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô và nhào nặn nó...

"Hmm... ôi... à...!"

Tiếng rên rỉ giữa mũi khiến cô không khỏi cong người, nâng mông lên như đang cố gắng đón nhận sự nhào nặn của Tô Diệp, vặn vẹo eo và hông như thể không chịu nổi khoái cảm. Tống Tuyết bị khoái cảm cực kỳ tê dại khi được Tô Diệp nhào nặn, chơi đùa với mông của mình bị kích thích đến mức không nhịn được há miệng muốn rên rỉ. Chiếc lưỡi dài của Tô Diệp nhân cơ hội tiến vào, đột nhiên tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của Tống Tuyết. 

Lưỡi của cô ấy có vẻ vụng về và cứng ngắc. Khi Su Ye quấn lấy cô, lưỡi của cô vô thức né tránh và rút lui. Tuy nhiên, Tô Diệp lại mạnh mẽ ra tay, móc lưỡi rút ra, ngậm vào trong miệng anh, mút thật mạnh. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của hắn vẫn nhẹ nhàng liếm lấy đầu lưỡi của Tống Tuyết. Một dòng chất dịch từ lưỡi cô tiết ra, hút chất dịch ngọt ngào trong miệng rồi nuốt vào bụng, khiến Tô Diệp mê mẩn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60 Tình yêu sâu sắc giữa anh trai và em gái

Sự kích thích kép trong cơ thể và miệng khiến Tống Tuyết túm lấy quần áo của Tô Diệp, bò vào vòng tay của Tô Diệp, muốn lại gần hơn! 

Trong lúc Tô Diệp vuốt ve, chân khí trong cơ thể nhanh chóng lưu chuyển, dọc theo ngón tay của hắn xuyên vào trong cơ thể Tống Tuyết. Sự hưng phấn khơi dậy dục vọng toàn thân Tống Tuyết, đốt cháy tâm trí cô từng cái một! 

Mỗi tay cầm một miếng mông, Tô Diệp xoa xoa như một vòng tròn. Thỉnh thoảng anh lại túm lấy lên xuống, nâng lên hạ xuống, làm cho thân thể mềm mại của Tống Tuyết lên xuống, giống như nữ nhân đang làm tình ở trên! 

Khi cô ấy đứng dậy và ngã xuống, bạn có thể mơ hồ thấy một lượng nước lớn tiết ra từ khu vực giữa hai chân cô ấy, làm ướt quần lót của cô ấy! 

Một tay ngừng nhào lộn, chậm rãi kéo mở quần lót của Tống Tuyết. Đột nhiên, cái mông trắng như tuyết lộ ra. Tô Diệp chỉ dùng tay che lại, nhưng do bị kích thích bởi cảm giác mát lạnh và xúc chạm nóng bỏng, Tống Tuyết vốn đã mê man cũng hơi tỉnh lại. 

"Anh Tiêu Thần, không, đừng, xấu hổ quá!"

Cảm giác trần trụi mát lạnh trên mông và sự vuốt ve của đôi bàn tay nóng bỏng khiến Tống Tuyết vô cùng sốc. Cô xấu hổ đến mức để lộ cặp mông đáng xấu hổ của mình trước mặt người mình thích! 

Trước đây, anh Xiaochen chỉ hôn mình và vén quần áo lên để nhìn ngực cô. Nhưng bây giờ Anh Tiêu Thần bắt đầu chạm vào nơi đó của cô, nó rất gần với âm hộ thuần khiết của cô. Cô gái theo bản năng căng thẳng, hai chân bị kẹp chặt. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy âm hộ của mình dính dính, Tống Tuyết càng xấu hổ hơn! 

Cô xấu hổ đến mức muốn bỏ chạy nhưng bàn tay đặt trên cặp mông săn chắc của cô lại siết chặt. Trong phút chốc, cặp mông đầy đặn của cô chìm sâu, đầy ấn tượng về thị giác! 

Huhu...

"Anh Tiêu Thần, nhanh lên... buông tôi ra! Ờ... không... chỗ đó anh không thể làm được, à... xấu hổ quá!"

Ngay khi Tống Tuyết cầu xin Tô Diệp, Tô Diệp đã nhào nặn mông cô mạnh hơn, do lực đâm mạnh nên anh đã vô tình chạm vào âm hộ mềm mại xinh đẹp của cô. Trong lúc nhất thời, một cỗ kích thích càng mạnh ập đến, làm cho Tống Tuyết sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, toàn thân run rẩy, ánh mắt có chút mê hoặc, nàng đột nhiên tỉnh lại. Cô gái này gần như đã đạt cực khoái!

Vùng cấm âm hộ của cô bị Tô Diệp chạm vào. Lúc này Tống Tuyết mềm đến mức đứng không vững! 

"Ân... a... không, nơi đó ngươi không được chạm vào... Tiểu Thần ca, ngươi, ngươi thật tệ!"

"Xiaoxue, anh mới phát hiện ra rằng cơ thể em rất đẹp, chạm vào cũng cảm thấy rất thoải mái. Sau này anh sẽ chơi với em nhiều hơn. Nào, để anh chạm vào cơ thể mỏng manh của Xueer. Anh sẽ yêu em và bảo vệ em đến hết cuộc đời!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Tống Tuyết hơi run lên, vừa xấu hổ vừa vui mừng! 

Cô yếu ớt tựa vào trong lòng Tô Diệp. Cô ấy thậm chí còn không còn sức lực, chỉ có thể để đôi tay xấu xa chơi đùa với mông mình! 

"Ừm... đừng chạm vào...ah..."

Cặp mông của cô gái săn chắc và rất đàn hồi. Tô Diệp không khỏi đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Tống Tuyết khi chơi đùa với họ!

"Cha...!"

"Vâng...!"

Một làn sóng khoái cảm tột độ ập đến khiến Tống Tuyết phải hét lên rên rỉ. Một đòn đáng xấu hổ khiến mặt Tống Tuyết đỏ bừng, lộ ra thần sắc mê người. Tô Diệp gần như không thể kiềm chế được và muốn giết cô ngay lập tức. Anh không ngờ rằng cô gái mười sáu tuổi này lại có thân hình thanh tú đến mức khiến lòng người rung động. Anh không khỏi muốn tiến vào âm hộ mềm mại của cô và cảm nhận vẻ đẹp của cô!

"Tiểu Thần ca, ngươi thật xấu, sao có thể đánh người khác? Ừm..."

Vừa dứt lời, Tô Diệp lại hôn lên môi cô, mút mạnh. Tô Diệp buông nàng ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt ẩm ướt của nàng, chậm rãi nói: "Ta không chỉ muốn đánh ngươi, ca ca của ta còn muốn đụ ngươi!"

"A...!"

Một cô gái thuần khiết, cô đã bao giờ nghe được những lời đáng xấu hổ như vậy chưa? Toàn thân cô mềm nhũn vì phấn khích!

Nhưng lúc này Tô Diệp lại bắt đầu có hứng thú, không khỏi ôm lấy Tống Tuyết. Anh bước đến giường bất chấp tiếng kêu của cô, sau đó anh lao tới ôm lấy eo cô, lật cô lại và quỳ xuống giường. Đột nhiên, cái mông đầy đặn của anh ta chỉ vào Tô Diệp, khiến cho đôi mắt Tô Diệp sáng lên!

Vừa hưng phấn vừa run rẩy, cô cởi quần lót của Tống Tuyết ra. Đột nhiên, một vòng mông tròn trịa như trăng tròn lộ ra một cách hoàn hảo. Mông trắng, mông sâu, giữa hai mông mềm mại. Điều thú vị nhất là âm đạo nhỏ giọt tinh dịch, một dòng hẻm núi màu hồng!

Tô Diệp thở ra một hơi và vỗ vào mông cô gái màu hồng!

"A, khó chịu quá, ca ca, không được, ngươi đừng nhìn, xấu hổ quá!"

Tống Tuyết mặt đỏ bừng xấu hổ, quỳ xuống, ưỡn mông ra cho người yêu thấy bộ phận kín của mình. Lúc này, tim cô đập mạnh đến nỗi cô tưởng bạn trai muốn ăn thịt mình vào lúc này! 

Tô Diệp quả thực có ý tưởng này. Anh ta đã cởi cúc quần, rút ​​con cặc cứng đờ của mình ra và bắt đầu cọ xát vào âm hộ mềm mại của cô gái!

Cái đầu nóng bỏng khiến Tống Tuyết rùng mình một cái!

"Không được, Tiểu Thần ca!"

Cô ấy đang lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi như thể đang say. Dù trong miệng có phản kháng nhưng cô cũng không thể phản kháng được. Ngay cả khi xúc động, cặp mông của cô cũng không khỏi muốn phục vụ cho chuyển động của người yêu! 

Tuy nhiên, ngay khi Tô Diệp chuẩn bị bước vào thì cửa lại bị gõ mạnh! 

Tô Diệp và Tống Tuyết đều run lên một cách thông minh. Chỉ vào lúc này, họ mới tỉnh dậy khỏi sự hỗn loạn của ham muốn!

Sau đó tôi mới nhớ ra đây là nhà, bên ngoài còn có chị gái!

"Anh, anh và chị Tiểu Tuyết đang làm gì vậy? Mau ra ngoài đi, chị đã về rồi!" 

Nghe vậy, Tống Tuyết lúc này trong lòng tràn đầy sức lực trước nay chưa từng có. Cô xấu hổ đứng dậy khỏi giường. Cô thậm chí còn không thèm để lộ mông cho người yêu. Cô lo lắng kéo quần áo lên, chỉnh lại một lúc mới xấu hổ nói: "Đều là lỗi của anh, anh Tiêu Thần, anh, anh tệ quá!" 

Nói xong cô định bỏ chạy thì bị Tô Diệp ngăn lại. Tống Tuyết cho rằng Tô Diệp còn muốn trêu chọc mình, lập tức căng thẳng nói: "Anh Tiểu Thần, anh có thể đợi đến lần sau khi không có ai ở bên cạnh không? Nhu Nhu đang ở bên ngoài, chị Diệp Thanh cũng về!"

Tô Diệp cười khổ, không khỏi vỗ vỗ mặt Tống Tuyết Kiều nói: "Nhìn mặt ngươi đỏ đến thế nào, sao không để cả thế giới biết chúng ta đang làm gì khi đi ra ngoài như thế này? Đi vệ sinh tắm rửa rồi ra ngoài sau!"

"A...!" Tống Tuyết kinh hãi hét lên, vội vàng lao vào phòng tắm!

Mà Tô Diệp hít một hơi thật sâu, sau khi làm xong liền mở cửa ra!

Đột nhiên, khuôn mặt hơi ửng hồng của em gái anh xuất hiện trước mặt anh. Nhìn vẻ mặt của em gái và ánh mắt tức giận của anh, Tô Diệp biết rằng em gái anh biết vừa rồi anh đang gây sự với Tống Tuyết. Anh không khỏi đỏ mặt, trừng mắt nhìn em gái rồi nói: "Em gái tôi đâu!"

"Tôi vừa về phòng thu dọn đồ đạc. Anh, chị Tiểu Tuyết ăn rất ngon phải không? So với chị tôi thì thế nào?" 

Tô Diệp và em gái chỉ còn một bước nữa là có thể đột phá. Họ đã xác lập mối quan hệ của mình nên không có gì cấm kỵ cả!

Hơn nữa, so với điều cấm kỵ loạn luân giữa anh chị em thì sự việc của Tống Tuyết chẳng là gì cả?

"Bạn ở khắp mọi nơi!" Tô Diệp trợn mắt nhìn em gái, nhưng lại mang theo một tia nhếch mép, đưa tay nắm lấy một nắm bộ ngực ngọc tinh xảo của em gái mình!

"A... Kẻ xấu, buông ra, nếu có người nhìn thấy sẽ kết thúc!"

Mặc dù anh trai và em gái thường khỏa thân tắm cùng nhau nhưng họ có thể chạm vào ngực anh trai khi tắm. Ngoài việc ngủ trong phòng tắm, đừng nói đến Diệp Nhu, ngay cả mẹ cô, người thân thiết hơn với cô, cũng sẽ không chạm vào ngực của Tô Diệp trong phòng khách! 

Diệp Nhu hoảng sợ quay lại nhìn cửa phòng em gái mình thì thấy em gái mình vẫn chưa đi ra. Sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Thật là hoại tử. Sờ ngực của em gái mình không phải rất thú vị sao? Cẩn thận nếu bị chị gái nhìn thấy, bạn sẽ không bao giờ được chạm vào ngực của em gái mình nữa!"

Tim Su Ye đập thình thịch, anh không khỏi kỳ quái nhìn em gái mình. Cô gái này thực sự rất thông minh và quyến rũ. Cô ấy dường như biết mình đang nghĩ gì. Nhưng sau khi đột phá với chị gái cô, anh không còn lo lắng nhiều nữa!

Phớt lờ sự trêu chọc của chị gái, tôi đi về phía phòng khách, nhưng trước khi rời đi, tôi nói bằng giọng chỉ của mình và chị gái: “Xem tối nay anh đối xử với em thế nào, hôm nay anh phải ăn thịt em!”

"A...!"

Kể từ khi anh trai cô bí mật bảo cô đến phòng anh vào buổi tối vào buổi sáng, Diệp Nhu biết rằng hôm nay cô thực sự bị anh trai đụ nên cô đã hôn mê cả ngày. Cô đã bị kích thích bởi sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ của anh chị em. Bây giờ anh trai cô lại nhắc đến, tim cô đập thình thịch, cơ thể có chút yếu ớt!

Nhìn anh trai mình một cách quyến rũ, Tô Diệp phát hiện ra rằng cô gái mười sáu tuổi này thực sự trông rất quyến rũ. Tô Diệp cảm động!

Mặc dù thân hình cô gái rất dịu dàng, nhưng thứ khiến Tô Diệp yêu thích nhất chính là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng dù sao Rourou cũng là em gái ruột của anh. Sự kích thích và cám dỗ khi được làm tình với em gái ruột của anh còn thú vị hơn nhiều so với những người phụ nữ trưởng thành đó, nên anh đã bị cô ấy ám ảnh! 

Hít một hơi thật sâu, Tô Diệp không dám trêu chọc em gái nữa, sợ sau này em gái sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

Vừa đến phòng khách ngồi xuống thì chị gái cô đã bước ra khỏi phòng. Lúc này Tống Tuyết mới bình tĩnh lại, đi ra khỏi phòng!

Ngoại trừ chị Diệp Thanh, hai cô gái còn lại trong lòng đều rất kỳ quái! 

"Chị, hôm nay chị về sớm thế, chị bận việc gì vậy?" 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng của em gái, Tô Diệp không khỏi trong lòng run lên, ham muốn của anh đối với cô cũng mạnh mẽ hơn một chút, nhưng anh vẫn chưa dám thể hiện ra ngoài vì cô vẫn chưa giành được cô! 

Cô em gái nhìn anh trai mình với ánh mắt yêu thương, bước tới ngồi cạnh anh, nắm lấy tay anh nói: “Trường có hoạt động xã hội, em được bầu làm sáng lập viên nên hai ngày nay em bận, ngày mai cũng bận. Có chuyện gì vậy?” 

Nghe vậy, Tô Diệp không khỏi nghĩ tới chàng trai đã viết thư tình cho em gái mình. Những bữa tiệc của nữ sinh ở trường đại học là cơ hội tốt để tán tỉnh các cô gái phải không?

Mặc dù chị gái anh đã hứa sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời và không kết hôn nhưng cảm xúc lại có chút bất an. Nếu một ngày không có được em gái, cảm giác nguy hiểm đối với em gái của Tô Diệp sẽ không thể nguôi ngoai! 

Do dự một lát, tính chiếm hữu của Tô Diệp đối với em gái vẫn chiếm thế thượng phong. Anh không để bất cứ yếu tố bất định nào tồn tại, cẩn thận hỏi: “Chị, người viết thư cho chị…”

"Anh ấy cũng ở đây, anh ấy là một trong những người giúp việc!" 

Vừa nghe được lời nói của anh trai, Diệp Thanh trợn mắt nhìn anh trai mình. Chẳng lẽ cô vẫn biết về những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh?

Biết anh trai có khát khao mãnh liệt được độc quyền với cô, cô sợ hãi trước những suy nghĩ lung tung của anh trai mình. Cô đã hứa sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời!

Tuy nhiên, Diệp Thanh và Tô Diệp hiểu mong muốn độc quyền hơi khác một chút. Tô Diệp thực sự muốn biến em gái mình thành người phụ nữ của mình, nhưng Diệp Thanh chỉ hiểu rằng em trai quá gắn bó với em gái mình và không cho phép bất cứ ai chia sẻ mối quan hệ anh em! 

Tô Diệp trở nên lo lắng khi nghe những lời của chị gái mình. Cô mở miệng định bảo anh tránh ra, nhưng khi lời nói đến miệng, cô vẫn không nói ra. Rốt cuộc, chị gái cô đã hứa sẽ không rời xa cô! 

Mặc dù bình thường Diệp Thanh rất trầm lặng nhưng cô lại cực kỳ thông minh, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể đoán được suy nghĩ của anh trai mình. Cô giận dữ trừng mắt nhìn anh, nhưng vẫn có chút đỏ mặt, thì thầm vào tai anh: "Thằng nhóc keo kiệt, sao em lại ghen tị thế? Chị không phải đã hứa với em chuyện này sao?" Em gái của bạn là cả cuộc đời của bạn? Cô ấy không còn kết hôn nữa. Sự hiện diện của anh ấy có liên quan gì đến tôi? Chị ơi, trên đời này chỉ có một người mà em thấy tiếc, đó chính là chị, tên khốn nạn này! Ước gì tất cả những người đàn ông đến gần tôi đều tránh xa nhỉ!

Hơi thở thơm tho, ánh mắt dịu dàng cùng câu hỏi gợi cảm, cảm giác mềm mại bên tai khiến trái tim Tô Diệp run rẩy!

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của em gái thỉnh thoảng chạm vào tai cô, mang đến cho Tô Diệp một cảm giác kích thích khó tả! Nó khiến anh thôi thúc ngay lập tức ôm em gái mình và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thưởng thức vẻ đẹp của cô! 

May mắn thay, Tô Diệp còn tỉnh táo, biết hiện tại không phải lúc! 

Đè nén trong lòng chấn động kỳ quái, Tô Diệp không dám làm ra kỳ quái hành động. Anh ấy chỉ nhìn em gái mình với ánh mắt xấu hổ và nói: “Chị ơi, em, không phải vì em quan tâm đến em gái mình quá đâu. Tôi không thể chịu được việc phải xa em gái mình. Nghĩ tới việc em gái lấy chồng mà tôi thấy buồn quá!”.

"Bah, cậu đang nói cái gì vậy? Em gái tôi nói muốn kết hôn khi nào vậy?”

Chị gái Diệp Thanh tức giận trợn mắt nhìn em trai mình, sau đó nói với anh ấy một cách trìu mến: “Nếu em không biết anh quan tâm em gái em quá nhiều, sao em có thể chiều chuộng em nhiều như vậy? Cho dù tỷ tỷ của ta nguyện ý làm như vậy cả đời, lại để cho anh trai xấu của ngươi chiếm giữ nàng cả đời?"

Ánh mắt tức giận khiến Tô Diệp yêu đến cực điểm, thậm chí ánh mắt có chút oán hận còn khiến Tô Diệp có chút không kiềm chế được bản thân! 

Nhưng điều khiến trái tim Tô Diệp đập mạnh nhất chính là việc chị gái cô dùng từ "chiếm giữ". Dù biết cô và chị hiểu từ “chiếm giữ” có ý nghĩa khác nhau nhưng Tô Diệp không khỏi cảm thấy hưng phấn! 

Anh cảm động đến mức theo bản năng ôm chặt em gái mình, lẩm bẩm: “Anh chỉ muốn chiếm lấy em gái mình cả đời, anh sẽ trở thành một người anh trai tồi sống chết dựa vào em gái. Cho dù chị tôi có độc thân đến hết cuộc đời, tôi cũng sẽ không ngần ngại, vì tôi sẽ luôn ở bên chị tôi!”

"Anh trai...!"

Những cảm xúc chân thành của Tô Diệp vào lúc này khiến Diệp Thanh có chút bối rối. Trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác quen thuộc nhưng xa lạ. Điều đó chỉ có thể cảm nhận được khi đối mặt với em trai mình. Tuy nhiên, cảm xúc này khiến Diệp Thanh vô thức không dám suy nghĩ nhiều, đè nén trong lòng! 

Lúc này, Diệp Thanh cảm thấy trong lòng mình rung động hơn bao giờ hết. Cô đắm chìm trong tình yêu sâu đậm giữa anh chị em mà quên mất xung quanh. Tống Tuyết và Diệp Nhu nhìn họ với vẻ mặt kỳ lạ! 

Nhìn cặp anh em đáng yêu này, Tống Tuyết lại nhớ đến những cảnh tỏ tình tình cảm giữa những người yêu nhau trên TV. 

Nhưng ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô liền cảm thấy mình thật buồn cười. Suy cho cùng thì Tô Diệp và Diệp Thanh là anh em ruột. Cô là một cô gái đơn giản và không thể nghĩ đến cái ác. Tuy nhiên, cho dù có người có tình cảm trưởng thành đến, cô thường không dám nghĩ đến những khía cạnh khác. Suy cho cùng thì chuyện loạn luân giữa anh chị em ruột cũng hơi gây sốc, mặc dù trên thực tế nó không phải là hiếm. 

Mặt khác, Diệp Nhu có thể nhìn thấy rõ điều đó. Suy cho cùng, cô yêu anh trai mình sâu sắc. Để ở bên anh, cô đã chủ động phá bỏ mối quan hệ cấm kỵ giữa anh chị em. Cô chỉ còn một bước nữa là được anh trai mình tận hưởng trọn vẹn. Vì vậy, cô không chỉ nghĩ tới mà còn suy nghĩ rất sâu sắc. Lúc này trong đầu cô hiện lên rất nhiều ý nghĩ kỳ lạ! 

“Nếu em gái tôi cũng trở thành người phụ nữ của anh trai tôi, thì tôi…”

Diệp Nhu cảm thấy có chút hưng phấn. Cô nhìn thấy những tia lửa dữ dội lóe lên trong mắt chị gái và anh trai mình. Cô thậm chí còn mạnh dạn nghĩ đến mẹ mình! 

"Nếu điều này là sự thật thì em không còn lo lắng bị phát hiện nữa! Anh à, Rourou sẽ dành tất cả để yêu em. Sau này anh nhất định phải yêu Rourou!"

Thì thầm trong lòng, Diệp Nhu nở ra một nụ cười ngây thơ và ngọt ngào! 

Trong tình cảm anh em sâu đậm này, dường như đã phải một thế kỷ trôi qua, hai người mới dần tỉnh lại. Diệp Thanh chợt nghĩ đến bên cạnh mình có hai cô em gái, mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ! 

Đẩy nhẹ anh trai ra, anh vô thức nói như che đậy: "Được rồi, em bao nhiêu tuổi? Em còn ở trong vòng tay của chị gái anh!"

Tâm trạng của Tô Diệp có chút bất ổn. Anh ngước lên nhìn em gái mình, với một tia lửa trong mắt. Vừa rồi anh ôm em gái mình. Lúc đầu không có suy nghĩ phân tâm, nhưng chẳng bao lâu, hơi thở của em gái anh đã hấp dẫn một số ý nghĩ báng bổ trong lòng anh, cơ thể anh thay đổi! 

May mà chị tôi vừa đẩy tôi ra. 

Tuy nhiên, Diệp Thanh vẫn nhận thấy một cảm xúc kỳ lạ trong mắt anh trai cô. Vì lý do nào đó, cô vô thức hoảng sợ, không khỏi rùng mình, nhưng mặt lại đỏ bừng. 

Ngay cả Diệp Thanh cũng không chú ý tới, lúc này ánh mắt cô nhìn anh trai mình có chút phức tạp. Có lẽ cô ấy đang trốn chạy điều gì đó, nhưng cô ấy lại chọn cách tránh né nó khi đối mặt với ánh mắt của anh trai mình! 

"Bùm...!"

Ngay khi bầu không khí trong phòng trở nên kỳ lạ, cánh cửa mở ra, bóng dáng trưởng thành và xinh đẹp của La Tuyết bước vào! 

Nhìn thấy mẹ, bốn người trong phòng khách đều vô thức kiềm chế lại. Đây chính là một loại tôn kính cùng kính trọng mẫu thân Lạc Tuyết! 

"Ồ, mọi người đều đến rồi. Xem ra hôm nay tôi là người cuối cùng!"

La Tuyết mỉm cười dịu dàng, nhưng Tô Diệp, người quen với mẹ cô, ngay lập tức nhận thấy sự mệt mỏi của mẹ cô, bởi vì khi mẹ cô không muốn thể hiện sự mệt mỏi trong công việc trước mặt con cái hoặc gây áp lực cho con cái, cô vô thức nheo mắt nở nụ cười đậm trước mặt con cái. Kiểu nheo mắt và mỉm cười này, đối với La Tuyết xinh đẹp tuyệt trần, mọi người rất dễ dàng bỏ qua những gì đằng sau nụ cười của cô ấy! 

"Mẹ, mẹ bận rộn cả ngày, mẹ mệt rồi, ngồi xuống nghỉ ngơi đi, lát nữa con sẽ bấm nút cho mẹ!"

Công bằng mà nói, lần này Tô Diệp thực sự quan tâm đến mẹ mình và không hề có ý định lợi dụng bà. Nhưng liệu cô ấy có bị cám dỗ khi mát-xa hay không lại là chuyện khác! 

Có vẻ như con trai bà là người hiểu bà nhất. Thoạt nhìn cô có thể nói rằng mình đã quá mệt mỏi. La Tuyết càng ngày càng yêu thương con trai, cười nói: "Nhìn xem, con ngoan của ta vẫn là người mẹ thân thiết nhất của ta, không giống như hai cô gái đã chết này!"

"Người ngươi yêu nhất cũng không phải là con trai ngươi sao?"

Diệp Thanh và Diệp Nhu ngay lập tức nảy ra ý tưởng này, nhưng họ vẫn rất kính trọng mẹ mình. 

Vì thế cô vội vàng chào hỏi, đặc biệt là Diệp Nhu. Vì còn trẻ nên cô không có gì phải lo lắng. Cô trực tiếp ôm lấy cánh tay mẹ và nói: "Mẹ, Rourou cũng yêu mẹ!"

"Dì Xue...!"

Khi chị gái Diệp Thanh cũng đi đến chỗ mẹ cô, Tống Tuyết xấu hổ hét lên. Vì mối quan hệ giữa gia đình cô và gia đình anh Tiêu Thần đã thay đổi nên dường như những ngày này cô đều ở nhà anh Tiêu Thần sau giờ học. Điều này khiến Tống Tuyết cảm thấy rất xấu hổ. Cô biết dì Xue và những người khác nhất định đã nhìn ra cô thích anh Tiêu Thần, cho nên khi đối mặt với người nhà họ Diệp, cô vô thức hạ thấp sự ngượng ngùng của mình! 

"Ồ, Tuyết Nhi cũng ở đây, mời ngồi, ngươi có thể tiếp tục trò chuyện, ta không làm được nữa, ta phải đi tắm. Hôm nay ta bận quá, không thể phục hồi được. Thanh Thanh, ta để bữa tối cho ngươi!"

La Tuyết hôm nay thật sự không có tâm trí làm gì khác, cô chỉ muốn đi tắm rồi đi ngủ sớm thôi! 

Tô Diệp vốn muốn theo mẹ vào phòng tắm cùng bà tắm, nhưng bây giờ Tống Tuyết đã đến, anh lại không dám theo bà vào. Ở nhà riêng, anh có thể tắm chung với ba người phụ nữ trong nhà, nhưng đó là bí mật hàng đầu trong gia đình, không người ngoài nào có thể biết được! 

Cho dù là Tuyết Nhi, Tô Diệp sẽ không lộ ra bất cứ điều gì cho đến khi cô hoàn toàn trở thành người phụ nữ của Tô Diệp! 

Nhìn thấy mẹ đi vào phòng tắm, Tô Diệp có chút buồn bực. Cô vốn đang tìm cơ hội để tắm cùng mẹ, nhưng dường như những ngày này cô luôn bị trì hoãn! 

Khi Su Ye chán nản, chị gái Diệp Thanh và em gái Diệp Nhu nhìn Tô Diệp một cách trêu chọc, thậm chí còn nở nụ cười kỳ lạ! 

Điều này làm cho Tô Diệp mỉm cười. Anh biết chị gái anh nhất định biết anh đang nghĩ gì! 

Nhưng không sao cả, huống chi là mẹ tôi, chẳng phải chị gái tôi luôn khỏa thân trong phòng tắm tắm cùng tôi để tôi có thể chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của họ sao? 

Không hề sợ hãi, anh trừng mắt nhìn chị gái và em gái của mình, khiến hai người đẹp cười khúc khích!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61 Lạc Tuyết xinh đẹp và quyến rũ

Chỉ có Tống Tuyết không nhìn ra nguyên nhân, có chút khó hiểu, nhưng điều đó cũng không ngăn được nàng cười! 

Mẹ đi vào phòng tắm, chị Diệp Thanh và Tô Diệp nói chuyện rồi vào bếp chuẩn bị nấu ăn, để Tô Diệp và những người khác ở phòng khách giết thời gian! 

Hơn nửa giờ sau, cửa phòng tắm mở ra, mẹ Lạc Tuyết từ trong đó bước ra! 

Khi mẹ bước ra, căn phòng chợt bừng sáng! 

Ngay cả Tô Diệp và Diệp Nhu cũng đã quen với vẻ đẹp của mẹ mình, không khỏi kinh ngạc. Về phần Tống Tuyết, cô đã choáng váng từ lâu. Dù là con gái nhưng cô vẫn phải choáng ngợp trước vẻ đẹp của dì Xue! 

La Tuyết là một phụ nữ xinh đẹp lạ thường. Tống Tuyết vẫn luôn biết điều đó, nhưng điều cô luôn nhìn thấy chính là lúc cô trang nghiêm, duyên dáng, điềm tĩnh và uy nghiêm. Cô ấy đẹp đến nghẹt thở như một nữ hoàng. Tuy nhiên, khi lần đầu tiên nhìn thấy dì Văn ở nhà quấn khăn tắm, Tống Tuyết đã vô cùng sốc. Đây là loại vẻ đẹp gì vậy? 

Dì Ôn đã gần bốn mươi tuổi, thoạt nhìn giống như mới ngoài ba mươi. Làn da của cô vẫn trắng trẻo và thanh tú, tỏa ra mùi thơm thơm như sữa. Quan trọng nhất, vẻ đẹp độc đáo của người phụ nữ trưởng thành của La Tuyết được quấn trong chiếc khăn tắm nhỏ và chật để lộ nhiều cảnh thường ẩn trong quần áo, có thể nói là khiến trái tim cô gái rung động. 

Bộ ngực cao chót vót, vòng eo như cây liễu, cặp mông đầy đặn căng tròn trong chiếc khăn tắm. Từ dưới chiếc khăn tắm lộ ra hai phần đôi chân trắng như tuyết, thanh tú như ngọc. Vì khăn tắm chỉ che được phần dưới chân nên phần lớn đùi vẫn lộ ra ngoài. Kết hợp với bắp chân tròn trịa và những đường nét duyên dáng khiến người ta phải ca ngợi kiệt tác của tạo hóa. 

Cô ấy lúc này xinh đẹp và quyến rũ, nhưng khuôn mặt trưởng thành đó lại uy nghiêm một cách tự nhiên. Cho dù vào lúc này cực kỳ hấp dẫn, nhưng xem ra cũng không có người dám chê bai. Hơn nữa, khí chất tao nhã trang nghiêm, thanh nhã, nét mặt thanh tú thành thục, làn da săn chắc, không có nếp nhăn, đôi mắt sáng nhìn tốt, rạng rỡ, phong thái trưởng thành của một người phụ nữ là vô hình. 

Người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo, một quý cô bẩm sinh! 

Lần đầu tiên, Tống Tuyết, người luôn cho rằng mình đủ xinh đẹp để xứng đáng với Anh Xiaochen, cảm thấy mình chỉ là một con vịt con xấu xí trước mặt dì Xue. Tống Tuyết trong lòng cảm thấy khủng hoảng, không phải đối với dì Văn mà là vì cô sợ trên đời có những cô gái như dì Xue có thể quyến rũ người yêu của mình! 

"Dì Tuyết, dì thật xinh đẹp."

Trong suy nghĩ của Tống Tuyết, mẹ cô cũng xinh đẹp đến kinh ngạc. Tuy rằng cô cảm thấy mẹ mình không thua kém gì dì Xue, nhưng nếu nghiêm túc nhìn lại, bề ngoài có thể không có nhiều khác biệt, nhưng xét về tính khí và nội tâm thì mẹ cô kém hơn dì Xue! 

Sự cao quý và khí chất bẩm sinh của dì Xue đều là tự nhiên. Mẹ cô tuy có khí chất ưu tú nhưng dù sao cô cũng chỉ là một bà nội trợ. Cô chỉ có thể nói là một người phụ nữ dịu dàng và quyến rũ chỉ có ở Giang Nam! 

Có lẽ có thể nói dì Xue và mẹ Xuân Lan Thu Cư có những nét riêng, nhưng cô biết rằng dù ngoại hình của bà không kém gì dì Xue là bao, mẹ cô nhất định sẽ vâng lời trong tiềm thức khi đứng trước mặt dì Xue. 

Đây là một lợi thế tự nhiên không thể bù đắp được. Suy cho cùng, một tiểu thư dù có sang trọng đến đâu, xinh đẹp và quyến rũ đến đâu thì ở trước mặt hoàng hậu thực sự, tiểu thư cuối cùng vẫn là thần, còn hoàng hậu là quân vương. Sự khác biệt giữa quốc vương và thừa tướng không phải ở vẻ bề ngoài mà là ở sức mạnh vô hình! 

"Cô gái này, tôi đã quá già để có thể so sánh với những cô gái trẻ như em. Sớm muộn gì tôi cũng già, em cũng sẽ lớn lên theo trình độ của tôi. Khi đó em sẽ biết dung mạo không có ý nghĩa gì. Được rồi, em đừng choáng váng. Em gái em đâu?"

La Tuyết đã trải qua rất nhiều chuyện và nhìn thấy nó rất rõ ràng. Hơn nữa, sự già nua về ngoại hình là quy luật tự nhiên không thể tránh khỏi, vậy thì dù xinh đẹp đến đâu cũng có quan trọng gì? 

Thời gian thật tàn nhẫn, sớm muộn gì bạn cũng sẽ già đi. Cho dù mấy chục năm nữa, trên thế giới này cũng sẽ không còn Lạc Tuyết nữa. Ai sẽ quan tâm đến việc bạn có đẹp hay không?

Tất nhiên, những gì La Tuyết nói là trong hoàn cảnh bình thường. Cô không biết hoàn cảnh của con trai mình. Cả đời cô ấy sẽ khó già đi!

Tô Diệp nhìn mẹ với ánh mắt mê hoặc và nói: "Mẹ, mẹ sẽ không bao giờ già, con hứa!"

"Hả?"

La Tuyết bối rối nhìn con trai mình. Ánh mắt của con trai cô trở nên bá đạo và kiên quyết hơn bao giờ hết, khiến cô có chút choáng váng. Tuy nhiên, cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ nghĩ rằng con trai cô đang an ủi cô. Bạn biết đấy, ai cũng sẽ già đi vào một ngày nào đó. Ai có thể ngăn chặn mô hình này?

Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn thấy ấm áp, cười khúc khích nói: “Con ngoan của mẹ có tâm, mẹ vui lắm!”

Tô Diệp biết nói chuyện cũng vô dụng, mẹ anh cũng sẽ không coi trọng. Anh ấy không giải thích điều đó. Đó không phải là ngày anh bị lộ. Tô Diệp không nói gì, trả lời mẹ hỏi: "Chị đi nấu cơm, mẹ ngồi một lát, lát nữa chúng ta ăn cơm đi!"

"Con ngồi không được nữa, hôm nay công việc nhiều quá, mẹ thực sự có chút mệt mỏi! Tiểu Thần, bảo mẹ vào phòng xoa bóp cho mẹ đi, con khó chịu quá!"

Mẹ cô vừa nói vừa đi về phía phòng, Tô Diệp nhìn thân hình trưởng thành thơm tho của mẹ, tim đập thình thịch. Người trước đây không có ác niệm, bị cám dỗ một chút! 

Chuyện này không thể trách anh được. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có những suy nghĩ trong tiềm thức khi đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quấn khăn tắm để lộ gần hết bộ ngực và phần lớn đôi chân. Hơn nữa, Tô Diệp có một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ và bướng bỉnh đối với những người phụ nữ trong gia đình mình!

Tô Diệp gần như không thể nuốt nước bọt. Anh thậm chí còn quên mất em gái mình và Tống Tuyết vẫn còn ở trong phòng khách. Thậm chí không thèm chào hỏi, mẹ anh đã dụ anh đứng dậy và đi theo họ! 

Tống Tuyết không nghĩ nhiều về điều đó. Cô cũng đã mát-xa cho mẹ, hai ngày nay mẹ luôn ngủ với cô. Cô không biết cha mẹ cô có xảy ra mâu thuẫn không? 

Cô đương nhiên không biết rằng người yêu của mình đã biến cha mình thành người đồng tính để thống trị người mẹ xinh đẹp của mình, thật kỳ lạ khi họ không chia nhà! 

Chỉ có Diệp Nhu nhìn mẫu thân vô cùng xinh đẹp cùng anh trai mê mẩn mẫu thân của nàng, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn...

Cô gái này lại có ý tưởng tồi nữa rồi! 

Lúc này, trong phòng mẹ La Tuyết, Tô Diệp đang xoa bóp cho La Tuyết đang nằm trên chiếc giường mềm mại.

Massage không bao lâu, tôi thấy mẹ La Tuyết phản ứng ngay lập tức. Tô Diệp bắt đầu xoa bóp mạnh hơn. Đây là phần mà mẹ tôi La Tuyết cần nhất.

Sau khi xoa bóp cổ cho cô một lúc, Tô Diệp sợ massage quá lâu sẽ khiến xương của mẹ cô Lạc Tuyết bị tổn thương nên đưa tay đi nơi khác, nhéo vào eo cô, khiến mẹ cô Lạc Tuyết phải xoay người sang một bên. 

Anh yêu cầu xoa bóp hai bên eo, mẹ anh, La Tuyết, tuân theo chỉ dẫn của anh và xoay người. 

Mẹ La Tuyết đang đứng nghiêng, áo choàng tắm trên ngực lại mở ra như lần trước. Xuyên qua chiếc váy hở hang, Tô Diệp mơ hồ có thể nhìn thấy một ít hình dáng bên trong, nhưng bộ dạng che mạng lại càng hấp dẫn, thu hút Tô Diệp liếc nhìn. 

Bởi vì vừa rồi mẹ vô tình nhắc nhở, Tô Diệp ý thức được, nàng cùng mẹ có quan hệ đặc biệt. Cô đã chạm vào cơ thể mẹ từ khi còn nhỏ, cho nên chỉ cần chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ không vượt quá phòng ngự, cô bình thường sẽ không từ chối. Trong trường hợp này, trước khi thực sự ăn thịt cô, tại sao không chơi đùa với cơ thể mẹ cô nhiều hơn để giải tỏa ham muốn mãnh liệt đối với cô? 

Bởi vì ý nghĩ xấu xa này, đôi tay của Tô Diệp trở nên táo bạo hơn, thỉnh thoảng di chuyển đến phần hông và bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ La Tuyết. Có vài lần, anh còn mơn trớn chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực cô. 

Mẹ La Tuyết không có phản ứng gì cả. Cô chỉ nằm đó nhắm mắt, thỉnh thoảng lại ngân nga thoải mái. 

Giọng nói này vô cùng quyến rũ, kích thích lòng chiếm hữu mạnh mẽ mà cô chưa bao giờ bộc lộ với mẹ mình của Tô Diệp. Cô thậm chí còn có cảm giác muốn đưa tay tới ngực mẹ La Tuyết, chộp lấy cặp vú quý giá đến kinh ngạc và chơi đùa với chúng. 

Nhưng nghĩ đến cô vẫn đang xoa bóp cho mẹ, mẹ quá mệt mỏi, Tô Diệp rốt cuộc lại do dự. 

"Con trai, nói chuyện với mẹ đi!" Ngay lúc Tô Diệp đang phân tâm và muốn gây rắc rối, mẹ anh, La Tuyết, người đang đối diện với anh, đột nhiên mở mắt ra, mỉm cười với Tô Diệp và nói. 

Lãnh Hoa Dã đột nhiên giật mình, kỹ thuật của Tô Diệp cũng trở nên hỗn loạn. Sau khi nhéo mạnh vào eo mẹ La Tuyết hai lần, khiến mẹ La Tuyết cau mày, bà đột nhiên dừng lại. 

Nếu mọi người đáng sợ, họ sẽ sợ hãi đến chết. 

Tim Su Ye đập nhanh. May mắn thay, anh không hề tỏ ra mong muốn gì kỳ lạ. Nếu như vậy, mẹ hắn Lạc Tuyết đột nhiên tới như vậy cũng không có gì xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ muốn nói gì?" Tô Diệp vẫn bình tĩnh. Anh nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, tiếp tục xoa bóp, đồng thời trả lời với giọng điệu như thường lệ. 

"Muốn nói gì thì nói. Được, con trai tôi xoa bóp là thoải mái nhất, khiến mẹ tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều!"

Mẹ cô, La Tuyết nói vậy, liền quay người lại và nằm ngửa, có lẽ vì muốn nói chuyện với con trai mình. 

Nhưng bằng cách này, hai đỉnh núi trên áo càng ngày càng cao lớn hấp dẫn, lên xuống theo hơi thở, hấp dẫn mạnh mẽ sự chú ý của mọi người, đồng thời cũng tạo ra sức hấp dẫn cực lớn đối với Tô Diệp. 

Thật khủng khiếp! 

May mắn thay, Tô Diệp không còn là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm nữa. Đây không phải là lần đầu tiên anh phải đối mặt với sự cám dỗ như vậy. Người mà anh ta phục vụ có chút thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Tuy rằng hắn rất muốn trực tiếp đưa tay ra thử độ co dãn và đầy đặn của hai đỉnh ngực ngọc này, nhưng hiện tại mẹ hắn mệt mỏi, không biết hắn có từ chối nữa không! 

Tô Diệp cố gắng rời mắt khỏi hai đỉnh núi cao lớn, thành thật đồng ý: "Mẹ, mẹ chắc chắn đã cảm nhận được tác dụng của lần xoa bóp mà con vừa mới xoa bóp cho mẹ. Trên người mẹ còn có rất nhiều chỗ khó chịu, con nhất định sẽ cẩn thận bóp cho mẹ, nhưng không biết nên mạnh hay nhẹ!"

Nhìn thấy vẻ lảng tránh trong mắt Tô Diệp, mẹ Lạc Tuyết có chút buồn cười. Đứa trẻ này vẫn không nhịn được muốn chạm vào cơ thể cô. Anh ấy thật tham lam. Bạn có muốn để anh ấy đi một lần không? 

Có lẽ vì thấy con trai mình thật áy náy khi muốn chạm vào cơ thể mình, người phụ nữ trưởng thành đoan trang thấy buồn cười không khỏi mỉm cười, cố ý đẩy ngực lên, khiến cặp vú quý giá gần như xuyên thủng khăn tắm nhảy ra ngoài. Sau khi nhìn thấy Tô Diệp, cô không khỏi liếc nhìn bộ phận cương cứng của mình. 

Cô nhịn cười, dùng giọng nói nhẹ nhàng và nũng nịu: "Tùy anh, nếu anh nghĩ nặng hơn một chút thì cứ nặng hơn một chút. Đừng nhéo mẹ một cái cho đau!"

Đương nhiên, Tô Diệp nhận thấy mẹ cô La Tuyết hành vi không phù hợp với tuổi tác và địa vị của cô, trong lòng cô có chút cười. Chắc là cô ấy nhìn thấy sự xấu hổ của cô nên cố tình trêu chọc anh! 

"Mẹ, đừng như vậy, con không nhịn được nữa!"

Hiện tại mẹ nhìn thấy suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, Tô Diệp cũng không giấu nữa, giả vờ xấu hổ nói! 

Sau khi trợn mắt nhìn Tô Diệp, mẹ cô, Lạc Tuyết xoay người lại, nằm úp mặt, chờ Tô Diệp ôm cô lần nữa. 

Với bầu không khí vừa rồi, động tác xoa bóp của Tô Diệp cho mẹ La Tuyết trở nên nhanh nhẹn và uyển chuyển hơn rất nhiều. Kỹ thuật này linh hoạt và táo bạo hơn, đồng thời một số chỗ nhạy cảm nhất đối với người bình thường cũng bị chạm vào. 

Mẹ La Tuyết không cử động hay mở mắt, thoải mái tận hưởng sự xoa bóp của Tô Diệp. 

Khi Tô Diệp ấn vào nơi nhạy cảm hơn ở khuỷu tay và nách của cô, anh không chịu được cảm giác ngứa ngáy nên vặn người vài cái, mở mắt ra trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng cũng không rời đi. 

Tô Diệp phớt lờ ánh nhìn trừng trừng của mẹ cô, La Tuyết và cười hai lần khi mở mắt ra! 

Khi mẹ La Tuyết không khỏi co giật cơ thể, bộ ngực cao của bà vô tình hay cố ý cọ vào cánh tay của Tô Diệp, khiến Tô Diệp muốn bắt lấy hai bộ ngực đầy đặn và bóp chặt. Tuy nhiên, anh vẫn có ác ý nhưng không có dũng khí, hoặc suy cho cùng là vì anh yêu mẹ nhiều hơn mong muốn của bà nên anh vẫn thương mẹ và lo lắng cho sự kiệt sức của mẹ! 

Nghĩ đến tình thương của tôi dành cho mẹ, thời gian trôi qua, tôi dần miễn nhiễm với sự bao dung và trở nên bình tĩnh hơn! 

Sau khi nằm sấp để Tô Diệp xoa bóp cho cô một lúc, mẹ cô, La Tuyết, lật người lại, nằm thẳng để Tô Diệp xoa bóp eo và bụng cho cô. 

Bộ ngực ngọc cao chót vót đột nhiên xuất hiện trước mặt Tô Diệp. Hai nụ hoa trên đỉnh càng ngày càng cương cứng, hiện rõ trên váy ngủ. Em yêu, nó thật hấp dẫn, và khi hơi thở lên xuống, sự cám dỗ mỗi lúc một mạnh mẽ hơn. Tô Diệp không khỏi muốn đưa tay ra bắt nó mấy lần, nhưng vẫn cố nhịn, nhưng dục vọng trong lòng dần dần lớn lên. Anh dùng lực xoa xoa mấy cái, khiến mẹ anh, Lạc Tuyết ở dưới không khỏi rên rỉ khe khẽ, rất quyến rũ. 

Mẹ La Tuyết dường như không thể chịu đựng được sự mơ hồ và cám dỗ. Sau khi tận hưởng sự xoa bóp bụng và eo của Tô Diệp một lúc, cô lại nằm sấp và yêu cầu Tô Diệp xoa bóp chân cho mình. 

Vẫn như lần trước, Tô Diệp vén váy của La Tuyết lên, bắt đầu xoa bóp bắp chân của bà, từ từ di chuyển lên trên, qua khớp gối, ấn vào đùi.

Tuy nhiên, lần này Tô Diệp ngày càng táo bạo hơn. Ánh đèn mờ ảo và phản ứng từ chối chào đón của mẹ anh, La Tuyết, khiến anh dám làm một số hành động mà lần trước anh không dám làm. Tay anh di chuyển đến phần trên cùng của đùi mẹ La Tuyết, lang thang đến gần bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ một lúc. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm kỳ lạ ở đó, anh chạm vào vài sợi tóc cong vô tình thoát ra ngoài.

Sự kích thích này quá mạnh mẽ. Đôi khi sự kích thích có chủ ý hoặc vô ý có thể gây ra xung động của con người nhiều hơn là tiếp xúc trực tiếp. Đây chính là trường hợp của mẹ La Tuyết bây giờ, hai chân thon thả của bà hơi run lên. 

Tô Diệp không biết lúc này tâm tình của mẹ như thế nào. Trước đây, mỗi khi cô đến gần âm hộ của mẹ một chút, cô sẽ nghiêm khắc từ chối, nhưng lần này cô định chạm vào cô, mẹ cô thậm chí còn không phản ứng! 

Điều này khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch! 

"Mẹ đã định mở khu vực cấm này cho con rồi à?"

Tô Diệp đang suy nghĩ lung tung, trái tim lại càng đập mạnh hơn, trong lòng không khỏi nảy sinh dục vọng! 

Tôi chỉ lo lắng cho mẹ và không dám hành động liều lĩnh! 

Mà La Tuyết cũng không biết trong đầu cô đang nghĩ gì. Con trai cô vừa chạm vào vài sợi tóc ở vùng cấm khiến cô nhạy cảm. Trước đây lẽ ra bà sẽ trực tiếp từ chối, nhưng bây giờ trong lòng bà cảm thấy ngứa ngáy kích động, khiến bà không thể nói ra lời muốn cảnh cáo con trai mình! 

Với tâm trạng khó tả, mẹ tôi tựa người vào giường và im lặng!

Không ngoa khi nói rằng đã nhiều năm như vậy, mẹ La Tuyết chưa bao giờ trải qua cảm giác như hôm nay, ham muốn mãnh liệt như hôm nay. Thân dưới của cô có một dòng nhiệt cuồn cuộn, bộ ngực đã căng đầy, hai núm vú dựng cao. Cô thậm chí còn cảm thấy bộ ngực đã lâu không còn bú đang ngứa ngáy muốn chất lỏng chảy ra. Đó là một chút không thể chịu đựng được. Đôi tay của Tô Diệp không ngừng di chuyển, cám dỗ cô, khiến cô rơi vào trạng thái xung động và bối rối nguyên thủy.

Đã nhiều năm như vậy, cô hiếm khi có sức lực cho chuyện chăn gối. Mỗi lần không nhịn được, cô sẽ thủ dâm bằng tay để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy, nhưng không có nhiều sự giải phóng, cũng không giống như sự “trêu chọc” nhẹ nhàng giữa những người yêu nhau như khi Tô Diệp xoa bóp. Từ yêu và trêu chọc hiện lên trong đầu cô, La Tuyết khẽ run lên, đột nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn. Mặc dù cô biết con trai mình chỉ đang xoa bóp và chữa trị cho cô, anh ta không có quan hệ siêu việt hai mẹ con với cô, chứ đừng nói đến màn dạo đầu với cô, nhưng cô cảm thấy như vậy, điều này khiến cô cảm thấy suy nghĩ của mình có chút nguy hiểm và cô muốn con trai mình dừng lại, nhưng việc xoa bóp nhẹ nhàng của con trai cô có chút khác biệt so với lần chơi đùa với cơ thể cô trước đó. Mặc dù trước đây cô sẽ cảm thấy có gì đó khi con trai chơi với cô, nhưng đó không phải là ham muốn với con trai cô mà là một phản ứng sinh lý nào đó. Nhưng vào giờ phút này, mỗi khi tay con trai chạm vào mình, bà luôn cảm thấy có thứ gì đó đang hòa nhập vào cơ thể và đi vào tâm trí mình, dụ dỗ ham muốn của bà, trêu chọc bà để kìm nén một cảm xúc nào đó đối với con trai mình! 

Mặc dù quy định con trai không được vượt qua ranh giới của chính mình, đồng thời cũng kiềm chế tình cảm giữa mình và con trai, nhưng cô cũng không thể thoát khỏi mối quan hệ đặc biệt giữa mình và con trai vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường. Có lẽ trước đây cô đã vô thức bỏ qua nó, hoặc cô cho rằng trước đây mình có thể khống chế được nó, nhưng vào lúc này, bị loại cảm giác kỳ lạ này kích động, cô luôn cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, có thể sẽ vượt quá tầm kiểm soát của cô! 

Tuy nhiên, cảm giác được trêu chọc nhẹ nhàng này thực sự rất thú vị và dễ chịu, thậm chí người ta còn hy vọng con trai sẽ tiến thêm một bước về phía mình. 

La Tuyết có chút bối rối, nhưng tình cảm đặc biệt mà cô dành cho con trai khiến cô có chút hoài niệm, hoặc là cô rất muốn thử! 

"Hmm...bạn đang nghĩ gì vậy?"

Ý nghĩ này xẹt qua trong đầu cô, La Tuyết lần nữa theo bản năng đè xuống, nằm trên giường im lặng! 

Tô Diệp không phát hiện được hoạt động tâm lý của mẹ nên không trực tiếp chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể bà. Nhiều nhất anh chỉ chạm nhẹ một cách cố ý hoặc vô ý. Tuy nhiên, loại kích thích này mang lại cho cô một cảm giác thích thú và thôi thúc mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được. Nó khơi dậy những cảm xúc mà cô đã cố tình kìm nén. Cô không khỏi muốn ôm con trai mình trước mặt mà phát điên, trải nghiệm cảm giác vui sướng kéo dài không có khoảng cách vật lý, để thỏa mãn dục vọng của cơ thể. 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô khiến Lạc Tuyết bị sốc. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm cô có sự thôi thúc đối với con trai mình và mong muốn con trai xâm chiếm mẹ mình. Lạc Tuyết khó chịu! 

Nhưng cô không dám, cô không có dũng khí, cô không có dũng khí chủ động cầu xin. Cô luôn là người mẹ hoàn hảo nhất, cô luôn kiềm chế mối quan hệ giữa con trai và mình. Hơn nữa, nếu có điều gì đó xảy ra trong trí tưởng tượng của cô giữa mẹ và con trai thì điều đó trái với đạo đức con người. Dù cô có mạnh mẽ và quyết đoán cũng không dám vượt qua.

La Tuyết không dám nghĩ tới, cô cũng không dám phát triển theo hướng này, nhưng con trai cô lại bị ám ảnh bởi cơ thể cô nên để nó chơi cùng cô có thể giải tỏa những suy nghĩ không mong muốn của cô. Tuy nhiên, cô không thể nói điều này một cách rõ ràng. Bà chỉ mong con trai tiếp tục có những động thái về phía mình, những động tác độc đoán và hung hãn hơn, dù thế nào đi chăng nữa, bà cảm thấy mình sẽ không phản kháng, thậm chí còn sẽ hợp tác với cô.

Đáng tiếc lúc này Tô Diệp tuy rằng rất đắc ý lợi dụng mẫu thân Lạc Tuyết, nhưng lại không có ý định ra tay gì thêm. Dù sao thì âm hộ ngọt ngào và cái lồn dịu dàng của mẹ anh cũng đã bị mẹ anh liệt vào khu vực cấm, bà vẫn quản lý nghiêm ngặt nên dù có ý kiến ​​thì anh cũng không dám làm gì nếu không có sự cho phép của mẹ cô. Nếu là người khác, anh cũng sẽ không lo lắng, nhưng đối với mẹ anh, tình yêu của anh vượt xa mọi thứ khác!

Sau khi siết chặt một lúc, tay anh thực sự rút ra khỏi đôi chân thon thả của cô và bắt đầu nhào nặn chân và cổ tay cô. 

Mặc dù massage ở đây cảm giác khá thoải mái nhưng làm sao mà sự kích thích có thể mạnh bằng massage chân và eo bụng? 

Người con trai không dám chạm vào vùng cấm của mình và cũng không nói gì. Trong khi La Tuyết thất vọng thì anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, một khi đã có lần đầu tiên thì có rất nhiều thứ không thể kiểm soát được. Cuối cùng cô và con trai sẽ ra sao, La Tuyết không thể tưởng tượng được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62 Mẹ La Tuyết rên rỉ

Do bị kích thích và một số lý do sinh lý nên ngực cô sưng tấy rất nhiều. Nhưng vừa rồi khi cô nằm sấp, ngực cô tiếp xúc trực tiếp với giường, cô có cảm giác như bị ấn vào. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác thoải mái khi ngực mình được xoa bóp trong khi vặn vẹo cơ thể. Nhưng khi cô nằm ngửa, cảm giác này không còn nữa, ngực cô càng ngày càng sưng tấy, rất khó chịu. 

Tô Diệp chưa từng xoa bóp bộ phận này của cô trước đây. Cảm giác mất mát khó tả lúc này khiến cô vô cùng mong muốn được Tô Diệp xoa bóp bộ phận này cho mình. 

Nhưng Tô Diệp lại không hề di chuyển về phía cô mà bắt đầu siết chặt cánh tay cô. Điều này khiến cô có chút không hài lòng. Cô không khỏi mở mắt ra, chỉ thấy Tô Diệp chăm chú siết chặt tay mình. 

Một lúc sau, Tô Diệp vẫn không cử động quá nhiều. Mẹ La Tuyết không nhịn được nữa, nghiến răng nghiến lợi nhẹ nhàng nói: "Được rồi, con trai, hôm nay con làm rất tốt, mẹ rất hài lòng. Bây giờ mẹ sẽ thưởng cho con. Vừa rồi thấy con cứ lén nhìn mẹ, mẹ sẽ cho con chơi một lát!"

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay chỉ vào bộ ngực cao chót vót của mình, đồng thời đẩy bộ ngực lên trên. 

Tô Diệp dường như cảm thấy đầu óc choáng váng khi nhìn mẹ mình, La Tuyết, với đôi mắt nhắm nghiền và vẻ mặt bối rối, khuôn mặt tròn trịa hơi đỏ lên và vẻ mặt đăm chiêu. 

Anh không ngờ mẹ anh lại chủ động cho anh chạm vào ngực bà. Đây là một sự cám dỗ trần trụi. Tô Diệp trước đây cảm thấy có lỗi với mẹ mình, nhưng bây giờ mẹ anh đã lên tiếng, trái tim anh cũng gợn sóng! 

Mẹ cô La Tuyết nói xong, lập tức nhắm mắt lại, không nói gì, nhưng trong lòng lại rất mong chờ động tĩnh của con trai. 

"Tôi đang làm gì vậy, trêu chọc con trai tôi sao? Chuyện này chưa từng xảy ra trước đây. Hơn nữa, tôi thực sự mong muốn con trai tôi xâm phạm tôi hết lần này đến lần khác, thật sâu sắc. Tôi bị cái quái gì vậy?"

La Tuyết cảm giác được thân thể có chút mất khống chế, nhưng lại không rõ nguyên nhân. Cô mơ hồ cảm thấy con trai mình mấy ngày nay dường như đã thay đổi rất nhiều. Có điều gì đó đặc biệt đã thu hút cô. Nó là cái gì vậy? 

Mùi hương nam tính? 

Hay đó là sự quyến rũ khiến trái tim cô rung động? 

La Tuyết không biết, và anh ta thậm chí còn không biết rằng con trai cô sở hữu Holy Lotus of the Universe và Red Luan Kinh, điều này đã mang lại cho con trai cô một khí chất siêu việt và sự quyến rũ quyến rũ! 

Đây cũng là lý do Tô Diệp chưa bao giờ tỏ tình với mẹ La Tuyết. Anh luôn cảm thấy việc không nói ra sẽ đóng một vai trò quan trọng trong mối quan hệ giữa anh và mẹ anh! 

Lúc này, hiệu ứng này được phản ánh từng chút một! 

Ham muốn ở một phương diện trên cơ thể La Tuyết thực sự rất mãnh liệt, đến mức cơ thể cô khẽ run lên, hơi thở nặng nề, bộ ngực thẳng tắp phập phồng theo hơi thở. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn bị kích thích bởi ham muốn. 

Những thay đổi trên cơ thể mẹ La Tuyết và thái độ ngượng ngùng của bà đã thuyết phục Tô Diệp rằng vừa rồi anh đã nghe đúng lời, trái tim không khỏi đập loạn xạ. Những suy nghĩ lố bịch chiếm hết suy nghĩ của anh gần như ngay lập tức. Chẳng lẽ mẹ anh cũng dần dần có suy nghĩ về anh? 

Ý nghĩ này khiến Tô Diệp cảm thấy vui mừng muốn vỡ tung, nhưng còn chưa chắc chắn, Tô Diệp cũng không dám hỏi. Nếu anh nghĩ sai thì ngay cả ánh mắt thỉnh thoảng xúc động và khao khát của mẹ anh cũng không thể trân trọng được! 

Không còn do dự nữa, anh buông tay mẹ La Tuyết ra cho đến khi nó che kín bộ ngực phập phồng của mẹ cô. 

Mẹ La Tuyết giống như một cô gái trẻ vừa có kỳ kinh nguyệt đầu tiên. Cơ thể cô run rẩy dữ dội hai lần sau khi ngực cô xẹp xuống. Bàn tay vốn định ngăn cản của cô lại bất lực buông xuống, cô không khỏi rên rỉ không kiềm chế được. 

Cuộc tiếp xúc trực tiếp khiến Tô Diệp hoàn toàn tin tưởng vào phán đoán trước đó của mình. Tình trạng thể chất của mẹ cô bây giờ hơi đặc biệt, và bà có vẻ rất xúc động. Là do cô bấm nút hay mẹ cô cũng có suy nghĩ về con trai mình? 

Trong đầu Tô Diệp đang suy nghĩ lung tung, nhưng điều đó không ngăn cản anh tận hưởng cơ thể mềm mại của mẹ mình. Anh thậm chí còn cảm thấy năng lượng Hồng Loan trong cơ thể mình có thể khiến mẹ anh xúc động hơn. Tuy anh không dám trực tiếp đẩy cô, nhưng nếu có thể khiến mẹ anh từng bước rơi vào vực sâu dục vọng, khi bà không kiềm chế được bản thân, đó có thể là cơ hội để anh đưa cặc của mình vào trong lồn mẹ cô như anh muốn! 

Ngực của mẹ thậm chí còn cương cứng hơn so với những phụ nữ trưởng thành bình thường. Chúng có độ đàn hồi rất tốt và có kích thước lớn đến bất ngờ. Chúng không thể được nắm bắt hoàn toàn bằng một tay.

Nhìn thấy mẹ La Tuyết phản ứng lớn, thậm chí còn có chút run rẩy, Tô Diệp không khỏi trêu chọc bà. Cô dùng hai ngón tay véo phần nhô ra ở phía trên và ấn nhẹ. 

"A..." Mẹ La Tuyết không khỏi hét lên một tiếng, thuận tay dùng hai tay đỡ lấy bàn tay tinh nghịch của Tô Diệp xuống. 

Sau một thời gian dài bị kích thích, cơ thể cô đã không còn khả năng chịu đựng sự kích thích trực tiếp và mãnh liệt nữa. Cô dùng cả hai tay ôm lấy Tô Diệp, một phần là vì cô không chịu được sự kích thích, một phần là sợ tay Tô Diệp sẽ đột nhiên rời đi. 

Tô Diệp không lập tức cử động mà dừng động tác trong giây lát, nhưng hai tay vẫn che lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Sau khi mẹ La Tuyết hai tay từ từ thả ra, hắn bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Nếu kỹ thuật xoa bóp của Tô Diệp chuyên nghiệp thì anh ta sẽ xoa bóp bộ phận này của người phụ nữ. 

Kỹ thuật còn xuất sắc hơn, từ ngoài vào trong, từ trong ra ngoài, xoay và kẹp lấy điểm cao làm điểm trung tâm. Một loạt các kỹ thuật khác nhau và áp lực hoàn toàn khác nhau. Mẹ cô, La Tuyết, đã thở hổn hển và rên rỉ. Sắc mặt cô hồng hào, đôi mắt hơi hé mở hoàn toàn mờ đi, hai chân xinh đẹp bắt chéo chặt vào nhau, cọ xát không ngừng. 

Tô Diệp càng hưng phấn, đưa tay vào trong áo choàng tắm của mẹ Lạc Tuyết, trực tiếp cầm lấy hai quả bóng tròn trịa mà nhào nặn. Lực càng mạnh, tiếng rên rỉ của mẹ cô, La Tuyết cũng tăng lên. Tay cô cũng bắt đầu cử động, chạm vào cơ thể Tô Diệp, chạm vào ngực anh, bắt đầu vuốt ve theo bản năng. 

Anh ta trực tiếp ra tay với một người phụ nữ như vậy, người phụ nữ này cũng không từ chối. 

Và đã có phản hồi, điều đó chắc chắn có nghĩa là sự hoan nghênh và mong muốn hành động tiếp theo. Tô Diệp biết điều này nên sau khi vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ La Tuyết, anh cúi xuống ngậm một bên vào miệng cô. 

Anh mút mạnh. Khi cậu bắt đầu bú, cơ thể của mẹ cậu, La Tuyết, càng phản ứng mạnh mẽ hơn và bà không ngừng vặn vẹo. 

"Con ngoan, đừng đụng chạm nữa, con còn ăn cả vú của mẹ nữa. Con... à... con trở nên hư rồi, à... ôi... nhẹ nhàng thôi, mẹ có chút khó chịu!"

Mặc dù mẹ cô, La Tuyết, không khỏi rên rỉ say mê, nhưng bà giả vờ chỉ để con trai làm điều đó với mình vì bà yêu con trai mình! 

Tô Diệp mút mạnh ngực mẹ. Vị ngọt ngào khiến Tô Diệp hưng phấn. Tính chiếm hữu mạnh mẽ của anh đối với mẹ cô khiến anh càng hưng phấn hơn sau một thời gian dài không được chơi đùa với cơ thể mẹ cô. Lúc này, anh chỉ muốn tận hưởng cơ thể của mẹ cô một lúc, thậm chí còn không đáp lại lời của mẹ cô! 

Ăn xong một lúc, tôi ngước mắt nhìn cặp vú ngọc của mẹ tôi, nhìn núm vú đỏ tươi ẩm ướt của mẹ tôi trên ngực La Tuyết. 

Nhìn thấy chất lỏng từ miệng con trai còn sót lại trên ngực mẹ, Tô Diệp cảm thấy trong lòng thực sự hưng phấn! 

Mẹ La Tuyết cảm thấy ngực mình sưng tấy không rõ nguyên nhân. Cô vừa được con trai xoa bóp kích thích được một lúc, lại càng thấy sưng tấy hơn. Cuối cùng, cô không nhịn được mà để con trai xoa bóp, thậm chí còn cho cô bú. 

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn và thèm thuồng của con trai, mẹ La Tuyết không biết vì sao trong lòng lại có cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Lần đầu tiên, cô cảm thấy rất thú vị khi có con trai tùy tiện chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mình!

Còn Tô Diệp thì thèm khát nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Ngay cả khi cô nằm xuống, chúng vẫn bị lật ngược. Tô Diệp không biết trong lòng cảm thấy thế nào, lập tức cúi đầu, lại một lần nữa ngậm bộ ngực đỏ rực đang run rẩy đứng thẳng cho vào miệng, càng tham lam mút lấy. Bộ ngực quý giá của mẹ cô không ngừng bị con trai hút vào miệng nếm thử!

Mẹ La Tuyết không từ chối hay phản đối việc Tô Diệp bú. Cô ấy có vẻ thích thú và cảm thấy rất thoải mái. Tô Diệp tiếp tục mút, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô cũng dùng hai tay ôm đầu Tô Diệp, thân thể không ngừng vặn vẹo. Hai chân thon dài của cô thậm chí còn muốn bò về phía cơ thể Tô Diệp.

Mút một bên ngực ngọc thoải mái hơn rất nhiều, cảm giác sưng tấy cũng giảm đi một chút. Lúc này, mẹ cô La Tuyết đã hợp tác và đưa đối phương đến. Tô Diệp lễ phép mỉm cười, sau khi nhẹ nhàng cắn lấy nụ hoa cũng tươi tắn kiêu hãnh của mẹ mình, cô lại bắt đầu mút mạnh, rất nhanh, bộ ngực quý giá bên kia cũng dính đầy nước bọt của con trai cô. 

Sau một thời gian dài làm việc, ham muốn của anh nhiều lần nảy sinh. Dù không có công việc thực sự nhưng việc phải chịu đựng mong muốn được nhập vào cơ thể mẹ cũng khá mệt mỏi. Bài hát cappella đầy nhiệt huyết của mẹ anh La Tuyết khiến Tô Diệp ngay lập tức cảm thấy tràn đầy năng lượng và tràn đầy năng lượng. Ngoài việc tiếp tục di chuyển tay và miệng trên ngực mẹ La Tuyết, anh còn mở rộng sự đụng chạm này sang những nơi khác. 

Cặp mông đầy đặn không kém của mẹ La Tuyết lần này bị Tô Diệp xâm phạm một cách thô bạo. Dưới nhiều lần kích thích, mẹ La Tuyết tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, phản ứng của cơ thể càng ngày càng mãnh liệt, hai tay cử động điên cuồng, trên mặt và trán đều có mồ hôi. Nhưng lúc này Tô Diệp lại bình tĩnh đến lạ thường, hắn cũng không biết vì sao. Anh dễ dàng kiểm soát ham muốn của mình. Diệp Tiểu Nhi bên dưới tuy rằng rất muốn tìm một nơi ấm áp để trút giận, nhưng hắn lại không có hành động thực chất nào. 

Hôm nay để hắn hầu hạ mẫu thân La Tuyết, dùng tay miệng đưa nàng đến đỉnh cao khoái cảm. Anh ta có thể chịu đựng lâu hơn một chút và tìm ra giải pháp sau. Nếu hắn nhân cơ hội này, hấp tấp bạo hành hoàn toàn mẹ cô, có trời mới biết mẹ cô có đột nhiên tỉnh lại hay không, lúc đó hắn sẽ gặp bi kịch thực sự! 

Anh không thể đối xử với mẹ mình mà không lo lắng như cách anh đã làm với những người phụ nữ khác, vì vậy anh phải kiên nhẫn cho đến khi mẹ anh không thể kiềm chế đủ rồi mới hạ gục bà trong một đòn. Nếu không, sau khi mẹ anh tỉnh lại, bà sẽ hoàn toàn thất vọng về anh và tránh xa anh! 

Tuy nhiên, mặc dù không dám lợi dụng lúc mẹ đang bối rối xâm nhập vào cơ thể bà, chiếm hữu bà, nhưng thông qua trạng thái cảm xúc của mẹ, trong đầu Tô Diệp mơ hồ có một ý nghĩ, đó chính là thăm dò phạm vi cấm địa của mẹ! 

Nếu cuộc thử nghiệm thành công, hoặc nếu người mẹ bối rối không phản đối thì ít nhất cũng có sự khởi đầu. Cho dù ngày mai mẹ thức dậy sẽ rất tức giận, nhưng theo hiểu biết của tôi về mẹ, chỉ cần mẹ không hoàn toàn vượt quá giới hạn của mình và quấy rầy mẹ một cách vô liêm sỉ hơn, mẹ nhất định sẽ tha thứ cho chính mình. Dù sao trước đây ta cũng đã thử nghiệm khu vực cấm của mẹ. Dù bị bỏ rơi đã lâu nhưng cuối cùng mẹ vẫn không rời xa tôi hoàn toàn! 

Nếu có thể nhân cơ hội này đột phá, có lẽ sau này có thể chơi đùa với âm hộ của mẹ. Trong trường hợp đó, tôi có thể tấn công mẹ trực tiếp hơn, vì âm hộ của tôi chắc chắn là bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. Những hành vi xâm phạm như vậy từng chút một sẽ khiến mẹ tôi dần rơi vào vùng cấm! 

Đương nhiên, khi Tô Diệp chữa bệnh cho mẹ, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc ăn thịt một tên mập mạp, cho nên mới có điểm mấu chốt để thử nghiệm! 

Bằng không sau khi mẹ tỉnh lại, bà sẽ không còn được lợi ích như vậy nữa! 

Quyết định xong, Tô Diệp hành động càng nhanh hơn. 

Tay và miệng không ngừng chuyển đổi, sau vài lần do dự và run rẩy, bàn tay của ác quỷ cuối cùng cũng chạm tới bộ phận kín đáo nhất của mẹ La Tuyết. Anh muốn thử kiểm tra mẹ cô bằng cách dùng tay chạm vào âm hộ của cô. Hoặc là, Tô Diệp cũng muốn dùng phương pháp này để tận hưởng cảm giác cực khoái của mẹ khi bị chạm vào! 

Nhưng không ngờ, ngay khi tay anh đưa vào giữa hai chân mẹ và định chạm vào âm hộ của bà thì mẹ anh, La Tuyết, đã có đủ sức để kiên quyết ngăn cản. 

Lần này Tô Diệp biết, mẹ hắn mặc dù rất xúc động, nhưng bà vẫn cố gắng tỉnh táo, đề phòng khu vực cấm cuối cùng. Điều này khiến Tô Diệp cảm thấy may mắn vì vừa rồi anh chưa nghĩ đến việc ăn thịt mẹ mình chỉ bằng một miếng. Sẽ thực sự bi thảm nếu anh ấy không làm phiền chính mình. Vì bài kiểm tra thất bại nên anh phải bỏ cuộc trong thất vọng và tiếp tục sử dụng tay và miệng. 

Anh không hôn lên môi mẹ La Tuyết. Anh chỉ dùng miệng và tay xoa bóp, mút ngực, cổ, bụng, chân và các bộ phận khác trên cơ thể cô. Chưa có người đàn ông nào từng phục vụ cô như thế này. Mẹ anh, La Tuyết, bày tỏ cảm xúc của mình bằng những tiếng hét đau đớn nhưng thoải mái và ôm chặt đầu Tô Diệp. 

Cuối cùng, mẹ La Tuyết thân thể kịch liệt run lên, ôm thật chặt Tô Diệp. Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng, cơ thể cô mềm nhũn ra, toàn thân đổ đầy mồ hôi. 

Hai má cô đỏ bừng, rất cảm động, giống như biểu cảm của một người phụ nữ từng đấu tranh quyết liệt với một người đàn ông và tận hưởng một trạng thái nào đó. 

Tô Diệp không khỏi có chút kích động cùng tự hào. Suy cho cùng, anh có khao khát mãnh liệt nhất đối với mẹ mình. Nhìn nữ thần hoàn hảo nhất trong tâm trí anh lên đỉnh bằng tay và miệng, có thể tưởng tượng được sự hưng phấn của anh. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh khiến mẹ lên đỉnh vì con trai mình. 

Tô Diệp nghĩ nghĩ, đây là một ngày đáng nhớ, cũng có thể coi là bước đột phá trong quan hệ, bởi vì trước đây dù hắn có chơi đùa với cơ thể mẹ mình bao nhiêu đi nữa, bà cũng chỉ rên rỉ vài tiếng theo phản ứng sinh lý. Cô chưa bao giờ xúc động đến thế! 

Tô Diệp lấy khăn cẩn thận lau mồ hôi trên người mẹ Lạc Tuyết, sau đó tiếp tục xoa bóp cho bà. Một lúc sau, mẹ cô, La Tuyết cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng không mở mắt ra nữa. 

Cô yên tâm tận hưởng sự phục vụ chu đáo của Tô Diệp. Một lúc sau, cô cứ như vậy chìm vào giấc ngủ, thở đều đều và cảm thấy rất yên bình. 

Tô Diệp nhìn bộ ngực trần của người mẹ đang ngủ La Tuyết mà vẫn tham lam vuốt ve một lúc. Mẹ cô, La Tuyết có lẽ thực sự quá mệt mỏi, sau khi đạt cực khoái, bà chìm vào giấc ngủ sâu hiếm hoi và không có phản ứng gì cả! 

"Mẹ, mẹ..."

Tô Diệp đứng ở bên giường nhẹ nhàng kêu vài tiếng, nhưng thiếu nữ xinh đẹp thành thục vẫn còn ngủ say! 

Chiếc khăn tắm rải rác để lộ một cặp ngực ngọc đầy đặn, đôi bờ vai tròn trịa lộ ra trông thanh tú và mịn màng, cơ thể mẹ vạch ra những đường cong duyên dáng và duyên dáng! 

Lúc này, trong lúc cô đang ngủ, vẻ đẹp của mẹ cô mới được bộc lộ trọn vẹn. Tô Diệp vốn muốn rời đi, không khỏi có chút do dự. Hoặc có thể nhìn thấy mẹ đang ngủ, hắn liền có chút háo hức, muốn nhân cơ hội này làm điều gì ác với mẹ?

"Gulu!" 

Tô Diệp nuốt nước bọt, cảm thấy có chút nóng bừng, hai chân dường như không còn khống chế được nữa, cô cứ đứng yên tại chỗ không rời đi!

Tim Tô Diệp đập kịch liệt! Anh cảm thấy mình hơi hụt hơi, muốn thử quấy rối mẹ mình! 

Đứa con trai này bị thu hút sâu sắc bởi người mẹ trưởng thành ngủ say trên giường lớn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó! 

Đôi mắt anh không bao giờ rời khỏi cơ thể trần truồng của mẹ anh. Cô thật hấp dẫn trong lòng anh! 

Anh cảm giác như bị lửa thiêu, khó chịu vô cùng! 

Sự phấn khích lén lút và sự cám dỗ đầy cấm kỵ khiến anh muốn bước về phía người mẹ đang say ngủ của mình, nhưng anh có bản năng khiến anh không thể đến gần! 

Hắn nhất thời do dự! 

Nên nghe theo tiếng gọi của dục vọng hay tin vào sự cản trở của trực giác? 

Tô Diệp ngơ ngác đứng lên! 

Lúc này cô chỉ cách mẹ vài bước, chỉ cách mẹ vài bước. 

Nếu lúc này Tô Diệp tiến một bước lớn, anh có thể tận hưởng nơi mà ngày xưa mẹ anh nghiêm cấm khi mẹ anh đang ngủ. Anh ấy rất phấn khích khi nhìn vào cơ thể trưởng thành và chuyển động của mẹ mình! 

Nhưng chỉ mới đi được mấy bước, Tô Diệp vẫn tiếp tục đi về phía trước! 

Tô Diệp trong lòng đau khổ nhìn mẹ mình đang nằm nghiêng quay lưng về phía mình, nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ hơi nhếch lên. Những đường cong tuyệt mỹ trên cơ thể cô lộ ra trọn vẹn trước mắt anh. Vai cô tròn, eo thon, mông đầy đặn, tròn trịa, chuyển động và nóng bỏng! 

Nhưng Tô Diệp cuối cùng cũng chịu đựng được dục vọng mãnh liệt kêu gọi trong lòng, chậm rãi đi đến bên cạnh mẹ, nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, cúi đầu hôn nhẹ nhàng, sau đó kéo tấm chăn mỏng sang một bên để che thân thể lộ ra ngoài của mẹ! 

Sau đó hắn chậm rãi rời đi! 

Sau khi rời khỏi phòng, Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm. Anh không muốn nhân cơ hội này mà lén lút quấy rối khu vực cấm của mẹ mình, nhưng cuối cùng anh cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Về phần xảy ra chuyện gì, hắn không thể nói rõ, cuối cùng hắn tin tưởng vào trực giác của mình mà rời đi! 

Nhưng điều anh không biết là ngay sau khi anh đóng cửa lại, mẹ anh, La Tuyết, người dường như đang nhắm mắt ngủ, lại từ từ mở mắt ra! 

Với những cảm xúc lẫn lộn, anh liếc nhìn cánh cửa đã đóng, rồi khẽ thở dài rồi từ từ nhắm mắt lại! 

Đối với La Tuyết, lúc này cô còn bất an hơn cả con trai mình! 

Một người mẹ có tình cảm đặc biệt với con trai mình, mặc dù rất cưng chiều cô, thậm chí còn cho phép đứa con trai mười sáu tuổi chạm vào cơ thể mình, nhưng để nó nhìn vào thân thể trần trụi của cô, nhưng sự yêu mến của cô cũng có giới hạn. Rốt cuộc cô ấy là một người mẹ! 

Suy cho cùng, ông là người hiểu rõ tầm quan trọng và luôn kiểm soát điểm mấu chốt giữa mình và con trai! 

Nhưng hôm nay cô lại phát hiện mình bốc đồng, bốc đồng đối với con trai mình, loại dục vọng không gì sánh được có thể xâm phạm mẹ mình! 

Cô vô cùng háo hức được con trai đưa con cặc dày và cứng của mình vào cơ thể mình! 

Vì vậy, La Tuyết rất xúc động, và vì những khao khát và cảm xúc này mà trái tim cô trở nên bối rối! 

Rõ ràng là bà đang chống cự nhưng vẫn mong con trai xâm phạm mình. Trong loại dục vọng này, lần đầu tiên cô mất kiểm soát, để con trai chơi với mình cho đến khi cô lên đỉnh! 

Mặc dù, tôi luôn có ý thức sáng suốt và kiểm soát được điểm mấu chốt, nhưng nếu tâm trí bối rối thì tôi sẽ bối rối! 

Vì vậy, khi tỉnh táo sau khi đạt cực khoái, cô ấy đã giả vờ ngủ. Đây là sự thoát khỏi ham muốn có con trai của cô, đồng thời cũng là sự tra tấn tâm hồn của chính cô! 

Nhưng đồng thời, đó không phải là một bài kiểm tra dành cho con trai ông sao? 

Nếu vừa rồi con trai cô thực sự đã làm gì đó khi cô dường như đang ngủ, vậy thì La Tuyết thực sự phải cân nhắc mối quan hệ giữa cô và con trai mình! 

Tôi cũng sẽ chịu đựng nỗi đau to lớn và bắt đầu giải quyết mối quan hệ bất thường giữa tôi và con trai tôi! 

May mắn thay, con trai cô đã không làm cô thất vọng, mặc dù cô có thể cảm nhận được sự lưỡng lự của nó. 

Nhưng suy cho cùng, người con vẫn yêu mẹ hơn cả những gì mình mong muốn! 

Đây chính là điều khiến cô hạnh phúc! 

Cô còn tìm cớ để mình và con trai duy trì mối quan hệ đặc biệt đi ngược lại đạo đức mẹ con này! 

Bài kiểm tra, con trai tôi đã đậu! 

Nhưng còn bản thân bạn thì sao? 

Làm thế nào chúng ta nên tiếp tục mối quan hệ với con trai mình? 

Có nghiêm khắc như ngày xưa hay như ngày nay, để con trai tôi có những cảm xúc không mong muốn trong cơ thể? 

Liệu cô ấy có thể để con trai mình, giống như một người đàn ông, để mình, người mẹ, tận hưởng cực khoái khi chơi đùa với nó không? 

Trong lòng La Tuyết hoàn toàn bối rối, bởi vì lần đầu tiên cô không chú ý ngay lập tức! 

"Không nên... không nên!"

Chỉ có La Tuyết mới biết điều gì không nên làm! 

Hoặc có lẽ, cô đã nhận ra rằng sau những chuyện xảy ra ngày hôm nay, tình thế trước đây của cô và con trai cuối cùng đã mất kiểm soát và thay đổi! 

Bởi vì tình huống hôm nay, La Tuyết đã giải quyết chuyện này tốt hơn bất kỳ ai khác, và trái tim cô cũng thay đổi...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 63 anh chị em trong phòng ngủ lúc đêm khuya

Đêm khuya, Tô Diệp nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Trong đầu anh cứ mãi nhìn thấy mẹ mình bị con ruột chơi đùa và đạt đến cao trào! 

Điều này khiến trong lòng Tô Diệp tràn ngập hưng phấn mãnh liệt, thậm chí còn kích thích hơn cả những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của dì Tần. 

Vì đó là mẹ tôi. 

Vì đây là lần đầu tiên mẹ tôi được tự mình đưa lên cực khoái! 

Nghĩ đến dáng vẻ quyến rũ của mẹ trên giường, nghĩ đến cách mẹ anh rên rỉ trìu mến dưới sự bú và chơi đùa với mẹ, phong cách và sự cám dỗ đó thực sự khiến tim anh thót lại. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh, một người cao quý và duyên dáng, thậm chí còn là con gái nhà họ Luo, từng là người phụ nữ xinh đẹp nhất kinh đô, lại có một mặt tuyệt đẹp như vậy! 

Vào khoảnh khắc đó, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ và đôi mắt long lanh của mẹ cô đã mang đến cho Tô Diệp một tác động vô song! 

Lần đầu tiên, Tô Diệp cảm thấy mẹ mình là một người phụ nữ có thể khiến người ta tận hưởng khoái cảm cực độ! 

Cũng vào lúc đó, mong muốn của Tô Diệp được đẩy mẹ mình để anh có thể thoải mái tận hưởng cơ thể thanh tú của bà và nếm thử cái lồn bí ẩn và quyến rũ của bà, thậm chí đưa cặc của con trai mình vào lồn mẹ và tận hưởng hương vị tuyệt vời khi cưỡng hiếp mẹ mình đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có! 

Bây giờ, anh đang đắm chìm trong niềm đam mê phấn khích, bởi vì anh có chút tin tưởng vào người mẹ đã thúc đẩy anh! 

Dù yêu mẹ khiến tôi lo lắng quá nhiều về tình cảm của mẹ nhưng xét theo hoàn cảnh ngày nay, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ cần tình yêu của một người đàn ông! 

Huhu...

Tô Diệp càng nghĩ càng cảm thấy nỗi nhớ mẹ của mình thật khó chịu. Nghĩ đến hôm nay anh đùa giỡn với cơ thể thanh tú của cô, thưởng thức bộ ngực đầy đặn và thơm tho của cô, con cặc to lớn trong háng anh cứng đến mức đau nhức. Anh cần trút giận, và anh cần tìm một con mèo mềm mại để đụ thật mạnh! 

Tuy nhiên, anh có thể chịu đựng được sự thôi thúc được đụ vào lồn của mẹ mình. Tô Diệp lúc này vẫn có thể kiềm chế bản thân. Anh biết đêm nay sẽ là ngày được mong chờ nhất vì anh đã được nếm mùi vị tuyệt vời của phụ nữ! 

Bởi vì tối nay em gái anh sẽ tới, lúc đó anh mới thực sự nếm được em gái mình. Nghĩ đến việc anh định đút con cặc to của mình vào âm hộ của em gái, con cặc cứng cáp của anh không khỏi nhảy dựng lên! 

"Két...!"

Lúc này, có tiếng mở cửa nhẹ vang lên, tim Tô Diệp bắt đầu đập nhanh. 

"Em gái?"

Một thân ảnh xinh đẹp xông vào, cô nhỏ giọng nói với Tô Diệp: "Anh..."

Sau khi xác nhận đó là em gái mình, Tô Diệp cảm thấy hưng phấn khó tả. Dù sao thì cô ấy cũng là em gái của anh mà. Khi anh nghĩ đến việc sau này sẽ phải đụ em gái mình, anh không thể bình tĩnh được dù thế nào đi nữa. Hoàn cảnh của em gái anh khác với tất cả những người phụ nữ anh có bây giờ. Sự kích thích cấm kỵ này chắc chắn là mạnh nhất nên hai người bí mật ở lại đến tận đêm khuya mới có em gái dám tới! 

Ngoài ra để ngăn chặn sự gián đoạn thêm. 

Chị Diệp Nhu đỏ mặt khóa cửa lại, sau đó bật đèn trong phòng. 

Em gái tôi Diệp Nhu tối nay mặc một bộ đồ ngủ màu trắng, bộ quần áo rộng thùng thình bao bọc hoàn toàn cơ thể đang lớn lên của em ấy. 

Nhưng bộ đồ ngủ mỏng manh cũng không thể che giấu được vẻ đẹp bên trong của em gái. Chiếc áo ngực màu vàng nhạt kiềm chế cặp thỏ ngọc trên ngực cô. Mặc dù chúng không đầy đặn như của mẹ cô nhưng chúng vẫn đang bắt đầu thành hình và đủ sức ôm! 

Có vẻ như ánh mắt của anh trai cô quá nóng bỏng. Diệp Nhu cảm thấy như thể mình hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh trai mình, điều này khiến tim cô đập loạn xạ. 

Mặc dù anh trai cô đã tùy tiện nếm thử thân thể mảnh dẻ của cô, nhưng dù sao cô cũng vẫn là một cô gái, cô không thể cưỡng lại sự ăn mòn trong mắt anh. Hơn nữa, cô còn biết mục đích tối nay tới đây! 

Vào đêm loạn luân giữa hai chị em, cô cảm thấy mặt nóng bừng khi nghĩ đến việc mình sẽ bị anh trai lột trần rồi ấn vào dưới người để nếm thử và tận hưởng. Khi cô nghĩ đến việc anh trai nhét con cặc của mình vào âm hộ nhỏ nhắn và mỏng manh của cô, toàn thân cô như mềm nhũn, trong lòng vô cùng kích động. Loại kích thích vượt qua đạo đức này khiến người ta khó có thể bình tĩnh lại! 

"Ca, ngươi đừng nhìn, có chút xấu hổ!"

Tô Diệp ngồi ở mép giường, nhìn em gái đang đỏ mặt, trong lòng cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ!

Nhưng anh không vội vã lao về phía trước. Dù sao, chuyện loạn luân của anh chị em cũng quá sốc, anh không muốn hù dọa em gái mình bằng sự thiếu kiên nhẫn của mình! 

Diệp Nhu có chút nhẹ nhàng đi tới bên cạnh anh trai, không khỏi nhào vào trong ngực anh! 

Cô luôn gắn bó với vòng tay của anh trai mình như vậy. Để được ở bên anh trai mãi mãi, cô sẵn sàng từ bỏ thân hình mảnh dẻ và trinh tiết của mình như một người chị ruột, đồng thời để anh trai mình tùy ý chơi đùa với cô! 

Diệp Nhu co rúm trong vòng tay anh trai, giọng mệt mỏi nói: "Anh, em có chút căng thẳng..."

"Tại sao lại căng thẳng? Tại sao lần trước ngươi lại cảm thấy hưng phấn như vậy?" Tô Diệp ôm lấy cơ thể thanh tú của em gái mình, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mảnh mai nhưng mịn màng của cô ấy! 

Diệp Nhu đột nhiên trở nên nũng nịu, vòng tay vào trong ngực anh trai mình, nói: “Làm sao có thể có một người phụ nữ không nghĩ rằng mình sẽ sớm trở thành anh trai thì không nhịn được, lại bị mẹ cắt ngang. Lần đầu tiên tôi rất dũng cảm, nhưng lại không có dũng khí như vậy. Nếu không yêu anh trai mình như vậy, làm sao tôi dám đến đây?”

Suy cho cùng, Rourou là con gái. Chủ động một lần cũng hiếm chứ đừng nói gì đến chuyện cấm kỵ giữa anh em với nhau? 

Tô Diệp càng yêu em gái mình hơn, anh không khỏi vuốt ve cơ thể thanh tú của cô càng mãnh liệt hơn. Anh có chút kích động nói: “Em không đến, anh trai anh sẽ đi tới, em không thể trốn thoát được. Anh trai em cũng rất yêu em nên muốn chiếm lấy em, anh ấy háo hức thưởng thức hương vị tuyệt vời của em gái từ trong cơ thể anh, muốn cô trở thành người phụ nữ của anh!”

Nói đến đây, Diệp Nhu không khỏi ngượng ngùng. Cô rên rỉ vùi đầu vào ngực Tô Diệp, giống như một cô con dâu nhút nhát.

Diệp Nhu lấy hết can đảm nhất của mình. Cô quàng đôi cánh tay ngọc qua cổ Tô Diệp, khuôn mặt xinh đẹp vẫn dán vào ngực anh, dùng giọng muỗi mỏng nói: "Anh, em gái em bằng lòng. Em gái em muốn trở thành người phụ nữ của anh trai em nhất. Em muốn làm gì em gái em cũng bằng lòng. Bây giờ anh có muốn em không?"

Nghĩ đến được làm tình với em gái ruột của mình, Tô Diệp cũng hưng phấn không kém, nhưng dù sao quan hệ giữa anh chị em cũng sắp rạn nứt, Tô Diệp không muốn quá háo hức, muốn xoa dịu cảm xúc của em gái mình, muốn làm một lần cho xong, không muốn xảy ra thêm bất kỳ tai nạn nào nữa! 

Tô Diệp đưa tay gãi ngứa mũi Kiều Dao, nói: "Nếu nhất định muốn, ta sao có thể bằng lòng để tiểu muội xinh đẹp của ta đi? Nhưng vì sao ta lại cảm thấy ngươi còn lo lắng hơn ta?"

Như thể đang cố tình trêu chọc em gái mình, Tô Diệp ôm lấy cơ thể thanh tú của em gái và dùng bàn tay to vỗ mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn của cô, tạo ra một tiếng "bụp" nghèn nghẹt. 

Cặp mông nhỏ nhắn của cô tuy bị đánh nhưng da thịt nhất thời run rẩy, không khí trở nên thơm tho. Tuy nhiên, Diệp Nhu đã bị anh trai đánh đòn ở nơi đáng xấu hổ đó. Cô lập tức rên rỉ, mặt đỏ bừng, toàn thân suy nhược. Lúc này cô lại càng kỳ lạ hơn. Đôi mắt cô hơi ươn ướt, hơi thở nóng hổi từ đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng. Cô không ngừng lẩm bẩm: “Anh ơi, anh tệ quá, đánh, đánh người nào đó ở đâu đó, tốt, cảm giác kỳ quá!”

Vẻ ngoài duyên dáng, quyến rũ của em gái lúc này khiến anh trai Tô Diệp cảm thấy quá kích động. Làm sao anh ta có thể không phản ứng chút nào? Anh lật người lại, không nhịn được mà ấn vào thân thể mảnh dẻ của em gái. Anh nắm lấy cổ tay cô bằng cả hai tay và ấn chúng vào hai bên đầu cô. Hắn cười tà ác nói: “Vậy có muốn ta giúp ngươi xoa xoa không?”

Nói xong, Tô Diệp lại giả vờ lật em gái mình lại và chơi đùa với mông của cô ấy! 

Diệp Nhu khịt mũi, ngượng ngùng quay đầu đi, nói: "Anh ơi, không, đừng, vâng, sẽ rất xấu hổ!"

Nói xong, anh ngượng ngùng mở đôi mắt ngấn nước nhìn anh trai đang đè lên mình, quần áo đầy cám dỗ!

Tô Diệp không khỏi nuốt khan, nhìn em gái phía dưới. Cô ấy thật dễ thương, thật quyến rũ và quyến rũ. Trong cái miệng nhỏ nhắn của cô dường như có một sức hút thần kỳ nào đó, khiến anh dần dần cúi đầu xuống, cái miệng to dần dần tiến gần đến đôi môi đỏ mọng của em gái.

Giây tiếp theo, đôi môi hai anh em hôn nhau thật chặt. Tô Diệp Thanh không khỏi mở môi, đưa đôi môi anh đào của em gái vào trong miệng. Cô nếm thử hương vị của em gái mình một cách nhẹ nhàng nhưng đọng lại. Thỉnh thoảng, lưỡi cô thè ra và ấn vào răng. 

Sắc mặt Diệp Nhu đỏ bừng xấu hổ, lông mi run run, cô chịu đựng sự xâm nhập của anh trai mình. Điều cấm kỵ giữa anh trai và em gái khiến cô cảm thấy phấn khích. Cô đột nhiên mở mắt trong ham muốn, ngượng ngùng liếc nhìn anh trai mình, rồi lại nhắm mắt lại. Răng cô từ từ mở ra chào đón lưỡi anh. 

Họ hôn nhau say đắm như hai người yêu nhau. Tô Diệp đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của em gái vào miệng, nhẹ nhàng mút. Lưỡi anh lại quấn quanh nó, đầu lưỡi từ từ vẽ những vòng tròn trên lưỡi cô. 

"Ừm... à..."

Dưới sự trêu chọc của anh trai cô, hơi thở của Diệp Nhu ngày càng nặng nề hơn, hơi thở nóng bỏng phun ra từ chiếc mũi nhỏ của cô, kích thích sâu sắc dục vọng của Tô Diệp. 

Trong đêm tuyệt vời và thú vị này, ai có thể ngờ rằng ở nhà trong một cộng đồng nào đó, có một người anh trai đang đè em gái của mình xuống dưới, nếm thử và cũng đang chuẩn bị phát triển cơ thể trẻ trung và thanh tú của em gái mình! 

Phải một lúc lâu sau họ mới khó thở mới buông nhau ra. 

Hô hấp gấp gáp, hai anh em nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt nhau vui tươi dục vọng, bầu không khí rực lửa sắp bùng cháy! 

"Anh, anh, anh vất vả rồi!"

Diệp Nhu, người đang thở dốc và thậm chí còn mong đợi anh trai xâm chiếm mình nhiều hơn, đột nhiên cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào bụng dưới của mình. Lòng cô run lên, gương mặt trở nên xinh đẹp hơn. Cô ngượng ngùng nhìn anh trai mình. 

Nhưng sự phấn khích của điều cấm kỵ anh chị em này cũng khiến Diệp Nhu trở nên táo bạo! 

Anh ấy thực sự đã đưa tay ra và chạm vào con cặc dày đặc của mình qua háng! 

"Ừm... ca ca, cứng nóng như vậy, còn ngươi, vật của ngươi hình như càng lớn, ta, ta có chút sợ hãi!"

Hơi thở của Tô Diệp trở nên dồn dập. Anh không ngờ em gái mình lại mạnh dạn chạm vào cặc anh. Anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé của em gái nhẹ nhàng vuốt ve háng anh. Con cặc lớn của Tô Diệp đang nhói lên và hơi thở của anh ấy càng nhanh hơn. Nhìn em gái dịu dàng bên dưới, mắt anh có chút đỏ! 

"Hừ... em, em đúng là một con điếm dâm đãng, còn chạm vào cặc của anh trai mình. Em muốn anh trai dùng con cặc to của anh ta làm tổn thương em phải không? Nhưng nhìn thấy em gái nổi cơn thịnh nộ, anh trai em không nhịn được nữa!"

Tô Diệp không khỏi nói vài lời thô tục với em gái mình. Có lẽ lúc này chuyện cấm kỵ giữa anh em ruột quá sôi nổi, hắn cần phải dùng những lời như vậy để ổn định cảm xúc của mình! 

Nhưng nghe được lời này vào tai Diệp Nhu, Diệp Nhu rất ghen tị, tức giận nói: "A, anh, anh thật độc ác, anh còn gọi cô ấy là gái điếm, khi cô ấy còn trinh, cô ấy chỉ làm điều này với anh trai mình. Hơn nữa, anh trai tôi cũng rất xấu xa. Làm sao có ai có thể giống anh ấy, ngay cả em gái ruột của mình cũng không tha? Bây giờ anh đang đè em gái của mình xuống dưới thân mình và chuẩn bị làm điều đó!"

Tô Diệp nhìn em gái mình với vẻ khó tin. Làm sao cô gái này có thể học được những lời tán tỉnh này? 

Có lẽ nhìn thấy sự nghi ngờ của anh trai mình, Diệp Nhu càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô thản nhiên nói: “Tôi, hai ngày nay tôi còn tưởng anh trai tôi nhất định sẽ giết cô ấy, nên tôi lén đọc một số bài viết ngẫu nhiên trên mạng, chỉ một chút thôi!”

Tô Diệp không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt đối với em gái mình. Bây giờ em gái anh đang trêu chọc cô, mắt anh cuối cùng cũng đỏ hoe. Anh gầm lên dữ dội và lao về phía trước, mở miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. Lần này nụ hôn còn mãnh liệt hơn nữa!

Tô Diệp lao tới và hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ của em gái mình. Diệp Nhu thở dốc trong khi hôn, và cuối cùng điều đó thậm chí còn khó khăn hơn. Lúc này, cô bé lại thật sự đẩy anh trai mình ra!

Diệp Nhu đỏ mặt nói: "Ta muốn bóp cổ ngươi đến chết. Anh trai ta sừng sỏ như vậy, lại càng cứng rắn hơn. Ngươi có muốn... em gái ta... giúp ngươi không?"

"Cô bé, em muốn làm gì?"

Tô Diệp không khỏi muốn tiến vào cơ thể em gái mình, nhưng nhìn thấy bộ dáng biểu cảm của em gái, anh kìm nén sự bồn chồn trong lòng, có hứng thú hỏi! 

Diệp Nhu không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô thực sự đã đẩy anh trai mình xuống, sau đó xoay người ngồi lên eo Tô Diệp. Đôi tay xinh đẹp của cô ấy đã giữ chặt con cặc của anh trai mình trong háng anh ấy! 

“Tay cầm” của người đàn ông do em gái anh ta nắm giữ. Tô Diệp không khỏi run lên một cái, thở dốc! 

Bàn tay nhỏ nhắn của em gái anh thật mềm mại và dịu dàng. Đây là lần đầu tiên có người ôm, xoa xoa, hắn cảm giác được một loại khoái cảm tuyệt vời! 

Diệp Nhu ngượng ngùng nói: "Anh, anh khỏe không?"

Mà Tô Diệp chưa kịp trả lời, tay cô đã nắm lấy vạt áo ngủ của Tô Diệp, từ từ kéo xuống, để lộ quần lót của anh. Chiếc quần lót phồng lên từ con cặc dày đặc của Tô Diệp, trông có vẻ hơi đáng sợ! 

Diệp Nhu đưa đôi tay run rẩy của mình ra và chạm vào quả bóng phồng lên trong quần lót của anh trai mình với vẻ xấu hổ và sợ hãi. Lúm đồng tiền đỏ bừng như say rượu nhìn anh trai đang nằm trên giường, nhẹ giọng gọi: “Anh…”

Ôm lấy anh trai mình dày đặc, cảm nhận được nóng nóng đánh đập, Diệp Nhu vẻ mặt đỏ bừng, có chút khẩn trương. Đặc biệt là cảm giác nóng bức và dày đặc khiến trái tim cô run rẩy và sợ hãi! 

Khi tôi nghĩ đến việc nhét một vật lớn như vậy vào, liệu âm hộ của tôi có thể chứa được nó không? 

Nhưng cô không đành lòng buông tay, đồng thời cô cũng mong muốn anh trai mình sẽ chiếm đoạt trinh tiết của mình! 

Với cảm giác run rẩy, cô cởi từng chút một chiếc quần lót của anh trai mình. 

Một mảng rừng đen hiện ra trước mắt cô em gái. Cô em gái thở dốc, xấu hổ quay đầu đi. Cô không dám nhìn. Cô thậm chí còn ngần ngại kéo quần lót của anh trai mình. Suy cho cùng, các cô gái trẻ không thể chỉ đọc vài bài báo trên mạng. Tô Diệp nhìn em gái mình và cảm thấy có chút không chịu nổi. Anh chỉ muốn cô buông tay ra, nhưng cô em đã lấy hết can đảm nhất, cởi quần lót của anh trai mình ra bằng chân trần! 

"A...!"

Khi Ye Rou lần đầu tiên nhìn thấy con gà trống rất hung dữ trên phần dưới của anh trai mình, cô không khỏi cảm thán. 

Thật đáng sợ!

Diệp Nhu thực sự sợ hãi. Cảm giác chạm vào nó hoàn toàn khác với những gì cô nhìn thấy. Vẻ ngoài đỏ bừng và hung dữ khiến Diệp Nhu cảm thấy muốn giết người. Cô tưởng tượng rằng nó sẽ sớm đi vào âm hộ của cô. Cô cảm thấy âm hộ mình co thắt, mơ hồ có một dòng nước chảy ra! 

"Anh trai...!"

Cô nhẹ nhàng thì thầm, mặc dù có chút sợ hãi, nhưng sức mạnh của người đàn ông cuối cùng cũng cám dỗ được trái tim người phụ nữ của cô, một tay cô ôm con cặc to lớn, nóng bỏng và hung dữ của anh trai mình! 

"Lớn quá!"

Tôi thấy rằng tôi không thể cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình! 

Trong lúc Diệp Nhu bắt chước tình huống trong văn bản nhẹ nhàng thao túng cặc anh trai mình thì cô lại đỏ mặt ngượng ngùng hỏi: "Anh, anh thoải mái không?"

Tô Diệp thành thật nói: "Không sao, tỷ tỷ cũng không phải học nội dung vô ích, nhưng sau này cũng không cần đọc, ca ca sẽ dạy ngươi cách hầu hạ hắn!"

Tô Diệp thoải mái nói rằng anh cũng duỗi đôi bàn tay to lớn của mình ra bao lấy bàn tay ngọc của em gái, ấn vào cặc mình, dùng động tác của chính mình dẫn dắt bàn tay nhỏ bé của em gái dạy cô cách khiến anh dễ chịu hơn! 

Tô Diệp bắt đầu phấn khích khi được em gái vuốt ve lên xuống dương vật của anh. Nhìn thấy em gái của mình phục vụ mình, mong muốn được nếm thử cơ thể mỏng manh của em gái mình càng trở nên mạnh mẽ hơn trong lòng anh. Anh không khỏi trèo lên bộ ngực Thỏ Ngọc chưa phát triển đầy đủ của em gái mình qua bộ đồ ngủ và áo ngực. Những xúc tu của anh mềm mại nhưng đầy đàn hồi, đó là sức sống của tuổi trẻ. 

Diệp Nhu lập tức "嘤咛" một tiếng, cảm nhận được bàn tay to lớn của anh trai đang chậm rãi vuốt ve ngực mình. Cơ thể trẻ trung chưa từng được người đàn ông nào khác chạm vào giờ đây đang cảm nhận được những làn sóng khoái cảm dưới sự vuốt ve của anh trai cô. Vô số dòng điện khiến cô tê dại, khiến cô đỏ mặt xấu hổ, khiến cô quyến rũ như một nàng tiên say rượu! 

Đôi mắt to ngấn nước của cô nhắm chặt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hồng hộc, cơ thể mềm mại khẽ run lên, như sợ hãi nhưng cũng rất mong chờ! 

Trong cảm giác tuyệt vời như vậy, ngay cả bàn tay đang cầm cặc của anh trai tôi cũng vô thức dừng lại, tận hưởng khoái cảm do sự đụng chạm của anh trai mang lại cho tôi! 

Đôi tay Tô Diệp run rẩy nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể em gái mình, ánh mắt không khỏi cẩn thận nhìn vào cơ thể cô! 

Thân hình thanh tú của em gái vẫn là của một cô gái đang phát triển. Cô em gái mười sáu tuổi trông thật thanh tú. Mặc dù hai bộ ngực thỏ ngọc trên ngực cô đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi được anh trai cô chạm vào, nhưng chúng nhỏ hơn nhiều so với những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đó. Tô Diệp có thể cầm chúng bằng một tay. 

Tuy nhiên, tác động tâm lý mạnh mẽ và sự hưng phấn mà chị gái mang lại cho anh là điều mà những người phụ nữ khác không thể mang lại cho anh. Vì vậy, so sánh với việc chơi đùa cùng em gái, Tô Diệp càng thêm hưng phấn! 

Bộ ngực mềm mại của em gái anh thật sâu thu hút ánh mắt của Tô Diệp. Anh thậm chí có thể tưởng tượng ra hai đốm hồng dịu dàng dưới ngực cô đang đùa giỡn với cơ thể cô. Tô Diệp tiếp tục nhìn xuống. Vòng eo của em gái anh là Diệp Nhu rất thon thả, giống như một cành liễu mới mọc. Đôi chân của cô ấy thon và tròn, những đường cong thật mềm mại và hoàn hảo! 

Lúm đồng tiền của cô đỏ thẫm, má cô càng nóng hơn, hàng mi dài thỉnh thoảng run lên khi anh trai cô vuốt ve cơ thể thuần khiết và thanh tú của cô, điều này dường như nói lên sự bình yên trong nội tâm của chủ nhân. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ màu hồng và ngọc bích. Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng và mềm mại như lụa, chói lóa như lòng trắng trứng mới bóc vỏ. 

Tô Diệp vuốt ve thân thể mềm mại của em gái một hồi, trong lòng hưng phấn ôm chặt em gái đang run rẩy của cô, cúi đầu thổi hơi nóng vào tai cô, nhẹ giọng nói: "Chị, anh trai không nhịn được nữa rồi. Anh muốn em, nhưng em muốn biết em sẽ không hối hận đúng không? Anh không muốn làm tổn thương em!"

Nghe được anh trai yêu thương mình, Diệp Nhu trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô mở mắt ra. Cô đè nén sự xấu hổ trong lòng, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy dục vọng của anh trai mình. Cô âu yếm nói: "Anh, anh đi đi. Em gái em không sợ. Em gái em đã nói rằng em muốn trở thành người phụ nữ của anh trai em và ở bên anh ấy mãi mãi!"

"Được rồi, anh trai, hãy đến và yêu em ngay bây giờ..."

Tô Diệp chỉ vô thức hỏi. Cho dù bây giờ em gái anh muốn chạy trốn, anh cũng sẽ không để cô đi. Vì thế sau khi nghe chị gái nói, anh cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Anh ta chậm rãi áp thân mình vào cơ thể em gái mình và nói: "Anh trai có chút hưng phấn, khi anh ấy nghĩ rằng em là em gái anh và anh muốn đụ em, anh ấy có chút hưng phấn!"

Diệp Nhu ôm cổ anh trai mình nói: "Anh, anh thật tệ, chỉ có thể làm, không nói!"

"Được rồi, đừng nói cho em biết, anh yêu em!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64 Tiếng rên rỉ của chị gái tôi Diệp Nhu Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của em gái mình một cách mãnh liệt, cẩn thận mút lấy. Chiếc lưỡi của anh từ từ xâm nhập vào miệng em gái, tham lam mút lấy thứ rượu vốn vốn chỉ thuộc về cô. 

Tô Diệp ôm chặt Diệp Nhu, không ngừng vuốt ve đôi môi của Diệp Nhu, nếm thử đôi môi thơm của Diệp Nhu, với ánh mắt nóng bỏng và hoang dã, như thể anh muốn trút hết nỗi khao khát về em gái và mẹ mình những ngày này lên em gái cô, Diệp Nhu cũng vòng tay qua cổ Tô Diệp, phục vụ cho nụ hôn nồng nàn của Tô Diệp. 

Tô Diệp cảm giác được môi Diệp Nhu rất mềm mại, tràn ngập hương thơm nữ tính. Điều hiếm hơn nữa là với hơi thở gấp gáp của Diệp Nhu, từng đợt hơi thở phong lan phun ra từ mũi cô, kích thích thần kinh của Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy bối rối và mê mẩn. Cộng thêm ham muốn mãnh liệt vừa rồi được mẹ dụ dỗ trong phòng mẹ, nụ hôn nồng nàn của Tô Diệp càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nếm thử đôi môi mềm mại và cảm nhận mùi hương trinh nữ, đôi môi Tô Diệp không ngừng mấp máy. Vì hai cơ thể đang ôm chặt vào nhau nên cặp ngực ngọc thanh tú được bọc chặt trong bộ đồ ngủ của Diệp Nhu áp chặt vào ngực Tô Diệp. Sự mềm mại tỏa ra từ Ngọc Nữ Đỉnh. Hơi thở đàn hồi và ấm áp khiến Tô Diệp say đắm. Đặc biệt là khi Tô Diệp nghĩ đến đây là thân thể mềm mại thơm tho của em gái mình, hắn càng hưng phấn hơn. Bộ ngực của anh cũng bóp mạnh vào ngực của Diệp Nhu, khiến bộ ngực ngọc bích của cô không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự bóp chặt của anh. 

Một cảm giác tê dại từ đôi môi hôn anh trai cô, cảm giác ngọt ngào và dai dẳng không ngừng tuôn ra từ lồng ngực cô, kích thích thần kinh của Diệp Nhu, khiến hơi thở của Diệp Nhu trở nên gấp gáp. Một đôi tay ôm cổ anh trai cô càng ngày càng cứng, một đôi ngực cũng ôm chặt lấy áo cô. Lúc đầu, dưới sự siết chặt của ngực Tô Diệp, anh chậm rãi cảm thấy một hơi thở nhột nhột. Dưới sự kích thích như vậy, cô gái thiếu kinh nghiệm này cảm thấy cơ thể mình ngày càng yếu đi. Tô Diệp cảm thấy em gái mình đã yêu rồi nên Tô Diệp vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của Diệp Nhu và chậm rãi vuốt ve cô. 

Đôi tay của Tô Diệp chậm rãi vuốt ve qua lại của Diệp Nhu dọc theo cổ tay và eo của Diệp Nhu. Bởi vì đã mong đợi Diệp Nhu quá lâu nên Tô Diệp không muốn lãng phí cơ hội khó có được. Anh muốn vuốt ve Diệp Nhu đúng cách. Anh phải trêu chọc cô gái trẻ này cho đến khi cô không thể dừng lại, rồi nhập vào cơ thể cô, để cô nếm trải vẻ đẹp của tình dục thót tim, để cô kết thúc sự nghiệp làm con gái bằng sức mạnh và sự dịu dàng của chính mình. 

"...Hmm...Ahh..."

Dưới sự vuốt ve tinh tế như vậy, cơ thể cô gái mười sáu tuổi dần dần thức tỉnh niềm vui tình dục cũng đáp lại. Dưới sự vuốt ve của Tô Diệp, Diệp Nhu vô thức vặn vẹo cơ thể, cọ sát vào cơ thể anh trai mình, tận hưởng niềm hạnh phúc mà anh trai yêu quý mang đến cho cô, và một tiếng rên rỉ như mơ phát ra từ mũi cô. 

Tô Diệp nhiệt tình vuốt ve eo cô, miệng lang thang quanh môi Diệp Nhu, gò má mềm mại, mũi và mắt. 

Diệp Nhu buông tay ra, toàn thân đắm chìm trong sự vuốt ve của Tô Diệp. 

Đầu cô dần trống rỗng, mọi bộ phận trên cơ thể đều nóng bừng. Bàn tay to lớn của Tô Diệp chạm vào cơ thể Diệp Nhu, đặc biệt là hơi thở nóng hổi tỏa ra từ lòng bàn tay cô, khiến Diệp Nhu đột nhiên cảm thấy ngột ngạt, Diệp Nhu không khỏi rên rỉ thầm lặng trong lòng. 

Bàn tay không ngừng vuốt ve thắt lưng từ từ di chuyển lên phía trên cơ thể, dần dần tiếp cận bộ ngực mềm mại và căng mọng của cô gái trẻ. 

Qua lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ màu trắng, Tô Diệp đặt tay lên bộ ngực sưng tấy trên ngực em gái cô. Cảm giác từ đầu ngón tay cô thật mềm mại, thật đàn hồi, có chút ấm áp. Mặc dù cô đang vuốt ve bộ ngực phát triển tốt đẹp của Diệp Nhu, nhưng cô chưa bao giờ bị người thứ hai chạm vào. Tô Diệp cảm thấy ham muốn của mình trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bộ ngực của Diệp Nhu mềm mại, nhưng chiếc áo lót ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lại cứng rắn. Hai sự kích thích khác nhau này gặp nhau giữa các ngón tay của Tô Diệp, kích thích thần kinh của Tô Diệp và khiến Tô Diệp có một cảm giác kỳ lạ. Vui mừng, dưới sự kích thích này, Tô Diệp cảm thấy tim mình đập nhanh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp dần dần hồng hào dưới sự vuốt ve và trêu chọc của Diệp Nhu, Tô Diệp cảm thấy cặc mình cứng ngắc, càng khó chịu hơn.

Con cặc cương cứng kích thích ham muốn trong cơ thể anh. Tô Diệp đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của em gái và vén bộ đồ ngủ của em gái lên.

"A... xấu hổ quá, anh trai...!" 

Cảm nhận được động tác của anh trai, Diệp Nhu cảm thấy xấu hổ không thể ngăn cản, nhưng cô vẫn phối hợp với tay của anh trai mình, hơi nâng người lên, để anh trai cô cởi quần áo dễ dàng hơn! 

Sau khi cởi quần áo của em gái, thân hình trần trụi của cô lập tức lộ ra trước mặt Tô Diệp. Nhìn thân hình trắng như tuyết của cô gái, đặc biệt là cặp vú trắng như tuyết trên ngực, với hai núm vú màu hồng trên đó, Tô Diệp cảm thấy hưng phấn, không khỏi dùng hai tay chạm vào cơ thể trắng như tuyết của em gái mình! 

Bàn tay nóng bỏng của người đàn ông vuốt ve cơ thể nhạy cảm của cô gái, khiến Diệp Nhu trí tuệ run lên! 

"Ừm——"

Diệp Nhu nhẹ nhàng rên rỉ, trong lúc Tô Diệp không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể em gái, anh lại ấn lên, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, thân mật tận hưởng nụ hôn của anh trai cô trên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Lúc này, dục vọng trong cơ thể Diệp Nhu tuôn ra như núi lửa, đốt cháy cơ thể còn rất trẻ và thanh tú của cô cho đến khi đỏ bừng. Hơi thở của cô càng lúc càng lớn, bộ ngực Thỏ Ngọc trên ngực cô cũng run lên dữ dội theo hơi thở của cô. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, thân thể mềm mại như vậy, anh trai ta chạm vào ngươi thật thoải mái, ta có thể không muốn ngươi sao?"

Tô Diệp dùng hai tay ôm lúm đồng tiền của em gái, toàn thân nặng nề ấn vào cơ thể cô, vật nóng bỏng bên dưới anh ấn mạnh vào giữa hai chân cô. 

Toàn bộ luồng khí nóng từ lỗ mũi Tô Diệp lan khắp khuôn mặt hồng hào của em gái anh, làm đôi má cô ửng hồng. Anh thè lưỡi nhẹ nhàng liếm mũi Qiongyao của em gái mình và cái miệng mím chặt của cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của cơ thể cô trên khắp cơ thể mình. 

"Ồ! Cố lên nào, anh trai!"

Tuy giọng nói của cô rất thấp nhưng giọng điệu của Diệp Nhu lại rất kiên định. Hai tay cô ôm chặt lấy eo anh trai, như sợ anh sẽ rời khỏi cơ thể mình. 

Tô Diệp lại hôn lên miệng em gái, sau đó đưa tay từ trên khuôn mặt hồng hào của cô xuống, qua chiếc cổ hồng hào, bờ vai và xương quai xanh hơi nhô lên của cô, cho đến khi chạm vào con thỏ ngọc nhỏ nhắn nhưng rắn chắc của cô, ngón tay móng vuốt của quỷ đột nhiên siết chặt, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực Tuyết Phong tỏa ra hương trầm. 

"Ồ——"

Diệp Nhu không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng vì bị anh trai hôn nên hô hấp tăng lên, cơ thể hồng hào lại run rẩy kịch liệt! 

Tô Diệp hai tay ôm thỏ ngọc, nhẹ nhàng xoa xoa lắc lắc, để chúng trong lòng bàn tay biến thành đủ loại hình dạng. 

Cuối cùng, Tô Diệp buông đôi môi đỏ mọng ra, xoay người ngậm lấy núm vú hồng nhuận mềm mại vào trong miệng. Cô lè lưỡi nhẹ nhàng liếm, thỉnh thoảng cắn một miếng. 

Diệp Nhu không bị ảnh hưởng làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Cổ họng cô thốt lên "A...ồ..."

Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và du dương của chị gái thật cảm động. Cô dùng hai tay ôm đầu anh trai, ấn mạnh vào ngực anh, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, em gái em ngứa quá!"

Tô Diệp khẽ mỉm cười, đột nhiên dùng miệng ngậm lấy em gái ngực, dùng sức mút cho đỡ ngứa. Đầu lưỡi của anh lần theo vết đỏ theo chiều kim đồng hồ, rồi liếm ngược chiều kim đồng hồ. 

Móng vuốt của anh không buông khỏi bộ ngực còn lại của em gái mình. Ngón tay anh nhẹ nhàng vòng quanh nụ hoa nhạy cảm và cũng vẽ những vòng tròn, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi nhẹ. 

"Ờ... ừm..."

Âm mũi của Diệp Nhu không ngừng phát ra, tựa như đang hưởng thụ và cầu xin sự thương xót, nhưng dưới sự kích thích của cô, Tô Diệp càng hưng phấn hơn! 

"Anh... anh đừng như vậy... em gái em khó chịu quá!"

Diệp Nhu vừa nói vừa thở dốc. 

"Em gái tốt, anh trai sẽ đến đây sớm thôi. Đến lúc đó em sẽ thấy thoải mái!"

Tô Diệp Phát tham lam hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của em gái mình, tay anh bắt đầu vuốt ve cô một cách tinh tế hơn. 

Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ lòng bàn tay Tô Diệp kích thích làn da mỏng manh trên ngực Diệp Nhu. Cộng thêm cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm như điện giật từ ngực truyền đến, tập trung vào ngực và lan ra khắp các bộ phận trên cơ thể Diệp Nhu. Kích thích cơ thể nhạy cảm của cô gái, Diệp Nhu không khỏi phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của cô đã có vài tia dục vọng, và một đôi tay không biết vì lo lắng hay phấn khích đã nắm chặt ga trải giường. 

Nhận được sự vuốt ve từ nam giới, cơ thể trinh nữ từ từ thức tỉnh. Lúc này, Diệp Nhu cảm thấy da thịt toàn thân nóng bừng, trong lòng dục vọng được Tô Diệp vuốt ve càng ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, cô gái thiếu kinh nghiệm này không biết cách bày tỏ sự thôi thúc và ham muốn bên trong mình với Tô Diệp nên chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách vô thức...

Diệp Nhu vô thức ưỡn ngực, chậm rãi đáp lại sự vuốt ve của Tô Diệp. Diệp Nhu không chỉ làm cho bộ ngực của mình nổi bật hơn dưới bàn tay của Tô Diệp, tạo điều kiện cho Tô Diệp trêu chọc mà còn thỉnh thoảng vặn người và từ từ di chuyển vị trí của mình, hy vọng có thể tận hưởng niềm vui do người yêu mang đến trong một tư thế thoải mái hơn. 

Da có cảm giác như dính vào tay. 

Toàn bộ lòng bàn tay tôi ôm lấy bộ ngực thanh tú của em gái tôi. 

Tô Diệp đẩy và bóp, xoa xoa ngực và ngực. Trong khi bóp ngực Diệp Nhu, Tô Diệp chậm rãi chiêm ngưỡng cảnh đẹp trên ngực Diệp Nhu. 

Những làn sóng hương thơm đặc trưng của cơ thể cô gái, hòa lẫn với mùi hương trầm hương mê hồn tỏa ra từ giữa ngực Diệp Nhu, xộc vào mũi Tô Diệp, khiến nội tiết tố nam của Tô Diệp nhanh chóng được tiết ra. Dưới tình huống này, hô hấp của Tô Diệp càng lúc càng dồn dập, tay càng ngày càng cứng, như muốn vắt nước ra khỏi ngực Diệp Nhu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Diệp Nhu bị mê hoặc bởi sự vuốt ve mạnh mẽ như vậy từ một người đàn ông. Cảm giác tê dại bùng phát từ bộ ngực không được bảo vệ lan khắp cơ thể, và sau đó cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy khó chịu ở vùng bụng dưới. 

Sự phản kháng từ bộ ngực lộ ra dần dần biến mất, Diệp Nhu tận hưởng khoái cảm tình dục đầu tiên. Vừa thoải mái rên rỉ, Diệp Nhu vừa tận hưởng cảm giác sung sướng sau khi ngực mình bị trêu chọc. Lúc này, Diệp Nhu cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ nhàng thoáng đãng, như thể bị nhốt trong một đống bông gòn mềm mại. 

Tô Diệp vuốt ve bộ ngực của mình như sắp bị bóp nát. Bàn tay người đàn ông xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn khiến họ hài lòng. Với mỗi lần vuốt ve, bộ ngực săn chắc của cô gái lại biến đổi thành những hình dạng khác nhau. 

Tô Diệp ôm chặt một đôi núm vú đầy đặn, khiến cho đầu ngực của cô nhô lên trên, ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng nhéo núm vú. 

"Ahhh...ahhh...anh trai, không, không, không, không, không, tôi phấn khích quá...ồ ồ ồ..."

Sự kích thích mới khiến Diệp Nhu phản ứng ngay lập tức. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ núm vú của cô, kích thích thần kinh của Diệp Nhu và khiến Diệp Nhu cảm thấy ngọt ngào kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, tiếng rên rỉ của Diệp Nhu càng lớn, trong đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên vẻ hưng phấn và mong đợi. 

Trong khi chiêm ngưỡng bộ ngực săn chắc của Diệp Nhu, Tô Diệp không hề bị sốc trước bộ ngực hở hang của bất kỳ ai. Anh tiếp tục dùng ngón tay chậm rãi vẽ những vòng tròn quanh quầng vú nhỏ. Những ngón tay anh không ngừng nhảy múa. Đôi khi anh búng nhẹ những núm vú đã cứng lại, và đôi khi anh nhéo chúng. Anh tiếp tục xoa bóp ngực và tận hưởng cảm giác chạm vào ngực cô gái. 

Cảm giác say ngọt ngào mà cô cảm nhận được từ ngực cũng lan ra toàn thân. Diệp Nhu dần dần không chịu nổi nữa. Sự bồn chồn trong lòng khiến cơ thể Diệp Nhu vặn vẹo dữ dội hơn. Cảm giác tê dại từ từ lan khắp cơ thể khiến Diệp Nhu vô cùng vui mừng. Gần như trong tiềm thức, Diệp Nhu thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm đôi môi khô khốc của mình, điều này tạo thêm cho Diệp Nhu một chút cảm giác gợi cảm và oi bức. Dưới sự kích thích của Tô Diệp, Diệp Nhu càng rên rỉ lớn hơn: "A ừm... ừm... ừm..."

Vừa tận hưởng cảm giác sung sướng từ ngực mình, Diệp Nhu nhẹ nhàng lắc đầu. Trong tiềm thức, Diệp Nhu bắt đầu thực hiện những động tác gợi cảm và gợi cảm để trêu chọc Tô Diệp. 

Mặt khác, Diệp Nhu phát hiện cơ thể cô gái của mình đang dần nóng lên, dường như có một dòng chất lỏng nhớp nháp, ấm áp chảy ra từ bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể cô. 

"Anh trai..."

Ham muốn mạnh mẽ xuất hiện từ cơ thể thanh tú của Tô Diệp, và em gái Diệp Nhu, với đôi mắt mờ, vô thức thì thầm với Tô Diệp! 

Tô Diệp có vẻ phấn khích trước vẻ ngoài quyến rũ của em gái mình. 

Tô Diệp nhìn bộ ngực lộ ra ngoài của em gái mình. Làn da trắng và bộ ngực ngược đàn hồi hơn. Núm vú phía trước đã cương cứng hoàn toàn sau khi được kích thích vừa rồi.

Hiệu ứng hình ảnh như vậy khiến Tô Diệp hưng phấn. Ánh mắt anh rơi xuống cặp đùi rất mềm mại của em gái mình. Khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân khiến người ta cảm thấy nóng bỏng và tự do khiến Tô Diệp bị ám ảnh. Nhưng vào lúc này, hai chân của em gái đan vào nhau đầy đam mê, khiến cho cái lồn của em gái hiện ra. Tuy rằng không rõ ràng, nhưng sự cám dỗ mơ hồ này lại khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn! 

Cùng với khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và đôi mắt mượt mà quyến rũ của Diệp Nhu, toàn thân Diệp Nhu tràn ngập khí chất quyến rũ.

Nằm bên cạnh Diệp Nhu, Tô Diệp lại hôn Diệp Nhu. Diệp Nhu kêu lên một tiếng, bắt đầu hé môi, chờ đợi lưỡi của anh trai tiến vào trong miệng mình, lại nếm được lưỡi và hương thơm của cô. 

Nụ hôn liên tục kích thích thần kinh của Tô Diệp, khiến tay Tô Diệp trở nên bồn chồn. Tay Su Ye chậm rãi chạm vào đùi trong của em gái, bắt đầu chậm rãi vuốt ve cặp đùi rất đàn hồi. Cảm nhận được làn da mịn như ngọc trên đùi của chị Diệp Nhu càng làm tăng ham muốn của Tô Diệp! 

“Hừm… ừm… ừm… ngứa quá, tôi không chịu nổi nữa, tay anh tệ quá!”

Diệp Nhu phát ra những tiếng rên đứt quãng. Đùi vốn là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, cô gái thiếu kinh nghiệm Diệp Nhu làm sao có thể chịu đựng được anh trai mình, một cựu binh Hoa Công, trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô như thế này? Những làn sóng cảm xúc ngọt ngào ập đến trong lòng cô, khiến Diệp Nhu lại rên rỉ thật đẹp. 

Vuốt ve đùi em gái và trêu chọc cơ thể nhạy cảm của Diệp Nhu, Tô Diệp nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, áp mặt vào bộ ngực vốn đã không còn khả năng tự vệ và thanh tú đang tỏa ra mùi thơm quyến rũ của Diệp Nhu. Tô Diệp muốn hôn bộ ngực của Diệp Nhu một lần nữa, và dùng hành động thực tế của mình để nói với Diệp Nhu rằng cô khao khát cơ thể tràn đầy sự trẻ trung và có vẻ đặc biệt quyến rũ của mình đến mức nào. 

Hơi thở nóng bỏng của Tô Diệp phả vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết, kích thích làn da trên bộ ngực thanh tú của Diệp Nhu. Dưới sự kích thích như vậy, trên da ngực của Diệp Nhu xuất hiện một lớp da gà mịn màng, khiến bộ ngực của cô trở nên quyến rũ hơn. Trong khi cảm nhận được những thay đổi khác nhau trên ngực Diệp Nhu dưới sự kích thích của chính mình, Tô Diệp nhìn kỹ hơn vào bộ ngực của cô gái. Thứ xuất hiện trước mặt Tô Diệp là bộ ngực mềm mại đã bắt đầu trưởng thành của cô gái. Bộ ngực tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào khó tả. 

Dưới sự kích thích kép của thị giác và khứu giác, một xung động mãnh liệt bùng phát trong lòng Tô Diệp, sau đó chạy xuyên qua cơ thể anh. 

Như bị hấp dẫn, Tô Diệp tiến lại gần, sau đó há miệng ngậm lấy núm vú phía trước. Cảm giác mềm mại và có chút thịt trong miệng kích thích Tô Diệp, khiến miệng Tô Diệp đột nhiên mút mạnh, hút gần hết bầu ngực của Diệp Nhu vào trong miệng. 

"À ừm...anh trai..."

Diệp Nhu không khỏi rên rỉ khi ngực cô bị hút. Diệp Nhu cảm thấy ngực mình như đột nhiên rơi vào một đại dương ấm áp, khiến Diệp Nhu có một cảm giác khó tả. Hơn nữa, loại cảm giác này, tập trung ở bộ ngực do Tô Diệp ôm, đang lan tràn đến khắp nơi trên cơ thể cô, khiến cho mọi lỗ chân lông trên cơ thể Diệp Nhu đều cảm thấy thoải mái. 

Những gì tôi cảm nhận được trên lưỡi mình là vị ngọt ngào của bộ ngực của em gái tôi và cảm giác núm vú và quầng vú đang dần cứng lại. Tôi chậm rãi liếm tới mút lui, như muốn nắm bắt được vị ngọt ngào tỏa ra từ bên trong, tôi cứ mút và mút…

Tweet…

Âm thanh Tô Diệp mút và liếm ngực dần dần to hơn, trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Diệp Nhu, khiến căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng. 

"Ừm..."

Núm vú của cô bị mút liên tục nhiều lần, những làn sóng gợi cảm trào ra khỏi cơ thể cô, tác động khắp nơi trong tâm trí cô. Ý thức của Diệp Nhu dần dần mơ hồ...

"...Thật kỳ lạ...sao có thể như thế này...làm sao cảm giác này, cảm giác này lại có thể ngọt ngào đến thế, thoải mái đến thế, thoải mái đến thế?" Đây là niềm vui được người anh yêu quý vuốt ve bầu ngực. 

Người đàn ông đang vuốt ve cơ thể cô vẫn là anh trai cô. Nghĩ tới đây, cảm xúc cuồng nhiệt của Diệp Nhu càng dâng cao. Cơ thể cô dần nóng lên, đồng thời cô có một cảm giác khó tả. Cô nhẹ nhàng vòng tay ra sau đầu Tô Diệp, vô thức đưa ngực về phía anh trai mình, trong khi miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ yêu thương. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tô Diệp không ngừng mút, đồng thời, tay anh chậm rãi di chuyển ngày càng sâu vào trong đùi cô. Dưới sự trêu chọc của anh trai, làn da của Diệp Nhu đã hơi đổ mồ hôi, Tô Diệp cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại luôn ẩn giấu trong làn da của cô gái trong tay cô. Cùng lúc đó, tay Tô Diệp chậm rãi tiếp cận bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô gái nằm giữa hai chân của em gái, nơi được quần lót quấn chặt. 

"Không...không...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65 Tình Anh Em

Niềm vui và sự xấu hổ đang đấu tranh quyết liệt trong lòng Diệp Nhu. Sự dè dặt của cô gái khiến cô vô thức sợ bị tấn công. Cô cố gắng dùng hai chân để khép đùi lại nhưng không thể. Những động tác như vậy tựa như Diệp Nhu đang chủ động dùng da dưới chân mình chạm vào bàn tay to lớn của Tô Diệp, dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ dục vọng và nhu cầu nội tâm của mình đối với Tô Diệp. 

Tay của Tô Diệp cuối cùng cũng chạm tới bộ phận bí mật ướt át của Diệp Nhu. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần lót, nhưng Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận rõ ràng, bên dưới quần lót, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Diệp Nhu giữa hai chân cô mềm mại, đàn hồi, đầy đặn đến vậy, thoang thoảng mùi ẩm ướt. 

"À!"

Diệp Nhu phát ra một tiếng rên ngắn. Phần quan trọng nhất trên cơ thể cô đã bị xâm phạm. Diệp Nhu vừa phấn khích vừa xấu hổ. Cảm giác tuyệt vời truyền đến từ giữa hai chân khiến Diệp Nhu có chút bối rối không biết mình đang ở đâu. Đôi mắt to ngấn nước của cô tràn đầy phấn khích và ham muốn. 

Mặc dù không thể nhìn thấy khung cảnh xinh đẹp giữa hai chân em gái mình, nhưng Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận sinh dục mềm mại và hơi phồng lên của cô gái khi chạm vào tay anh. Xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng trong suốt, Tô Diệp tận hưởng cảm giác mềm mại, hưng phấn càng tăng cao. 

Bây giờ Tô Diệp đã biến thành một con thú hung dữ. Bàn tay anh không ngừng vuốt ve cơ quan sinh sản của cô gái. Có thể cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể cô gái qua lớp lót, và có thể cảm nhận được hơi ẩm trên đầu ngón tay. 

"A... đừng..."

Dưới sự vuốt ve trực tiếp, Diệp Nhu không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy nếu anh trai mình tiếp tục như vậy, cô có thể sẽ không chịu nổi mà phun ra ngoài. Cô ấy lẽ ra đã lên đỉnh trước khi anh trai cô ấy vào trong cô ấy. Chẳng phải cô sẽ làm anh trai mình cười chết sao? Trong trường hợp này, sau khi Diệp Nhu hét lên, một tay trượt xuống háng cô và tóm lấy Tô Diệp. 

Nhưng trước sự phản kháng của Diệp Nhu, Tô Diệp hưng phấn nắm lấy âm hộ của em gái mình, khiến cơ thể Diệp Nhu run rẩy kịch liệt. Tô Diệp ôm lấy nàng cả lòng bàn tay, tận hưởng cảm giác tuyệt vời do đôi chân của Diệp Nhu mang lại cho mình. 

Đùa giỡn như vậy một hồi, Tô Diệp tựa hồ không nhịn được nữa. Anh chạm vào môi âm hộ của Diệp Nhu thông qua quần lót của em gái mình, nắm lấy môi âm hộ trong tay, dùng lòng bàn tay xoa bóp những cánh hoa và gửi cho Diệp Nhu một làn sóng hạnh phúc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Diệp Nhu bị kích thích, bất giác lắc đầu. Sự phấn khích cộng với khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đầy ham muốn của Diệp Nhu khiến cô trông càng quyến rũ hơn và có khả năng kích thích ham muốn tình dục của đàn ông nhiều hơn. 

Cảm nhận được vẻ đẹp gợi cảm của em gái, Tô Diệp dùng tay xoa mạnh vào lồn em gái mình. Cái lồn chưa mở cũng bị anh trai chơi đùa, trở nên nóng bỏng hơn. Nước mật ong bắt đầu tiết ra ngày càng nhiều. Bây giờ Diệp Nhu có thể cảm nhận rõ ràng giữa hai chân mình đã có một cục bùn. 

Nhìn thấy em gái mình, dưới sự trêu chọc của anh, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, cô càng hưng phấn hơn. Tô Diệp nhất thời cảm thấy tự hào, cảm thấy điều cấm kỵ loạn luân anh chị em càng thêm thú vị. 

Tô Diệp kích động buông bộ ngực thanh tú của em gái mình ra! 

Nhìn thấy vẻ mặt mê hoặc và bối rối trên khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, cũng như cảm nhận được cảnh tượng quyến rũ của bộ ngực phập phồng theo hơi thở dồn dập của cô, Tô Diệp không thể nhịn được nữa. Bàn tay đang vuốt ve lồn em gái bắt đầu vuốt ve lồn em mãnh liệt hơn, những ngón tay luồn lách để kích thích lồn em gái. 

Tô Diệp cảm thấy môi âm hộ bên ngoài của em gái mình đã mở ra dưới sự trêu chọc của anh. Dưới tình huống như vậy, Tô Diệp nhịn không được, không nhịn được mà túm lấy em gái quần lót kéo ra! 

"Ướt quá, chị ruột của em. Em thực sự không thể nhận ra rằng em có nhiều nước như vậy. Em có cảm thấy đặc biệt phấn khích khi được chính anh trai mình chơi đùa không? Em gái thân yêu của anh, em có biết rằng anh cũng rất phấn khích không. Em thực sự không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó em sẽ có được em gái ruột của mình. Chị ơi, em rất thích cái nhìn ướt át ở dưới đó của em. Thật sự, điều này khiến anh thấy kích thích và hưng phấn hơn."

Nhìn âm hộ màu hồng của em gái, Tô Diệp không nhịn được nữa. Anh không khỏi dùng một tay trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Diệp Nhu, dùng những lời lẽ dâm ô để kích thích em gái mình. 

Hơi thở của anh trở nên hoảng loạn, Tô Diệp bị kích thích bởi ham muốn cưỡng hiếp chính em gái mình. Anh muốn thâm nhập vào cô gái trước mặt một cách đàng hoàng và đắm chìm trong cơ thể trẻ trung của chính em gái mình. 

Anh trai cô cởi đồ lót của cô, Diệp Nhu, người hoàn toàn khỏa thân, rất xấu hổ, đặc biệt là cái lồn kín đáo nhất của cô, hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh trai cô. Diệp Nhu càng bối rối hơn, cô không khỏi kẹp hai chân lại, cố gắng kẹp cái lồn đang rỉ tinh dịch của mình.

Diệp Nhu khép chân lại. Diệp Nhu, vẫn còn là một trinh nữ, dè dặt và sợ hãi những trải nghiệm tình dục mà cô chưa từng trải qua. Vì vậy, tuy cô cũng rất mong muốn anh trai nhét con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, để cô hoàn toàn có thể trở thành người phụ nữ của anh trai mình, nhưng cô cũng hy vọng anh trai mình có thể mạnh mẽ chinh phục cô. Tuy nhiên, giữa suy nghĩ và thực tế của cô luôn có một khoảng cách. Khi sự thật sắp xảy ra, cô ấy hoảng sợ! 

"Em gái, anh muốn em. Anh trai em vẫn luôn muốn em. Thật sự, sau đêm đó, anh, em còn muốn em mãnh liệt hơn trước. Em gái, em gái tốt, anh trai em muốn dùng con cặc to lớn của anh để cho em gái anh trinh tiết. Mở âm hộ của em ra, anh muốn đút con cặc to lớn của anh trai em vào lồn em, anh muốn đụ em đến chết, em gái, lại đây, dạng chân ra, để anh trai nhìn kỹ vào âm hộ của em, anh trai nhất định sẽ làm em vui, khiến em ướt át hoàn toàn, đụ em bằng anh ấy vòi nước lớn!

Tô Diệp hào hứng nhìn em gái trần truồng và cái lồn kẹp giữa đôi chân thon thả của cô. Đây sắp trở thành bảo bối phong thủy để cô tận hưởng!

"Anh...anh trai..."

Diệp Nhu phấn khích đến mức những lời nói thô tục nhưng kích thích của anh trai cô khiến em gái cô phấn khích đến mức thì thầm với anh trai mình một cách say mê!

Trong lúc em gái anh đang bối rối thì người anh trai độc ác Tô Diệp đã tóm lấy đôi chân non nớt của em gái và buộc họ phải tách ra. Lúc này, âm hộ của em gái anh đã lộ ra trước mắt Tô Diệp. Tô Diệp cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ đẹp giữa hai chân của em gái mình. Đến trước khung cảnh, hơi thở của cô gái trẻ phát ra từ giữa hai chân em gái, khiến hơi thở của Tô Diệp trở nên nặng nề hơn. Một đôi mắt nhìn thẳng vào chân Diệp Nhu, không muốn rời đi chút nào.

Cơ thể hoàn toàn lộ ra ngoài, Diệp Nhu quay mặt sang một bên và nhắm chặt mắt lại, có lẽ là vì xấu hổ. Một vết ửng hồng xuất hiện trên má cô. Sự quyến rũ như vậy khiến người ta không thể chịu nổi cảnh tượng giật gân. Ngoài ra, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Diệp Nhu không ngừng kích thích thần kinh của Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy mình ngày càng không thể kiểm soát được sự thôi thúc bên trong mình.

"Em gái, em thật xinh đẹp. Anh luôn cho rằng em gái em vẫn còn là một cô bé. Lúc chúng ta tắm chung, em không nỡ trêu chọc em. Nhưng bây giờ em nhận ra em gái mình đã lớn rồi, có thể chơi cùng anh trai và cũng có thể bị con cặc to của anh ấy đụ. Em gái, em gái ngoan, anh trai em thích em, thích nhìn em khỏa thân. Thật sự, điều đó sẽ khiến anh trai em càng hưng phấn hơn!"

Tô Diệp nói những lời đáng xấu hổ và dâm đãng, cúi đầu với sự phấn khích và đam mê. Anh nhìn cơ thể trần truồng của em gái mình. Ánh mắt của Tô Diệp bắt đầu từ khuôn mặt xinh đẹp của em gái rồi lướt qua chiếc cổ thiên nga của cô. Sau khi dừng lại một lúc trên bộ ngực mềm mại và săn chắc, anh lại lướt qua cái bụng phẳng lì và rắn chắc, ngắm nhìn nó thỏa thích. Sau khi nhìn khung cảnh giữa hai chân, Tô Diệp nhìn vào lồn Diệp Nhu. Mỗi tấc da rơi vào mắt, Tô Diệp thở hổn hển như bò, cổ họng cuộn lên cuộn xuống. Có thể thấy được cơ thể mềm mại và đàn hồi của em gái anh đã mang đến cho Tô Diệp sự kích thích mãnh liệt như thế nào.

"Anh, không, đừng nhìn, chị à. Được anh trai nhìn em cảm thấy rất vui... Em xấu hổ quá... xấu hổ quá... a..."

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của anh trai, Diệp Nhu cảm thấy da mình run rẩy, thậm chí trong lòng còn có một cảm giác hưng phấn xấu hổ. Diệp Nhu vô thức dùng hai tay che ngực lại, che ngực lại.

"Chị..."

Nhìn chằm chằm vào Diệp Nhu, Tô Diệp thì thầm với em gái mình, đôi mắt anh không ngừng đánh giá thân hình hoàn hảo của Diệp Nhu. Ánh mắt của anh như phun ra lửa. Tựa như lúc này, Tô Diệp ước gì có thể nghiền nát Diệp Nhu thành từng mảnh, để hắn và cô hòa làm một, không còn phân biệt được nhau nữa. 

Con cặc dưới háng Tô Diệp đã run rẩy, lỗ ngựa ở giữa quy đầu tràn ngập chất nhầy trong suốt. Tô Diệp chậm rãi yên lặng ấn vào trên người Diệp Nhu. Tô Diệp đã sẵn sàng và sắp chinh phục được em gái mình. 

Cơ thể của Tô Diệp và chị gái chồng lên nhau, da kề da tiếp xúc trực tiếp. Trong lòng Diệp Nhu lại có một sự hưng phấn mới. Dưới sự kích thích này, Diệp Nhu vụng về ôm chặt Tô Diệp, như muốn hòa làm một với Tô Diệp. 

Sự tiếp xúc giữa ngực anh và bộ ngực mềm mại của em gái khiến sự phấn khích của Tô Diệp tăng nhanh. Trước mắt anh là một khuôn mặt đáng yêu đang nhắm chặt mắt, ngửi hơi thở hoa lan thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Nhu, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi trái tim Diệp Nhu đập mạnh sau khi anh ấn vào cơ thể Diệp Nhu. Lúc này, Tô Diệp đã say thật sâu. 

"Tỷ tỷ, ta yêu ngươi, ta rất yêu ngươi, ngươi là của ta, ngươi sẽ trở thành người phụ nữ của ta, ta, ta sẽ dùng chính mình, cả đời, bảo vệ ngươi, khiến ngươi cả đời hạnh phúc!"

Vừa cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cơ thể mềm mại và thơm ngát của Diệp Nhu mang lại cho mình, Tô Diệp trìu mến nói ra điều anh muốn nói nhất bây giờ. 

Nghe được Tô Diệp gọi, Diệp Nhu nhẹ nhàng mở mắt. Đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, cô chăm chú nhìn Tô Diệp. Vẻ mặt của Diệp Nhu rất dịu dàng. 

"Chị..."

Tô Diệp hét lên đặt môi mình lên miệng Diệp Nhu. 

"Ừm..."

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi, khi hai môi hôn nhau, lưỡi của Tô Diệp lập tức tiến vào trong miệng Diệp Nhu, bắt đầu khuấy động. 

"Ừm...anh trai"

Với một tiếng kêu mơ hồ, lưỡi của Diệp Nhu bắt đầu quấn lấy lưỡi của anh trai cô. 

Chíp…típ…típ…

Lưỡi của hai người quấn vào nhau phát ra những âm thanh tục tĩu. Tô Diệp có lúc hút, có lúc buông ra, động tác này thỉnh thoảng lại luân phiên. 

"Tôi... dâm đãng quá..."

Diệp Nhu có một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Trong nụ hôn mãnh liệt, Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve eo Diệp Nhu, sau đó từ từ bơi xuống, đến gần những cánh hoa quý giá của Diệp Nhu. Thứ anh chạm vào tay mình là làn da mịn màng ở bụng dưới của em gái cô. Anh đưa tay xuống sâu hơn, đầu ngón tay chạm vào gò mu hơi nhô lên và tròn trịa. 

Cuối cùng tôi chạm vào cánh hoa của em gái tôi. 

"À... à..."

Diệp Nhu ngay lập tức cảm thấy Tô Diệp đã xâm nhập vào âm đạo của mình, Tô Diệp nhanh chóng xâm nhập sâu vào vùng trũng phủ đầy lông mu. 

"Đây là âm hộ của chị tôi, bây giờ nó thuộc về tôi, về sau sẽ luôn thuộc về tôi, không ai có thể cướp nó khỏi tay tôi nữa!"

Đó là thiên đường ngọt ngào của Diệp Nhu, một khu vực linh thiêng không ai được phép bước vào. 

Sắc mặt của hắn càng thêm hưng phấn, ngón tay của Tô Diệp lặng lẽ bò trên cánh hoa. 

"Ừm..."

Diệp Nhu bị bịt miệng rên rỉ. Những gì cô cảm nhận được trên đầu ngón tay là sự chạm vào dương vật của Diệp Nhu, sự chạm vào của dục vọng, cảm giác ấm áp và nhớp nháp. 

Bàn tay Tô Diệp chậm rãi xuyên vào cánh hoa ướt át. 

"Ahhh...ahhhh..."

Bàn tay của anh trai cô chậm rãi đưa vào trong âm hộ của cô, Diệp Nhu không khỏi kêu lên. Cảm giác xấu hổ và phấn khích mạnh mẽ lúc này đã bao trùm lấy Diệp Nhu. 

Ngón tay của Tô Diệp chậm rãi thọc vào lỗ trinh của em gái mình. 

Tô Diệp cảm giác được tay mình bị thành thịt mềm mại bên trong cánh hoa nhớp nháp bao bọc. Ngón tay của Tô Diệp thọc vào bức tường thịt mềm mại và hẹp. 

Nó được bao phủ bởi một lớp mật ong dính, nổi lên từ phần thịt mềm chưa kịp mở ra. Nếu bạn chạm trực tiếp vào bên trong âm đạo, cảm giác ngón tay của bạn thực sự rất độc đáo. Độ ẩm ẩm ướt và sự chạm vào làn da mềm mại ấm áp càng làm tăng thêm mức độ hưng phấn. 

Toàn thân Diệp Nhu khẽ run lên khi anh trai cô chạm vào bên trong âm đạo của cô. Phản ứng này mang lại cho Tô Diệp một cảm giác mới mẻ và làm tăng thêm sự hưng phấn của cô. Những ngón tay được đưa vào từ từ bắt đầu di chuyển và bơi chậm. 

Cơ quan sinh dục nữ đã hơi ấm, chất nhầy dính chảy ra ngoài. Hơi nóng trên ngón tay không làm tắt mật. 

Các ngón tay từ từ thay đổi, chuyển động như một vòng tròn. 

Phồng...phù...phù...phù...

Một âm thanh dâm đãng và tinh tế liên tục phát ra từ âm hộ của cô, nhưng Tô Diệp dường như không thể chịu được cảm giác kích thích khi đưa ngón tay vào âm hộ của Diệp Nhu nên không thể không co giật các ngón tay trong âm hộ của Diệp Nhu. 

"Không...không...ahhhh..."

Giọng nói đáng xấu hổ khiến Nhường Diêu càng xấu hổ hơn, nhưng anh trai cô lại phớt lờ và tiếp tục từ từ trêu chọc âm hộ của cô, khiến Diệp Nhu cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến Diệp Nhu theo phản xạ dang rộng hai chân, cơ thể nằm trên giường thỉnh thoảng vặn vẹo. 

Thân thể Diệp Nhu run rẩy, cũng bồng bềnh ở thắt lưng. Núm vú của cô hướng lên trên và nhảy lên vui vẻ, cho thấy sự hưng phấn tình dục cao độ của cô. Núm vú của cô thậm chí còn cứng hơn trước.

Những làn sóng cảm giác vui sướng và kích thích kỳ lạ phát ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân, kích thích cơ thể nhạy cảm của cô gái. Cô gái thiếu kinh nghiệm cảm thấy vô cùng vui mừng. Dưới tình huống này, Diệp Nhu hơi há miệng bắt đầu liên tục rên rỉ. 

"...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tô Diệp tinh nghịch nhìn em gái, không ngừng đưa ngón tay vào trong lồn em gái, trêu chọc Diệp Nhu, chuẩn bị lần cuối cho lần đưa vào cuối cùng. 

Thỉnh thoảng Tô Diệp lại có thể nhìn thấy Diệp Nhu vặn vẹo thân thể. Nó trông rất hấp dẫn. Tô Diệp cảm thấy không thể chờ đợi được nữa, muốn nhanh chóng tiến vào cơ thể em gái cô nên dùng ngón tay chơi đùa với lồn cô, thèm khát nhìn núm vú trước mặt. Anh đột nhiên mở miệng nuốt một ngụm, mút lấy đầu núm vú cao căng phồng. 

Chíp…típ…típ…

Tiếng lưỡi liếm bộ ngực đầy đặn và săn chắc lại bắt đầu vang vọng trong phòng. 

"A...ahhh...hmm..."

Núm vú khá nhạy cảm bị chơi đùa khiến Diệp Nhu bất giác kêu lên. 

Đồng thời, âm hộ của cô cũng co giật một cách quyến rũ, tạo ra áp lực mạnh hơn để khóa ngón tay của người đàn ông. Diệp Nhu bắt đầu nâng mông cô lên một cách cố ý hoặc vô ý, làm cho âm hộ của cô nổi bật hơn trước mặt Tô Diệp, để ngón tay của Tô Diệp có thể tiến sâu hơn vào âm hộ của cô. 

Nghe được những tiếng rên rỉ cảm động và những lời chào hỏi ấm áp như vậy, lại nghĩ rằng là em gái mình đang đè lên mình, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. 

Cô rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Diệp Nhu, nắm lấy con cặc mạnh mẽ dưới háng cô và hướng con cặc về phía lồn của em gái mình. 

Lúc này, Tô Diệp vừa hồi hộp vừa hưng phấn. Rốt cuộc, đó là thời điểm quan trọng nhất. Một khi anh đưa vào cơ thể em gái mình và đột phá màng chắn của em gái cô, em gái cô sẽ hoàn toàn thuộc về anh! 

Điều cấm kỵ loạn luân và cám dỗ mạnh mẽ không ngừng khuấy động trái tim Tô Diệp! 

Ngay cả Diệp Nhu cũng nhận thấy điều quan trọng này. Diệp Nhu co rúm người lại. Hơi thở cứng rắn và nóng bỏng tỏa ra từ con cặc lớn khiến âm hộ của Diệp Nhu càng trở nên nhạy cảm hơn. Trong tình huống này, một lượng lớn tinh dịch khác rỉ ra khỏi âm hộ của Diệp Nhu. 

"Chị... em đi vào... cái lồn nhỏ của chị, cái lồn bé nhỏ của chị đẹp quá. Khi anh trai nghĩ đến việc có thể đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn chị và đụ em gái của mình, em rất hưng phấn. Chị ơi, em đi vào. Sau này anh trai em sẽ càng yêu em gái em hơn!"

"Anh trai..."

Diệp Nhu tràn ngập sợ hãi và phấn khích vô cùng mạnh mẽ. Cơ thể cô vốn bị anh trai đùa giỡn từ lâu giờ đã yếu ớt, cô nằm rũ xuống trên giường. Cô nhìn anh trai mình sắp có một bước tiến lớn với vẻ mặt quyến rũ. 

Tô Diệp dùng hai tay tách đôi chân thon dài của em gái mình ra. Con rồng lửa đã chạm vào cánh cửa thánh. Nó đang mài nhẹ và làm ẩm quy đầu của anh. Sau đó anh dịu dàng nhìn em gái mình, nhẹ nhàng nói: "Anh vào đi!"

"Được rồi, anh trai, anh đi mà đụ em gái anh đi, cô ấy sẽ luôn là của anh!"

Sau khi nhận được câu trả lời của em gái, Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô và cố gắng mở cánh cửa thánh của mình ra nhiều nhất có thể. Con rồng nóng bỏng và rắn chắc từ từ tiến về phía trước! 

"Ừ... đau quá... a..." Diệp Nhu cau mày nói. 

Mặc dù nỗi đau của Tô Diệp khiến em gái anh không thể chịu nổi nhưng anh vẫn không dừng lại, biết rằng nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Anh ta cứng người lại và bất ngờ dùng lực vào thắt lưng của mình. Con rồng to lớn và rắn chắc xuyên qua lớp màng mỏng giấy chứng nhận trinh tiết trên người em gái và đâm sâu vào cơ thể cô! 

Diệp Nhu đau đớn hét lên, toàn thân cong về phía sau, khuôn mặt thanh tú hồng hào đột nhiên ướt đẫm đau đớn, đầu không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, một vệt máu từ thân dưới chậm rãi dọc theo chỗ giao nhau của hai người đến tấm trải giường bên dưới, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Cú đâm sâu của Tô Diệp khiến cô đau đớn rơi nước mắt, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Cuối cùng cô đã bị dương vật của anh trai xâm nhập, cuối cùng cô đã trở thành người phụ nữ của anh trai mình! 

Tô Diệp cũng hưng phấn đến mức cuối cùng đã chiếm được em gái mình, vi phạm đạo lý mà thế gian không thể dung thứ! 

Quá phấn khích, Tô Diệp không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể em gái mình, xoa dịu nỗi đau mất mát của cô. Đồng thời, anh tận hưởng khoái cảm tuyệt vời do âm hộ vô cùng chật hẹp của em gái mang lại. Thành âm hộ của em gái cô kẹp chặt con cặc đang xâm nhập, quấn chặt lấy nó không chừa một kẽ hở nào! 

Mãi cho đến khi em gái anh không ngừng vặn vẹo cơ thể, Tô Diệp mới bắt đầu co giật chậm rãi. Anh đặt hai chân của em gái lên vai và cử động nhẹ phần thân dưới. Các chuyển động cực kỳ nhẹ nhàng và biên độ co giật rất nhỏ. Anh sợ làm tổn thương em gái lần đầu quan hệ tình dục. 

Khi cơ thể Diệp Nhu dần dần thích nghi, Tô Diệp cảm thấy một luồng khoái cảm không ngừng dâng trào đến sống lưng dưới sự ma sát mạnh mẽ giữa phần thịt mềm mại của thành âm đạo em gái và dương vật của cô. Tô Diệp cuối cùng không nhịn được hưởng thụ khoái cảm, bắt đầu dần dần tăng cường cường độ cùng tốc độ đâm! 

Tô Diệp nghĩ đến việc nhét âm hộ của em gái mình vào giữa hai chân cô. Cảm giác sung sướng này thật thú vị không gì sánh được. Anh có thể cảm nhận được da thịt mềm mại của Diệp Nhu khắp cơ thể mình, ngửi thấy mùi cơ thể trinh nữ ngọt ngào, điều dễ chịu ở con cặc của anh là cơ quan sinh dục nữ gợi cảm thỉnh thoảng lại vặn vẹo, giống như một âm đạo đang cố gắng bóp nát con cặc, khiến người ta muốn xuất tinh. 

Con cặc to cứ đụ em gái của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66 Cuộc sống hàng ngày của Tô Diệp

Dương vật của chị tôi ép chặt vào con cặc đang co giật, những nếp nhăn co rúm lại. Chất nhầy phun ra có tác dụng bôi trơn, con gà phát ra âm thanh qua lại. 

Phồng...phù...phù...phù...

Dưới sự tương tác giữa nỗi đau còn sót lại khi làm vỡ quả dưa và niềm vui khi làm tình với Tô Diệp, Diệp Nhu ôm lưng Tô Diệp và chịu đựng cơn co giật của Tô Diệp. 

Mỗi lần Tô Diệp đẩy vào, màng nhầy bên trong âm đạo của em gái cô đều có thể cảm nhận được vật đó đang chuyển động trong bộ phận sinh dục của mình. Diệp Nhu cảm thấy vô cùng phấn khích với trải nghiệm đầu tiên và cảm giác thỏa mãn khi quan hệ tình dục mang lại. 

"Anh... à... vậy... à ah... thoải mái quá... vậy... à... thú vị quá... ah ah ồ..."

Khi em gái anh rên rỉ, chuyển động tình dục của Tô Diệp rất mạnh mẽ. Anh đặt tay lên ngực em gái và xoa bóp thật mạnh. Tô Diệp lúc này hơi thô bạo, lại càng mạnh mẽ hơn! 

"Hmm...ah...ồhhh..."

Không lâu sau, trong miệng Diệp Nhu phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Tô Diệp vẫn tiếp tục tìm kiếm khoái cảm tình dục, đó là một loại khoái cảm mãnh liệt không thể so sánh với những người phụ nữ khác. 

Chịu đựng sự cứng rắn và thô bạo của chàng trai, cơ thể trẻ tuổi mười sáu tuổi dần dần thức tỉnh để giao hợp với cơ thể nam giới, như muốn nếm thử nhiều khoái cảm hơn, vòng eo tự nhiên bắt đầu vặn vẹo. 

Âm đạo mới mở ra đã hoàn toàn bị con gà non lấp đầy, chất nhầy màu trắng điên cuồng chảy ra, màng nhầy mềm mại đè lên con gà trống. Mặt khác, âm hộ do gà trống chiếm giữ sẽ trở thành tổ của khoái cảm. Trong khi nhận được sự kích thích sâu sắc, nó cũng tạo ra niềm vui sinh sản. 

So với trải nghiệm tình dục trước đây, thứ anh nhận được lúc này là khoái cảm sâu sắc hơn, lớn hơn và mạnh mẽ hơn, khiến Tô Diệp điên cuồng chơi đùa với em gái mình, theo đuổi khoái cảm ngọt ngào khi quan hệ tình dục do điều cấm kỵ mang lại. 

"A...chị...con cặc to của anh trai tôi cuối cùng cũng đụ em gái tôi. Chị ơi, chị có thấy vui khi bị anh trai chịch không?"

"À ừm... à ừm... à ừm... anh trai... à... vậy... à... xấu hổ quá... không... à à... đừng hỏi... ừ ừ... em gái tôi đụ anh trai tôi... à... thoải mái quá... à à... em gái tôi thích được anh trai tôi đụ... ồ ồ ồ..."

Lực đẩy của Tô Diệp dần dần tăng lên và tăng tốc. Dưới ảnh hưởng như vậy, Diệp Nhu ôm chặt anh trai mình và vặn eo để đáp lại.

Hai tay ôm lưng Tô Diệp, Diệp Nhu cảm thấy yên tâm. Đôi chân ngọc trên vai anh trai cô cũng được hạ xuống. Lúc này, hai chân dang rộng của cô chậm rãi kẹp lấy lưng Tô Diệp, khép lại, móc vào mông anh. 

"Huhu...huhu...ahhh"

Tô Diệp vừa hưng phấn vừa tăng tốc độ đâm. Chàng trai trẻ có nhiều kinh nghiệm này đang nóng lòng theo đuổi khoái cảm và bắt đầu đâm mạnh vào một hơi. Con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong lồn em gái mình. 

Phù...phù...phù... Ahhh... Ahhhh...

Khi vòng eo của Tô Diệp dần dần tăng lên, những âm thanh tục tĩu phát ra từ nơi hai người giao nhau dần dần lớn hơn, sau đó bằng chứng tượng trưng cho sự kết hợp của hai người từ từ chảy xuống từ cánh hoa của em gái đến phần hoa cúc, tạo thành những dòng nước trắng bạc. 

Sắc mặt Diệp Nhu đỏ bừng, gò má và cái cổ thon cũng đỏ bừng, hơi đổ mồ hôi. Khi được ánh sáng chiếu vào, những hạt mồ hôi phản chiếu ánh sáng quyến rũ như những viên đá quý. 

"A...ahhh..."

"A... đẹp... đẹp... mmmm... ồ ồ ồ..."

Hai anh em liên tục thốt ra những lời yêu thương ngọt ngào, vang vọng rõ ràng trong căn phòng sáng sủa. 

"Ahhh...tôi cần...anh trai...ahhh...tôi đang gặp rắc rối...ahhh...nó đang đến...tôi không thể chịu nổi..."

"Su...thoải mái...ahh..."

Ham muốn cực khoái ngày càng dâng trào từ bộ phận sinh dục của Diệp Nhu, khiến cô gái xinh đẹp này không khỏi đỏ mặt! 

Tô Diệp đột nhiên tăng tốc lực đẩy để thỏa mãn ham muốn đạt cực khoái của em gái mình! 

Eo của hai người va chạm mạnh. 

"Ahhh...ahhhhhhh...ohhh...ah..."

Diệp Nhu, người có âm đạo đầy đau đớn khi cây gậy khổng lồ đâm vào cô, cũng rên rỉ. Cô thô bạo rút người ra, dòng nước ấm dội thẳng vào cặc anh trai cô!

Nhưng Tô Diệp lại quá ám ảnh với cơ thể của em gái mình nên không để cô lên đỉnh. Anh ta tiếp tục đụ em gái mình bằng con cặc to của mình. Nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết của em gái mình run rẩy trên giường dưới sự cưỡng hiếp của anh trai mình, anh ta rất phấn khích và đụ cô ấy thậm chí còn nhanh hơn bằng con cặc to của mình! 

Bộ phận sinh dục nữ của em gái phản ứng theo phản xạ. Lớp màng nhầy co giật quấn chặt lấy cặc anh trai ngày càng nhanh hơn. Sự ma sát giữa xương mu và xương mu gây ra những sóng cao tần chạy khắp cơ thể. Đây là lần đầu tiên trải nghiệm được niềm vui sâu sắc. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Diệp Nhu lặng lẽ vặn eo trong khi khóc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lần quan hệ đầu tiên mất trinh, niềm vui được anh trai yêu quý yêu thương, ôm chặt Tô Yelai để xác nhận niềm vui lần nữa, cùng lúc đó, Diệp Nhu say sưa với cảm giác thỏa mãn đầu tiên trong đời. 

"Huhu..."

Màng nhầy dính trong âm đạo ép chặt vào dương vật. Tô Diệp bơm nhanh. Với bộ phận sinh dục còn non nớt, áp lực do âm đạo tạo ra đã bóp chặt cặc Tô Diệp khiến nó vô cùng ngứa ngáy. 

Con cặc của anh đã nếm được vị ngon của lồn em gái được chính anh trai mình xâm nhập. Tô Diệp cũng cảm nhận được điều đó trong thời gian dài và rộng rãi làm tình với em gái mình. Anh muốn lấp đầy tử cung em gái cô bằng tinh dịch của mình và anh gần như không thể kiềm chế được. Tuy nhiên, lòng tham muốn chiếm lấy cơ thể của em gái đã khiến anh phải chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh, và anh đụ vào lồn cô một cách mãnh liệt. 

"A... ta sắp chết rồi... a... a... anh... a... anh... a... anh hung dữ quá... anh đụ em gái em chết mất..."

Vụ cưỡng hiếp bạo lực của anh trai cô khiến em gái Diệp Nhu run rẩy về thể xác và tinh thần. 

"Uh...oh ôi...anh trai...ah...anh trai có con cu lớn...ah...tôi đã đụ em gái tôi đến chết...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...em gái tôi là của anh...ah...sẽ luôn là của anh...đưa...ah...cứ đưa nó cho con cu lớn của anh trai tôi...mmmmmm...thật thoải mái...ah...em gái tôi hạnh phúc quá...ahhhh..."

Bộ phận sinh dục của nam thanh niên thọc mạnh một cách thô bạo, quy đầu không ngừng tác động, ép ra phần thịt mềm mại trong lồn em gái rồi chui vào trong lồn cô. 

Thời gian cứ trôi qua. Trên giường, Tô Diệp, anh trai, vẫn đang đụ em gái mình. Diệp Nhu đã đến không biết bao nhiêu lần, hiện tại cô cảm thấy như sắp bị anh trai mình đánh chết! 

Trong cơn hưng phấn muốn cưỡng hiếp em gái mình một cách nhanh chóng và tham lam, Tô Diệp cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh vào trong bụng em gái mình! 

Tinh dịch màu trắng sữa phun ra từ phía trước quy đầu, toàn thân nóng bỏng của cô em gái đột nhiên co giật! 

Diệp Nhu cảm nhận được lượng lớn tinh dịch do anh trai cô phóng ra. 

"Anh...ah...anh ơi...con cặc lớn đã xuất tinh...ah...anh ấy xuất tinh...tất cả đều xuất vào người em gái tôi...ah...nóng quá...ah...tử cung của em gái tôi đầy rồi...oooo...ahhh...đầy quá...ah...đầy quá..."

Tô Diệp đang cảm thấy bối rối, sung sướng nằm xuống trên người em gái mình, đụ em gái của chính mình, thậm chí còn phóng toàn bộ dấu vết tinh hoa của mình vào cơ thể cô ấy. Tô Diệp hưng phấn đến mức chị gái ôm lấy mình, trong lòng cảm nhận được một loại yêu thương chưa từng có. 

Tô Diệp nằm trên thân thể mềm mại của em gái, ôm chặt, hôn nhẹ nhàng, để cô tận hưởng dư vị cực khoái. Diệp Nhu tuy yếu đuối nhưng vẫn hôn lại anh trai mình. 

Sáng sớm hôm sau! 

Tô Diệp dậy sớm! 

Có lẽ vì hôm qua đã ăn thịt em gái nên trong tiềm thức anh muốn hành động như bình thường hơn! 

Sau khi ra khỏi phòng, mẹ và chị tôi đã ngồi ở phòng khách. Em gái tôi Diệp Thanh có lẽ vì muốn tổ chức tiệc nên đã rời đi từ sáng sớm! 

Nhìn thấy mẹ và em gái, trái tim Tô Diệp đập thình thịch! 

Hôm qua, mẹ tôi không chỉ xúc động khi được mẹ mát xa mà còn bị chính con trai mình dùng tay và miệng đưa lên cực khoái! 

Đây là lần đầu tiên anh có cách cư xử thân mật hơn với mẹ mình như vậy. Trong tiềm thức anh cảm thấy áy náy và muốn thử phản ứng của mẹ mình! 

Về phần cô em gái, bởi vì cô ấy đã thực sự hòa nhập với anh trai mình nên lúc này cô ấy cư xử giống như mối quan hệ bình thường giữa anh chị em trong phòng khách hơn! 

"Anh ơi, đi thôi, mẹ đã chuẩn bị bữa sáng rồi, ăn tối xong chúng ta đi học nhé!"

Nhìn nụ cười thuần khiết ngọt ngào của em gái, Tô Diệp hơi giật mình, thầm nói: "Nữ nhân, nàng quả nhiên là thiên tài diễn xuất, tuổi còn trẻ như vậy mà diễn xuất giỏi như vậy!"

Nếu tình huống ngày hôm qua không rõ ràng như vậy, nếu không phải Hồng Loan Liên trong Càn Khôn Thánh Liên hiện lên hình bóng em gái anh trong đầu anh, Tô Diệp hẳn sẽ cho rằng đêm qua là một giấc mơ! 

Nghĩ đến đêm qua, Tô Diệp trong lòng hưng phấn tột độ, cuối cùng anh cũng đổ hết tinh hoa vào trong bụng em gái mình. Vào lúc đó, sau khi hòa nhập với em gái cô, anh không chỉ hấp thụ thêm linh lực của em gái cô, lấy một giọt chất lỏng Hongluan thứ hai vào Đan Điền của mình mà còn truyền sinh lực trong cơ thể em gái vào. Lúc này, thân thể của chị tôi không chỉ được ma lực biến đổi, liên quan đến sự sống chết của Tô Diệp, mà mạng sống của chị tôi cũng tăng lên đáng kể! 

Em gái tôi, Diệp Nhu, đêm qua mệt mỏi vì phải ở trong vòng tay anh trai suốt nửa đêm, mãi đến ba giờ sáng mới rời đi! 

Dù sao đây cũng là đêm đầu tiên của con gái nên bị anh trai ám ảnh. Người anh trai đã chiếm đoạt trinh tiết của em gái cô đã là người chồng nhỏ bé thực sự trong lòng Diệp Nhu! 

Cũng giống như người phụ nữ biến hình trước đó, Diệp Nhu nhận thấy bản thân có sự thay đổi rất lớn khi rời đi. Nguyên nhân chính là do cơ thể trẻ của cô tràn đầy năng lượng hơn. Sau khi biến hình hiển nhiên, Tô Diệp đành phải giải thích lại. Mặc dù cô không hoàn toàn thú nhận nhưng ít nhất chị gái cô cũng biết anh trai cô là một người đàn ông xa lạ trong thành phố, không phải một thiếu niên bình thường. Điều này khiến cô ngày càng yêu nhiều hơn, cô càng tin tưởng hơn vào chuyện của mình và anh trai!

Nhìn khuôn mặt ngọt ngào và không có chút dị thường nào của em gái mình, Tô Diệp cười cười nói: "Ừ, đến thôi, em gái đi rồi à?" 

Tô Diệp nói và nhìn mẹ mình!

Cảnh tượng nồng nàn với mẹ ngày hôm qua khiến anh muốn kiểm tra thái độ của mẹ đối với việc anh đã đưa bà lên đỉnh tối qua. Nếu mẹ anh không bỏ mặc anh, điều đó có nghĩa là anh sẽ có bước đột phá lớn với mẹ vì sự việc ngày hôm qua. Anh lo lắng và mong chờ điều đó! 

Mẹ có thể đã quá hưng phấn sau khi lên đỉnh tối qua nhưng trông mẹ vẫn lười biếng và chưa tỉnh dậy, điều đó càng khiến mẹ trông quyến rũ hơn! 

Người mẹ cao quý như nữ hoàng dựa vào ghế sofa, nheo đôi mắt đầy sao, liếc nhìn con trai mình với một chút trêu chọc trong mắt! 

Bà thông minh đến mức không biết lúc này con trai mình đang nghĩ gì. Cô liếc nhìn anh rồi khẽ ngáp một cái như không để ý. Lúc này, mẹ trong bộ đồ ngủ mỏng trông càng duyên dáng và quyến rũ hơn!

Viền của bộ đồ ngủ nhỏ chỉ che được đùi cô. Đôi bắp chân trắng nõn quyến rũ và đôi bàn chân thanh tú của cô tròn trịa và xinh đẹp. Những đường cong của đôi chân cô càng thêm thon gọn và mềm mại, cân đối và thon thả. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào chắc chắn sẽ chảy nước miếng sau khi nhìn thấy một đôi chân đẹp như vậy! 

“Em gái anh, anh bỏ đi lâu rồi, chị ấy vẫn nằm trên giường giống anh à?”

Mẹ uể oải duỗi người. Tư thế này càng làm nổi bật bộ ngực thanh tú trên ngực cô. Trong động tác này, bộ ngực còn lớn hơn của mẹ đột nhiên hoạt động, đung đưa trái phải trong bộ đồ ngủ, tạo thành những làn sóng ngực quyến rũ, như thể chúng không ngừng thôi thúc dục vọng của Tô Diệp. 

Mẹ La Tuyết dường như không nhận ra vẻ ngoài hấp dẫn của mình. Bà vỗ nhẹ đầu Đạo Đạo con gái nói: "Ăn nhanh đi. Hôm qua mẹ ngủ không ngon, còn hơi buồn ngủ, mẹ cần tắm cho tỉnh lại, lát nữa con có thể về!"

Tô Diệp muốn thử mẹ mình thì phát hiện bà đã không thành công. Cô cảm thấy áy náy, vô thức hét lên: “Mẹ, tối qua…”

"Đêm qua xảy ra chuyện gì? Tiểu tử này, cũng muộn rồi, nhanh ăn cơm đi!"

Tim mẹ La Tuyết đập thình thịch khi nhớ lại sự thôi thúc nhất thời của bà đối với con trai mình đêm qua. Bà không dám suy nghĩ nhiều nên ngắt lời con trai như không có chuyện gì xảy ra! 

Sau đó cô vặn cái mông ngọc đầy đặn của mình và bước vào phòng tắm! 

Nhìn thân hình lắc lư của mẹ, Tô Diệp vô thức muốn nuốt nước miếng, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất chán nản. Anh không biết mẹ anh nói điều này là có ý gì? 

Hình như tối về mình phải test lại xem mẹ có cho mình massage không. Nếu vậy thì có nghĩa là mẹ tôi đã bằng lòng để con trai bà có thể cho bà tận hưởng khoái cảm nhục dục và khiến bà lên đỉnh! 

La Tuyết rất hiểu suy nghĩ của con trai mình, lúc này cũng không muốn đáp lại con trai mình. Cô vẫn còn có chút bối rối, muốn đi tắm cho tỉnh táo! 

Trong phòng tắm! 

Mẹ La Tuyết cởi bộ đồ ngủ ra. 

Đột nhiên, một thân thể trắng như tuyết xuất hiện ở không trung! 

Cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực cô trông giống như đầu gà mới bóc vỏ. Dưới cái bụng phẳng lì, cặp mông thanh tú và sưng tấy của cô trông tròn trịa và đầy đặn. Nếu Tô Diệp nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ vào lúc này, chắc chắn cô sẽ càng khao khát mẹ hơn! 

Dòng nước ấm áp rửa sạch cơ thể thành thục và thanh tú của cô, vô tình vuốt ve vùng nhạy cảm, La Tuyết không khỏi rên rỉ khe khẽ! 

Tôi luôn cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn! 

Gần đây tôi luôn rất xúc động, đặc biệt là khi đối mặt với con trai mình! 

Nó bắt đầu khi nào? 

Có vẻ như trong một buổi mát xa trước đây. Chẳng lẽ bà thực sự không nhịn được muốn con trai xâm phạm mình sao? 

La Tuyết thông minh rùng mình và lắc đầu trong tiềm thức! 

Hãy vứt bỏ suy nghĩ này ra khỏi đầu bạn! 

Nhưng một lần nữa, cô lại nghĩ đến đêm qua! 

Cô nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi bị một người đàn ông đè lên khi con trai cô đang đè lên người cô, đùa giỡn với cơ thể cô và mút bộ ngực lớn của cô! 

"Không nên, không nên..."

Lại là câu này, nhưng lúc này sắc mặt Lạc Tuyết đỏ bừng, mây đỏ bao phủ, dáng vẻ mê hoặc mơ hồ, tựa như lòng xuân đang gợn sóng...

Lớp 2 (6) của trường trung học phổ thông ở trường trung học cơ sở số 1 Huahai. 

Tô Diệp chán nản nằm trên đùi mỹ nữ học đường xinh đẹp Cổ Thanh!

Từ khi đến trường, Tô Diệp đều nằm ở trên bàn. Có lẽ là vì hắn không thể bỏ qua chuyện tối qua với mẹ mình, cũng có thể hắn có chút kích động vì cuối cùng anh và em gái đã cắt đứt quan hệ anh chị em nên không có ý định nghe giảng! 

Hôm qua Cố Thanh vốn là muốn động viên Tô Diệp, lại không ngờ sau lưng trêu chọc Tô Diệp! 

Cô gái này không bao giờ quên Tô Diệp! 

Loại tình yêu xanh tươi ấy tràn ngập trong lòng, nhưng tôi cũng sợ hôm nay Tô Diệp sẽ bắt nạt tôi giống như ngày hôm qua! 

Cố Thanh xưa nay không dám cùng Tô Diệp nói chuyện, nhưng đã rất lâu liền ngay cả chính mình cũng không nhìn lại! 

Cố Thanh cảm thấy đau lòng sau khi bị Tô Diệp đối xử như vậy! 

Cô có chút buồn bã nhìn Tô Diệp, hy vọng Tô Diệp có thể an ủi cô! 

Nhưng cuối cùng, cô vẫn chủ động đẩy Tô Diệp nói: "Anh, anh làm sao thế? Tại sao không chú ý đến lớp một cách nghiêm túc? Hôm qua, chẳng phải tôi đã cho phép anh làm như vậy sao?"

Cô gái thực sự hy vọng Tô Diệp có thể quan tâm, nhưng Tô Diệp lúc này lại đắm chìm trong đam mê của anh! 

Dù không có tâm trạng đến lớp nhưng anh vẫn quan tâm đến Cố Thanh, mỹ nữ xinh đẹp của trường nên chỉ cười và không nói gì nữa. Ngược lại, trước ánh mắt kinh ngạc của mỹ nữ xinh đẹp học đường, anh kéo tay cô trên bàn ra, sau đó ngồi lên ghế của mình, nằm trên đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và đôi chân ngọc bích của Cố Thanh! 

Động thái này đã gây sốc cho tất cả mọi người! 

Rất nhiều học sinh đang âm thầm chú ý tới Cố Thanh tức giận nhìn Tô Diệp, nhưng khi nhìn thấy mỹ nữ Cố Thanh ngượng ngùng, không tát cô như tưởng tượng, bọn họ có chút ngơ ngác. Cuối cùng, họ đặt một tay lên bàn và dùng tay kia nhẹ nhàng chạm vào đầu Tô Diệp! 

Cô như đang chải tóc cho Tô Diệp, có chút xấu hổ nói: "Tôi biết anh sẽ bắt nạt người khác. Nhiều người như vậy nhìn anh như vậy, sau này làm sao tôi có thể nhìn thấy người được?"

Mỹ nữ học đường Cố ngượng ngùng, nhưng Tô Diệp lại cười nói: "Sao lại gặp người? Ngươi thuộc về ta, ta nằm thì có sao đâu? Người khác thích thì có thể xem, chỉ cần nói cho bọn họ biết ngươi là nữ nhân của ta, như vậy sẽ không có người luôn nhớ tới ngươi!"

"A... Ai, người phụ nữ của anh là ai, đừng nói nhảm, cô ấy vẫn là con gái!" Cố Thanh mặt đỏ lên, ánh mắt tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp! 

Tô Diệp phớt lờ lời nói dè dặt của cô gái cho đến khi cô quá ngượng ngùng, nhưng Tô Diệp lại quay mặt về phía bụng của nữ sinh xinh đẹp, như thể anh có thể nhìn thấy chân và âm đạo của cô, má anh gần với đôi chân mềm mại màu da thịt trong đôi tất thủy tinh trong suốt của nữ sinh xinh đẹp.

"A... ngươi, quay lại đi, thế này xấu hổ quá nhỉ?" 

Người đẹp học đường Gu rất xấu hổ. Dù bị Tô Diệp chạm vào như ngày hôm qua nhưng cô vẫn còn ngượng ngùng. Hơn nữa, đôi má nóng bừng của Tô Diệp áp vào đôi chân tất dài của cô, khiến cô hoảng sợ!

Nhưng Tô Diệp lại vô cùng hưởng thụ, hít hà hương thơm của mỹ nữ trong trường, khiến hắn cảm thấy thoải mái. Ở trường, không có gì thú vị hơn việc có một cô bạn cùng bàn xinh đẹp bên cạnh, và điều cậu còn vui hơn nữa là cô bạn cùng bàn này vẫn thuộc về mình. Sau đó anh có thể nhìn cô, hôn và chạm vào cô bất cứ khi nào anh muốn mà không phải lo lắng gì. Giống như bây giờ, anh có thể nằm trên người cô và khiến mọi người ghen tị! 

Với một nụ cười nham hiểm, anh hôn lên đôi chân tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô nàng xinh đẹp. Đột nhiên, cô nàng Gu School xấu hổ đỏ mặt, muốn đẩy cơ thể Tô Diệp ra! 

Nhưng rốt cuộc, cô ấy đã không đẩy nó. Trong tiềm thức, cô cũng cảm thấy mình nên là bạn gái của Tô Diệp, cho nên cô càng ngoan ngoãn đối với Tô Diệp! 

Tô Diệp rất thích vẻ đẹp đến nỗi sáng nay cô ấy thậm chí còn không rời khỏi đôi tất và đôi chân màu da thịt của người đẹp trường học. Tuy nhiên, bởi vì có rất nhiều người luôn chú ý tới nơi này nên ngay cả giáo viên cũng sẽ tỏ ra bất lực! 

Vì vậy muốn khoe khoang với mỹ nữ xinh đẹp của trường, cuối cùng Tô Diệp đã chống cự được! 

Chưa đầy nửa ngày, tin tức mỹ nhân Cố Thanh kết hôn đã truyền khắp trường. Đối mặt với ánh mắt của nhiều người, Cố Thanh vừa xấu hổ vừa mừng rỡ, nhưng hắn vẫn mặc kệ lời đồn đãi! 

Buổi chiều tan trường, Tô Diệp và Tống Tuyết vừa bước ra khỏi cổng trường là trời bắt đầu đổ mưa nhẹ! 

Thời tiết ở thành phố Huahai như thế này, mưa phùn liên tục! 

Chỉ là buổi sáng đi học trời nắng nên đám người Tô Diệp không mang theo ô. Lúc này, mưa phùn đang trút xuống người họ. Mặc dù rất nhỏ nhưng quần áo mùa hè của các em rất dễ bị ướt! 

"Sao đột nhiên lại mưa? Nhanh lên đón Rourou đi, nếu không sẽ có quá nhiều người chờ đợi, ngay cả xe cũng khó kiếm được!"

Tống Tuyết gật đầu, nhưng cô bé lại nhìn Tô Diệp lại chần chừ không muốn nói! 

Tô Diệp bối rối hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì thì cứ nói cho tôi biết. Về mối quan hệ của chúng ta còn có điều gì không thể nói được không?"

Đối với cô gái trước mặt, Tô Diệp từ lâu đã coi cô là tình yêu bị cấm đoán của mình. Mặc dù tạm thời anh không đẩy mạnh vì gần đây quá ám ảnh với cơ thể phụ nữ trưởng thành, nhưng điều đó không cản trở anh sở hữu cô gái xinh đẹp trước mặt! 

Tống Tuyết do dự, nhưng không khỏi khẩn trương hỏi: "Anh Tiêu Thần, em... sáng nay nghe nói anh và Cố Thanh ở lớp anh..."

Cô bé nói đến đây thì có chút ngại ngùng hỏi. Nếu không hỏi, cô vẫn có thể giả vờ như không biết. Nhưng nếu cô hỏi rõ ràng, nếu những gì cô nghe được là sự thật thì sao, nếu anh Xiaochen thích một cô gái khác mà không muốn cô thì cô phải làm sao? 

Cô hồi hộp và lo lắng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68 Em gái dễ thương và quyến rũ Diệp Nhu

Nhưng sự lo lắng này rõ ràng là không cần thiết, bởi vì bên cạnh Tô Diệp có rất nhiều phụ nữ, bọn họ cũng đã mang đến tai họa cho mẹ cô! 

Nhìn bộ dáng khẩn trương của cô gái, Tô Diệp cảm thấy buồn cười! 

Bây giờ anh đã hiểu rằng đó là do tin đồn về mối quan hệ thân mật của anh và Cố Thanh sáng hôm đó đã lan truyền. Là nam nữ có ngoại hình được đánh giá cao trong trường, một động thái nhỏ nhất cũng có thể khiến thiên hạ tràn ngập tin đồn! 

Nếu là một cậu bé khác, cậu ấy có thể lo lắng về việc bị lật khi cưỡi hai chiếc thuyền, nhưng Tô Diệp lại không lo lắng về điều đó. Chỉ cần cô là người phụ nữ của anh, anh sẽ không lo lắng bỏ rơi anh vì khía cạnh này! 

Chưa kể bất kỳ người phụ nữ nào anh lấy được sẽ gắn bó với anh suốt đời và sẽ không bao giờ rời xa anh. Cho dù không có năng lực nhưng anh cũng tin rằng với sức ảnh hưởng của mình đối với cô gái này, anh có thể khiến cô nghe lời chỉ bằng một chút thủ đoạn! 

"Em sợ anh nghe tin Cố Thanh và em yêu nhau sẽ không muốn sao? Đừng suy nghĩ nhiều, anh Tiêu Thần thích em nhất, tại sao anh ấy lại không thể buông tha em? Anh sau này còn nghĩ em là vợ nhỏ của anh!"

Tô Diệp không nói hắn cùng Cố Thanh có quan hệ tốt, cũng không nói hắn cùng Cố Thanh không tốt. Anh ta chỉ lợi dụng tình yêu của cô gái dành cho mình và lời hứa của mình để xoa dịu trái tim cô gái và chuyển hướng sự chú ý của cô ấy mà thôi! 

Quả nhiên, Tô Diệp đã hứa hẹn, thậm chí còn nói ra với cô vợ nhỏ của mình, khiến tim Tống Tuyết đập nhanh, mặt đỏ bừng xấu hổ, hơi cúi đầu, đắm chìm trong tình yêu dành cho Tô Diệp. Cô vô thức quên mất chuyện của Lục Thanh, cô vẫn tin tưởng Tô Diệp nhất! 

"Tôi thực sự có thể trở thành vợ nhỏ của anh Xiaochen sao? Nếu vậy, tôi chắc chắn sẽ rất hạnh phúc phải không?"

Trái tim cô đang đập như một con nai, một cô gái giản dị và ngây thơ rất dễ rơi vào tình cảm bốc đồng như vậy! 

Về phần Tô Diệp nhìn phản ứng của Tống Tuyết, hắn cười nhạt. Anh thực sự thích cô gái này. Từ lúc cô lọt vào mắt anh, Tô Diệp chưa bao giờ nghĩ đến việc để cô đi. Chắc hẳn anh ấy đã giữ kín và từ từ nếm thử! 

Tuy nhiên, tình hình sinh nở hôm nay cũng khiến anh cảm thấy, ăn cô gái mỏng manh này sớm hơn sẽ yên tâm hơn. Suy cho cùng, trái tim con gái rất nhạy cảm! 

Mặc dù cho dù biết mình có rất nhiều nữ nhân, nhưng Tô Diệp tuyệt đối khẳng định mình sẽ ngoan ngoãn trở thành một trong số họ. Cho dù cô biết mình muốn rời xa anh, cô cũng sẽ ép anh phải làm như vậy. Cô yêu bản thân mình, và không có gì sai khi để cô trở thành người phụ nữ của anh. Cô chỉ cần yêu cô ấy nhiều hơn sau khi ép cô ấy có được cô ấy! 

Theo Tô Diệp cho rằng, chỉ cần là người phụ nữ anh thích, chỉ cần là người phụ nữ của chính mình thì cô ấy sẽ hạnh phúc nhất! 

Anh sẽ không nói nhảm rằng nếu yêu cô ấy thì không nên ép buộc, nếu yêu cô ấy thì nên cho cô ấy sự công bằng, còn nếu yêu cô ấy thì nên im lặng buông tay khi cô ấy rời đi, thậm chí còn thầm chúc phúc cho cô ấy! 

Trong đầu Tô Diệp, ý nghĩ này chưa bao giờ xuất hiện trong đầu anh. Anh ấy sẽ không bao giờ nhìn người phụ nữ mình muốn rơi vào vòng tay của người đàn ông khác, anh ấy cũng sẽ không bao giờ nhìn người phụ nữ mình thích trở thành của người khác trong tương lai. Anh ta sẽ chỉ trở thành một kẻ săn mồi, cướp đi trái tim và thể xác của người phụ nữ và độc đoán chiếm hữu cô ấy một mình. Khi tâm trí và cơ thể xung đột và không thể để trái tim cô ở lại, anh sẽ trực tiếp cướp bóc cơ thể cô và để trái tim cô ở lại cùng với cơ thể bị cướp bóc! 

Nếu trái tim của bạn không còn nữa, bạn có thể tìm cách lấy lại nó. Nếu cô ấy không yêu bạn thì đó cũng không phải là vấn đề. Vậy thì hãy để cô ấy yêu bạn. Cảm xúc có thể được nuôi dưỡng. Con đường ngắn nhất và nhanh nhất đến trái tim phụ nữ là âm đạo của phụ nữ. Cái gọi là làm tình, bạn sẽ yêu khi làm việc đó! 

Nhưng nếu bạn ngu ngốc buông bỏ cơ thể người phụ nữ mình thích, một khi đánh mất nó, bạn thực sự sẽ chẳng còn gì cả. Cho dù sau này có lấy lại được thì đó cũng sẽ là đồ thừa của người khác. Vì vậy, theo Tô Diệp, lấy được trái tim là tốt nhất, lấy không được cũng không sao, bởi vì chỉ cần ở bên cạnh cô, sớm muộn gì cô cũng sẽ để mình có được! 

Đây là khái niệm của Tô Diệp. Đối với phụ nữ, anh ta bây giờ là một kẻ săn mồi hết mình, cướp bóc cả thể xác lẫn tâm hồn. Chỉ cần người phụ nữ anh thích mang đến cho anh cảm giác khủng hoảng mà anh không thể có được, anh sẽ trực tiếp trở thành kẻ xâm lược, xâm chiếm cơ thể và tâm trí của họ, đồng thời dùng mọi thủ đoạn bình thường và bất thường để có được họ. Nói tóm lại, sử dụng bất kỳ phương tiện nào. 

Ưu điểm của việc sử dụng bất kỳ phương tiện cần thiết nào là bạn có thể thực sự sở hữu được người phụ nữ này. Chỉ khi nắm quyền sở hữu người phụ nữ này, bạn mới có đủ tư cách để xem xét những điều khiến cô ấy hạnh phúc và hạnh phúc về mặt tình dục. Ngay cả người đó cũng không phải của bạn, còn mọi thứ khác đều là nhảm nhí và lãng phí. 

Hãy luôn tin tưởng và tin chắc rằng bạn sẽ hạnh phúc nhất chỉ khi có họ gắn chặt với mình! 

Trở lại cổng cộng đồng, Tống Tuyết ngượng ngùng rời đi!

Vì trời mưa nên ba người Tô Diệp ít nhiều đều bị ướt. Mặc quần áo ẩm ướt luôn khiến mọi người khó chịu. Tống Tuyết muốn trở về thay quần áo khô! 

Trong tình yêu của con gái, cô ấy luôn muốn dành những điều hoàn hảo nhất cho người đàn ông mình yêu thương! 

Huống chi cô còn muốn làm vợ nhỏ của Tô Diệp! 

Lúc rời đi, Tô Diệp trong mắt tràn đầy trìu mến, gợn sóng, khiến hắn muốn cắn một miếng! 

"Mọi người đều đã rời đi, ngươi còn đang xem sao? Ngươi như vậy không muốn buông ra, cho nên cũng ăn thịt Tuyết Nhi tỷ."

Dù từ lâu đã chấp nhận việc anh trai mình có người phụ nữ khác nhưng Diệp Nhu vẫn có chút ghen tị vì dù sao cô cũng là con gái! 

Thậm chí còn nghĩ xem tại sao cô ấy lại là em gái ruột của anh trai mình? 

Là một người phụ nữ đã trở thành anh trai, cô không thể công khai để người khác biết chuyện này. Cô chỉ có thể trốn trong bóng tối, âm thầm tận hưởng loại tình yêu này một mình chứ không thể để người khác chia sẻ cùng mình! 

Nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của em gái, Tô Diệp cảm thấy có chút buồn cười, nắm lấy cái mông săn chắc của Diệp Nhu! 

Anh cúi đầu nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai cô, nói: "Anh vẫn thích ăn em gái tốt của mình nhất. Anh trai đụ em gái của mình còn thú vị hơn địt Tuyết Nhi. Em gái ngoan, đừng trêu anh trai em, nếu không anh không nhịn được muốn em!"

Mông bị tấn công, động tác gãi gãi hung ác của anh trai cô khiến Diệp Nhu trong lòng ngứa ngáy, cơ thể cũng có phản ứng! 

Cô ấy hơi mỏng manh và khó thở. Cô xấu hổ mở rộng bàn tay của anh trai mình, tức giận nói: "Anh trai hư, anh còn để em gái của mình lên giường chơi. Nếu mẹ và em gái anh mà phát hiện, nhất định sẽ dùng kéo cắt đứt phần thân dưới của anh!"

Diệp Nhu tức giận làm động tác cắt kéo, nhưng khuôn mặt hơi đỏ lên cho thấy cô có chút phấn khích khi nghĩ đến việc điều cấm kỵ của mình bị anh trai chơi đùa! 

Nhìn thấy em gái mình mười sáu tuổi xinh đẹp như vậy, trong lòng Tô Diệp nóng lên. Anh nhận ra rằng sau khi cơ thể của em gái anh được anh phát triển, toàn bộ cơ thể của cô ấy đã khác rất nhiều so với trước đây, trông cô ấy hấp dẫn hơn rất nhiều! 

Không nhịn được mà chạm vào cặp mông ngọc của chị gái mình và chơi đùa với họ lần nữa, Tô Diệp hít một hơi rồi nói: "Không biết là ai đã chủ động leo lên giường của anh trai tôi để tôi làm điều đó với anh ấy!"

"Không ổn, đừng nói gì nữa, anh... đừng chạm vào, nó vẫn ở bên ngoài, nếu có người nhìn thấy, anh sẽ gặp rắc rối!"

Diệp Nhu trừng mắt nhìn anh trai mình với ánh mắt tức giận, sau đó dùng giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng gọi anh trai mình, khiến trái tim Tô Diệp khẽ run lên! 

"Em gái, anh trai muốn đụ em. Chúng ta nhanh chóng quay về để anh trai tận hưởng cơ thể mềm mại của em gái em đi!" Tô Diệp vừa nói vừa kéo em gái phóng nhanh về phía sau! 

Về phần Diệp Nhu, tim cô đập loạn xạ, anh trai cô quá háo hức, lời nói ác độc vừa rồi của cô lại khuấy động điều cấm kỵ anh chị em trong lòng cô, khiến cô không ngừng cảm thấy hưng phấn. Khi bước đi, cô cảm thấy mình đã bị ướt át bởi âm hộ mới phát triển của anh trai mình! 

Hơn nữa, nhìn vào tình trạng hiện tại của anh trai mình, anh ấy tự hỏi mình sẽ làm gì với em gái mình khi về nhà? Ý nghĩ anh trai tiến vào cơ thể cô khiến lồn cô tiết ra ngày càng nhiều nước! 

"A, ta cũng bị anh trai dẫn đi lạc, thân dưới ướt át như thế này, xấu hổ quá, nhưng lại rất muốn con cặc to của anh trai tiến vào!"

Trong lòng Diệp Nhu có chút bối rối trước cảm xúc khó chịu trong lòng. Đôi mắt cô ấy đang nhỏ giọt nước và có ánh sáng ẩm ướt. Cơ thể cô mềm nhũn đến nỗi cô không biết mình về nhà bằng cách nào! 

Ngôi nhà trống rỗng, đó chính xác là điều Tô Diệp mong muốn! 

Anh vội vàng kéo em gái vào phòng mà không nói một lời! 

Có thể là do ở nhà không có ai, hoặc có thể là do anh nóng nảy quá, không nghĩ nhiều nên mới đóng cửa lại ném em gái lên giường! 

"Tỷ, ca ca của ta nhịn không được nữa, hắn muốn đụ ngươi, nghĩ đến chơi đùa với chị ruột của ta, hắn hiện tại nhịn không được!"

Tô Diệp vừa nói lời này, hắn không khỏi muốn nhào tới! 

Bị ném lên giường Diệp Nhu, vẻ mặt ngượng ngùng lắc lư, tức giận nói: "Anh, đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy, anh, anh thật ác độc!"

Cô muốn đứng dậy khỏi giường, nhưng khi xoay người lại, lại quỳ trên giường, đưa mông hướng về phía Tô Diệp! 

Cái nhìn này thật hấp dẫn! 

Cô em mặc một chiếc váy trắng tinh để lộ đôi chân ngọc được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Ánh sáng trắng như tuyết và tinh tế khiến Tô Diệp muốn chạm vào, chưa kể khung cảnh tuyệt vời bên trong cặp mông ngọc được che phủ bởi chiếc váy nhỏ của cô ấy...

Lúc này, hơi thở của Tô Diệp trở nên gấp gáp, anh nhìn chằm chằm vào hình ảnh quyến rũ của em gái mình đang quỳ trên giường, không nhịn được bước tới...

"Tỷ tỷ, đừng, đừng nhúc nhích, chính là như vậy. Ca ca thích ngươi quỳ như vậy, thật là hấp dẫn!"

Giọng nói của Tô Diệp có chút run rẩy, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vào hông ngọc đang quỳ trên giường của em gái mình, đôi chân ngọc trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt, đôi chân và mắt cá chân bằng ngọc trắng nõn mềm mại như pha lê phát sáng với tất chân, tất cả đều kích thích sâu sắc tâm trí anh. 

Tô Diệp bước tới, đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của em gái, nhẹ nhàng vuốt ve, như đang vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp! 

"Ừm... ca ca, ngươi ngươi thật không tốt, ngươi có thể đổi vị trí được không? Điều này sẽ làm cho tỷ tỷ của ta xấu hổ!"

Tay anh trai vừa chạm vào cặp mông ngọc của cô, Diệp Nhu không khỏi run rẩy. Có lẽ cảm giác chạm vào qua váy, tất và đồ lót bằng thủy tinh trong suốt màu da thịt không thú vị bằng việc gần gũi với cơ thể cô, nhưng khi cô nghĩ đến tư thế xấu hổ hiện tại của mình, còn anh trai cô thì đang nhìn chằm chằm vào mông cô, dùng tay vuốt ve làn da mềm mại của cô, bạn có thể tưởng tượng được sự chấn động trong lòng cô! 

"Không, cứ làm như vậy đi. Anh muốn thấy em gái mình trông quyến rũ như vậy. Để anh ấy làm vậy với em không phải tốt hơn sao? Thú vị quá nhỉ?"

Tô Diệp có chút kích động, không khỏi ôm lấy mông thịt tỷ tỷ! 

Diệp Nhu cảm nhận được động tác của anh trai mình, chịu đựng sự xấu hổ trong lòng, nhiệt tình lẩm bẩm: "Anh, anh biến thái, em chỉ thích làm người khác xấu hổ, nhưng người ta lại yêu em đến mức không khỏi muốn thỏa mãn em."

Đôi mắt Diệp Nhu ươn ướt, tràn ngập tình yêu mơ hồ. Cô không khỏi úp mặt xuống giường, giơ cao mông lên để anh trai có thể chạm vào cô nhiều hơn! 

Sự kích thích đáng xấu hổ này khiến lồn Diệp Nhu tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Cô xấu hổ muốn chuyển hướng sự chú ý của mình, không nhịn được mà đưa tay về phía anh trai ở phía sau. Cô nhấc mông lên và chạm vào anh trai anh ở phía sau. Tay cô vô thức chạm vào con cặc to lớn của anh trai và khiến cô gặp rắc rối! 

"Anh quá tệ, anh quá cứng rắn, mỗi lần chơi với em gái em đều rất cứng, chạm vào rất đáng sợ!"

Sờ vào cặc anh trai, ánh mắt Diệp Nhu càng thêm mơ hồ! 

Nghĩ đến anh trai quá khắt khe với em gái, tim cô đập nhanh hơn! 

Hơn nữa, độ cứng của anh trai giống như thép, lại còn cực kỳ nóng. Mặc dù mới được anh trai rèn luyện chưa được bao lâu nhưng thân thể tuyệt mỹ đã bắt đầu tràn ngập dục vọng của một người phụ nữ. Loại cấm kỵ anh chị em khác với người thường này có thể dễ dàng khơi dậy sự hưng phấn vượt xa những người phụ nữ khác. Chạm vào cặc của anh trai, cô gái Diệp Nhu chỉ cảm thấy ham muốn vô cùng phấn khích! 

"Anh... đừng, đừng chạm vào cô ấy, cô ấy đã ướt rồi. Em gái tôi muốn anh trai cô ấy yêu cô ấy!"

Rõ ràng loại cấm kỵ giữa anh chị em này càng dễ kích thích ham muốn của con người. Diệp Nhu quay lại nhìn anh trai mình với nụ cười quyến rũ như một con đĩ khi còn trẻ, sau đó di chuyển đôi chân ngọc mang đôi dép cao gót, rồi hơi mở đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, với sự mong đợi sâu sắc! 

Cảm nhận được bàn tay và ánh mắt dâm đãng của em gái, kết hợp với khuôn mặt ngây thơ của cô gái, mang đến sự kích thích vô song, khiến Tô Diệp phải thở hổn hển! 

"Tỷ tỷ, ngươi từ khi nào trở nên dâm đãng như vậy? Ca ca thích. Tỷ tỷ nâng mông lên. Ca ca muốn từ phía sau đụ ngươi!"

"Ân... ta xấu hổ quá, ca ca, ngươi vào đi!"

Nhìn thấy anh trai sắp tiến vào cơ thể mình, Diệp Nhu hưng phấn không khỏi cúi đầu vùi mình xuống giường, đẩy cặp mông trắng nõn bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp lên trên! 

Niềm đam mê cháy bỏng không còn cần đến màn dạo đầu, chưa kể đến điều cấm kỵ thú vị là anh trai đụ em gái mình. Anh chỉ muốn mãnh liệt thâm nhập vào cơ thể cô và tận hưởng người chị ruột cùng huyết thống với anh này! 

Tô Diệp nhanh chóng đẩy vòng eo thon gọn của Diệp Nhu xuống, đẩy mông cô từ phía sau, thô bạo vén chiếc váy trắng hồng dễ thương lên eo, để lộ cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da và chiếc quần lót ren trong suốt màu da. 

Nhìn thấy em gái mình tất chân cùng nội y, Tô Diệp càng hưng phấn, lẩm bẩm: "Em gái tốt, anh càng ngày càng quyến rũ em gái, em ấy còn mặc cả đồ lót ren gợi cảm như vậy, em có muốn cùng anh trai đùa giỡn một chút không?"

"Ừ...anh ơi, đừng nói với em nhé. Em xấu hổ quá. Sao anh không còn muốn em yêu anh nhiều hơn nữa? Những thứ này em mua lâu rồi, anh có thích không?"

Nhìn bộ đồ lót gợi cảm gần như trong suốt bao phủ cặp mông ngọc bích của em gái dưới đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp, Tô Diệp thở dốc, đôi mắt sáng nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của em gái và má ửng hồng dưới chiếc quần lót ren trong suốt, lẩm bẩm: "Em yêu, em yêu, em gái anh thật quyến rũ, anh trai em không nhịn được nữa, em gái, hãy để cặc của anh trai em chui vào âm hộ nhỏ của em mà đụ em thật mạnh!"

Tô Diệp phấn khích thậm chí còn không cởi tất và đồ lót bằng thủy tinh trong suốt màu da thịt của em gái mình. Thay vào đó, anh ta đưa tay nắm lấy đáy đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của em gái cô và xé một đường. Anh kéo chiếc quần lót sang một bên và nhét con cặc không chịu nổi của mình vào trong cô một tiếng bốp. 

Cảm giác che đậy trong suốt nhưng mơ hồ này khiến Tô Diệp càng cảm thấy muốn đụ em gái mình hơn!

"A... a... nhẹ nhàng... anh... a... anh... a... anh hung dữ quá... a... lỗ của em nhỏ quá... a a... nhét quá sâu... a... nhanh quá..." Diệp Nhu kêu lên, run rẩy nằm trên giường, cặp mông tròn trịa không khỏi lắc lư xoay tròn, như muốn giảm bớt lực va chạm mạnh, đồng thời dường như cũng đang mài dương vật của anh trai mình! 

Mặc dù mới là lần thứ hai quan hệ nhưng âm hộ chật hẹp nhưng đàn hồi của Diệp Nhu đã ướt đến mức con cặc khổng lồ của Tô Diệp có thể đâm xuyên qua. 

Cảm giác cứng ngắc, Tô Diệp không còn cảm giác thương hại như trước nữa. Người chị lúc này thực sự quá hấp dẫn! 

"Cô bé, em ướt quá. Suốt ngày nghĩ đến việc bị anh trai đụ phải không?"

Cảm nhận được mùi vị trơn trượt và nhớp nháp của âm hộ em gái, Tô Diệp hưng phấn nói ra những lời kích thích dục vọng của em gái! 

Diệp Nhu ngượng ngùng khịt mũi, lẩm bẩm khá xúc động: "Anh cũng nói... à... sau khi anh trai tôi chiếm lấy cơ thể của tôi... à... chỉ là... à... tôi không thể ngăn được giáo viên nghĩ về anh trai tôi... à... và... à... và nói chuyện với anh trai tôi... à... khiến tôi muốn... à... muốn hoang dã... à... chị tôi đều muốn anh trai tôi... à... mẹ kiếp người khác... à... anh trai tôi không thể cười... à... cười nhạo tôi, phải không?"

"Đương nhiên là không. Anh thích em gái như thế này, anh thích cái lồn nhỏ của em gái!"

Trong khi Tô Diệp dùng sức đẩy mạnh vào eo cô từ phía sau, anh xoa bóp cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Sự đụng chạm tinh tế từ bàn tay anh khiến anh cảm thấy thoải mái. 

"Anh... à... chị... à... chị rất phấn khích vì em... à... em... à... em nhớ anh quá... à... em chạm vào anh... à... và... à... và đây..."

Diệp Nhu tuy còn nhỏ nhưng khi quan hệ tình dục với anh trai mình đã rất phấn khích đến mức không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Giống như một con đĩ dày dặn, cô ấy thực sự đi theo lực đẩy của con cặc của anh trai mình và cong người về phía trước trong khi đưa tay kéo chiếc váy xuống từ đôi vai thanh tú đến ngực. Cô chộp lấy chiếc áo ngực ren trắng mỏng manh và gợi cảm của mình rồi lật nó lên. Rồi cô nói với anh trai mình bằng giọng run rẩy, khao khát cô! 

Bộ ngực ngọc trắng như tuyết lộ ra, cùng với sự dịu dàng của thiếu nữ, khiến cho Tô Diệp tràn ngập mộng tưởng vô tận. Anh phát hiện ra rằng sau khi em gái anh bị anh trai phá vỡ, cô càng bị ám ảnh bởi anh. Nhiều cô gái sẽ cảm thấy xấu hổ về điều gì đó nhưng cô lại dùng nó để quyến rũ anh trai anh! 

“Có vẻ như cô bé này thực sự yêu tôi rất nhiều và luôn muốn tôi yêu cô ấy nhiều hơn nữa!”

Tô Diệp vẫn thích suy nghĩ của em gái mình, điều này càng khiến anh hào hứng hơn khi chơi cùng cô. Anh không nhịn được mà đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của em gái. Anh đè người mình lên lưng cô, cúi xuống và thọc mông vào âm hộ cô. Anh cũng dùng tay chạm vào phía trước, nắm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc của em gái mình rồi bắt đầu xoa bóp! 

“Chị ơi, mới có một đêm thôi mà anh trai em cảm thấy ngực của chị có vẻ đầy đặn hơn rất nhiều, có phải do anh trai em phát triển không?”

Lời nói của Tô Diệp khiến Diệp Nhu ngượng ngùng cúi đầu xuống, cơ thể cô không ngừng run rẩy trước những cú thúc của anh trai. Bộ ngực ngọc bích của cô đã thay đổi hình dạng trong tay anh. Sự va chạm mạnh mẽ của cái chạm nóng bỏng khiến cơ thể mỏng manh của cô vô cùng hạnh phúc! 

"Anh biết bắt nạt người khác... à... đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy... à... và... à... tất cả không phải là do anh... à... những thay đổi nào trên cơ thể em gái em không phải do anh trai em gây ra? Sau khi anh làm vậy với em... à... em chỉ... à... em cảm thấy như mình đã trưởng thành trở lại... à... anh có thích không... ah ah..."

Đương nhiên, Tô Diệp biết đây chính là đêm qua hắn tiêm vào em gái mình tinh hoa để biến đổi thân thể của nàng. Năng lượng của Vũ Trụ Thánh Liên đã chuyển hóa cơ thể cô, mang lại cho cô tư cách tu luyện hoàn hảo. Nó cũng làm đẹp ngoại hình và kéo dài tuổi thọ của cô. Năng lượng của Hongluan Tuy nhiên, anh vẫn tiếp tục làm đẹp cơ thể của em gái mình và hoàn thiện mọi bộ phận trên hình ảnh phụ nữ của cô. Sau khi được anh trai liên tục phát triển và được điều khiển bởi năng lượng của Hồng Loan, em gái anh trong tương lai sẽ trở thành một nữ phù thủy vô song quyến rũ, quyến rũ và hoàn hảo! 

Mọi phụ nữ ở Tô Diệp sẽ làm điều này, thay đổi cơ thể hoàn hảo và độc đáo của mình tùy theo đặc điểm hình dáng cơ thể và nhu cầu khí chất của họ. 

Tô Diệp không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực tiêu hồng của em gái mình. Trong khi đụ cô, anh còn đưa tay cởi thắt lưng và hạ quần xuống mắt cá chân, để anh đụ cô thuận tiện hơn! 

"Anh... à... thấy người ta mặc loại quần lót ren này... à... quần lót... anh... à... anh có phấn khích không? Mẹ kiếp... à... địt em gái anh... à ah... lồn của em gái em sướng quá... à... em rất thích được anh trai chơi đùa... ôi ôi... anh trai... à... em gái anh yêu anh..."

"Hừ... chị tốt, anh trai em biết tình cảm của chị với anh trai chị, anh ấy cũng yêu chị. Hãy ngoan ngoãn để anh ấy yêu chị!"

Có lẽ là do màn trình diễn của chị gái cô quá tuyệt vời. Tô Diệp bị chị gái của cô dụ dỗ và kích thích đến mức anh cảm thấy mình không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng. Lực của bàn tay anh xoa bóp ngực, bầu ngực và cặp mông xinh đẹp của em gái cũng tăng lên mức cao nhất một cách vô thức. 

"Anh... nhanh lên... a... nhanh hơn... a a... chị em ngứa quá... a... thoải mái quá... a... và... a... hình như chị ấy đang đến..."

Nghe được tiếng kêu the thé của em gái, Tô Diệp hưng phấn đến mức không ngừng tăng tốc động tác thâm nhập vào lồn cô. Lúc này, anh có thể cảm nhận được âm hộ của em gái mình đang co thắt sâu sắc. Có lẽ vì quá tham lam tình yêu của anh trai mình nên Diệp Nhu vẫn cố gắng kìm nén dục vọng đỉnh cao. 

"Huhu... Chị tốt, đừng cố chịu đựng, em là người phụ nữ của anh trai anh, anh ấy sẽ yêu em mãi mãi, anh ấy sẽ yêu em lâu dài, sẽ không lâu đâu, nếu em tiếp tục chịu đựng, em sẽ rất vất vả. Anh thích nhìn thấy em cao trào trong vui sướng!"

"Ồ...anh trai...ahhh...anh trai...anh trai...ahhhhhh..."

Nghe được lời của Tô Diệp, trong lòng Diệp Nhu cảm thấy yêu thương vô hạn. Cô lẩm bẩm một đường thẳng, lòng cô nhẹ nhõm. Đột nhiên, một cảm giác nóng hổi truyền đến từ âm hộ của em gái cô. Toàn thân cô mềm nhũn, cô nằm trên giường. Cơ thể mềm mại của cô vẫn đang run rẩy, đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp đang vô tình co giật vì đam mê! 

Diệp Nhu lại lên đỉnh dưới tình yêu của anh trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 68

Âm đạo của Diệp Nhu co thắt mạnh mẽ khi cô lên đỉnh đến mức Tô Diệp gần như không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. 

Giảm tốc độ và lực đẩy của anh, Tô Diệp vừa nhẹ nhàng đụ em gái vừa vuốt ve mông cô, nhẹ nhàng nói: "Chị, em có muốn nghỉ ngơi không? Anh trai sau này có thể đụ em!"

"Không... ah... đừng... ah... anh trai tôi vẫn chưa thỏa mãn... à... và... à... và em gái tôi rất thích được anh trai chịch... à... tôi... à... tôi vẫn muốn... à..."

Diệp Nhu ngượng ngùng nhưng lại say mê nói. Lúc này cô hơi mệt vì phải quỳ. Cô nằm trên giường và giơ chân trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt. Cô quay người lại và nằm trên giường. Làn da trắng như tuyết của cô run rẩy khi cô lật người, đặc biệt là cặp ngực ngọc đầy đặn, thu hút sự chú ý của Tô Diệp! 

Điều kích thích Tô Diệp nhất là khi cô lật người, âm hộ của cô đang mút thật chặt con cặc của Tô Diệp. Lực ma sát vặn xoắn nhẹ khiến Tô Diệp rên lên sung sướng! 

"Anh... em yêu Diệp Nhu..." Diệp Nhu kiễng chân lên và móc ngón chân của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt tinh xảo của mình vào eo của Tô Diệp, khiến Tô Diệp vô thức cúi xuống và đưa cặc của anh vào sâu trong lồn em gái cô. Diệp Nhu nhẹ nhàng nói vào tai Tô Diệp với giọng nói quyến rũ đầy quyến rũ. 

"Con điếm nhỏ, ta phát hiện ra ngươi sau khi bị anh trai ta chơi đã tốn rất nhiều thời gian, anh trai ta thích!"

Anh dùng một tay vuốt ve cơ thể thanh tú của em gái mình, xoa bóp cặp mông xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của cô, cúi xuống cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô, đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng anh và hôn cô. 

"Ồ...!"

Cô em đam mê rên rỉ, để anh trai nếm thử món ăn ngon của mình. Cô mở miệng đón nhận lưỡi anh. Chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho của cô cố gắng hòa nhập với anh trai mình. Trong lúc vướng víu, cô đã nuốt nước bọt của anh. Vẻ ngoài quyến rũ đó trông không giống một cô gái mười sáu tuổi chút nào! 

"Anh trai..."

Tô Diệp hôn môi em gái mình một lúc rồi buông ra. Có chất lỏng ở khóe miệng của họ. Chị Hồng Hạ vẻ mặt say mê nhìn anh trai mình, lẩm bẩm: "Anh trai thật mạnh mẽ... à... khiến em hưng phấn quá... ahhh... lại bị con cặc to của anh trai đụ... à... khiến em khó chịu và thoải mái quá... ahhh..."

"Anh... à... chị muốn... à..." Đôi tay mảnh dẻ của Diệp Nhu bồn chồn, vuốt ve cơ thể anh trai cô.

Nephrite ấm áp và thơm ngát trong lòng khiến Tô Diệp không thể dừng lại! 

"Được rồi, chết tiệt, anh trai, hôm nay làm tốt lắm!" 

Tô Diệp lại bắt đầu thúc đẩy, con cặc to lớn của anh ra vào trong âm hộ nhỏ vừa lên đỉnh của em gái mình. Mỗi cú đánh đều mang theo tinh dịch của em gái cô, nó trượt xuống háng cô và thấm đẫm chiếc tất và quần tất pha lê trong suốt màu da cao cấp. Một phần còn nhỏ giọt xuống giường, dưới ánh đèn càng khiến nó trở nên dâm đãng hơn. 

"Ôi anh ơi, nóng quá...!"

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của cặc anh trai ra vào cơ thể mình, Diệp Nhu nhẹ nhàng liếm môi. Hành động nhỏ này lại mang đầy sự cám dỗ mạnh mẽ đối với Tô Diệp. 

Bàn tay to lớn của Tô Diệp kéo cổ váy của Diệp Nhu xuống, lại vén chiếc áo ngực màu hồng của cô lên, không thương tiếc xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại nhưng đàn hồi của em gái mình. 

“Ngực của chị quả thật đã lớn hơn rất nhiều, cảm giác còn sướng hơn nữa.”

Trong khi tiếp tục đụ cái lồn dịu dàng của em gái mình, anh dùng tay vuốt ve bộ ngực ngọc bích của em gái mình. Cảm giác mềm mại và trắng trẻo khiến Tô Diệp không khỏi trêu chọc Diệp Nhu. 

Giống như Diệp Nhu không chịu nổi sự kích thích, một đôi tất thủy tinh trong suốt màu hồng cao cấp cùng đôi chân xinh đẹp của cô không ngừng cọ xát qua lại trên eo Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái, anh không khỏi tăng tốc độ động tác để xoa nắn bộ ngực của em gái mình. 

"Ồ ồ... ah... ah ah... anh... ah ah ah... ăn ngực người khác... ah ah..."

Diệp Nhu nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích của Tô Diệp. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ đau đớn nhưng cũng thoải mái. Cô không khỏi ôm đầu anh trai mình áp vào ngực mình! 

Tô Diệp há to cái miệng lớn, đưa bộ ngực hồng hào của em gái vào miệng. Vừa bú vừa hít mùi hương nữ tính trên ngực em gái! 

Chiếc lưỡi tấn công núm vú của cô, hai núm vú hồng hào nhanh chóng đứng dậy dưới sự tấn công của Tô Diệp. Tay anh di chuyển đến đôi chân trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp khiến Tô Diệp mộng mơ. Tô Diệp không ngừng xoa xoa đôi chân thon dài nhưng mềm mại bằng tay trái. Sự êm ái của chiếc tất và hơi ấm từ đôi chân ngọc đã kích thích thần kinh của Tô Diệp một cách sâu sắc. 

Dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Tô Diệp, vùng kín của Diệp Nhu đã tràn đầy nước ép tình yêu, khiến mối liên kết giữa hai người trở nên vô cùng dâm đãng. Môi âm hộ nhỏ quấn quanh cặc Tô Diệp, nó run rẩy, đóng mở mỗi lần ra vào. 

Khi chơi đùa với con cặc của anh trai, Diệp Nhu cũng cảm thấy mỗi lần anh trai cô đẩy vào, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô sẽ bị con cặc của anh đưa ra rất nhiều. Cảm giác lôi kéo đó khiến trái tim cô tràn ngập niềm vui bất tận! 

Dưới sự thúc đẩy của anh trai cô, cơ thể mảnh dẻ và dâm đãng của Diệp Nhu thỉnh thoảng co giật, và hiện lên trên khuôn mặt cô một vẻ giãy dụa! 

Dường như cảm nhận được cơn bão đang đến gần, cơ thể mỏng manh bên dưới cô bỗng trở nên căng thẳng. Tô Diệp cúi người hôn lên đôi môi ngọt ngào của em gái, quấn lưỡi vào nhau, cố gắng giải tỏa căng thẳng trước khi đạt cực khoái. 

"Anh... a... đẹp quá... a... chị thật... a... em thích anh quá... a a a..."

Cảm nhận được sự yêu thương và quan tâm của anh trai, Diệp Nhu cảm thấy vô cùng cảm động, không khỏi xúc động nói lên! 

Tô Diệp đè lên thân thể mềm mại của em gái, đẩy con cặc to lớn của mình ra, khiến cơ thể em gái lắc lư trên giường. Vẻ ngoài xinh đẹp của Tô Diệp đã kích thích đôi mắt của Tô Diệp, và anh không thể không yêu vẻ đẹp bên dưới mình! 

"Chị ơi, hãy nói cho em biết, chị yêu anh trai chị đi!"

Diệp Nhu nhiệt tình đưa tay ra móc cổ anh trai mình, ôm lấy anh trai mình. Một cặp ngực mềm mại áp vào ngực Tô Diệp, không ngừng cọ vào ngực anh trai cô, hai người tựa vào nhau! 

Với sự gắn bó vô hạn, cô thì thầm tên anh trai mình: "Tô Diệp... ah ah ah... anh yêu của em... à... em yêu anh... à... em... à... yêu anh nhiều lắm... ah ah... mọi thứ về em gái em đều thuộc về anh trai em... à... chỉ thuộc về anh trai em... ah ah ah... yêu em... ah... ah ah ah... yêu em mãnh liệt... ah ah... ồ ồ ồ ồ..."

Nghe được lời thổ lộ đầy cảm xúc và chân thật của em gái, Tô Diệp cảm động đến mức cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của em gái. Cùng lúc đó, con cặc cứng ngắc của phần thân dưới của anh càng đâm sâu hơn vào âm hộ của em gái anh một cách mạnh mẽ hơn. Với sự dịu dàng đầy yêu thương, anh vuốt ve mái tóc của Diệp Nhu. Tình yêu của Tô Diệp dành cho người em gái sẵn sàng cống hiến tất cả cho anh trai mình, tình yêu của Tô Diệp đã đạt đến đỉnh điểm! 

"Anh... à... yêu em... ah ah... yêu em thật nhiều... ah..."

Diệp Nhu mở mắt và nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng. Cô dùng ánh mắt dịu dàng nhìn anh trai mình, dùng giọng nói quyến rũ thúc giục Tô Diệp di chuyển. Cô vốn đã hưng phấn trên đường hoa, háo hức muốn nhận được nhiều tác động hơn từ anh trai mình. Con đường hoa nóng bỏng ướt át của Diệp Nhu chứa đầy vô số nếp nhăn nhỏ, khiến con cặc của Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái khi chạy nước rút. Khi con cặc dày đặc mỗi lần xâm nhập hoàn toàn, em gái khô khan không khỏi trợn mắt mà thay vào đó, cô càng ôm chặt lấy anh trai mình! 

Chuyển động đẩy của piston bắt đầu tăng tốc liên tục. 

"Phú Trí Phổ Trí Phổ Trí...!"

Những âm thanh dâm ô của hiếp dâm liên tục vang lên khiến mối quan hệ giữa anh chị em càng thêm gợi tình, không khí trong phòng thật dâm đãng! 

Diệp Nhu tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ. Một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp không biết lúc nào tuột ra và móc vào eo anh trai cô. Khi Su Ye đâm càng lúc càng mạnh, đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt trắng trẻo và mềm mại chạm vào khiến Tô Diệp vô cùng say mê. 

Tô Diệp tiếp tục có hành vi tình dục bạo lực. Diệp Nhu, người mới bắt đầu hẹn hò, đã gặp Tô Diệp, người đã tích lũy rất nhiều hoạt động tình dục. Cô dễ dàng bị anh làm cho trở nên hoang dại. Cơ thể tuyệt đẹp của Diệp Nhu lần nào cũng bị con cặc to của anh trai cô hoàn toàn xâm nhập. Cô ấy như bị đâm vào tim, thẳng eo, hung hãn cong lưng, dùng tay cào ra vết đỏ trên lưng Tô Nghiệp. Lỗ hoa vốn chật hẹp tiếp tục chảy ra tinh dịch, những cơn co thắt quấn lấy con cặc to lớn của anh trai cô. 

Cảm giác được em gái mình tựa hồ lại lần nữa đạt đến đỉnh cao, Tô Diệp không khỏi càng đi càng nhanh! 

Tô Diệp, người bị chị gái hôm nay quyến rũ sâu sắc, cũng bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh vào lúc này. Anh không kiềm chế được bản thân. Anh thích cảm giác hưng phấn khi con cặc to xuất tinh vào bên trong em gái mình, như thể mỗi lần anh lấp đầy cơ thể cô bằng tinh dịch của chính mình, anh có thể để lại dấu ấn của mình trên cơ thể cô. Hoặc có lẽ vì là anh em ruột thịt nên anh khao khát tinh dịch của mình nhuộm vào tử cung trong sạch của em gái và lấp đầy cơ thể cô bằng mùi hương và dấu vết của anh! 

Muốn cùng nhau về đích trong khi trái tim yêu của Diệp Nhu vẫn đang co thắt dữ dội, Tô Diệp cởi một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Diệp Nhu từ thắt lưng, duỗi thẳng phần thân trên và đặt hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt lên vai, toàn thân cô tràn đầy phấn khích. Nhấn xuống như thế này, chị tạo thành hình chữ V, dường như càng kích thích nhãn cầu và trái tim của mọi người hơn. Anh ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể em gái và không ngừng dùng tay xoa bóp cặp vú trắng nõn săn chắc của cô để kích thích nhận thức và ham muốn tình dục của bản thân. 

Dưới nhiều sự kích thích, chị tôi phát ra một giọng the thé và cuối cùng lại đạt được cực khoái khác. Nước ấm làm cho quy đầu của Tô Diệp thoải mái, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô tiếp tục co rút, quấn chặt lấy cặc cô. Tô Diệp bị kích thích đến mức giật mình, mông run lên, hưng phấn hét lên: "Chị, xuất tinh cho em, anh xuất tinh cho em."

PHÚC PHÚP PHÚP PHÚT từng đợt tinh dịch mạnh mẽ bắn ra, bắn thẳng vào tim chị em. Ngay lập tức, toàn thân chị em run rẩy vì tinh dịch nóng hổi, ​​da dẻ ửng hồng! 

Trong lúc thở dốc, cô ôm lấy anh trai mình một cách say mê và lẩm bẩm: "Anh...ah...anh...ah...anh lại xuất tinh rồi...ah...tất cả đã vào cơ thể em gái em rồi...ah...nhiều quá...ahhhhhh...nóng quá...ah...từ từ em no rồi...ahhh..."

Đạt đến cao trào mấy giây, Tô Diệp cũng cảm giác được toàn bộ tinh dịch đã đổ vào trong ống dày. Sau một đòn điên cuồng dùng hết sức lực, Tô Diệp cũng ngẩng đầu lên và rên rỉ sung sướng.

Sau khi kết thúc, Tô Diệp đè lên người Diệp Nhu, cùng cô tận hưởng dư vị cực khoái. Diệp Nhu chủ động đưa môi cho cô, Tô Diệp không khách khí lè lưỡi hôn cô thật sâu.

Một lúc lâu sau, Tô Diệp và em gái mới buông nhau ra, thở hổn hển. Sau cơn cuồng nhiệt, ánh mắt Diệp Nhu tràn đầy dịu dàng nhìn Tô Diệp, còn Tô Diệp thì nhếch mép cười nhìn chằm chằm em gái mình!

Trên đời này có bao nhiêu người có thể yêu được em gái mình? 

Trên đời này có bao nhiêu người có thể nhét cu to vào lồn nhỏ của chị em mình và phạm tội ngoại tình một cách bừa bãi? 

Tô Diệp rất vui và phấn khích. Niềm vui và điều cấm kỵ bay theo mùi dâm đãng trong phòng...

Anh chị em loạn luân cũng bị khuấy động...

"Chị..."

"Anh trai..."

"Anh yêu em..."

"Anh cũng yêu em..."

Sau khi cùng em gái làm khó và khiến cô ấy đạt cực khoái hai lần, Tô Diệp hài lòng đứng dậy khỏi em gái và nhẹ nhàng lau phần thân dưới cho em gái vốn đã mềm nhũn của mình!

Diệp Nhu nhìn anh trai mình bằng ánh mắt dịu dàng, cảm nhận được tình yêu của anh. Lúc này, cô yếu đến mức ngay cả ngón tay cũng không muốn cử động! 

Mỗi lần được anh trai đụ, cô lại cuồng nhiệt đến mức nghiện không ngừng. Cô nheo mắt và thở hổn hển, cơ thể đổ đầy mồ hôi thơm! 

Sau khi giúp em gái dọn dẹp xong, Tô Diệp kéo váy cô lên, sau đó ôm cô đặt cô nằm xuống giường, sau đó lau sạch dấu vết ân ái trên giường. Anh không muốn mẹ và chị gái quay lại nhìn thấy nó! 

Tô Diệp tốt nhất nên cẩn thận trước khi ăn miếng thịt xinh đẹp của hai cô gái còn lại! 

Làm xong tất cả những việc này, Tô Diệp ngồi ở bên cạnh em gái, vuốt tóc cô, nhẹ nhàng nói: "Ngủ đi!"

"Vâng!"

Cô đã trao cả thể xác và tâm trí của mình cho anh trai mình và cô rất thích sự dịu dàng của anh. Cô nhẹ nhàng đáp lại, nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của anh! 

Một lúc sau thấy chị ngủ say, tôi biết mình đã làm khổ chị nhiều nên cũng không làm phiền chị! 

Tà ác mỉm cười, Tô Diệp mở cửa, tâm tình vui vẻ bước ra ngoài! 

Nhưng vừa đi ra ngoài, Tô Diệp lại có cảm giác như bị dội một chậu nước lạnh vào người! 

Bởi vì không biết từ khi nào, cô em gái xinh đẹp Diệp Thanh của anh đã ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, lặng lẽ nhìn anh! 

Khoảnh khắc nhìn em gái, Tô Diệp cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung! 

"Chị tôi về khi nào vậy? Chị ấy có phát hiện ra chuyện giữa chị ấy và chị gái không?"

Tô Diệp có chút lo lắng, cũng có chút hưng phấn. Nếu chị gái cô phát hiện ra cô và chị gái đã loạn luân, liệu đó có phải là cơ hội để anh chiếm hữu cô? 

Có rất nhiều chuyện tôi không dám nghĩ tới, cũng sẽ không nghĩ tới, chủ yếu là vì tôi đang bỏ lỡ một cơ hội, giống như tình cảm đặc biệt của Diệp Thanh dành cho anh trai mình, sự chiều chuộng anh trai mình bao nhiêu năm qua, thân thể ngây thơ của cô đã bị anh trai mình đùa giỡn vô số lần, mặc dù cô cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến những phương diện khác. Tuy nhiên, một khi cô nhìn thấy cảnh loạn luân giữa Tô Diệp và chị gái mình, e rằng nó sẽ đánh thức những điều mà cô luôn phớt lờ! 

Tô Diệp nhìn em gái mình với tâm trạng kỳ lạ, em gái Diệp Thanh cũng nhìn anh trai mình!

"Anh có để ý không? Vừa rồi tôi khóa cửa à?"

Vô số dấu hỏi hiện lên trong đầu Tô Diệp, nhưng anh lại không thể chắc chắn chút nào. Hiện tại nhìn rõ tình cảnh của em gái mình, Tô Diệp cảm thấy mình quá bất cẩn!

Chị Diệp Thanh đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, mỏng nhưng tôn lên thân hình duyên dáng. Tóc cô ấy xõa và có chút lười biếng!

Có vẻ như chị tôi vừa mới tỉnh dậy. Điều đó không có nghĩa là cô ấy đã ngủ trong phòng khi anh và em gái quay lại sao? 

Tô Diệp nuốt nước miếng! 

"Chị..."

Có chút khó khăn nhưng cũng có chút mong đợi và tôi đã hét lên! 

Diệp Thanh nhìn em trai mình, có chút xấu hổ bất đắc dĩ nói: "Anh biết ở nhà có một người chị như em, vừa rồi anh vào phòng làm gì?"

Vẻ mặt Diệp Thanh có chút tức giận, nhưng không hề kinh ngạc hay tức giận. Điều này khiến Tô Diệp nghĩ rằng em gái cô có thể không nhận ra rằng anh đã lấy đi cơ thể của cô. Cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng! 

"Cái gì, không, không có gì? Chỉ, chỉ là..."

Tô Diệp giả vờ xấu hổ sờ sờ đầu hắn, tựa hồ cảm thấy có chút áy náy! 

Diệp Thanh nhìn em trai mình, ngượng ngùng hỏi: "Cái gì, em không dám nói gì sao?"

"Không đời nào?" Tô Diệp vẫn có vẻ xấu hổ! 

"Anh... đừng tưởng rằng chị đó không biết. Chị đã tỉnh được một lúc rồi. Rourou có ở trong phòng chị không?"

Hai ngày nay Diệp Thanh có hoạt động ở trường và phải tổ chức tiệc nữ sinh nên cô bận vài ngày. Hôm nay cuối cùng cô cũng đã hoàn thành công việc của mình. Cô từ chối lời mời của nhiều người, thậm chí cả lời mời của chị em tốt của mình và về sớm. Cô chỉ muốn ở nhà hoặc ngủ tiếp! 

Bởi vì cô phát hiện gần đây có mấy cô em gái hình như cấu kết với người khác, muốn lôi cô ra ngoài chơi. Mục đích là để ở bên những chàng trai đã thông đồng. Đây là một cách trá hình để tìm bạn trai cho mình! 

Diệp Khinh tuy rằng không nói ra, nhưng không có nghĩa là nàng không biết, nàng rất không thích loại hành vi này. Cái gọi là chị em không nên làm những việc mình biết mình không thích, dù là vì lợi ích của bản thân, bởi vì cô ấy không bao giờ yêu cầu và sẽ không làm những việc người khác không thích. Nếu mấy cô em gái vì lợi ích nào đó mà làm ra loại chuyện này thì Diệp Thanh sẽ rất thất vọng! 

Tuy nhiên, Diệp Thanh là một phụ nữ thông minh. Cô có thể ngụy trang từ chối, nhưng cô sẽ không đào sâu hơn mà kiên trì tìm hiểu, bởi vì rất nhiều thứ không thể chịu nổi sự truy đuổi. Một khi sự việc bị bại lộ, có lẽ hai chị em sẽ không còn việc gì phải làm! 

Từ chối các em gái và không cho họ cơ hội làm cô thất vọng, Diệp Thanh, người về sớm, cảm thấy buồn chán khi anh trai cô không có ở nhà. Sau vài ngày mệt mỏi, cô ngủ trưa. Cô không biết mình đã ngủ bao lâu. Cô cảm thấy khát nước và tỉnh dậy. Vừa ra ngoài uống ly nước, cô đã nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ phòng anh trai. Tuy rằng nhẹ đến mức cô không thể hiểu rõ ràng nhưng cô biết anh trai cô đã trở lại! 

Cô vẫn đang tâm trạng vui vẻ, muốn đi tìm anh trai, nhưng khi đến cửa, cô lại choáng váng! 

Âm thanh mơ hồ và xấu hổ trong phòng khiến cô vô thức không dám mở cửa, bởi vì thực ra cô đã rất quen thuộc với âm thanh này. Mỗi lần anh trai chạm vào cơ thể cô, chơi đùa với mình, cô không khỏi muốn phát ra âm thanh như vậy. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng cô biết chính xác âm thanh này tượng trưng cho điều gì! 

Điều này khiến Diệp Thanh đỏ mặt, nghĩ đến bàn tay của anh trai cô lang thang khắp nơi hoặc thậm chí còn gãi những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, khiến cô cảm thấy hơi nóng và yếu đuối. Cô mơ hồ nhớ cảm giác anh trai chạm vào mình! 

Đã nhiều ngày rồi cô chưa cho anh trai mình đến gần mình. Diệp Thanh cảm thấy có chút hoài niệm, hoặc là cô đã quen với sự đụng chạm của anh trai mình nhiều năm như vậy, giống như đã trở thành nghiện. Dù nó nhẹ nhàng và có thể kiểm soát được nhưng cô vẫn không khỏi khao khát nó. Cảm giác ngứa ngáy trong lòng khiến cô ngượng ngùng rời khỏi cửa phòng anh trai! 

Diệp Thanh cũng đã quen với mối quan hệ thân thiết và đặc biệt giữa ba người phụ nữ trong gia đình cô và em trai cô trong nhiều năm qua và chưa từng có chuyện gì đặc biệt xảy ra với cô. Vì thế cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ nghĩ rằng em trai cô đang chơi đùa với cơ thể của em gái cô. Khi em gái cô lớn lên và cơ thể trưởng thành theo năm tháng, tình huống này thực sự đã được định sẵn sẽ xảy ra! 

Vì thế cô ấy không mở cửa. Cô không muốn làm em gái mình xấu hổ, và cô không muốn em gái mình sau này sẽ làm mình xấu hổ. Giống như trong gia đình đã ngầm hiểu rằng nếu anh trai cô ở trong phòng với ai thì họ sẽ không chủ động đẩy cửa vào! 

Nghĩ đến những tình huống này, Tô Diệp cũng không biết giờ phút này trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Có thể anh hy vọng em gái mình phát hiện ra, hoặc anh sợ em gái tiếp nhận quá đột ngột, sẽ ảnh hưởng đến tình hình tốt đẹp của gia đình. Nếu em gái cô đột nhiên sợ hãi và bỏ chạy, thì anh chỉ có thể dùng vũ lực với cô. Nhưng đối với ba người phụ nữ trong nhà, Tô Diệp quan tâm quá mức, chỉ muốn làm từng bước một, không muốn làm tổn thương họ! 

"Rourou, Rourou đang ở trong phòng của tôi. Cô ấy hơi mệt nên ngủ quên. Chị đang tìm Rourou à? Có cần tôi đánh thức cô ấy không?" Tô Diệp giả vờ ngơ ngác, bình tĩnh nói! 

Nhìn thấy anh trai mình giả vờ ngu ngốc, Diệp Thanh cảm thấy xấu hổ và bực bội. Cô trợn mắt nhìn anh trai mình rồi nói: "Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang làm gì! Tôi không nhìn ra được suy nghĩ nhỏ nhặt của anh? Hai năm nay Rourou đã lớn lên một chút, nhưng cô ấy vẫn còn nhỏ, anh không được phép hành động liều lĩnh!"

Mặc dù Rourou thường tắm cùng anh trai, nhưng Diệp Thanh và mẹ cô đều biết rằng Tô Diệp hầu hết thời gian ôm em gái và tắm bên cạnh cô, và hiếm khi chạm vào em gái cô một cách thoải mái như họ, vì vậy họ không lo lắng vào những lúc bình thường. Lần này Diệp Thanh phát hiện ra, mặc dù cô không nghĩ đến việc ngăn cản cô ấy. Dù sao nữ nhân trong nhà và Tô Diệp đều cùng hoàn cảnh, nhưng cô sợ em gái mình còn quá nhỏ, dễ bị xúi giục. Cô biết Tô Diệp đã vô số lần quấy rầy cô chạm vào vùng cấm của cô! 

Diệp Thanh sợ rằng anh trai cô sẽ không thể chuyển đến Rourou từ cô và mẹ cô. Họ biết nỗi ám ảnh của Rourou về anh trai cô. Cô cũng biết nếu Tô Diệp muốn làm thì phần lớn chị em cô cũng sẽ không phản đối! 

Bởi vì khu vực cấm dành cho phụ nữ là quy định do mẹ cô đặt ra ở nhà, mặc dù Diệp Thanh không muốn nghĩ quá nhiều về những tình huống khác giữa cô và anh trai nhưng cô cũng biết rằng mẹ cô đang đề phòng trước khi chuyện đó xảy ra. Trên thực tế, cô sợ anh trai mình sẽ rơi vào một cảnh tượng mà trong tiềm thức họ không muốn nhìn thấy! 

Nếu bạn đặt một khu vực hạn chế, theo thời gian nó sẽ trở thành một khu vực hạn chế trong tiềm thức. Nếu không chạm vào, anh trai bạn cũng sẽ không nghĩ nhiều, nhưng nếu chạm vào, bạn sẽ sợ anh ấy sẽ đòi thêm! 

Tô Diệp cười tinh nghịch, nhìn em gái rồi nói: "Không, em không làm gì sai, em chỉ muốn gặp em gái thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69 Sự dịu dàng của chị Ye Qing

Anh có thể thẳng thắn thừa nhận điều này, phụ nữ ở nhà cũng sẽ không trách móc anh. Nhưng khi nói ra lời này, anh không khỏi nhìn vào thân hình mảnh dẻ của em gái mình. 

Lúc này, em gái anh trông lười biếng và quyến rũ hơn một chút. Vì chiếc váy ngủ rộng thùng thình, anh không thể nhìn thấy khung cảnh con người bên trong nhiều hơn, nên trong lòng chỉ có cảm giác dâm đãng. Nhưng dù vậy, anh vẫn bắt đầu khao khát thân hình mảnh dẻ của em gái mình! 

Diệp Nhu tựa hồ biết rõ là như vậy, vô thức nhắc nhở: "Ngươi có thể nhìn, có thể sờ. Dù sao mẹ, chị, ta và ta đều quen thói dâm đãng của ngươi, nhưng ngươi không thể đi quá xa!"

Đây là một lời nhắc nhở không vi phạm các quy tắc. Tô Diệp trong lòng biết rõ, nhưng lại giả ngu nói: "Khi nào nhìn thấy ta luôn quấy rầy tỷ tỷ? Vì sao mấy ngày nay ngươi cùng mẹ ngươi không cho ta gặp hoặc chạm vào nàng?"

Nghe vậy, sắc mặt Diệp Thanh đỏ bừng, cô lại nghĩ tới dục vọng thể xác. Sự đụng chạm của anh trai cô dường như khiến cô hơi nghiện. Dù không mạnh nhưng cô cũng không thể bỏ được! 

Cô xấu hổ trừng mắt nhìn anh trai mình, trách anh đã để cô có suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy, sau đó tức giận nói: “Mới có mấy ngày mà anh nhịn không được nữa à?”

"Bao nhiêu ngày? Đã nhiều ngày như vậy, trước kia ít nhất có một người đi cùng, nhưng bây giờ liên tục nhiều ngày liền không có một người, chỉ là phải đi gặp tỷ tỷ!"

Nhìn thấy em gái đột nhiên ngượng ngùng bộ dáng, Tô Diệp trong lòng đập thình thịch, giống như nhìn thấy cơ hội, có chút đau lòng phàn nàn! 

Diệp Khinh buồn cười nhìn anh trai oán giận ủng hộ mình, nhưng nghĩ đến cô cũng muốn anh trai thân mật với mình, cô hơi do dự, sau đó nói: "Được rồi, nhìn bộ dáng oán hận của anh, coi như chúng tôi đang ngược đãi anh, chị sẽ thỏa mãn em một lần, đi đến phòng chị!"

Diệp Thanh vừa nói vừa đứng dậy đi về phía phòng mình, trên mặt đỏ bừng cảm động!

Tô Diệp rất phấn khích. Anh không ngờ lại có chuyện bất ngờ như vậy. Anh vui vẻ xoa tay và định đi theo! 

Diệp Thanh nhìn thấy cách xoa tay của anh trai cô trông rất tục tĩu, giống như đang quấy rối một cô bé, khiến cô ghen tị. Cô trừng mắt nhìn anh trai mình, nói: "Em vào trước, anh quay lại sau!"

Diệp Thanh trợn mắt nhìn em trai mình, đẩy cửa bước vào phòng. Khung cảnh lúc đó thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, khiến trái tim Tô Diệp run lên và có chút nóng bừng! 

Thời gian chờ đợi thật đau đớn, vì tôi luôn cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm, không biết có đủ thời gian hay không, cũng không biết khi nào nên vào! 

Tóm lại, Tô Diệp nhịn không được nữa, nghiến răng nghiến lợi, đẩy cửa phòng em gái mình đi vào! 

Anh vẫn đang tưởng tượng em gái anh trông khỏa thân như thế nào! 

Tô Diệp hào hứng bước vào phòng em gái mình!

Phòng của chị tôi sạch sẽ và ngăn nắp. Trang trí đơn giản và sạch sẽ mang đến cho mọi người cảm giác tươi sáng và cũng thể hiện tính cách trong sáng của chị tôi! 

Lúc này, chị gái Diệp Thanh của cô đã nằm trên giường, đắp một tấm chăn mỏng che thân thể thanh tú khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng! 

Tô Diệp cảm thấy tim mình đập có chút nhanh, nhất là sau khi nhìn tình huống trong phòng, anh thấy bộ đồ ngủ màu trắng trơn của em gái mình đã được treo trên kệ, điều đó có nghĩa là em gái anh đã trần truồng nằm dưới chăn, chờ đợi sự tán thưởng và động chạm của anh trai ruột! 

Mặc dù tôi biết rằng tôi chỉ có thể trân trọng và chạm vào nó, nhưng tôi thực sự không thể xâm nhập vào cơ thể em gái mình và chiếm hữu em. 

Nhưng nó vẫn khiến tim Tô Diệp đập nhanh hơn. 

Bởi vì người nằm trên giường chính là chị ruột của cô, thân thể trần truồng chờ anh trai chơi cùng cô! 

Có điều gì thú vị hơn thế này? Nếu có thì chỉ có La Tuyết, người mẹ trưởng thành và xinh đẹp mà Tô Diệp ám ảnh nhất! 

"Gulu..."

Trước khi nhìn hay chạm vào nó, Tô Diệp đã phấn khích đến mức không thể không nuốt nước bọt! 

Hành động vô thức này khiến Diệp Thanh càng thêm ngượng ngùng! 

Cô luôn biết rằng anh trai cô bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. Cô ấy không hài lòng khi nhìn và chạm vào nó. Nhiều lúc cô muốn dang chân ra để anh tận hưởng khung cảnh sâu thẳm nhất! 

Nhưng cho dù anh trai tôi có nhìn thấy bộ phận quý giá nhất của phụ nữ khi cô ấy khỏa thân thì cũng sẽ không bao giờ được cô ấy trực tiếp đánh giá cao một lần! 

Cho nên cô không thể buông tay, cũng không dám vì quy tắc của mẹ, hoặc là cô lo lắng mình không chịu nổi sự nài nỉ của anh trai mà từ chối! 

Hai anh em đã thành thật với nhau bao nhiêu năm nhưng cô vẫn xấu hổ trước mặt anh trai mình! 

Có chút không thể buông tay, cô hơi nghiêng đầu, đỏ mặt tức giận nói: "Đừng làm chuyện không đứng đắn như vậy, nếu không sau này tôi sẽ không cho phép anh chạm vào em gái tôi!"

Tô Diệp xấu hổ. Anh không giải thích, nếu không sẽ càng hỗn loạn hơn! 

Tô Diệp không khỏi đi về phía em gái mình, đi đến bên giường, nhìn bộ dáng quyến rũ của cô. Lòng anh rất phấn khởi. Có lẽ loại cảm giác che đậy mà hắn sắp thưởng thức này càng hấp dẫn, Tô Diệp có chút điên cuồng! 

"Anh, sao anh còn đứng đó, không muốn nhìn thi thể của chị tôi sao? Chị tôi đã cho anh tâm nguyện rồi, sao anh còn đứng đó?"

Tô Diệp nếu đối mặt với người phụ nữ khác sẽ không hưng phấn như vậy, nhưng đây lại là em gái ruột của anh! 

Mặc dù Tô Diệp đã nhìn thấy rất nhiều lần, nhưng tâm tình lúc đó của cô hoàn toàn khác với ý nghĩ chiếm hữu em gái hiện tại của cô, tự nhiên sẽ không giống! 

"Tỷ tỷ, ngươi thật quyến rũ, ta, ta nhịn không được!"

Tô Diệp lẩm bẩm, hưng phấn duỗi tay ra, thậm chí còn cảm thấy có chút run rẩy khi kéo tấm chăn đắp cho em gái mình ra. Lúc này, em gái cô đang nằm ngửa, đầu hơi nghiêng. Khuôn mặt xinh đẹp e thẹn của em gái cô giống như một quả mận đỏ thanh tú. Tấm vải trắng càng khiến cô trở nên thánh thiện và hấp dẫn hơn, vẻ đẹp quyến rũ đó khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch! 

Mặc dù Tô Diệp vẫn chưa nhấc tấm trải giường ra khỏi người em gái mình, nhưng dường như Tô Diệp đang nhìn vào thân hình thanh tú và mịn màng của em gái mình. Ham muốn mạnh mẽ kích thích toàn bộ dây thần kinh của Tô Diệp. Đũng quần của Tô Diệp đã hơi co giật dưới sự thúc đẩy của ham muốn, như thể anh muốn cứng lên bất cứ lúc nào! 

Tuy nhiên, Tô Diệp chống lại sự thúc đẩy này. Anh biết rằng nếu em gái anh nhìn thấy, có thể cô sẽ bị thiến vì cơ hội này để chơi cùng cô! 

Từ từ nâng tấm trải giường lên, dưới sự run rẩy ngượng ngùng của em gái, Tô Diệp nhìn thấy thân hình trắng như tuyết, bờ vai xinh đẹp, cánh tay tròn hồng và hai bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của em gái mình! 

Ngực của chị tôi tuy không đầy đặn và to như của mẹ tôi và dì Tần nhưng vẫn đầy đặn. Màu sữa trắng như tuyết, sự cương cứng chắc chắn và sự mềm mại dịu dàng có chút run rẩy đều thu hút Tô Diệp, chưa kể hai núm vú màu hồng đỏ tươi trên đó! 

Tô Diệp cảm thấy miệng có chút khô khốc, muốn nuốt nước bọt lần nữa, nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng như ánh bình minh cùng lông mi run rẩy của em gái, cô biết sự xấu hổ của mình vào giờ phút này đã đến mức nghiêm trọng. Rốt cuộc, cô ấy không hoàn toàn khỏa thân, và cô ấy cũng không hoàn toàn khỏa thân. Cảm giác đến mà chưa đến này là cảm giác khó chịu nhất. Nếu lúc này kích thích em gái, cô ấy sẽ không nhịn được mà hối hận ngay lập tức! 

Kìm nén sự rối loạn trong lòng, Tô Diệp lại kéo ga trải giường xuống và nhìn thấy cái bụng phẳng lì mềm mại của em gái mình, cái bụng thanh tú và hấp dẫn của em gái, cùng đôi chân thon dài khép chặt của em gái đang kẹp chặt âm hộ quyến rũ nhất. Tô Diệp mở to mắt.

Một đám cỏ đen, với đôi môi căng mọng của chị tôi do bị kẹp, đất đào thơm ngát! 

Trong mơ hồ, Tô Diệp nhìn thấy đường hồng mảnh mai giữa chiếc kẹp của chị gái mình. Nhìn thánh địa của chị gái, cô không khỏi muốn dang rộng chân ra và thưởng thức hương thơm bên trong! 

"Anh... đừng, đừng nhìn chằm chằm nữa. Tỷ, tỷ thật là xấu hổ. Nếu như vậy, tỷ sẽ không cho ngươi nhìn!"

Khi Su Ye gần như không thể chịu nổi nữa thì chị gái cô lên tiếng. Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, lông mi run rẩy, mặt đỏ như quả táo đỏ! 

Với cảm xúc lo lắng và ngượng ngùng như vậy, Tô Diệp không hề nghi ngờ rằng mình sẽ thiến cơ hội hoàn hảo này chỉ vì nhìn em gái mình! 

Hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, Tô Diệp biết, thông qua hành động tiếp theo của mình, anh có thể khiến em gái mình không tự chủ mở rộng chân cho mình, để anh trân trọng nguồn mật của cô, nhưng anh không thể liều lĩnh kích thích tâm trí căng thẳng của em gái cô vào lúc này! 

"Huhu...!"

Hít một hơi thật sâu, Tô Diệp khó khăn dời tầm mắt đi, nhịp tim háo hức tăng nhanh!

Tô Diệp vẫn không thể kiềm chế được sự thôi thúc mạnh mẽ của mình. Anh dùng một chút lực để nhấc toàn bộ tấm ga trải giường trên người em gái mình ra. Trong phút chốc, thân hình ngọc bích tuyệt đẹp và tinh xảo của em gái anh lọt vào mắt Tô Diệp. Sự ham muốn của Tô Diệp thậm chí còn mở rộng nhanh hơn! 

"Chị ơi, em có thể lên giường và tận hưởng cơ thể của chị được không?"

Giọng nói của Tô Diệp có vẻ hơi khàn, nhưng anh lại bị thân hình xinh đẹp của em gái cô làm cho kinh ngạc, trong lòng tràn đầy hưng phấn, có chút khó kiềm chế! 

Khuôn mặt đỏ bừng của chị gái khẽ run lên, như muốn xoa dịu cảm xúc. Một lúc sau, cô mới mở mắt ra, với sự ngượng ngùng và thương yêu em trai mình, cô thấp giọng nói: "Anh, lên đây!"

Tô Diệp vui mừng khôn xiết, cởi dép lê, leo lên giường đến bên cạnh em gái. Có lẽ anh quá háo hức muốn thân mật với em gái cô nên áp thân hình nóng bỏng của mình vào cơ thể ngọc mềm mại của cô. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!"

Tô Diệp nhìn em gái đang ở gần mình bằng ánh mắt nóng bỏng. Nhìn thân hình trần trụi của em gái, anh không khỏi đưa tay chạm vào cơ thể cô! 

Ngay khi tay anh trai cô chạm vào Diệp Thanh, Diệp Thanh hơi run lên. Cô đã quen với bàn tay của anh trai nhưng nó vẫn khiến cô nhạy cảm! 

Thở nhẹ, cảm xúc trong tiềm thức của Diệp Thanh căng thẳng, cô thở phào nhẹ nhõm khi tay anh trai hoàn toàn chạm vào cơ thể cô! 

Tô Diệp đưa tay vuốt ve cánh tay em gái. Làn da mịn màng và cảm giác chạm tuyệt vời cũng thu hút Tô Diệp không kém, nhưng điều Tô Diệp khao khát nhất chính là bộ ngực quyến rũ của em gái cô! 

Đây là khung cảnh cảm động nhất trong giới hạn những gì anh ấy có thể tận hưởng! 

Tay cô chạm vào một trong những bộ ngực ngọc bích của em gái mình và cầm nó trong tay. Diệp Thanh vô thức siết chặt cơ thể. Cảm giác được anh trai ôm khiến em gái rên rỉ. Cô khẽ mở mắt ra nhìn anh trai mình đang nhìn chằm chằm vào ngực cô với vẻ ám ảnh. Cô cảm thấy có gì đó rất lạ trong lòng. Với một chút phấn khích và ngượng ngùng, cô vội vàng nhắm mắt lại. 

Mỗi lần bị anh trai nhìn và chạm vào đều là lúc cô không thể chịu đựng được nhất. Chỉ khi cơ thể và tâm trí thích nghi, cô mới có thể bình tĩnh hơn nhiều! 

Anh ôm bộ ngực ngọc của em gái mình, chơi đùa và nhào nặn chúng. Nhìn thấy bộ ngực của em gái mình bị hắn nhéo, móp méo trong tay, Tô Diệp trở nên hưng phấn vô cùng. Đặc biệt cảm giác lo lắng của em gái khiến anh có cảm giác muốn xâm phạm cô ấy!

Bộ ngực ngọc bích của chị đầy đặn và đàn hồi. Tô Diệp cảm thấy thật dễ chịu khi gãi và xoa chúng. Anh không khỏi tăng cường độ, vuốt ve thật mạnh, khiến toàn thân cô run lên. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Anh ơi, anh nhẹ nhàng chút đi, anh đang làm tổn thương em gái em đấy!”

"Tỷ, ngươi, ngươi thật xinh đẹp, bộ ngực thật là hấp dẫn, anh trai ta chạm vào liền kích động như vậy, ta, ta nhịn không được!"

Tô Diệp nói một cách khó chịu, dường như anh rất hiếm khi nói những lời thô tục như vậy trước mặt em gái mình, vì vậy Diệp Thanh khi nghe thấy có chút xấu hổ: "Đừng nói nữa, anh muốn làm em gái mình xấu hổ đến chết à?"

"Hehe...!" Tô Diệp cười khẩy, ngậm miệng lại, nhưng tay vẫn tiếp tục mãnh liệt chạm vào ngực của em gái, thậm chí không nhịn được mà tóm lấy núm vú của em gái, nhẹ nhàng ấn vào! 

"A... đừng... anh trai, đừng như vậy, quá, quá mạnh!"

Giọng nói của chị gái vang lên, cô lập tức sửng sốt. Cô chưa bao giờ khóc khi anh trai cô chạm vào cô trước đây. Ngày xưa anh trai anh không biết làm nhiều thủ đoạn như vậy, chỉ là nắm lấy ngực cô mà xoa xoa. Nhưng hôm nay, có điều gì đó đã thay đổi. Không chỉ cường độ nắm bắt, xoa bóp không ngừng thay đổi, kích thích bản thân mà còn nắm lấy núm vú đáng xấu hổ của chính cô! 

Tim cô đập thình thịch và cô trông càng quyến rũ hơn! 

Nhìn thấy tỷ tỷ như vậy, Tô Diệp không khỏi âm thầm nuốt khan, nhìn nàng nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ca ca của ta rất yêu ngươi, ta, ta muốn hôn ngươi!"

“Anh đừng hôn em nhiều quá được không?” Diệp Thanh vừa rồi ngượng ngùng hét lên. Lúc này, em trai cô đã ngắt lời xấu hổ bằng cách lên tiếng. Cô không khỏi thỏa mãn dục vọng của em trai mình! 

Thấy chị gái đồng ý, Tô Diệp hưng phấn không khỏi cúi người xuống, nhẹ ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, hôn nhẹ lên trán cô, trong khi chị gái cô đang run nhẹ! 

Anh không trực tiếp hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của em gái mình vì anh biết lúc này em gái đang rất lo lắng. Lúc đầu cô ấy luôn như vậy. Anh muốn an ủi cô. Điều quan trọng nhất là trước đây khi hôn em gái, anh luôn hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của em gái. Lần này Tô Diệp muốn làm thật! 

Dưới nụ hôn của Tô Diệp, trán, mũi anh cuối cùng cũng đậu trên đôi môi mềm mại của em gái mình! 

Nhìn thấy anh trai mình ân cần như vậy, tâm tình Diệp Khinh cũng dịu đi rất nhiều. Lúc này Tô Diệp mới cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình! 

Nhưng điều làm Diệp Thanh sốc là lần này không phải là nụ hôn nhẹ nhàng như trước. Lần này, em trai thật sự há miệng to ra, đưa toàn bộ cái miệng nhỏ của mình vào, hôn cô thật sâu và thật mạnh!

“Anh hư, sao anh có thể hôn như thế này?” 

Diệp Thanh trong tiềm thức nghĩ như vậy, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều vì anh trai cô thường xuyên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Mặc dù anh trai cô thường hôn cô bằng nụ hôn nhưng dù sao thì đó cũng là một nụ hôn. Cô ấy sẽ không phản đối nếu nó nhẹ hơn hoặc nặng hơn! 

Nhưng Diệp Thanh, người chưa bao giờ hôn một chàng trai sâu sắc như vậy, lại có chút bối rối! 

"Tôi nghe người ta nói nụ hôn đầu tiên chỉ là hôn vào miệng thôi? Vậy đây là nụ hôn đầu tiên của cậu à?"

Diệp Thanh đang suy nghĩ như vậy! 

Môi Tô Diệp bắt đầu mút lấy đôi môi mềm mại ngọt ngào của em gái. Đôi môi của chị gái thật ngọt ngào, khiến Tô Diệp say mê mút lấy, ham muốn trong cô dâng trào! 

Trong vô thức, bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mỏng manh của em gái mình. Tuy rằng hắn không cố ý kích hoạt năng lượng Hồng Loan trong cơ thể, nhưng khi tiếp xúc trần trụi, dường như có một tia hơi thở tiến vào cơ thể em gái hắn. Lúc này, Diệp Thanh không hề hay biết, những năng lượng này lại lần lượt kích thích dục vọng trong cơ thể cô! 

Tô Diệp mút môi em gái mình. Điều làm Tô Diệp ngạc nhiên là có lẽ chị gái cô không phản đối việc anh hôn cô như thế này, hoặc có thể chị cô bị nụ hôn của anh chạm vào, nên chị cô theo bản năng lè lưỡi. Vừa rồi Tô Diệp đã nới lỏng sức đề kháng của em gái mình trước nụ hôn sâu tham lam như vậy nên không khỏi tăng cường độ hôn, hôn cô điên cuồng một lúc. 

"Huhu...!"

"Tốt..."

Nụ hôn của Tô Diệp rất mạnh mẽ, còn em gái thì quyến rũ và quyến rũ. Trong lúc hôn, chị gái Diệp Thanh rất xấu hổ. Cô không biết tại sao mình lại lè lưỡi phục vụ anh trai mình, trông cô giống như một cặp đôi đang muốn ân ái. Nó không giống như tình huống trước đó khi cô không di chuyển và để anh trai chạm vào mình! 

Diệp Thanh trong lòng xấu hổ, nhưng được anh trai cô hôn như thế này, sự đụng chạm rực lửa kéo dài khiến Diệp Thanh cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Cô có chút đa cảm và có chút sợ hãi. Đây không phải là phản ứng cô nên có. Cô muốn ngăn cản, nhưng không biết tại sao, nhưng cô luôn cảm thấy có một thế lực nào đó thúc giục cô phải giống như anh trai mình, thỏa mãn dục vọng của anh trai anh! 

Mơ hồ, cảm giác này khiến cô có chút xúc động. Loại cảm xúc này rất xa lạ, nhưng cô cũng khó có thể cưỡng lại được. Điều quan trọng nhất là sự thân mật sâu sắc hơn với anh trai cô vào lúc này khiến cô nghĩ đến một điều mà trước đây cô không dám nghĩ tới và luôn cố tình bỏ qua! 

Tuy rằng nàng vẫn phản kháng, có vẻ mơ hồ, nhưng trong lòng nàng tựa hồ nhìn thấy một bóng người mà nàng luôn cố ý đè nén, đó chính là em trai nàng. Tô Diệp không biết rằng hành động vô ý thức của anh vào lúc này đã khiến tâm trí em gái cô có chút thay đổi. Nếu biết, có lẽ cô ấy sẽ rất vui mừng! 

Em gái hôn nhau có chút xúc động, cơ thể và tâm trí đều thoải mái. Trong lúc lưỡi đan xen, mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt, vẻ mặt mơ hồ. Tô Diệp trong lòng nóng bừng, nhịn không được hôn thật mạnh vào đầu lưỡi của em gái, sau đó lướt dọc theo chiếc cổ hồng hào của cô. Mặc dù Tô Diệp rất phấn khích khi được em gái cô đón nhận nụ hôn mãnh liệt như vậy vào lúc này, nhưng anh cũng không quên rằng trên cơ thể em gái cô có rất nhiều chỗ đẹp. Anh cũng có thể thưởng thức bộ ngực đầy đặn của em gái cô! 

Tô Diệp từng chút một hôn lên làn da thơm và mềm mại của em gái mình. Toàn thân cô run lên nhè nhẹ khi hôn cô. Điều quan trọng nhất là em gái cô không khỏi vặn người một chút! 

Có lẽ anh ấy cảm thấy hôm nay anh trai mình có chút khác thường, hoặc anh ấy cảm thấy tình huống giữa anh ấy và anh trai mình vượt quá mong đợi. Mặc dù Diệp Thanh có chút xúc động khi bị anh trai hôn, nhưng cô vẫn theo bản năng giữ chặt anh trai đang hôn cổ mình! 

"Huhu...anh ơi, không, không, anh không được hôn em, anh chỉ có thể nhìn và chạm vào em thôi, anh không được hôn em gái em như thế này!"

Diệp Thanh có chút lo lắng. Cô lo lắng nếu bị anh trai hôn như thế này lần nữa, cô sẽ bối rối, mất kiểm soát và để anh trai mình muốn làm gì thì làm! 

Tô Diệp có chút thất vọng. Tiềm thức của chị gái cô quá mạnh mẽ nên không thể từ chối chính mình như thế này! 

Hít sâu một hơi, Tô Diệp hôn lên cổ em gái, có chút không đành lòng buông ra thân thể mịn màng của em gái, sau đó hôn lên tai em gái, cầu xin: "Chị, tại sao không? Lúc trước em nhìn em, chạm vào em, em cũng không từ chối. Tại sao lần này em lại từ chối? Hơn nữa em cũng không vi phạm quy tắc của mẹ, em chỉ hôn chị mà thôi!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Diệp Thanh hơi giật mình, đôi mắt mờ mịt của cô dường như có chút không thể suy nghĩ. Tuy nhiên, cô cảm thấy những gì anh trai cô nói là đúng. Anh không chạm vào vùng cấm của cô, mẹ cô cũng không nói không cho anh hôn cô. Ý nghĩ này hiện lên trong đầu cô, cô vô thức buông đầu anh trai mình ra! 

Tô Diệp cảm thấy vui vẻ, định tiếp tục, nhưng chị gái cô dường như phản ứng rất nhanh, vội vàng ôm đầu anh nói: "Không, em không thể hôn anh. Em gái em cảm thấy hơi khó chịu khi bị anh hôn. Nếu anh tiếp tục như vậy, sẽ xảy ra chuyện gì đó!"

Tô Diệp đành phải ghé sát vào tai chị gái hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

Tô Diệp nói xong hôn lên dái tai thanh tú của em gái, sau đó cho vào miệng nhẹ nhàng mút! 

"A... không, ở đây không thể làm được... ồ...!"

Diệp Thanh cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh trai cô ngậm dái tai cô trong miệng, hơi thở nóng hổi phả ra xung quanh cô. Cô không khỏi run rẩy một cách thông minh và phát ra một tiếng rên rỉ cảm động! 

"Chị ơi, sao chị không cho phép? Nếu chị không cho, em sẽ hôn chị luôn!" Tô Diệp tàn nhẫn nói! 

Chị gái Diệp Thanh do dự. Ở đây quá nhạy cảm và em trai đã đúng. Hơn nữa, anh còn tự hỏi mình chuyện gì đã xảy ra và làm sao anh có thể trả lời được? 

Chị Tô Diệp do dự, nhân cơ hội này để thoát khỏi tay chị gái mình. Thay vì hôn liên tục, cô lại tiến thẳng đến bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của em gái, cúi đầu há miệng ngậm bộ ngực ngọc của em gái vào miệng rồi bắt đầu ăn! 

"Ô... ngươi, đồ xấu xa, sao lại ăn đồ của chị tôi? Chà, khó chịu quá. Dừng lại đi!"

Diệp Thanh lần này thực sự hoảng sợ. Anh đã bị em trai chạm vào và lần đầu tiên bị em trai ăn ngực. Dù là em trai anh nhưng anh vẫn là một cậu bé. Cảm giác bị nam sinh ăn ngực khiến Diệp Thanh vô cùng xấu hổ, thân thể càng trở nên kỳ quái! 

Tô Diệp thấy chị gái ngăn lại, nhưng cô yếu đến mức không biết làm gì. Bàn tay đang ôm đầu cô không còn chút sức lực nào nữa. Tô Diệp giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục ăn ngực của em gái mình, tay còn lại ôm bộ ngực ngọc còn lại của em gái mình. Nhẹ nhàng ném đi nụ hoa nhạy cảm, Tô Diệp lập tức cảm giác được hai nụ hoa của em gái mình đang bị kích thích nhanh chóng đứng dậy. Tô Diệp thè lưỡi ra, nhẹ nhàng trêu chọc hai lần. Núm vú của em gái anh càng cứng hơn khi cô khẽ run lên! 

Tô Diệp say sưa khi lần đầu tiên nếm thử bộ ngực của em gái mình. Tô Diệp say đến mức gần như quên hết mọi chuyện. Trong tiềm thức của Tô Diệp, chỉ có nụ hoa cứng cáp và bộ ngực căng tròn trong miệng mới là niềm vui sướng nhất mà cô từng có với em gái mình! 

Có lẽ đây là lần đầu tiên anh ăn ngực của em gái mình. Tô Diệp quá phấn khích. Lúc này, anh không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Anh ta không chỉ nắm lấy và chơi đùa với ngực của em gái mà còn ăn chúng trong miệng. Anh không nhịn được mà trèo lên người cô!

Có lẽ là cố ý hay vô ý, khoảnh khắc Tô Diệp trèo lên người em gái mình, một thứ gì đó vốn đã trở nên vô cùng cứng rắn vì em gái cô đã ấn vào giữa hai chân và phía trên lồn cô! 

Lúc này, Diệp Thanh hoàn toàn tỉnh táo. Cô bối rối run rẩy, đôi mắt đột nhiên trở nên trong trẻo. Khu vực cấm này từ lâu đã là một phản ứng bản năng. Chỉ cần anh trai cô đến gần, anh ấy sẽ tỉnh lại! 

"Anh, dừng lại, anh, anh...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70 Chơi Cùng Chị Đẹp

Diệp Thanh lần này thực sự sợ hãi, hoặc có thể cô ấy đang giận anh trai mình. Cô đã lén nhìn và thậm chí còn muốn chạm vào đó trước đó. Tuy cô không đồng ý nhưng cũng không trách cô, nhưng lần này anh trai cô lại dùng thứ khó khăn đó đẩy cô! 

Dù chưa từng trải qua chuyện nhân gian nhưng cô cũng biết thứ mạnh mẽ đó là gì! 

Không biết sức mạnh từ đâu đến, Diệp Thanh thực sự đã lăn anh trai mình ra khỏi cơ thể mình, cô đỏ mặt kéo tấm chăn qua để che thân mình. Điều quan trọng nhất là cô muốn che giấu tình huống xấu hổ của mình. Vừa rồi cô xúc động, nơi đó có chút ẩm ướt. Nhưng sau khi bị anh trai đẩy như thế này, cô cảm thấy một dòng nước chảy ra khỏi cơ thể mình! 

Cô không dám để anh trai mình nhìn thấy, cô muốn lấy đây làm lý do để chống lại anh! 

Bị chị gái đẩy ra khỏi cơ thể, Tô Diệp cảm thấy khó chịu. Em gái anh hấp dẫn anh đến mức anh không thể không nằm lên người cô. Đây không phải là một vấn đề lớn. Mấu chốt là tại sao anh lại chạm vào cô vào lúc này? 

"Chị...em..."

Tô Diệp muốn giải thích, ít nhất là không để em gái cô khó chịu, nhưng Diệp Thanh hoàn toàn không nghe. Cô đột ngột xoay người, quay mặt khỏi Tô Diệp, nói: "Anh nhìn thấy, anh nhìn thấy, anh chạm vào và hôn tôi mà không có sự cho phép của tôi. Anh nên hài lòng đi. Anh, anh có thể ra ngoài được không?"

Tô Diệp rất thông minh. Nếu anh ta ra ngoài vào lúc này, anh ta sẽ là một kẻ ngốc. Vậy thì tại sao em gái anh lại phải ghét anh đến chết? 

Tô Diệp không muốn giữa mình và em gái xảy ra vấn đề nên giả vờ điên hoặc lưu manh để vướng vào. Dù sao đi nữa, anh ấy không thể rời đi như thế này cho đến khi chết. Anh đột nhiên mở khăn trải giường của em gái và bước vào! 

Giữa tiếng em gái đang kêu lên, Tô Diệp từ phía sau ôm chặt lấy cơ thể cô, cầu xin: "Chị ơi, em sai rồi, em thực sự sai rồi. Em không có ý đó. Em cũng là con trai. Đó chỉ là phản ứng sinh lý thôi. Em chưa bao giờ nghĩ đến việc chạm vào em gái mình. Em có nghĩ rằng anh sẽ chạm vào em sau khi hôn em lâu như vậy không?"

"Em gái!"

Tô Diệp ôm chặt cơ thể em gái mình từ phía sau. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến anh cảm thấy có chút khó chịu! 

Nhưng lúc này, anh không dám ra tay nữa, sợ em gái mình sẽ càng tức giận hơn! 

Nghe tiếng kêu xin lỗi nhưng nhẹ nhàng của anh trai, Diệp Thanh hơi run lên nhưng không đáp lại. Tuy nhiên, cô không từ chối khi Tô Diệp ôm cô! 

Thấy chị gái không từ chối ôm mình, Tô Diệp mới yên tâm hơn nhiều, giải thích: "Chị, vừa rồi em thật sự không phải cố ý, chỉ là muốn hôn em gái dễ dàng hơn thôi. Ai biết được..."

"Đừng nói thế!"

Có lẽ là do lúc đó cô ấy xấu hổ quá. Khi anh trai cô muốn nói gì đó, cô vội vàng ngăn anh lại!

Nhìn thấy chị gái đáp lại lời nói của mình, Tô Diệp vui mừng khôn xiết. Chỉ cần em gái cô không giữ im lặng thì mọi chuyện sẽ dễ dàng! 

"Được rồi, chị đừng nói với em, chị có biết anh trai em thích chị và yêu chị đến mức nào không? Anh không bao giờ muốn mất chị."

Tình yêu trìu mến của Tô Diệp khiến Diệp Thanh cảm thấy hạnh phúc. Cùng lúc đó, cô khẽ thở dài và rút tay anh trai đang ôm cô ra. Rồi cô quay lại nhìn khuôn mặt đẹp trai và đôi mắt tràn đầy yêu thương của anh trai mình. Trong lòng Diệp Thanh mềm nhũn, cô không khỏi đưa tay chạm vào má anh trai mình nói: "Anh à, chị của em rất yêu anh. Chỉ cần đó là điều anh trai em muốn, chị em cũng chỉ muốn thôi." Tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu bạn muốn nhìn thấy thi thể của em gái mình. Nếu bạn muốn chạm vào cô ấy, cô ấy sẽ không từ chối bạn. Ngay cả khi vừa rồi bạn hôn cô ấy như vậy, cô ấy biết bạn không nên và không đẩy bạn ra vì cô ấy rất yêu anh trai bạn. Nhưng bạn không thể vi phạm điểm mấu chốt của em gái mình. Sao anh có thể khắt khe với em gái mình như vậy mà vẫn chống lại cô ấy!

Dù rất xấu hổ nhưng để không xúc phạm em trai mình, Diệp Thanh vẫn cố chịu đựng sự ngượng ngùng và nói ra! 

Tô Diệp nhìn cô em gái nhút nhát của mình và cảm thấy có chút xúc động. Tuy nhiên, đây không phải là lúc để anh bốc đồng. Anh kìm nén ham muốn của mình, lại ôm em gái mình và nói: "Chị ơi, vừa rồi em thực sự không có ý đó!"

"Ừ, chị biết rồi. Nếu không thì anh vẫn quan tâm đến tôi chứ? Tôi chỉ nghĩ là nó quá đột ngột thôi."

Cảm nhận được anh trai ôm vào lòng, Diệp Thanh cảm thấy có chút hoài niệm! 

Áp má vào ngực anh trai, Diệp Thanh nhắm mắt lại tận hưởng cái ôm và hơi thở của anh trai mình! 

Sau khi xoa dịu cảm xúc của em gái, Tô Diệp mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc đó anh tưởng em gái sẽ tránh xa mình, điều này khiến Tô Diệp giật mình. Nỗi sợ thua cuộc khiến anh càng quan tâm đến em gái mình nhiều hơn. Anh ôm cô thật chặt, thì thầm vào tai cô: “Em ơi, anh trai anh yêu em nhiều lắm. Tôi không bao giờ có thể mất bạn. Cho dù tôi có giữ em gái mình bên mình mãi mãi và không bao giờ kết hôn, em gái tôi có nghĩ rằng tôi quá tham lam không?"

“Thật là tham lam khi để chị gái tôi suốt đời làm dì già, nhưng chị ấy lại sẵn lòng làm điều này vì anh trai mình.” Được anh trai ôm chặt như vậy, Diệp Thanh biết anh trai quan tâm đến cô quá nhiều, trong lòng cô tràn ngập ấm áp! 

Ôm thi thể em gái, trong lòng Tô Diệp tràn ngập hưng phấn. Em gái anh vẫn trần trụi và thanh tú, đặc biệt là cơ thể dịu dàng mang đến cho anh những ảo tưởng và ham muốn vô tận. Cảm giác ngực của em gái cô ép vào cơ thể anh khiến anh muốn chạm vào cô lần nữa! 

“Nhưng dù anh trai tôi có tham lam đến mấy, tôi vẫn muốn em gái mình chỉ thuộc về anh ấy suốt đời. Chị ơi, em không muốn mất chị, không!”

Tô Diệp ôm cô càng ngày càng chặt, Diệp Thanh cảm thấy có chút khó chịu, nhưng biết anh trai cô lúc này rất khẩn trương, cô nhịn xuống, dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng anh trai mình để xoa dịu tâm trạng của anh! 

Lúc này, hơi ấm giữa hai anh em đang gợn lên. Lúc này, Tô Diệp mất đi rất nhiều tà niệm! 

Tuy nhiên, rốt cuộc thì anh vẫn khao khát cơ thể của em gái mình. Khi anh ôm và đôi tay của Tô Diệp ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và duyên dáng của em gái mình, con cặc dưới háng anh dần dần được nâng lên bởi sự cám dỗ của cơ thể thơm tho và thanh tú của em gái mình. Cái đầu to và nóng bỏng nằm trên vùng bí ẩn giữa hai chân của em gái anh! 

"Anh...anh..."

Vật kia vừa ngẩng đầu lên, Diệp Thanh lại lần nữa ý thức được. Lòng cô thắt lại, vô thức muốn mắng anh trai mình. Tuy nhiên, nghĩ rằng đây là phản ứng bình thường của anh nên cô đã kìm nén. Cô chỉ nhẹ nhàng đẩy anh ra rồi lại quay đi!

Hai má Diệp Thanh đỏ bừng. Cô chưa từng đối mặt với một người em trai luôn trung thành với em gái mình trước đây và cô không biết phải đối phó như thế nào trong một thời gian. Tuy nhiên, cô nhận ra rằng em trai mình đã thực sự trưởng thành. Cô có nên tiếp tục như vậy với em trai mình không? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh trai tôi mất kiểm soát và làm gì đó với tôi? 

Diệp Thanh có chút không hiểu, nhưng Tô Diệp lại xấu hổ cười nói: "Tỷ, ta thật sự không phải cố ý!"

Nói xong, Tô Diệp không biết xấu hổ ôm chặt em gái mình từ phía sau. Lần này, đôi tay của Tô Diệp trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của em gái mình từng cái một!

"Hừ, tên khốn kiếp này, vừa mới tha thứ cho ngươi, ngươi lại đụng vào chỗ này của em gái ta!" 

Bộ ngực nhạy cảm trên ngực cô lại một lần nữa bị anh trai nắm chặt. Diệp Thanh run rẩy xấu hổ nói, nhưng vừa nói xong, sắc mặt có chút thay đổi. Cô không biết mình xấu hổ hay tức giận, cô đưa tay kéo tay anh trai mình ra, đẩy anh ta ra!

Nhưng khi Tô Diệp nhìn thấy lần này cô lại chạm vào âm hộ của em gái mình, cô lại không tức giận ngay tại chỗ. Cô có chút nóng nảy muốn thử em gái nên khi ôm em gái, cơ thể cô áp chặt vào cơ thể trần trụi của em gái, con cặc giữa háng cũng ấn vào khe mông của em gái!

"Anh ơi, lấy nó đi, nếu không chị em sẽ rất tức giận!"

Diệp Thanh có chút hoảng sợ. Cơ thể cô chưa bao giờ tiếp xúc với đồ của đàn ông chứ đừng nói đến việc ấn vào mông cô. Lúc này, cảm nhận được cảm giác vừa nóng vừa chắc, trong lòng cô chỉ cảm thấy hoảng sợ, như thể đang bị một loại uy hiếp nào đó, có thể xâm phạm bất cứ lúc nào!

Toàn bộ cơ thể là tinh tế và mềm mại. Xét cho cùng, cặc của đàn ông là kẻ thù của phụ nữ trên giường. Người phụ nữ dù khôn ngoan đến đâu thì trong tiềm thức cũng sẽ cảm thấy lo lắng một khi cảm nhận được điều đó! 

Tô Diệp chú ý tới tâm tình của tỷ tỷ, trong lòng còn có chút bất an bỗng nhiên trở nên kiên định. Cô dùng cả hai tay ôm chặt ngực em gái, sự săn chắc ở háng cô thấm sâu hơn một chút. Cô có chút hưng phấn thì thầm: “Chị, mẹ vừa bảo không được để em chạm vào chỗ đó của chị. , nhưng tôi không phản đối việc tôi không thể chạm vào bạn ở đây. Hơn nữa, tôi thực sự yêu em gái mình. Tôi có cảm giác như đang chạm vào cơ thể em gái mình. Chị ơi, hãy hứa với em một lần để anh trai em cảm nhận nhé. Bạn không biết rằng tôi ngày nào cũng mơ về em gái mình!

Diệp Thanh cảm thấy bất lực sau khi nghe những lời của anh trai mình. Cô sợ ngày này. Cô sợ yêu cầu của anh trai mình sẽ ngày càng quá đáng. Liệu cô ấy có hài lòng hay không?

Hơn nữa, trong nhiều năm qua, cả cô và mẹ cô đều vô thức thỏa hiệp trước những yêu cầu của anh trai cô. Chỉ cần không chạm đến điểm mấu chốt, bọn họ chưa bao giờ từ chối, cũng không biết từ chối như thế nào!

Dù lúc này anh trai tôi đã đi quá xa nhưng rốt cuộc anh ấy vẫn chưa chạm tới điểm mấu chốt. Điều này khiến tôi nhất thời không biết phải làm gì?

Hơn nữa, cô đã quen với việc thỏa hiệp và chiều chuộng em trai mình. Điều cô không thể chịu đựng nhất chính là ánh mắt khó chịu và ánh mắt cầu xin của anh! 

Tuy nhiên, Diệp Thanh không dám buông bỏ yêu cầu như vậy với em trai mình, bởi vì cô cảm thấy em trai mình dùng thứ đó khiến cô cảm thấy bất an chút nào. Ngay cả khi em trai cô từng muốn chạm vào âm hộ của cô, thật đáng sợ khi không có thứ gì có thể giữ được cô. Nếu phải lựa chọn, cô thà để em trai mình dùng tay chạm vào phần dưới của mình còn hơn là dám để thứ này ép chặt vào khe mông của cô như vậy!

"Không được, ca ca, không được, ngươi không thể như vậy, nhanh chóng dọn đồ đạc của ngươi đi!" 

Diệp Thanh không thể không quan tâm đến việc tức giận với anh trai mình vào lúc này. Cô ấy thực sự lo lắng. Điều này khiến cô cảm thấy quá bị đe dọa. 

“Không, tôi không chạm vào phần dưới của em gái tôi. Bạn và mẹ luôn không cho tôi chạm vào hay nhìn vào nó. Bạn thậm chí còn không tính đến việc tôi đã phải chịu đựng điều đó khó khăn đến mức nào. Bạn càng ít muốn tôi làm điều đó thì tôi càng tò mò và càng muốn chạm vào nó hơn!"

Tô Diệp tàn nhẫn nói, không chạm vào phần dưới của em gái mình. Cô hiếm khi tức giận với chính mình. Hơn nữa, vào lúc này, cô cảm thấy chị gái mình dường như đang lo lắng về việc thứ bên dưới đang ấn vào khe hở của mình. Vì vậy, để tránh hành vi của cô khiến cô tức giận, Tô Diệp vừa nói vừa ôm chặt em gái mình. Cơ thể anh vặn vẹo như muốn được gần gũi và thoải mái hơn. Cây gậy khổng lồ ở háng anh giống như một đầu khoan nhưng lại đâm sâu vào khe hở của em gái cô, chạm vào hậu môn mềm mại bên trong! 

Trong khoảnh khắc, toàn thân em gái tôi căng lên. Lúc này, tim cô đập nhanh, dường như có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào! 

"Anh ơi, không phải... tên khốn này, anh có cần phải ép em gái mình không?"

Diệp Thanh trong lòng phiền muộn. Lý thuyết của anh trai cô khiến cô chết lặng. Hơn nữa, lúc này hậu môn sâu hơn của cô đang bị đẩy vào, cô vừa xấu hổ vừa lo lắng! 

Cô thậm chí còn không quan tâm đến ý anh trai mình khi muốn chạm vào vùng dưới cơ thể của cô. So với thứ này, vật cứng trực tiếp khiến cô lo lắng chính là mấu chốt! 

"Anh, anh, em tốt, xin anh nhanh chóng rời đi, nếu không em sẽ rất tức giận. Sau này đừng nghĩ đến việc chạm vào em gái tôi nữa!"

Diệp Khinh nói, nhưng cảm thấy giọng điệu của cô quá mạnh nên lại dịu giọng: "Anh ơi, nếu anh muốn chạm vào cơ thể em gái em, em gái em sẽ cho anh chạm vào cô ấy nhiều nhất có thể, nhưng anh không được phép chạm vào phía dưới của cô ấy, cũng không được phép dùng thứ đó đẩy cô ấy vào người cô ấy!"

Tô Diệp càng ngày càng cảm thấy em gái mình có thể sẽ thỏa hiệp, vội vàng ôm lấy nàng, vặn vẹo thân thể, giống như làm nũng, nhưng lại dùng dương vật dày đặc của mình chà xát hậu môn của em gái. Đột nhiên, trái tim lo lắng của em gái cô nhảy lên cổ họng. Dường như thứ đó có thể chui vào hậu môn của cô bất cứ lúc nào. Điều này khiến Diệp Thanh sợ anh trai cô vô tình đi vào, thậm chí cô còn quên mất anh lúc này vẫn đang mặc quần áo. Cô vội vàng di chuyển cơ thể để trốn thoát, nhưng Tô Diệp đã bám sát! 

"Không, chị, vậy chị cho em chạm vào phần dưới của chị nhé, chỉ một lần thôi nhé? Em tò mò nên nếu chị cho em sờ thì chị sẽ gỡ ra, được không chị, chị yêu anh trai chị nhất!”

Tô Diệp hành động khêu gợi, đẩy phần thân dưới của mình vào người em gái, khiến Diệp Thanh thực sự do dự!

“Cậu có muốn anh ấy chạm vào nó không?” 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Diệp Khinh gần như gật đầu, nhưng lại nghĩ xem người anh em xấu xa này có đưa ra yêu cầu cực đoan hơn nữa không? 

"Chị..."

Tô Diệp vừa nói vừa đẩy mông lên, thứ dày đặc đó đâm sâu vào khe mông của cô, thăm dò hậu môn của em gái cô. Em gái cô toàn thân căng thẳng, vội vàng nói: "Anh ơi, nếu anh cứ làm như vậy, em sẽ không thích anh nữa!"

Tô Diệp cảm thấy rất phấn khích. Mặc dù cô ấy chưa chạm vào phần dưới của em gái mình nhưng thật thú vị khi ấn con cặc của cô ấy vào lỗ đít của cô ấy! 

“Chị ơi, chị chỉ cần cho em sờ một lần thôi là em sẽ dọn đồ đi ngay, được không?”

Tô Diệp cảm thấy giọng điệu cự tuyệt của em gái lần này không kiên quyết như vậy. Tô Diệp vừa nói vừa cố gắng đưa tay xuống phía dưới! 

Rời khỏi ngực em gái, tay cô trượt hết vào bụng em gái. Vừa lúc cô sắp chạm vào chỗ cỏ của em gái, em gái cô đột nhiên đưa tay ra giữ lấy tay anh trai mình và cầu xin: “Anh ơi, em đừng làm vậy. Em gái tôi đã vâng lời bạn rồi. Cô ấy thậm chí còn cho phép bạn chạm vào cơ thể cô ấy. Người chị đó sẽ đối xử với anh trai mình như tôi. Anh, anh có nhất thiết phải ép em gái mình không?"

Trong lòng Tô Diệp mềm nhũn ra, nhưng nghĩ đến đây là cơ hội lớn để cùng em gái mình đột phá bế tắc, hắn không đành lòng từ bỏ, vì thế đè xuống sự mềm yếu của mình, cố gắng chạm xuống, nói: "Em gái, em biết anh trai anh yêu em nhiều như thế nào, anh muốn biết mọi thứ về em gái em, anh muốn chạm vào từng tấc da thịt của em gái, em yêu em gái, anh cần em gái, em gái, chỉ cần để anh chạm vào phần dưới của em!"

Lời nói của Tô Diệp khiến trái tim Diệp Thanh đập thình thịch, một cảm xúc kỳ lạ dâng lên. Cô nhận ra rằng ham muốn của anh trai cô đối với cô không còn chỉ là chạm vào cô mà ngay cả tình cảm của cô cũng đã thay đổi. Điều này khiến trái tim Diệp Thanh thắt lại.

Phải chăng những điều mà tôi và mẹ luôn muốn kiềm chế, tránh né vẫn sẽ xảy ra…

Trong lòng Diệp Thanh bỗng nhiên bối rối, cô buông tay anh trai mình ra. Nhân cơ hội này, tay Tô Diệp đột nhiên thoát khỏi tay chị gái, luồn vào vùng cấm của chị gái! 

Đi qua bãi cỏ của chị, tôi đi vào sâu trong chân chị, chạm hoàn toàn vào âm hộ của chị! 

"A... đừng... anh trai, ra khỏi đây đi!"

Toàn thân Diệp Thanh chấn động, đột nhiên run rẩy. Cô không ngờ vào lúc này lại xảy ra chuyện nên đã để anh trai chạm vào âm hộ của mình! 

Nơi chưa từng được chạm tới vào lúc này cuối cùng đã bị một chàng trai xâm phạm. Ngay lập tức, bàn tay nóng bỏng và sự kích thích mạnh mẽ truyền đến từ âm hộ của anh. Cảm giác mới lạ và dịu dàng này khiến toàn thân Diệp Thanh cảm thấy ngứa ngáy và mềm mại. Sắc mặt Diệp Thanh đỏ bừng, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, đôi mắt đẹp trong nháy mắt ươn ướt!

Phần thân dưới nhạy cảm nhất của phụ nữ có thể chống lại việc người khác chạm vào nếu chưa từng chạm vào. Nhưng một khi đã chạm vào, mặc dù cô vô thức nắm lấy tay anh trai mình, nhưng cảm giác tuyệt vời và hưng phấn lại khiến Diệp Thanh không khỏi vặn vẹo chân, giống như đang nắm tay anh trai để mài nát âm hộ của mình! 

Cảm giác hưng phấn khi bị xâm phạm khu vực cấm khiến Diệp Thanh cảm thấy bất lực và có chút say! 

"Anh ơi, làm ơn, làm ơn, lấy nó ra đi, anh, nơi này anh không được chạm vào!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Thanh run rẩy, phản kháng yếu ớt như vậy. Cô rất kiên quyết không để anh trai mình chạm vào, nhưng khi thực sự xúc động, cô dường như bất lực khi đối mặt với anh trai mình. Cô không thể từ chối được nữa!

Giống như bây giờ, Tô Diệp sờ vào lồn em gái, toàn thân hưng phấn run lên. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào nơi bí ẩn và tuyệt vời này của em gái mình. Anh cảm thấy đầu óc mình choáng váng và trống rỗng. Anh chỉ muốn xâm phạm trinh tiết quý giá nhất của em gái mình!

Hơn nữa, vừa chạm vào, có lẽ vì lần đầu xâm phạm, âm hộ của em gái anh co rút dữ dội, một dòng nước ấm từ trong âm hộ của cô chảy ra! 

Em gái tôi ướt rồi! 

Hơn nữa lượng nước lại dồi dào, tràn ngập trong lòng bàn tay Tô Diệp. Dấu vết nước thánh của em gái khiến Tô Diệp mê mẩn ôm môi âm hộ của em gái, không khỏi xoa xoa! 

Âm hộ mềm mại đó, môi âm hộ còn trinh nguyên hoàn hảo, khép chặt như thể chỉ có một khe hở nhỏ, khiến Tô Diệp cảm thấy thật tuyệt vời! 

"Chị ơi, em, cuối cùng em cũng đã chạm vào âm hộ của chị rồi, quá tuyệt vời..."

Tô Diệp ôm chặt em gái mình trong sự phấn khích. Một bàn tay luồn qua dưới cánh tay của em gái cô và giữ bầu ngực phía trên. Cô vô thức siết chặt tay và nắm lấy ngực của em gái mình. Toàn thân cô em run rẩy, cô lẩm bẩm như đang bối rối: "Anh ơi, đừng..."

Cô không thể từ chối nếu không muốn nên âm hộ của cô nhanh chóng tụt xuống. Có thể cô từ chối quá nhiều, hoặc có thể việc đột phá với anh trai khiến cô vô thức cảm thấy giữa mình và anh đã có sự thay đổi về chất nên ý tưởng đẩy anh ra xa của cô cũng yếu đi! 

Khi lòng bàn tay của anh trai xâm phạm âm hộ của cô, Diệp Thanh nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng, một giọt nước mắt rơi xuống!

Đôi mắt của Diệp Thanh nhắm lại và cô không mở chúng ra. Cô thậm chí còn không chống lại sự xâm nhập đầy phấn khích của em trai mình vào âm hộ của cô. Cô chỉ quay lưng lại với em trai mình và im lặng chịu đựng! 

Cô run rẩy dữ dội, nhưng cô không nói một lời. Mặc dù sự kích thích mạnh mẽ khiến cô run rẩy dữ dội và hơi thở gấp gáp nhưng cô vẫn kiềm chế bản thân thật chặt! 

Mãi đến khi Tô Diệp quá hưng phấn, cô mới đưa ngón tay vào âm hộ của em gái mình. Cô đột nhiên căng thẳng, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, toàn thân đột nhiên co giật! 

Diệp Thanh, cao trào! 

Đây là lần đầu tiên âm hộ của cô bị anh trai chạm vào, cũng là lần đầu tiên âm hộ của cô bị ngón tay của anh trai xâm nhập. Vì là lần đầu tiên bị quan hệ trinh tiết nên cô đã lên đỉnh không chịu nổi! 

Tương tự, lần cực khoái đầu tiên trong đời khiến mặt Diệp Thanh đỏ bừng và cô thật quyến rũ! 

Mơ hồ có một cỗ hưng phấn mãnh liệt, loại khoái cảm cực khoái này quét qua cơ thể và tâm trí Diệp Thanh! 

Tôi chưa bao giờ biết rằng một người phụ nữ sẽ hạnh phúc đến thế khi bị một người đàn ông làm tổn thương và đạt cực khoái. Bị một người đàn ông xâm nhập sẽ như thế nào? 

Trong lúc cao trào, Diệp Thanh quên mất sự thất vọng và xấu hổ của mình đối với em trai mình, trong tiềm thức nghĩ! 

Diệp Thanh, người tỉnh dậy sau cơn cực khoái đầu tiên trong đời, lặng lẽ đẩy anh trai mình ra! 

Kéo chăn ra, cô khỏa thân ngồi dậy khỏi giường, thân thể trắng như tuyết và quyến rũ hiện ra trước mắt anh trai cô mà không có bất kỳ trở ngại nào! 

Cô không cần phải che thân thể đã bị anh trai cô nhìn không biết bao nhiêu lần. Huống chi, ngay cả vùng cấm cuối cùng của cô cũng bị anh trai chạm vào, thậm chí còn bị anh trai chơi đến cao trào! 

Còn chỗ nào để che thân này không? 

Diệp Thanh im lặng từ lúc đứng dậy cho đến khi ra khỏi giường cho đến khi mặc bộ đồ ngủ vào! 

"Em gái!"

Lúc này, Tô Diệp, người lần đầu tiên tỉnh lại sau hưng phấn khi chơi đùa với âm hộ của em gái mình, cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Em gái cô im lặng quá! 

Cuối cùng anh cũng nhận ra rằng mình đã đi quá xa. 

Suy cho cùng, Diệp Thanh không phải là một trong những phụ nữ bên ngoài, và cô cũng không có mối quan hệ đặc biệt nào với anh. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy có được nó thông qua một số phương tiện bất thường. Nhưng Diệp Thanh là em gái ruột của anh, cùng một mẹ sinh ra. Mối quan hệ huyết thống này đã định sẵn cho Tô Diệp quan tâm đến cô hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác, đồng thời cũng định trước cho anh không thể hành động liều lĩnh! 

Cho nên, nhìn thấy em gái mình lúc này im lặng tỉnh táo, hắn liền hối hận! 

Chị gái tôi khác với em gái tôi. Em gái tôi gắn bó sâu sắc với tôi. Cô ấy vẫn còn trẻ và chưa trưởng thành bằng chị gái tôi. Hơn nữa, em gái tôi đối xử với tôi giống như tôi đối xử với chị gái và mẹ tôi. Em gái tôi muốn tôi yêu em cả đời, nhưng tôi muốn mẹ và em gái tôi yêu tôi cả đời!

Có câu nói hay, nam đuổi nữ, giữa có một ngọn núi; một người phụ nữ theo đuổi một người đàn ông, có một tấm màn che giữa họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71 Em gái xấu hổ và người mẹ gợi cảm

Diệp Nhu muốn trở thành người phụ nữ của anh trai cô, và Tô Diệp cũng có ham muốn chiếm hữu em gái mình mạnh mẽ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, vì vậy ngọn lửa ngoại tình, ngoại tình đã bùng lên. Tô Diệp dễ dàng và thậm chí còn tham lam nuốt chửng xương của em gái mình, không còn sót lại một mảnh xương nào! 

Nhưng hoàn cảnh của em gái, mẹ và chị gái lại khác. Họ suy nghĩ nhiều hơn, trưởng thành hơn và hiểu rõ hơn về điều cấm kỵ loạn luân. Vì vậy, định mệnh Tô Diệp có thể hoàn toàn chiếm hữu được mẹ và em gái là điều rất khó khăn. Chưa kể có một ngọn núi giữa nam và nữ, nhưng giữa Tô Diệp và mẹ và chị gái chỉ đơn giản là một biển. Hơn nữa, Tô Diệp vừa dấn thân vào hành trình lang thang xâm chiếm mẹ và em gái! 

Một cơn bão nhỏ có thể dễ dàng lật đổ anh ta, thậm chí nhấn chìm anh ta hoàn toàn và hủy hoại mọi thứ! 

Điều này đòi hỏi phải cẩn thận, cẩn thận hơn, nhưng trong chuyến đi biển này, anh muốn kéo mẹ và em gái mình vào tội loạn luân, trước khi cơn bão ập đến, anh đã tự mình làm thủng thuyền vì quá phấn khích. Anh ấy không làm mình khó chịu sao? 

Đừng nói về Diệp Thanh, hãy nói về La Tuyết, mẹ của Tô Diệp. Tô Diệp được sinh ra khi đang mang thai được mười tháng. Mối quan hệ huyết thống này vượt qua Diệp Thanh. Là con trai, muốn bế mẹ ruột lên giường còn khó hơn Diệp Thanh. 

Trên con đường cấm kỵ này, nếu không vượt qua được thì sẽ chết không nơi chôn. Nếu vượt qua được, hương vị đưa mẹ và em gái lên giường và nếm thử bừa bãi sẽ là loại rượu mạnh nhất, vô cùng đẹp đẽ và ngọt ngào! 

Vào lúc này, tất cả đều phụ thuộc vào tình yêu của chị Diệp Thanh dành cho anh trai mình sâu sắc đến mức nào! 

"Chị..."

Diệp Thanh dường như không nghe thấy cuộc gọi đầu tiên của Tô Diệp, xoay người bước ra khỏi phòng. Cách cô bước đi lúc này có chút kỳ lạ. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên âm hộ của cô được chạm vào. Sự phấn khích như thể cô đang bị anh trai mình đùa giỡn. Những ngón tay của anh vẫn thọc vào âm hộ cô, khiến cô vô thức muốn siết chặt chân mình lại! 

Hơn nữa, sau khi đạt cực khoái, âm hộ của cô lại bị ướt khiến cô khó chịu. Bởi vì cự tuyệt sự vuốt ve này, nàng liền không cho Tô Diệp cơ hội thể hiện sự dịu dàng, càng không dọn dẹp trước mặt anh trai mình! 

Khi tiếng gọi của em trai lại vang lên, Diệp Thanh đang đi tới cửa run rẩy. Rốt cuộc, anh không nhìn lại. Anh chỉ nói với giọng bình thản không chút gợn sóng: “Không sao đâu, cứ chạm vào đi. Chị ơi, đi tắm đi, chị cũng dậy đi!”

Sự bình tĩnh này khiến Tô Diệp càng thêm lo lắng. Nếu em gái anh tức giận hoặc tát anh hai cái, anh sẽ không sợ! 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Tô Diệp không nhịn được nữa. Cô nhảy xuống khỏi giường, lao tới phía sau ôm lấy cô chuẩn bị đi ra ngoài! 

"Chị..."

Diệp Thanh được anh trai ôm chặt. Cô không chống cự nhưng cũng không đáp lại. Cô chỉ đứng im lặng. Tô Diệp không muốn mất em gái vì một sai lầm. Anh ôm chặt cô và hét lên: "Chị ơi, anh, anh thực sự rất yêu em. Anh không thể không muốn làm điều này với em." Như thế này, tôi khao khát được chạm vào cơ thể em gái mình. Tôi mong muốn em gái tôi không giữ bí mật gì với tôi. Chị ơi, em thực sự không muốn làm tổn thương chị. Anh yêu em đến hết cuộc đời. Tôi không muốn mất bạn nên tôi muốn bám lấy bạn. Chị ơi, xin chị đừng giận em nhé, được không?

Tiếng hét của em trai khiến Diệp Thanh hơi run lên, nhưng cô không hề quay đầu lại, điều này khiến Tô Diệp rất lo lắng. Anh không thể quan tâm hơn và đập mạnh vào vai em gái mình, khiến cô quay lại. Nhìn khuôn mặt bình tĩnh và đáng sợ của em gái, Tô Diệp cảm thấy lo lắng và đau đớn! 

"Chị, chị thật sự không còn yêu anh trai mình nữa sao? Anh ấy hành động như vậy vì anh ấy không muốn mất bạn. Chị..."

Diệp Thanh nhìn thấy tình yêu sâu sắc và nỗi đau sâu sắc trong mắt em trai mình, trong giây lát cảm thấy bối rối. Tâm trí vừa bình lặng như biển của cô lại bị nỗi đau của em trai khuấy động! 

Dù sao thì cô cũng quá yêu anh trai mình, không đành lòng nhìn anh đau khổ, nhưng những gì anh trai cô vừa làm với cô là quá đáng, cô cũng không hề quan tâm đến cảm xúc của em gái mình. Là một người chị, cô nghĩ mình đủ yêu thương anh trai mình. Có người chị nào giống mình mà suốt ngày để anh trai khỏa thân chơi với mình, còn để anh trai tắm cùng mình trần truồng? 

Bạn thậm chí có đi xa đến mức không bao giờ kết hôn vì em trai mình không? 

Diệp Thanh cảm thấy mình đã chiều chuộng cô đủ rồi, nhưng lòng tham của anh trai cô là vô tận. Cô vừa phát hiện ra rằng anh trai anh mong muốn nhiều hơn ở cô. Mong muốn đó làm cô sợ hãi. Điều cô sợ không phải là anh trai cô, mà là sợ sẽ xảy ra chuyện không thể cứu vãn được với cô và anh trai cô! 

Tô Diệp nhìn thấy em gái mình im lặng nhìn mình như vậy, dù anh có nói gì cũng không phản ứng. Tô Diệp bỗng nhiên bình tĩnh lại! 

Anh thừa nhận hôm nay mình có chút bốc đồng, nhưng anh không nghĩ mình sai. Anh chỉ làm đúng sai thời điểm, và anh không hề nghĩ mình sai chút nào về tính chiếm hữu mạnh mẽ của em gái mình. Anh chỉ muốn trói buộc ba người phụ nữ trong gia đình mình với anh đến hết cuộc đời! 

Nhưng lúc này nhìn em gái, tôi cảm thấy mình đã đánh mất cơ hội này với em. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ có được cô ấy nữa! 

Nếu là một người phụ nữ khác, anh sẽ làm mọi cách để có được cô ấy, nhưng liệu anh có thể làm điều này với người em gái đã yêu anh từ nhỏ? 

Tô Nghiệp cười khổ buông tay đang nắm vai em gái mình, thì thầm: “Chị ơi, em biết hôm nay em đã đi quá xa, nhưng đó là vì em quá yêu chị, nhưng bây giờ em biết chị yêu em chưa đủ. Dù hành động liều lĩnh nhưng tôi không nghĩ mình sai, tôi chỉ mong mỏi mọi thứ từ em gái và tình yêu sâu sắc nhất của mình. Đó là vì tôi yêu chị tôi sâu đậm và kỹ lưỡng hơn chị tôi yêu tôi. Nếu chị tôi thực sự trách tôi thì hãy trách tôi, có lẽ sau này chị ấy sẽ không còn yêu tôi nữa!

Tô Diệp nói xong, cười khổ bảo tỷ tỷ mở cửa đi ra ngoài!

Về phần chị gái Diệp Thanh, toàn thân cô ấy mềm nhũn ngay khi cánh cửa đóng lại, dựa vào cửa và trượt xuống đất!

Lúc này trong đầu cô tràn ngập những lời anh trai vừa nói, cô không ngừng lẩm bẩm: “Mình thật sự không yêu anh trai mình đủ sâu sao? Chưa đủ kỹ lưỡng à?"

Trong mắt Diệp Thanh mơ hồ, nhưng lời nói của anh trai lại vang vọng trong đầu cô, cô không biết nước mắt của mình bắt đầu chảy xuống từ lúc nào!

Cô ôm lấy cánh tay mình và vùi sâu vào má mình, cô lặng lẽ khóc...

Tô Diệp rời khỏi phòng em gái mình. Anh không biết việc mình làm là đúng hay sai!

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của em gái khiến anh rất cáu kỉnh và bất an!

Anh không muốn ở lại nữa!

Khi trở về phòng, anh thấy em gái mình vẫn nằm trên giường và ngủ ngon lành. Không biết vì sao, Tô Diệp bỗng nhiên cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều!

Mặc dù anh muốn bằng mọi giá có được mẹ và em gái và phải chịu thất bại vì điều này, nhưng ít nhất anh vẫn còn một người em gái rất muốn yêu anh!

Đột nhiên, anh cảm động trước tình yêu của em gái dành cho mình. Anh nhịn không được leo lên giường, nằm bên cạnh em gái, đưa tay ôm cô vào lòng, ôm thật chặt!

Có lẽ cô đã quá gắn bó với người anh này. Ngay cả trong giấc ngủ, Diệp Nhu vẫn quen thuộc với hơi thở của anh trai mình, cho nên khi được anh ôm, cô cong người trong vòng tay anh, tìm tư thế thoải mái rồi vẫn ngủ thiếp đi! 

Tô Diệp ngơ ngác ngủ quên mà không biết tại sao! 

Mãi đến đêm khuya, tôi mới bị mẹ La Tuyết đánh thức! 

"Mẹ... mẹ về khi nào vậy?"

Nhìn người mẹ xinh đẹp nhưng đoan trang của mình, Tô Diệp trong lòng khâm phục bà, nhưng vì chuyện vừa xảy ra với em gái mình, anh cảm thấy áy náy không thể giải thích được, sợ mẹ mình sẽ chú ý! 

Phản ứng của La Tuyết khiến Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm. Bà duỗi ngón tay ra, gật đầu với con trai, nói: “Con, mẹ về sớm, bữa tối đã chuẩn bị xong, con còn ôm em gái đi ngủ. Hai bạn nhỏ sẽ thích nó. Mau đứng dậy rửa tay rồi ăn cơm đi!”

Diệp Nhu lúc này cũng đã tỉnh táo, nhưng lại xấu hổ không mở mắt được. Rốt cuộc vừa rồi cô đã được anh trai ép và yêu thương. Bây giờ nhìn thấy mẹ, cô cảm thấy có lỗi! 

Mẹ La Tuyết không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở hai anh em. Vội vàng phục vụ bữa ăn, cô đánh thức họ rồi rời đi! 

Mãi đến bàn ăn, Lạc Tuyết mới nhận ra ở nhà có gì đó kỳ lạ! 

Mặc dù con gái lớn của ông dường như không có phản ứng gì đặc biệt, nhưng lại có vẻ quá bình tĩnh, không giống như trước đây! 

La Tuyết, người cực kỳ quen thuộc với con gái mình, vô thức chuyển sự chú ý sang Tô Diệp, nhưng cô lại thấy con trai mình thỉnh thoảng nhìn trộm em gái mình! 

Điều này khiến La Tuyết cảm thấy có gì đó, cô không khỏi trừng mắt nhìn con trai mình. Lúc này, Tô Diệp cũng chú ý tới mẹ mình phát hiện điều gì, trong lòng cắn rứt cúi đầu! 

Bữa ăn yên tĩnh lạ thường. Bình thường cả nhà đều muốn gắp đồ ăn cho Tô Diệp nhưng hiện tại, chị Diệp Thanh lại bối rối. Nếu không sợ mẹ phát hiện ra chuyện gì, cô thậm chí sẽ không muốn ra ngoài ăn. Cô không biết phải đối mặt với anh trai mình như thế nào. Ít nhất, cô sẽ khó bình tĩnh lại khi anh trai anh rời đi! 

Ngược lại, Diệp Nhu cảm thấy có chút áy náy vì cô và anh trai đã quan hệ tình dục hai lần ở nhà nên không dám chủ động thể hiện. Sự tách biệt trong tiềm thức của mối quan hệ này khiến La Tuyết nhận thức được điều đó. Tuy không nghĩ nhiều nhưng bà cảm thấy mọi chuyện đều là do con trai mình gây ra nên bà giận con trai và không đến gần nó. Hiện tại, Tô Diệp bất lực! 

Trong phòng mẹ.

Lúc này, La Tuyết đang ngồi trên giường, nhìn con trai mình và hỏi: "Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

"À... có chuyện gì vậy?"

Từ lúc được mẹ gọi vào, Tô Diệp đã biết mẹ cô nhất định đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ, trong lòng vô cùng lo lắng! 

“Đừng lừa tôi. Mẹ đã sống nhiều năm như vậy và đã gặp rất nhiều người. Cô ấy có thể dễ dàng cảm nhận được nhiều người và nhiều thứ. Đừng nói về cậu nhóc. Thôi nào, chuyện gì đã xảy ra với chị gái cậu vậy?”

Tô Diệp âm thầm kêu gào trong lòng, sợ sẽ xảy ra chuyện gì! 

Tuy nhiên, lúc này suy nghĩ của anh đang thay đổi và anh biết rằng mẹ anh sẽ không bỏ cuộc cho đến khi anh giải thích được điều gì đó. Nếu mẹ anh đi điều tra, anh sẽ gặp rắc rối! 

Sau đó hắn giả vờ đau lòng nói: "Mẹ, có thể không hỏi sao?"

Nhìn phản ứng của con trai, bà biết thực sự đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng xem ra cũng không có gì to tát. La Tuyết thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Không, nói cho anh biết, em không muốn mẹ em hỏi chị em em phải không?"

Tô Diệp không dám gật đầu hay lắc đầu. Lúc này, nếu có gì bất thường, mẹ anh sẽ tiếp tục điều tra. Anh chỉ giả vờ cười khổ, như không giấu được điều gì trước ánh mắt của mẹ, nói: “Ồ, con, đã lâu rồi con không tắm cùng mẹ và chị gái sao? Và gần đây tôi thậm chí còn chưa có hân hạnh được chạm vào cô ấy, nên tôi không thể không muốn nhìn vào cơ thể của em gái mình. Biết đâu chị tôi ở nhà mới biết mình còn quá nhỏ nên thế thôi!”

"Đó là cái gì vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con trai, La Tuyết dường như biết rõ tâm trạng của con trai mình. Bà hiểu rõ con trai mình đến mức ước gì bà và con gái có thể cho cậu bé khỏa thân mỗi ngày. Tiểu tử quá tham lam nữ nhân trong nhà!

Nhưng mẹ La Tuyết không nói gì. Dù sao bà cũng đã quen chiều chuộng con trai nhiều năm như vậy. Việc nhìn và chạm vào cơ thể anh ấy là điều bình thường. Nó không quá nhiều. Nhưng nhìn bộ dạng hôm nay, con trai ông đã làm quá rồi!

Cô có chút lo lắng, sợ điều mình lo lắng sẽ xảy ra!

Tô Diệp Tam cười nói: "Ta nhịn không được. Tôi chỉ muốn chạm vào phần thân dưới của chị tôi nhưng chị ấy không cho nên tôi tức giận!” 

La Tuyết đau đầu xoa xoa đầu. Đây chính là điều cô lo lắng nhất. Bà cũng sợ con trai mình sẽ ngày càng không thể chịu đựng được ham muốn nhiều hơn nữa. Rốt cuộc, con trai cô không còn là một đứa trẻ nữa mà đã trở thành một người đàn ông thực sự. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, những điều cô không muốn thấy có thể sẽ xảy ra. Tuy nhiên, những năm này bà đã quen chiều chuộng con trai, nhất thời không biết phải xử lý thế nào!

Người mẹ hung tợn trừng mắt nhìn con trai, nói: “Con không biết là không được tùy tiện chạm vào vùng kín của con gái sao? Hơn nữa, cô ấy còn là em gái ruột của anh!” 

Tô Diệp vẻ mặt chán nản, lúc tức giận không dám lên tiếng. La Tuyết nhìn hắn, nói: "Ngươi có ý kiến khác sao?"

Có lẽ là muốn phá bỏ cấm chế, Tô Diệp giả vờ nhịn mấy lần, cuối cùng mới nói: "Mẹ, tại sao mẹ và chị không cho con chạm vào phần dưới của mẹ? Tôi chưa từng nhìn thấy hay chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bạn, vậy thì có gì sai khi chạm vào nó? Hơn nữa, ngươi càng không cho ta chạm vào, ta càng tò mò, càng muốn chạm vào, ta gần như phát điên!"

Trước mặt mẹ, Tô Diệp giả vờ là một cô gái trẻ ngây thơ, như thể cô không biết gì về đàn ông và phụ nữ!

Nhưng khi nghe được những lời này, La Tuyết mẹ cô, cô lại bị sốc. Phải, có phải cô ấy quá lo lắng để phạm sai lầm? Bạn không biết rằng trẻ vị thành niên càng bị kiểm soát thì càng tò mò?

Lạc Tuyết đau đầu. Bà là người mạnh mẽ và kiên quyết trong công việc nhưng lại luôn lưỡng lự khi giải quyết việc của con trai. Thực sự, lời nói của con trai khiến trái tim bà lỡ nhịp, điều này rất kỳ lạ. Cô cảm thấy con trai mình đã đúng. Không có bộ phận nào trên cơ thể anh được chạm vào. Nếu là những người đàn ông và phụ nữ khác thì đây sẽ là dấu hiệu của tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Có lẽ anh ta đã phá được trái cấm rồi. Cô ấy là một người mẹ và một đứa con trai. Người mẹ thậm chí còn cho con trai thưởng thức và chơi đùa với cơ thể trần trụi của mình. Không có gì to tát khi chạm vào cô ấy ở dưới đó!

Nhưng ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô liền lập tức đè nén xuống. Bên dưới nó là biểu tượng cho sự trong trắng của người phụ nữ. Nó quá đặc biệt và nhạy cảm. Một khi con trai cô chạm vào và chơi với nó, nó có thể muốn hôn cô và tiến vào. Đây là lý do cô kiên quyết kiểm soát nó, bởi vì cô không muốn con trai mình đưa ra những yêu cầu quá đáng hơn, và cô cũng không muốn tạo ra một gia đình hỗn loạn! 

Nhưng bây giờ, con trai tôi đang phát triển theo hướng này, tôi đã mất cảnh giác vì lời nói của con trai, thậm chí trong lòng còn có một khao khát kỳ lạ! 

La Tuyết cảm thấy bối rối và cảm thấy mọi chuyện dần dần vượt quá tầm kiểm soát của mình. Cô nên làm gì bây giờ? 

Nói rằng tôi có thể kiểm soát được cũng không sao, nhưng còn con gái tôi thì sao? 

La Tuyết nghĩ rằng cô nên cấm chạm vào khỏa thân giữa con trai và con gái mình? 

Nhưng ý nghĩ này nhanh chóng biến mất, vì nó đã trở thành thói quen và rất khó từ chối, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn! 

"Chúng ta có thể thỏa mãn tên khốn này không? Nhưng nếu anh ta đưa ra những yêu cầu khắt khe hơn thì sao? Tôi không muốn điều gì đó không thể cứu vãn được xảy ra với con trai tôi!”

La Tuyết đau đầu nhìn con trai mình thật sâu. Bà biết con trai mình đã thực sự trưởng thành và khao khát phụ nữ! 

"Anh, sau này anh không thể lộn xộn được. Mẹ sẽ hài lòng chỉ một lần hôm nay và cho bạn tắm cùng mẹ. Như vậy được không?"

Suy nghĩ nhiều, La Tuyết vẫn cảm thấy mình nên tạm thời xoa dịu dục vọng của con trai, cho mình thời gian suy nghĩ! 

Vốn dĩ anh lo lắng mẹ sẽ trừng phạt mình, nhưng không ngờ thay vào đó anh lại có thể tắm cùng mẹ. Tim Tô Diệp đập thình thịch, đột nhiên hưng phấn!

Đôi mắt anh không khỏi say đắm nhìn thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ. Đường cong đầy đặn giống như một quả đào chín, khiến Tô Diệp không khỏi muốn lột trần mẹ mình ngay bây giờ! 

"Thật sự?"

"Anh, anh cứ làm phiền mẹ đi. Nếu tôi biết, tôi đã không yêu mến anh nhiều như vậy!"

Tim Luo Xue chợt nhảy lên khi đối mặt với ánh mắt rực lửa của con trai mình. Cô cảm thấy một sự kỳ lạ mạnh mẽ. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi nóng dưới ánh mắt này! 

Cố chịu đựng trong lòng cảm giác kỳ quái, giả vờ bình tĩnh đứng dậy đi về phía phòng tắm, Tô Diệp hưng phấn đi theo. Lúc này trong phòng khách không có ai. Có quá nhiều chuyện đã xảy ra và cả hai chị em cô đều đã về phòng! 

Tô Diệp theo mẹ vào phòng tắm, tim đập thình thịch! 

Có lẽ cô ấy đã quá phấn khích. Khi cô bước vào phòng tắm, mẹ cô dừng lại, đang định đóng cửa lại, lại bị Tô Diệp đụng phải cả người! 

"Thằng nhãi ranh này, cũng không phải là con chưa từng tắm cùng mẹ, sao con có thể hưng phấn như vậy?" La Tuyết trợn mắt tức giận nhìn con trai mình! 

Vừa nói hắn vừa đóng cửa phòng tắm lại, nhưng chính khoảnh khắc ân ái của hành động này lại khiến trái tim Đường Phong rung động! 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tô Diệp điên cuồng lẩm bẩm! 

Mẹ vỗ vỗ trán Tô Diệp, tức giận nói: "Con có biết thế nào là đẹp không? Con bao nhiêu tuổi, có biết trân trọng phụ nữ không?"

Tô Diệp giả vờ dịu dàng trước mặt mẹ nói: "Ai nói con không quý trọng? Con không phải thường xuyên quý trọng thân thể trần trụi của mẹ sao? Trong mắt con, thân hình của mẹ là đẹp nhất, mẹ cũng là người phụ nữ đẹp nhất. Mẹ ơi, con trai của con rất yêu mẹ!"

Tim Lạc Tuyết đập thình thịch, nhanh hơn một chút. Phản ứng kỳ lạ này khiến cô càng tức giận hơn: "Thằng nhãi này, mày còn trêu chọc mẹ mày nữa, đừng nói bậy!"

Cô thường xuyên ngưỡng mộ thân hình trần trụi của mẹ. Những lời như vậy khiến mẹ cô La Tuyết cảm thấy phấn khích tột độ. Cô cảm thấy mình không nên cảm thấy như vậy!

Để chuyển hướng suy nghĩ của mình, cô quay lại và đi về phía bồn tắm. Bồn tắm ở nhà đủ rộng để hai người tắm chung vì phụ nữ ở nhà muốn tắm cùng Tô Diệp. Lúc này, mẹ cô, La Tuyết, bước tới bồn tắm và vặn nước. Tuy nhiên, khi mở nước lên, cách cô nghiêng người nâng cặp mông đầy đặn lên đã khiến tim Tô Diệp lỡ nhịp! 

Nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, đặc biệt là cặp mông đầy đặn, dáng vẻ bĩu môi dường như đang dụ dỗ Tô Diệp từ phía sau đi vào. Tô Diệp nhịn không được nuốt nước bọt, lẩm bẩm nói với mẹ: "Mẹ, mẹ, mẹ thật quyến rũ, con trai của con nhịn không được, nó muốn chơi đùa với thân thể của mẹ!"

Đang nói chuyện, Tô Diệp vội vàng chạy tới, từ phía sau ôm lấy thi thể của mẹ. Lúc này mẹ cô đã thò mông ra ngoài. Giống như Tô Diệp thật sự đã nhét cặc của mình từ phía sau vào vậy! 

Thân dưới của Tô Diệp bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Cô cúi xuống khi mẹ cô cúi xuống và vòng tay ôm lấy cơ thể cô. Tay cô vừa chạm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ cô La Tuyết dưới bộ đồng phục công sở! 

Tô Diệp thấy bộ trang phục của mẹ rất thú vị vì đó là bộ đồng phục hàng ngày của mẹ cô với tư cách là giám đốc khoa sản phụ khoa. Đó là một bộ vest đen đơn giản và thanh lịch với một chiếc váy hẹp. Dưới chiếc váy hẹp là một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Cái nhìn này giống như một sự cám dỗ thống nhất!

Lời nói của Tô Diệp có chút mơ hồ, như thể hai mẹ con đang dâm dục, khiến trái tim mẹ La Tuyết đập thình thịch, thật kỳ lạ. Sau đó cô bất ngờ bị Tô Diệp tấn công, ngực cô bị con trai ôm chặt. Toàn thân cô run lên, tim cô tê dại, hơi thở dồn dập hơn rất nhiều! 

Chưa kể cảnh gợi tình trong đầu cô là thò mông ra và con trai ôm cô từ phía sau. Ở vị trí này, trước đây chồng cô đã quấy rầy cô vô số lần và cô không để cô làm điều này với mình. Con trai cô dường như cũng thích chạm vào cơ thể cô từ phía sau hoặc theo những cách khác nhau. Chỉ có con trai bà mới có thể khiến bà làm điều đáng xấu hổ như vậy nhiều lần! 

"Được rồi, đồ biến thái, đừng làm loạn nữa, mẹ đang cho ra ngoài một ít, lát nữa tôi sẽ sờ cho cậu, được không?"

Dù nói như vậy nhưng mẹ cô, La Tuyết, cũng không từ chối Tô Diệp. Ngược lại, cô dựa theo sức lực của Tô Diệp, đứng dậy dựa vào hắn! 

Mẹ La Tuyết khẽ nheo mắt, tận hưởng niềm vui khi con trai xoa bóp ngực mẹ. Mặc dù đã bị con trai chơi đùa nhiều lần, nhưng cảm giác bị con trai chơi đùa gần đây hoàn toàn khác với trước đây! 

Bà vốn chỉ thích con trai gần gũi trêu chọc bà, nhưng không biết từ khi nào bà bắt đầu mong muốn con trai xâm chiếm mình như thế này, thậm chí còn mong đợi sẽ bạo lực hơn nữa. Hơn nữa, được con trai chơi đùa như thế này khiến cô vừa hưng phấn vừa háo hức, đồng thời cô cũng dễ xúc động. Cô không khỏi muốn làm điều đó nhiều lần!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72 Nếm Mẹ Luo Xue

Tuy nhiên, chính con trai cô đang chơi với cô, và cô không bao giờ dám để mình đắm chìm trong đó. Cô theo con trai chơi với mình trong phạm vi cho phép, đồng thời cho phép mình xoa dịu sự thôi thúc trong cơ thể. 

Tô Diệp ôm lấy ngực mẹ, tim đột nhiên nhảy loạn. Cảm giác đầy đặn và dịu dàng khiến Tô Diệp bị ám ảnh. Anh luôn biết mẹ cô vẫn là một mỹ nhân bụ bẫm, nhưng bây giờ khi anh đang đùa giỡn với ý định cưỡng hiếp cô, cảm giác này khiến mặt anh nóng bừng lên!

Lúc này, anh chợt có cảm giác muốn lập tức cởi quần áo của mẹ ra, chiếm lấy âm hộ ngọt ngào của mẹ. May mắn thay, anh vẫn còn có chút ý thức. Dù bàn tay ôm ngực mẹ có hơi mạnh nhưng cuối cùng anh cũng kiềm chế được. Người phụ nữ này dù sao cũng là mẹ của anh, và bà có quan hệ huyết thống. Anh không đáp ứng được tiền đề để mẹ dần chìm xuống. Kết quả của sự bốc đồng của anh ta sẽ chỉ làm mọi thứ rối tung lên hoàn toàn. Giống như cách anh đối xử với em gái mình vừa rồi, lúc này Tô Diệp vẫn còn oán hận! 

Nếu người phụ nữ trong lòng anh không phải là mẹ anh, không biết lúc này anh có còn hứng thú chơi đùa không! 

"Mẹ, con, đã nhiều ngày không nếm mùi mẹ, con muốn ăn thân thể của mẹ, con có thể cởi quần áo của mẹ được không?"

Tô Diệp phát hiện mình vô cùng căng thẳng. Anh biết mẹ mình sẽ không từ chối, nhưng khi nghĩ đến thứ mình sắp nếm thử chính là mẹ ruột của mình, anh lại cảm thấy kích động và lo lắng! 

"Thằng nhãi này, ngươi đang nói cái gì vậy? Tại sao ngươi lại ăn thịt mẹ ta? Ngươi là mẹ của ngươi, ta có thể cho ngươi chơi với ta tùy ý!"

Trái tim người mẹ hơi rung động trước những lời yêu thương mơ hồ và thô tục của con trai. Cô có chút bối rối, không biết đó là con trai hay người đàn ông của mình. May mắn thay, cô ấy có một tâm trí cứng rắn. Là một người phụ nữ mạnh mẽ, điều này là hiển nhiên. Lúc này, bà kìm nén những cảm xúc kỳ lạ do lời nói của con trai khơi dậy, giả vờ rất bình tĩnh. Bà cười và chửi hai lần nhưng cơ thể bà lại gần trong vòng tay con trai hơn! 

Hành động này đã ngầm thừa nhận, con trai có thể càng thêm trân trọng và chạm vào chính mình! 

Tô Diệp kìm nén sự phấn khích của mình. Anh chỉ muốn dùng những lời này để dần dần kích thích sự đề phòng của mẹ mình. Nhìn phản ứng của mẹ, Tô Diệp giả vờ như bị ám ảnh, lẩm bẩm yêu thương: "Mẹ, mẹ có biết con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào không? Con có thể làm bất cứ điều gì vì mẹ, cho dù có chết cũng phải yêu mẹ, con ước gì mẹ là vợ con. Như vậy con có thể yêu mẹ nhiều hơn nữa. Mẹ ơi, mẹ có thể làm vợ con được không?"

Tô Diệp giả vờ hưng phấn và xấu hổ, nhưng trong lòng cô đang thử thách mẹ mình từng bước một!

Tim mẹ La Tuyết lần này càng đập mạnh hơn. Bà có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của con trai mình nhưng bà sẽ không nghĩ quá nhiều về điều đó. Rốt cuộc, sự thân thiết với con trai cô đã đạt đến mức không thể tin được. Điều khiến tim cô đập mạnh là cô thực sự mơ ước được làm vợ anh. Điều đó không có nghĩa là trong tưởng tượng của con trai bà, bà đã từng chơi đùa với chính mình như một người vợ sao? 

Điều đó có nghĩa là cậu con trai đã mơ về việc được đụ vào âm hộ của mẹ mình phải không? 

La Tuyết sợ hãi và hoảng loạn, với một sự xấu hổ và phấn khích khó tả, khiến cô có những suy nghĩ phức tạp! 

“Mẹ tôi tức giận vì tôi nói bậy. Tôi là mẹ anh, sao tôi có thể làm vợ anh được? Cả ngày nay tôi suy nghĩ rất nhiều, muốn chơi với tôi thì nhanh chóng tắm xong đi!”

Mẹ La Tuyết có chút hoảng hốt, vì vừa rồi bà gần như đã đồng ý với yêu cầu của con trai mình. Hai mẹ con đóng vai vợ chồng? 

Điều này khiến cô có chút sợ hãi không dám tiếp nhận, sợ mình sẽ có những suy nghĩ không nên có! 

"Không, mẹ ơi, mẹ có thể làm vợ của con trai mẹ được không? Chỉ một lúc thôi!"

Tô Diệp vừa nói, bàn tay đang nắm lấy ngực của mẹ cô không khỏi xoa xoa thật mạnh. Sự kích thích khiến toàn thân cô run lên. Đây là phản ứng mà trước đây mẹ cô hiếm khi có. Tô Diệp hai mắt sáng lên, nghĩ tới phản ứng bất thường của mẹ cô khi xoa bóp cho cô hai ngày nay! 

"Có thật không? Bây giờ mẹ dễ dàng say mê tôi? Chẳng lẽ tôi thật sự có thể chiếm hữu được mẹ mình sao?"

Nghĩ tới đây, Tô Diệp càng hưng phấn, càng chơi đùa với ngực của mẹ. Cơ thể cô cọ vào mẹ, thậm chí phần thân dưới của cô còn áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến mẹ cô La Tuyết cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Đã lâu cô không quan hệ, bị con trai kích thích, hô hấp của cô trở nên hỗn loạn! 

"Thằng nhãi này, ngươi biết chọc người ta, nhất định phải làm khó mẹ ngươi sao?"

La Tuyết lời nói có chút lỏng lẻo. Tô Diệp vui mừng khôn xiết. Đóng vai vợ chồng ít nhất cũng có thể kích thích được tâm trí của mẹ cô. Cô lập tức nắm lấy ngực mẹ. Người mẹ cáu kỉnh rên rỉ, hưng phấn nói: "Mẹ chỉ một lát thôi được không? Mẹ bây giờ là vợ của con. Vậy con gọi mẹ là vợ. Mẹ có thể gọi con là chồng được không?"

Tô Diệp hưng phấn hét lên, sau đó gọi: "Vợ ơi, vợ hiền, để chồng đùa giỡn với thân thể của em đi!"

Mẹ La Tuyết rõ ràng biết điều này là sai, bà nhận thấy con trai bà dường như đã thay đổi tình cảm với bà và có suy nghĩ về đàn ông và phụ nữ, nhưng bà không thể buông tha con trai mình. Hơn nữa, sự kích thích tuyệt vời này cũng khiến cô có chút hưng phấn. Âm hộ của cô, thứ mà cô rất muốn đàn ông khoan vào, lại tiết ra tinh dịch, khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất lực! 

Thật khó để từ chối con trai mình, và cô cũng biết rằng mối quan hệ đặc biệt giữa cô và con trai khiến việc phân biệt ranh giới giữa mẹ và con trai, giữa nam và nữ trở nên khó khăn. Bà nhất thời khó có thể nắm bắt được suy nghĩ của con trai mình!

Giả vờ bất lực trước sự xúi giục của con trai, mẹ La Tuyết hơi do dự nhưng vẫn hét lên với cảm xúc kỳ lạ: “Chồng ơi, anh nhẹ nhàng đi, anh đang gãi ngực em đấy!”

Lời này vừa nói ra, ngay cả mẹ Lạc Tuyết cũng bị sốc. Bà không biết mình thực sự nghe theo ý kiến ​​của con trai như thế nào, đồng thời còn bộc lộ sự ngượng ngùng ngượng ngùng của một người phụ nữ khi bị chồng xâm phạm! 

Đây là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. Cô chưa bao giờ là loại người có thể lấy lòng đàn ông như vậy! 

Lúc này, La Tuyết cảm thấy xấu hổ, tức giận, phấn khích kỳ lạ và thậm chí có chút bối rối. Nhưng với những lời nói này và đứa con trai đùa giỡn với cơ thể mình, cô thực sự cảm thấy được yêu thương bởi người đàn ông mình yêu. Cơ thể cô cuối cùng cũng trải qua một sự thay đổi mạnh mẽ, và cô bắt đầu cảm thấy đam mê! 

Tim Su Ye đập như sấm. Dù đang kích thích mẹ nhưng anh không ngờ mẹ lại thực sự hét lên. Hơn nữa, hấp dẫn đến mức Tô Diệp không nhịn được ôm mẹ xoay người! 

Khi Su Ye chơi với mẹ, La Tuyết thường rất ngoan ngoãn. Thuận theo tâm nguyện của con trai, hành động của con trai vào lúc này khiến trái tim bà lỡ nhịp. Vừa quay lại, bà tình cờ nhìn thấy ánh mắt rực lửa của con trai mình. La Tuyết thậm chí còn nhìn thấy một vệt máu trong mắt anh. Đó là biểu hiện nhiệt tình của phụ nữ khiến La Tuyết bị sốc. Cuối cùng, cô xác nhận rằng con trai cô không còn chơi đùa với cơ thể cô nữa mà thực sự muốn chiếm hữu cô. Điều này khiến La Tuyết muốn chấm dứt tình trạng với con trai mình ngay lập tức! 

Nhưng vào lúc này, cô không biết là thực sự là do mình bị trêu chọc không kiềm chế được bản thân, hay là do chính cô cũng có chút suy nghĩ như vậy nên đã nhượng bộ con trai mình. Dù sao, nhìn con trai, một cảm xúc kỳ lạ dâng lên khi bàn tay con trai chạm vào cô, và cũng từ sâu thẳm trái tim cô. Cô cảm thấy thèm một đứa con trai! 

Về phần Tô Diệp lúc này nhìn chằm chằm mẹ mình, dáng vẻ đoan trang, yêu kiều thường ngày của hắn lại biến thành quyến rũ quyến rũ. Hô hấp của hắn gấp gáp, không khỏi lẩm bẩm: "Vợ, vợ tốt, vợ tốt của ta, chồng, chồng không khỏi muốn đụ em!"

Mẹ La Tuyết nghe lời nói chấn động lòng người của con trai, không khỏi đột nhiên nhắm mắt lại. Cô không biết mình đang hối hận vì suy nghĩ lúc này hay bị ánh mắt của con trai thiêu đốt. Khuôn mặt xinh đẹp pha chút ngượng ngùng của cô hoàn hảo đến mức khiến người ta phải nhảy ra khỏi lồng ngực, đặc biệt là bộ ngực săn chắc, dưới lớp áo sơ mi trắng. Bộ ngực cô nhô lên khiến đôi tay run rẩy không kiềm chế được của Tô Diệp chậm rãi đưa ra che lấy ngực mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. Bộ ngực mềm mại bị Tô Diệp hai tay đung đưa qua lại, biến dạng. Bộ ngực còn lại của mẹ cô cũng khẽ run lên trước sức mạnh của đôi tay Tô Diệp. Đồng phục trang nghiêm có chút lộn xộn!

"Ờ..."

Có lẽ bà chưa bao giờ nếm được sự vuốt ve như vậy từ con trai mình nên không khỏi rên rỉ. 

"Sao vậy? Bạn không khỏi muốn gần gũi hơn với con trai mình?"

La Tuyết trong lòng dày vò chính mình, nghĩ tới việc mình vừa làm, nàng cảm thấy mình điên rồi!

Nhưng nó thực sự thú vị. Tên tiểu ác nhân này học được những chiêu trò hài hước này từ khi nào vậy? 

Mẹ La Tuyết có chút bất lực nhưng vẫn nheo mắt tận hưởng niềm vui khi con trai chạm vào ngực mình. Cô hít một hơi thật sâu và kìm nén những cảm xúc không nên có. Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy lồng ngực mình thắt lại. Cô vội mở mắt ra thì thấy con trai mình là Hồ thô bạo túm lấy cổ áo cô. Cô kéo nó một cách thô bạo và phát ra vài âm thanh nhẹ nhàng. Chiếc áo sơ mi bị xé toạc, bộ ngực ngọc đầy đặn của mẹ cô được quấn dưới áo lót, lọt vào tầm mắt của Tô Diệp! 

Nhìn thấy chiếc áo lót ren màu trắng khiến tim Tô Diệp đập thình thịch, đặc biệt là chiếc áo ngực cỡ lớn nâng đỡ cặp ngực đầy đặn, trắng như tuyết. Tô Diệp nhìn khe ngực của mẹ đã bị bóp ra, cảm giác muốn khỏa thân đùa giỡn với bộ ngực ngọc của mẹ khiến anh không khỏi túm lấy áo lót của mẹ cô và dùng sức nâng lên! 

Hừ...

Một cặp vú to cao chót vót bật ra khỏi áo ngực theo chuyển động của Tô Diệp, đôi mắt Tô Diệp ngấn lệ khi run rẩy lên xuống, trái phải! 

"Ồ... tên khốn này, ngươi lo lắng quá vậy à?"

Toàn thân người mẹ lúc này mềm nhũn ra, suýt chút nữa ngã vào vòng tay của con trai mình. Sau khi bị con trai kéo mạnh như vậy, chiếc áo lót vốn ôm chặt ngực cô đã cọ xát vào ngực và núm vú của cô, thực sự tạo ra một khoái cảm tuyệt vời, khiến cô rên rỉ sung sướng!

Bà mẹ ngực khủng bối rối. Bị con trai nhìn chằm chằm như thế này, lần đầu tiên cô cảm thấy xấu hổ khi là phụ nữ. Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy, nhưng nó khiến cô cảm thấy rất mới lạ! 

Tô Diệp không để ý tới, đôi tay run rẩy nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ, vuốt ve xoa bóp qua lại, đùa giỡn với mẫu thân cao quý và tao nhã này. Cảm giác cấm kỵ mãnh liệt này khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. 

“Mẹ, mẹ, mẹ đẹp quá, con thật sự không kiềm chế được, con, con muốn ăn ngực của mẹ!”

Vừa nói, anh cũng không quan tâm xem phản ứng của mẹ mình. Anh cúi đầu chui vào vòng tay cô, há miệng mút lấy núm vú bên trái xinh đẹp bắt đầu ăn, phát ra âm thanh rè rè. Lực hút mãnh liệt giống như hút lấy trái tim của mẹ anh La Tuyết. Cô rên rỉ hai tiếng, sau đó với khuôn mặt đỏ bừng, cô đưa tay ôm đầu Tô Diệp, ấn vào ngực và ngực cô. Cô cắn nhẹ đôi môi mỏng bằng hàm răng bạc, trông vừa dễ chịu vừa cứng rắn! 

"Thằng bé hôi hám này hình như đã trưởng thành thật rồi, nó đã dùng kỹ năng ăn chính bộ ngực của mình. Nó học được điều đó ở đâu vậy?"

"Mà tại sao khi con trai hôn mình lại khiến tôi hưng phấn? Cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí tôi còn có cảm giác muốn bị con trai dụ dỗ!"

La Tuyết bối rối suy nghĩ, nhưng cô không từ chối nụ hôn và trò chơi của con trai mình. Bà xoa đầu con và cảm nhận được những động tác bú tham lam và đầy kích thích của con. Niềm vui sướng từ bộ ngực khiến cô càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Tuy nhiên, cô vẫn đang kiềm chế cảm xúc của mình. Với hoàn cảnh đặc biệt của con trai hiện tại, bà đã vượt qua được mối quan hệ mẹ con. Nhưng cô vẫn có thể chấp nhận loại thân mật cuối cùng này, nhưng cô cũng phát hiện ra rằng mình dường như ngày càng trở nên xa lạ với con trai mình. Tình hình này có thể thay đổi nhưng bà không muốn ngăn cản con trai mình ngày càng trở nên bừa bãi. Tâm trạng trái ngược này khiến cô bất lực. Hơn nữa, trong lòng cô mơ hồ có cảm giác mình đang tận hưởng sự tham lam sâu sắc hơn khi được Tô Diệp vuốt ve! 

Vuốt ve bộ ngực của mẹ Lạc Tuyết, Tô Diệp vui sướng muốn nuốt xuống. Cô vô thức gia tăng sức mạnh của mình, và bộ ngực của người mẹ dường như trượt ra khỏi kẽ ngón tay của cô! 

"Hmm... mạnh hơn... ah ah... ừm... nhẹ nhàng hơn... ah..."

Mẹ La Tuyết vừa rên rỉ lại càng cảm thấy mâu thuẫn hơn. Bà là một người mẹ trước đây rất ít khi bị con trai chơi đùa, bà không thể chịu nổi. Mối quan hệ ngày càng gây nghiện với con trai giờ đây khiến cô vừa háo hức vừa có chút sợ hãi. Cuối cùng cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi để Tô Diệp chơi với anh, cô không dám để mình phát ra âm thanh! 

Chỉ cần thu người lại và run nhẹ, tận hưởng khoái cảm! 

Trong lúc ăn vú mẹ, Tô Diệp hưng phấn đến mức muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Miệng hôn ngực mẹ nâng lên, sau đó cô nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách mãnh liệt. Tuy không phải lần đầu tiên hôn miệng mẹ, nhưng cũng là lần đầu tiên mẹ có niềm đam mê mãnh liệt như vậy! 

Cảm nhận được nụ hôn mãnh liệt và sâu sắc của con trai, như muốn nếm thêm hương vị của mẹ, mẹ La Tuyết có chút bất đắc dĩ. Con nhỏ này càng ngày càng tham lam. Trước đây chỉ là một cái hôn nhẹ, rồi nhẹ nhàng kéo dài, giờ đây kẻ tham lam dường như muốn một nụ hôn ướt át. Mẹ cô La Tuyết trong lòng cười khổ nhưng cũng không đẩy con trai mình ra. Suy cho cùng, hôn con trai là chuyện thường tình! 

Hơn nữa, những điều con trai cô làm với cô lúc này càng ngày càng kỳ quái. Dù đang kiềm chế nhưng bà không khỏi muốn con trai xâm phạm mình! 

Nhưng khi lưỡi của con trai cố gắng tiến vào miệng cô, La Tuyết nghiến răng đẩy con trai ra! 

Cô thở dốc một chút và nhìn con trai mình với ánh mắt phức tạp, nhưng cô nhanh chóng giấu đi cảm xúc. Miệng cô cũng khá nhạy cảm, hôn anh một chút cũng không sao. Mặc dù cảm thấy có chút không thích hợp đưa lưỡi vào, nhưng nếu con trai muốn thì trước đó bà đã cho nó vào, nhưng đó chỉ là thoáng qua. Bây giờ cô nhìn con trai mình, người đang định nếm thử miệng cô thật sâu. Cô sợ mình thật sự không chịu nổi nụ hôn này, sẽ xấu hổ trước mặt con trai mình! 

Hít sâu một hơi, nàng bình tĩnh lại, nói: "Tiểu tử, ngươi đã đi quá xa rồi, vẫn chưa hài lòng sao?"

La Tuyết trong lòng biết con trai mình thực sự khác biệt, cô bắt đầu khao khát trải nghiệm nam nữ cùng mẹ mình. Dù có thể kiểm soát được tình hình của mình và để anh tiếp tục gần gũi với mình nhưng cô không muốn con trai mình quá nghiện. Nếu anh đưa ra yêu cầu mà cô không muốn xem thì rõ ràng là cô sẽ chấm dứt mối quan hệ với anh dù có yêu con trai mình đến đâu! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con rất muốn ở bên mẹ mãi mãi, không bao giờ để mẹ rời xa con!"

Lần đầu tiên Tô Diệp bày tỏ mong muốn chân thật nhất của mình!

Lòng mẹ La Tuyết run lên. Bà muốn nói điều gì đó, nhưng lúc này bà lại không đoán ra được ý nghĩa cụ thể trong lời nói của con trai mình. Cô chỉ có thể mơ hồ nói: "Mẹ, bây giờ mẹ không ở bên con sao? Chỉ cần con bằng lòng, con trai, mẹ sẽ ở bên con mãi mãi, được không?"

Tô Diệp biết mình còn chưa chinh phục được mẫu thân, không thể nói rõ ràng, cho nên tạm thời không nói thêm nữa. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào cặp ngực ngọc đang nhảy múa trong bộ quần áo rộng thùng thình của mẹ mình. Nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp lúc này, anh không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, đưa tay đặt lên ngực mẹ! 

Ôm ngực mẹ, cô bóp nhẹ. Ngực của mẹ cô rất mềm mại, đẹp nhất trong số phụ nữ. Tô Diệp nóng lòng muốn tóm lấy chúng và chà xát thật mạnh!

Mẹ La Tuyết cảm thấy rất thoải mái khi được con trai chạm vào. Lúc này, ngoài tiếng nước chảy trong phòng tắm còn có tiếng thở gấp nhẹ của mẹ. Mẹ cô hơi ưỡn ngực lên, như thể bà đang thoải mái và mong mỏi được con trai chơi nhiều hơn nữa! 

Bộ ngực của mẹ cô đung đưa trước mắt Tô Diệp. Cú va chạm trực quan khiến tim Tô Diệp đập loạn xạ. Đặc biệt là dưới cái nhìn của mẹ, Tô Diệp cảm nhận được niềm vui của mẹ con. Chơi đùa dưới ánh mắt của mẹ khiến Đường Phong cảm thấy hưng phấn! 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và xoa bóp. Cảm giác mềm mại khiến anh không khỏi đưa chúng vào miệng. Hai núm vú đỏ bừng trên hai đỉnh khiến Tô Diệp háo hức muốn nhìn thấy. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào ngực mẹ cô. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú của mẹ cô và liếm nó trong khi anh mút thật mạnh! 

"Ồ..."

Mẹ nhẹ nhàng rên rỉ, Tô Diệp vui vẻ nói: "Mẹ, ngực của mẹ thật ngọt ngào, con muốn ăn cả đời!"

"Thằng nhãi này, sao ngươi học được những lời này để trêu mẹ ngươi? Ta không cho phép ngươi ăn những lời vô nghĩa của ngươi, bây giờ ngươi còn to gan đến mức dám trêu chọc mẹ ngươi!"

Mẹ La Tuyết mặt đỏ bừng. Cô ngứa ngáy muốn bị con trai ăn thịt. Cơ thể cô ngày càng nhạy cảm trước sự trêu chọc của con trai. Tôi thực sự không biết liệu cô ấy, với tư cách là một người mẹ, có thể kiểm soát được lĩnh vực hơi cấm kỵ này nếu chuyện này tiếp tục hay không! 

La Tuyết có chút ngơ ngác, trong lòng thở dài, liếc nhìn con trai đang say mê thân thể của mình bằng ánh mắt phức tạp. Rốt cuộc, cô bất đắc dĩ phải buông tha con trai mình và bất đắc dĩ cắt đứt mối quan hệ đặc biệt này với anh ta, bởi vì tuy con trai cô bị ám ảnh sâu sắc về mẹ cô, nhưng làm sao cô có thể không bị ám ảnh sâu sắc bởi chính con trai mình? 

Bằng không làm sao có thể để hắn đi đi lại lại? 

Sự trong trắng của người phụ nữ được bảo vệ cho đến giây phút cuối cùng. 

Chỉ là cô không biết mình có thể giữ được sự trong trắng này bao lâu, nó đã bắt đầu lỏng lẻo một chút. Nhưng dù vậy, nếu cô mất đi sự thân thiết này với con trai mình, cảm giác duy nhất trong trái tim có thể khiến cô yêu cô hết lòng sẽ biến mất. Cô không muốn mất đi sự mềm mại này, điều này sẽ khiến cô đau đớn và cô đơn! 

Nhưng nếu không làm mất thì phải trả giá xứng đáng! 

Với đôi mắt mờ đi, cô nhìn đứa con trai đang há hốc miệng bú vú mẹ. Mẹ La Tuyết nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng vuốt đầu con trai, hơi nâng ngực lên thì thầm: “Ăn đi, con ngoan, con ngoan của mẹ, con sẽ không bao giờ biết trong lòng mẹ yêu con đến nhường nào!”

Tô Diệp đắm chìm trong hương vị tuyệt vời của mẹ, cũng không biết trong lòng mẹ đang thì thầm điều gì, huống chi là hắn đang giấu kín trong lòng những ý nghĩ xấu xa. Trên thực tế, mẹ anh, La Tuyết, có thể nhìn thấy điều đó rõ ràng hơn bất kỳ ai khác. Cô chỉ không muốn nói ra vì cô đã đoán trước được ngày này từ khi cô duy trì mối quan hệ mẹ con này với con trai mình. Tuy nhiên, cô rất thông minh và đã sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để trì hoãn tình huống xảy ra mà cô vẫn chưa biết phải giải quyết như thế nào. 

Mẹ La Tuyết ôm đầu con trai vào ngực mình với sự dịu dàng vô hạn. Sự dịu dàng trong mắt cô đủ sức làm tan chảy mọi thứ. Tuy nhiên, sự dịu dàng sâu sắc này sẽ hoàn toàn bị che giấu mỗi khi cô đối mặt với con trai mình, và sẽ chỉ thể hiện ra tình hình hiện tại! 

Tô Diệp không biết những điều này, nhưng lúc này cậu đang hưng phấn ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mút mạnh, dùng răng cắn nhẹ nâng lên. Hành động hôn chưa từng có này khiến nụ cười cay đắng trong lòng mẹ anh càng đậm hơn. Tên khốn này thực sự bắt đầu học cách tự trêu chọc mình. Đây không phải là cách trêu chọc phụ nữ hay sao? 

Có vẻ như tôi nên chuẩn bị sớm! 

Nghĩ như vậy trong đầu, cơ thể cô càng ngày càng nhạy cảm với con trai vẫn khiến cô khó thở, cô bắt đầu rên rỉ. Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia hưng phấn. Anh ta nắm lấy ngực mẹ cô bằng cả hai tay, chơi đùa với chúng một cách chậm rãi rồi nắm lấy núm vú của mẹ cô. Cú véo khiến mẹ cô run rẩy dữ dội và hét lên hai tiếng, trong khi con còn lại túm lấy núm vú còn lại của mẹ và nghịch ngợm. Cuối cùng, cô không nhịn được mà ép hai bầu vú lại với nhau rồi ép chặt vào nhau. Tô Diệp cúi đầu ngậm hai bầu vú của mẹ vào miệng bắt đầu ăn! 

Đôi mắt mẹ ướt và quyến rũ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73 Trái tim run rẩy của mẹ

"Mẹ ơi, đẹp quá. Con, con không khỏi muốn hôn mẹ."

Tô Diệp hưng phấn đứng dậy, ôm chặt mẹ. Không đợi mẹ lên tiếng, cô đã cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy rõ ràng nhiều điều. Những bí mật đè nén trong lòng mẹ La Tuyết dần dần được con trai bà khám phá. Vì vậy lần này mẹ La Tuyết không cưỡng lại nụ hôn mãnh liệt của con trai mình. Thay vào đó, lần đầu tiên cô cố gắng ôm và hôn con trai thật sâu. Phản ứng này của mẹ khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng kinh ngạc! 

Trước đây mẹ anh chỉ cho phép anh hôn bà nhưng bà chưa bao giờ đáp lại như thế này. Cho dù thỉnh thoảng trêu chọc anh, cô cũng sẽ không bao giờ chủ động và nhiệt tình như vậy. Tô Diệp cảm thấy mẹ có thể sẽ lại mở lòng với mình. Anh vui mừng khôn xiết và không ngừng hôn mẹ thật sâu, nuốt nước bọt của nhau. Lưỡi của Tô Diệp chậm rãi liếm dưới môi mẹ. 

Mẹ Liếm La Tuyết run lên vì sung sướng. Tô Diệp thậm chí còn cảm thấy mẹ mình do dự trong giây lát, nhưng cuối cùng, trước sự ngạc nhiên của Tô Diệp, bà đã thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và móc lưỡi con trai mình. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và đuổi theo nhau. 

Tô Diệp không hiểu mẹ đang nghĩ gì, cũng không cố gắng tìm hiểu ý của mẹ mà thay vào đó cô đắm chìm trong sự hưởng thụ thơm ngon. 

Trong lúc Tô Diệp đang quấn lấy môi lưỡi của mẹ, tay cô đang đùa giỡn với cơ thể của mẹ, quần áo của mẹ La Tuyết lại càng bừa bộn hơn! 

Tô Diệp ngày càng khao khát cơ thể trần trụi của mẹ, không khỏi dùng tay kéo quần áo của mẹ. Chẳng bao lâu, Tô Diệp cởi chiếc áo đồng phục màu đen và áo sơ mi nữ màu trắng của mẹ cô rồi ném sang một bên. Cô đưa tay cởi chiếc áo lót ren màu trắng của mẹ. Mẹ cô lúc này không từ chối mà nghe theo động thái của con trai. Tuy nhiên, khi tay Tô Diệp chạm vào cúc váy hẹp màu đen quanh eo mẹ cô, La Tuyết hơi do dự và thả lỏng! 

Cô phải cởi quần áo khi tắm, chưa kể con trai cô còn nhìn thấy vùng kín của chính cô. Dù chỉ là thoáng qua khiến người ta giật mình nhưng cũng không còn là bí mật gì nữa nên bà đã hợp tác với con trai mình cởi chiếc váy hẹp của đồng phục nữ! 

Chiếc quần trượt xuống đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp mịn như ngọc như ngọc của mẹ cô. Tô Diệp lúc này mới hơi buông mẹ ra, sau đó hơi lùi về phía sau, lẩm bẩm: "Mẹ, đã lâu không nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ, để con trai con thưởng thức thân thể của mẹ!"

La Tuyết không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào. Trước đây nó không quan trọng. Bây giờ cô nhận thấy mối quan hệ của cô và con trai ngày càng xấu đi nên phản ứng cảm xúc của cô hoàn toàn khác. Cô ấy ngượng ngùng, phấn khích, mong đợi, phấn khích, khó chịu và cay đắng. Cô thực sự có rất nhiều cảm xúc trước mặt con trai mình ngay lập tức! 

Tô Diệp nhìn mẹ mình gần như khỏa thân. Thân hình trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ khiến anh thích thú. Lúc này, bộ ngực của mẹ anh cao chót vót, đầy đặn và đàn hồi, núm vú đỏ bừng mê người. Anh muốn nếm thử chúng lần nữa. Dưới cái bụng phẳng lì là một chiếc quần lót ren màu trắng nhỏ nhắn tinh xảo che đi bộ phận đẹp nhất của mẹ, khiến Tô Diệp không nhìn ra được vẻ đẹp bên trong!

Tô Diệp có chút tiếc nuối, cúi đầu nhìn xuống. Đôi chân của mẹ cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đứng cạnh nhau, trông thẳng tắp. Đôi chân thon thả trong đôi tất trong suốt màu da thịt của cô tròn trịa và cân đối. Từ dưới lên trên, những đường nét duyên dáng tôn lên hoàn hảo đôi chân dài xinh đẹp này. 

"Mẹ, con trai, con trai, làm ơn cởi đồ lót và tất pha lê màu da thịt ra được không?"

Điều tiếc nuối duy nhất trước cảnh đẹp như vậy là cô không thể nhìn thấy âm hộ của mẹ ẩn giữa hai chân. Tô Diệp thực sự muốn trân trọng nơi mẹ cô đã sinh ra cô! 

Tô Diệp theo bản năng hỏi. Thực ra anh không còn chút hi vọng nào nữa. Suy cho cùng, đây là tuyến phòng thủ của mẹ anh chống lại anh! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo lời nói của mẹ cô lại khiến Tô Diệp sửng sốt, sau đó cô ngây ngất! 

"Cái gì? Con thực sự muốn cởi đồ lót và đôi tất màu da của mẹ con à?"

Lông mi của mẹ La Tuyết khẽ run lên, nhưng vẻ mặt bà vẫn bình tĩnh nhất có thể. Cô nhìn đứa con trai đột nhiên phấn khích của mình với một nụ cười yếu ớt. Mẹ La Tuyết thầm thở dài trong lòng! 

Chỉ cần thử một chút như vậy, cô đã hiểu được dục vọng của con trai mình đối với cơ thể cô mạnh mẽ đến mức nào, điều này khiến La Tuyết càng đau đầu hơn. Đánh giá phản ứng của con trai, bà sợ rằng mình sẽ không thành công nếu muốn dùng những phương pháp khác để giải tỏa lòng tham của con trai mình. Nhưng nếu thực sự đến mức đó, cô và con trai sẽ không còn đường quay lại! 

Trong lòng cảm thấy có chút bất lực, cô yên lặng cân nhắc tất cả hậu quả có thể xảy ra, nhưng chuyện này có xảy ra hay không, hiện tại cô không thể quyết định được, cũng không dám đưa ra quyết định. Nàng chỉ có thể đi từng bước một!

Tô Diệp không biết rằng mẹ anh đã kiểm tra xong trong giây lát như vậy. Anh vừa nghe ý nghĩa lời nói của mẹ, liền cảm thấy buông lỏng. Tim anh đập thình thịch. Dù muốn giả vờ nhưng ham muốn với mẹ của anh vốn đã mãnh liệt, không thể kiềm chế được nên anh vội vàng gật đầu gần như theo bản năng! 

Nhìn đôi mắt khao khát mãnh liệt của con trai, mẹ La Tuyết trong lòng tràn ngập cảm xúc, nhưng lại sợ con trai nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ, nên bà vô thức nheo mắt lại, như đang cười mà không cười, nói: "Vậy thì cởi ra đi!"

"Thật sao? Mẹ, mẹ thực sự yêu cầu con cởi đồ lót và tất chân à?" Tô Diệp không thể tin vào tai mình. Mẹ thực sự đã đồng ý dễ dàng như vậy! 

"Không muốn cởi ra? Quên đi!" Vừa nói, mẹ cô vừa quay người bước vào bồn tắm! 

Tô Diệp lo lắng. Đây là cơ hội đầu tiên để cởi quần lót của mẹ và nhìn thấy âm hộ của mẹ. Làm sao anh có thể bỏ cuộc? Anh ta lập tức vội vàng nói: "Được, tôi rất sẵn lòng!"

Tô Diệp hưng phấn đột nhiên ôm lấy thân thể của mẹ, để cho bà đối mặt với hắn. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống một cách hào hứng. Với đôi tay run rẩy, cô nắm lấy mép ren màu da của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt tinh xảo và chiếc quần lót ren màu trắng của mẹ rồi từ từ kéo chúng xuống! 

Lúc này, mẹ La Tuyết cũng hơi run lên. Tuy hành động rất bình tĩnh nhưng trong lòng cô cũng không kém phần phấn khích. Bà không biết có phải mình đang dụ dỗ con trai mình hay không, nhưng hôm nay sự ham muốn của con trai bà đối với con gái bà đã khiến bà phải đưa ra quyết định này. Ít nhất trước khi bà quyết định, một số điều có thể xảy ra với bà để giảm thiểu áp lực cho con gái mình. Cô cần thời gian để suy nghĩ! 

Sự trong trắng sắp được con trai đánh giá cao lần cuối này khiến cô có chút hưng phấn! 

Nhìn vào bụng mẹ trắng nõn như ngọc, cậu khẽ kéo chiếc tất và đồ lót bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của mẹ mình. Anh cảm thấy toàn thân cô đầy cám dỗ khiến anh ngây ngất. Tô Diệp đang ngơ ngác kéo chiếc tất và đồ lót màu da thịt của mẹ cô xuống. Trong khoảnh khắc, sâu trong bụng mẹ cô, anh hoàn toàn có thể nhìn thấy một đám cỏ đen. Trước mắt anh, cỏ đen và dày. Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Tô Diệp tràn đầy hưng phấn, muốn chạm vào nó. Tuy nhiên, không có sự cho phép của mẹ, anh chỉ có thể chịu đựng và tiếp tục nhìn xuống. Khi nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn dưới thảm cỏ, sâu giữa hai chân mẹ, đôi mắt Tô Diệp chợt sáng lên như ánh sáng xanh lục! 

Âm hộ mẹ mềm mại và đầy đặn, nhất là ở độ tuổi gần bốn mươi mà trông vẫn hấp dẫn. Màu đỏ tươi, đôi môi mềm mại và khe hở hồng hào tươi tắn được phô bày một cách hoàn hảo. Điều quan trọng nhất là có lẽ vì bị con trai trêu chọc quá nhiều nên âm hộ của mẹ hóa ra là nước chảy, dính vào chiếc quần lót ren trắng. Khi được kéo ra, sợi tơ sáng ngời trông thật dâm đãng và chuyển động. Mùi hương kích thích như một bàn tay to lớn vô hình trong nháy mắt tóm lấy tâm trí Tô Diệp. Trong cơn choáng váng, anh cảm thấy tim mình đập dữ dội và máu tuôn ra.

"Con bé, đừng nhìn chằm chằm nữa, mẹ con cũng sẽ xấu hổ!" 

Lông mi của mẹ La Tuyết khẽ run lên. Con ruột của cô ngồi xổm trước bụng cô, nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đáo nhất của cô. Điều này mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ khó tả. Mặc dù cô đã quen với việc con trai nhìn cơ thể trần truồng của mình nhưng đây là lần đầu tiên con trai cô nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô như thế này. Có lần, loại tác động tinh thần này khiến cô cảm thấy có chút ngượng ngùng. Cô vô thức vặn vẹo đôi đùi như ngọc của mình trong mắt con trai mình. Nó dường như đang kẹp lấy âm đạo của cô, che giấu khung cảnh của cô, đồng thời dường như đang mài giũa vùng kín của cô để chống lại cảm giác tê dại tương tự! 

Nhìn thấy chân mẹ khẽ vặn vẹo, âm hộ cọ xát giữa các vòng xoắn, Tô Diệp muốn lao tới há miệng hôn mẹ, nhưng đối mặt với mẹ, hắn lại không dám liều lĩnh, huống chi, hắn còn bị bộ dáng dâm đãng trước mặt hấp dẫn. 

Nước suối đã chảy ra khỏi lồn mẹ cô. Lúc này, nó đang mài mòn, chất lỏng trong suốt càng làm vấy bẩn sâu trong chân mẹ cô. Tô Diệp nhịn không được tiếc nuối nói: "Mẹ, ngươi, ngươi âm hộ của ngươi thật đẹp, có thể cho con trai ta sờ được không?"

"Ha ha, ý nghĩ này thật hay. Được rồi, dậy đi. Mẹ đã thỏa mãn trí tò mò của con rồi!" Lời yêu cầu của con trai khiến trái tim người mẹ rung động. Cô chỉ cảm thấy âm đạo hơi ngứa ngáy, như nước lại sắp chảy ra! 

Bây giờ tôi không dám cho con trai xem vì sợ nó tiếp tục đưa ra yêu cầu. Lúc đó tôi nên từ chối thế nào đây? 

Huống chi, cô phát hiện trong lòng mình vốn đã có một số ý nghĩ kỳ quái đối với con trai mình, sợ rằng nếu con trai thật sự chạm vào mình, cô sẽ không khỏi muốn nhiều hơn nữa! 

Tô Diệp rất thất vọng. Anh nhìn chằm chằm vào lồn mẹ và ước gì mình có thể đưa tay ra chạm vào nó ngay bây giờ, nhưng lúc này mẹ cô từ chối. Anh ấy không thể đi quá xa. Nếu mẹ anh tức giận, anh sẽ càng khó tấn công bà hơn! 

Nhìn thấy bộ dáng thất vọng của con trai, trong lòng La Tuyết mềm nhũn ra, bà gần như muốn thỏa mãn dục vọng của con trai mình.

Cuối cùng chịu đựng xong, bà cúi xuống kéo con trai lên, đưa tay vuốt ve má con, dịu dàng nói: "Con trai, chúng ta là mẹ con. Làm mẹ, khi lớn lên, con có thể cùng mẹ tắm, chạm vào cơ thể mẹ. Mẹ con cho rằng con đã đi quá xa. Hơn nữa, con tò mò về phần dưới của mẹ, mẹ cũng đã thỏa mãn sự tò mò của con. Đừng đòi hỏi nhiều hơn nữa, được không? Con cũng nên cân nhắc tâm tình của mẹ!"

Nghe mẹ nói xong, Tô Diệp cảm thấy thất vọng, không thể tiếp tục nữa. Ít nhất mẹ cô cũng đã lùi lại một bước. Chỉ cần cô tiếp tục xâm chiếm từ từ, cuối cùng mẹ cô cũng sẽ thỏa hiệp. Anh biết tình yêu của mẹ cô dành cho anh! 

Gật đầu, Tô Diệp không nhịn được muốn ôm mẹ chơi một lần nữa để cảm nhận hương vị tuyệt vời của mẹ, nhưng mẹ cô đẩy cô ra nói: "Con nhỏ biến thái, con biết chơi đùa với cơ thể mẹ. Bây giờ con phải đi tắm, bồn rửa đã gần xong rồi, con hãy cởi quần áo ra trước đi!"

Người mẹ vừa nói vừa đưa tay cởi cúc quần áo của con trai, Tô Diệp cũng cởi ra. Chẳng mấy chốc, quần áo trên người anh đã được cởi bỏ. Nhìn thi thể của con trai, sự kỳ lạ trong lòng mẹ La Tuyết càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Ta thật sự trưởng thành rồi, thân thể cường tráng hơn, cũng trở nên nam tính hơn!"

Cô lẩm bẩm trong lòng, vô tình ánh mắt của mẹ rơi vào phần thân dưới của con trai mình. Trong lúc nhất thời, tim cô thắt lại, như bị thứ gì đó va vào khiến cô có chút run rẩy. Tuy rằng bà biết trước đó thân dưới của con trai mình rất dày, nhưng mấy ngày nay bà không nhìn thấy, mới phát hiện con trai mình kỳ thực đã lớn hơn rất nhiều. Mặc dù cô cảm thấy muốn làm khó mẹ mình, nhưng ngay cả vẻ ngoài nửa mềm nửa cứng như vậy cũng đã vượt xa sức mạnh của một người đàn ông! 

Mẹ La Tuyết thở dốc, vội vàng tránh ánh mắt đi, nhưng trong lòng lại nói: "Sao tiểu tử này lại lớn như vậy? Nhất định là rất giỏi việc đó phải không? A, La Tuyết, đây là con trai của ngươi, ngươi tại sao lại nghĩ tới chuyện này?"

Mẹ La Tuyết đã cố gắng kiềm chế bản thân nhưng thỉnh thoảng bà vẫn để mắt đến con cặc của con trai mình! 

Tô Diệp dường như không chú ý đến ánh mắt của mẹ cô, mà thỉnh thoảng lại di chuyển và đung đưa con cặc của mình trước mặt mẹ cô, như thể anh đang cố tình dụ dỗ cô vậy! 

Nhìn mẹ trần trụi đứng trước mặt, Tô Diệp nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ. Vẻ ngoài đáng yêu khiến trái tim anh rung động, nhưng điều anh không thể quên nhất chính là chiếc âm hộ bụ bẫm được mẹ giấu giữa đôi chân xinh đẹp đó. Tô Diệp khao khát được nếm thử con mèo đó cho thỏa thích. Đó chính là ước mơ lớn nhất của Tô Diệp từ trước đến nay! 

Trong tâm trí anh không khỏi hình dung ra vẻ đẹp nơi chốn huyền bí của mẹ mình. Tim anh đập loạn xạ. Tô Diệp thở gấp và không thể kiểm soát được. Lúc này, hắn lại lần nữa bộc phát cảm xúc mãnh liệt. 

"Mẹ..."

Cảm nhận được sự khác lạ của con trai, mặt mẹ cô hơi đỏ lên. Màu đỏ dịu dàng đó hoàn toàn khác với vẻ ngoài trang nghiêm thường ngày của cô. Tô Diệp không khỏi muốn nuốt nước miếng! 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ La Tuyết hơi cụp mi xuống để che giấu sự ngượng ngùng của mình. Nhìn con trai lúc này đôi mắt lại rực lửa, bà biết cơ thể mình sắp bị tiểu tử này xâm chiếm lần nữa! 

"Mẹ, mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp hấp dẫn, con muốn nhìn kỹ một chút. Con rất thích thân hình của mẹ. Mẹ, cho con nhìn kỹ một chút..."

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ mình một cách tham lam và ám ảnh, giữa hai mắt bùng lên ham muốn mãnh liệt. Anh không khỏi run rẩy ôm lấy cánh tay mẹ, nhìn chằm chằm vào thân hình thanh tú lộ ra ngoài của mẹ với cặp vú đầy đặn và săn chắc. Bộ ngực căng phồng run rẩy trên ngực mẹ, hai núm vú đỏ bừng cương cứng như đang run rẩy ngượng ngùng. Tô Diệp hai mắt sáng lên, càng thêm mê hoặc!

"Đẹp quá...Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá, con yêu quá!" 

Tô Diệp lẩm bẩm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt sáng của mẹ. Có lẽ con trai bà ngày càng hành động giống một người đàn ông muốn bạo hành phụ nữ. Dù bình thường là một giám đốc sản phụ khoa cao quý và tao nhã nhưng với tư cách là một người mẹ, La Tuyết lại bị kích thích bởi những lời nói ngày càng bừa bãi của con trai mình. Cô run rẩy, cố gắng ngăn con trai mình nói những lời thô tục như vậy, nhưng kiểu đối đầu trần trụi này cùng với kiểu lời nói thô tục và tục tĩu này khiến cô cảm thấy một loại hưng phấn và cám dỗ khác, khiến cô không hiểu sao phải nuốt lời muốn nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô trong chốc lát trở nên hồng hào hơn rất nhiều! 

Đối mặt với dục vọng tham lam của con trai, trái tim ông đập loạn xạ, trong lòng thực sự có chút căng thẳng! 

"Không phải bạn vừa đọc nó sao? Bạn không hài lòng à?" Mẹ La Tuyết hơi nheo mắt lại, bất lực nhìn con trai mình! 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của mẹ một cách say mê và nói: "Chưa đủ, sẽ không bao giờ là đủ. Ngay cả nhìn cơ thể của mẹ con cả đời cũng không đủ. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Khi nhìn thấy cơ thể của mẹ, con không khỏi muốn nhìn và chạm vào nó!"

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào mẹ mình không chớp mắt, hai tay lại lần nữa trèo lên bộ ngực lớn của mẹ, nắm lấy khối thịt mềm mềm, cầm trong tay, lại một lần nữa nắm chặt và nhào nặn!

Bộ ngực đầy đặn của mẹ đang nhẹ nhàng run rẩy, vuốt ve thay đổi trong tay Tô Diệp. Khung cảnh tuyệt đẹp sẽ khiến bất cứ ai khi nhìn thấy cũng phải phấn khích. Mẹ của một người phụ nữ trưởng thành, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, đang đùa giỡn với bộ ngực và bộ ngực của mình trước mặt con trai mình, và anh ta muốn đụ cô ấy một cách tham lam. Cảnh này thật gây nghiện!

"Ôi... nhẹ nhàng thôi... con nhỏ này... à... tham lam quá... ôi... con còn muốn thống trị mẹ cả đời... à... ừm... đừng chạm vào... mẹ ơi... ôi... mẹ có chút ngứa..."

Bộ ngực của mẹ La Tuyết lại một lần nữa bị con trai ruột của bà chơi đùa. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Có lẽ là vì cô nhận thấy con trai mình có ham muốn với cô và cô cũng có suy nghĩ về con trai mình. Sự thay đổi này trong mối quan hệ giữa mẹ con khiến cô không còn bình tĩnh được nữa. Thay vào đó, cô lại nảy sinh ham muốn không thể diễn tả được vì điều này. La Tuyết cảm thấy xấu hổ, nhìn bàn tay con trai đang ôm ngực mình với vẻ mặt đỏ bừng. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ tận đáy lòng khi được con trai chạm vào, khiến mẹ cô, Lạc Tuyết khẽ rên lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên lộ ra ánh sáng quyến rũ, cô không khỏi vặn người để giải phóng bộ ngực khỏi bàn tay của con trai mình! 

"Ừm hả... Con trai, mẹ cảm thấy có gì đó không ổn... à... con sờ sờ... nhìn nhìn... ồ... chúng ta dừng lại một chút và đi tắm trước đã... à... ồ... ông... à ah... ông đúng là kẻ thù của mẹ con..."

Mẹ La Tuyết cảm thấy sau khi bị con trai chạm vào, bà sợ rằng mình không thể không có gì đó thân mật hơn với con trai mình. Cô muốn nhanh chóng tắm cùng con trai và kết thúc cảnh tượng ngày hôm nay! 

Mẹ La Tuyết vẫn nhớ mình đã điên cuồng với con trai vào ban đêm, để con trai đưa mẹ lên đỉnh trên cơ thể. Dù hài lòng về thể chất và tinh thần nhưng cô không khỏi cảm thấy xấu hổ, tức giận và tội lỗi khi ở một mình. Bà thường muốn thoát khỏi mối quan hệ này với con trai mình nhưng mỗi lần đối mặt với con trai mình, bà đều không thể cưỡng lại được. Tình yêu dành cho con trai khiến cảm giác bị từ chối này của cô ngày càng nhỏ đi nhưng cô lại càng mong muốn được gần gũi hơn với con trai mình. Lúc này, La Tuyết đang bị con trai chơi đùa nhưng trong lòng lại tràn đầy hưng phấn, vui sướng và ham muốn. Cho dù cô ấy có nói không thì đó cũng chỉ là sự dừng lại mang tính biểu tượng. Không có nhiều hành động thực tế nào cả. Bà chỉ biết xấu hổ nhìn con trai mình!

"Mẹ, mẹ, sao mẹ lại nói như vậy? Chúng ta vốn không phải lúc nào cũng như vậy. Mẹ yêu con trai của con, con trai cũng rất yêu mẹ. Chúng ta luôn tắm chung. Hơn nữa, thân thể của mẹ đã được con trai chơi đùa từ khi còn nhỏ. Mẹ thích thì con cũng thích. Tại sao mẹ lại ngăn cản con trai? Con trai con rất thích tận hưởng thân hình đẹp đẽ của mẹ. Nó lại càng háo hức được yêu mẹ và làm mẹ vui. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm. Nó yêu mẹ lắm. ngươi nếu hắn mất mẹ, con trai hắn sẽ không thể sống sót!"

Tô Diệp nhìn mẹ cô, La Tuyết, với ánh mắt yêu thương. Tình cảm sâu sắc trong mắt khiến La Tuyết khẽ run lên và trái tim cô rung động. Lời nói của con trai khiến bà chợt hiểu rằng bà không thể dừng lại mối quan hệ đặc biệt này với con trai mình được nữa. Cô chỉ có thể trì hoãn mối quan hệ ngày càng hỗn loạn với con trai mình. Cảm xúc đó xảy ra vì mười năm qua, mối quan hệ với con trai tôi đã thấm sâu vào tận xương tủy và tâm hồn. Cảm xúc này đã dần chiếm lĩnh toàn bộ cuộc sống. Lúc này muốn ngăn cản cũng đã muộn, nếu thật sự muốn ngăn cản, có thể thật sự sẽ mất đi con trai mình!

La Tuyết không dám đánh cược, cũng như con trai không thể mất đi nàng, nàng cũng không thể sống thiếu con trai. Điều này khiến đôi mắt muốn phản kháng của La Tuyết hơi dịu đi, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên vẻ dịu dàng. Tuy nhiên, khuôn mặt duyên dáng của cô lại càng hồng hào hơn vì con trai vẫn đang nghịch ngực cô. Những ngón tay nhẹ nhàng di chuyển ngực cô và vuốt ve núm vú xinh xắn trên ngực cô. Cảm giác tê dại khiến cô khẽ run lên!

Khi con trai chơi đùa với cô, La Tuyết cố chịu đựng khoái cảm trong cơ thể cô và lẩm bẩm: "Con trai, con ngoan của mẹ, mẹ yêu con lắm đó con biết không? Mẹ thật sự rất yêu con, nhưng... ừ ừ...!"

Tô Diệp không cho mẹ cơ hội, sợ mẹ ngăn cản nên Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Ngay lập tức, mẹ cô La Tuyết chỉ có thể rên rỉ và nhìn đứa con trai đã xâm phạm mình bằng ánh mắt bất lực. Được con trai chạm vào và hôn, trong mắt bà ươn ướt một tia khoái cảm, không tiếp tục phản kháng. Cô lặng lẽ cảm nhận được nụ hôn của con trai mình! 

Nụ hôn của Tô Diệp rất mãnh liệt, mang theo ham muốn chiếm hữu và tình yêu mãnh liệt dành cho mẹ mình. Anh gần như ấn chặt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, hôn và mút thật mạnh. Hương vị tuyệt vời của mẹ anh bị con trai Tô Diệp hút vào miệng, anh càng thêm hưng phấn. Anh ôm má mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve và hôn mẹ, truyền tải tình yêu không lay chuyển của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74 Lại Đến Thăm Lâm Thục Phần

Hừ hừ...tsk, tsk, tsk...

Thở dốc, hai mẹ con dần dần khó thở khi hôn nhau. Mẹ La Tuyết mặt đỏ bừng và cảm động. Đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi nheo lại, điều này rất hữu ích. Tuy không muốn thừa nhận nhưng bà phải nói rằng bà thực sự bị ám ảnh bởi nụ hôn của con trai mình. Tô Diệp đang thưởng thức phong cách của người mẹ xinh đẹp này và hương vị tuyệt vời của một người phụ nữ trưởng thành. Trong lúc hôn, bốn cái môi của cô phát ra âm thanh nhếch nhác, mơ hồ và đầy dục vọng! 

Huhuhu...

Một lúc sau, Tô Diệp mới buông mẹ ra. Lúc này, mẹ cô, La Tuyết, đang đỏ mặt nhưng lại rên rỉ đầy xúc động, nhìn con trai mình bằng ánh mắt trìu mến và dịu dàng. Tô Diệp cũng nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, lộ ra tình yêu thương vô tận, khiến tâm trí La Tuyết dần bình tĩnh lại. Cô ngượng ngùng nhìn con trai mình. 

"Mẹ, con trai của con yêu mẹ, nó thực sự rất yêu mẹ!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và giận dữ của mẹ, người phụ nữ duyên dáng này càng thêm quyến rũ. Tô Diệp càng yêu mẹ nhiều hơn. Anh thì thầm và kéo mẹ cô vào lòng. Tô Diệp ôm chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ La Tuyết. 

Mẹ La Tuyết có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu của con trai mình. Bà vỗ vỗ lưng con trai một cách nũng nịu nói: "Con ngoan, mẹ cũng yêu con, mẹ không bao giờ có thể mất con. Tuy nhiên, con có thể buông mẹ ra và chúng ta đi tắm trước được không?"

Đột nhiên bà nhận ra rằng con trai bà tràn đầy khao khát mẹ. Là mẹ, La Tuyết có chút bối rối. Rốt cuộc, cô sợ con trai trêu chọc cô như vậy sẽ không kiềm chế được bản thân. La Tuyết chưa sẵn sàng công khai sự thay đổi trong mối quan hệ giữa hai mẹ con. Một khi sự việc lộ ra, cô không biết hai mẹ con nên đối xử với nhau như thế nào. Vì vậy, cô muốn đi tắm càng sớm càng tốt để kết thúc tình hình hôm nay và câu giờ để cho mình ít nhất một cơ hội suy nghĩ! 

Có lẽ tình yêu còn sót lại giữa hai người đã khơi dậy ham muốn trong lòng Tô Diệp. Anh ôm mẹ thật chặt và cảm nhận được cảm giác mềm mại của hai bầu ngực cao chót vót của mẹ áp vào ngực mình. Tô Diệp tựa hồ có chút hưng phấn, hơi vặn vẹo, xoa xoa ngực mẹ. Tay anh cũng bắt đầu vuốt ve phía sau cơ thể của mẹ La Tuyết. Sự vuốt ve tê dại khiến mi mẹ La Tuyết hơi ươn ướt. Nhìn thấy con trai vẫn không chịu buông tay, bà thầm thở dài trong lòng! 

"Ừ... à... con trai ngoan... chỉ là... à... chỉ một lát thôi... à... chạm một lát... à... chúng ta phải nhanh lên... à... em gái và em gái của con cũng cần tắm rửa sau... à..."

La Tuyết thích thú khi được con trai xoa bóp ngực và ngực nên lại phải cho con trai chơi với mình. Ý nghĩ phản kháng của cô ngày càng yếu đi. Đang mê mẩn thì bỗng nhiên có một vật cứng nóng hổi đâm vào chân cô! 

La Tuyết thông minh run rẩy, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Cô có chút hoảng sợ và có chút xấu hổ. Cô ôm chặt con trai, khiến Tô Diệp không thể tiếp tục trong vòng tay cô! 

"Dừng...ah...dừng...ah...con...con...con...làm sao con có thể nhét thứ đó vào giữa hai chân mẹ...ah...nếu con...làm lại lần nữa, mẹ sẽ giận lắm!"

Tô Diệp chỉ đang bám lấy cơ thể trần trụi, trắng trẻo và không tì vết của mẹ cô. Con cặc bên dưới cô đã bị ham muốn khơi dậy và cứng như sắt khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ ruột cô. Khi hai mẹ con ôm nhau xoa bóp, con cặc đột nhiên ép vào giữa hai chân cô, ấn vào đầu âm hộ nhỏ của cô. Tinh dịch đã được kích thích của mẹ cô đang tràn ngập. Khoảnh khắc con cặc được đẩy lên, nó trượt ướt và nhầy nhụa vào khe hở giữa hai chân mẹ cô, sát khe hở âm hộ mẹ cô. Sự kích thích lúc đó xuyên qua khe hở, sự chạm vào cứng rắn và nóng bỏng khiến toàn thân La Tuyết run lên. Cảm nhận được khoái cảm đáng xấu hổ, âm hộ của cô tiết ra một dòng nước, từ sâu trong âm hộ chảy ra!

Loại kích thích này khiến Lạc Tuyết có chút hưng phấn, nhưng cũng có chút lo lắng. Cảm nhận được sự đe dọa từ con cặc của con trai, toàn thân cô căng thẳng. Bà không chỉ mắng con trai mà còn ôm chặt cơ thể con để ngăn cản con di chuyển hoặc gây rắc rối!

“Mẹ, con, con không cố ý, nhưng con chạm vào chỗ nào của mẹ, con, con thấy rất thoải mái!” 

Lời nói của con trai khiến La Tuyết hơi xấu hổ và tức giận, nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi, và sự thay đổi trong mối quan hệ giữa cô và con trai khiến cô mơ hồ chuẩn bị tinh thần cho việc này. Cho dù cô muốn làm chậm lại sự xuất hiện của tình huống này càng nhiều càng tốt, nhưng một khi nó đã xảy ra, cô cũng không thể trách con trai mình được. Suy cho cùng, đôi khi ngay cả cô cũng không thể kiểm soát được bản thân mình! 

"Con trai... à... đừng... đừng nói. Mẹ, cứ ôm con như thế này nhé? Hôm nay thế thôi... à... chúng ta tắm trước rồi đi ngủ sớm nhé. Mẹ hơi mệt!"

La Tuyết không dám để con trai tiếp tục nói. Cô vẫn chưa tìm ra cách đối phó với những thay đổi giữa mình và con trai!

Cô hít một hơi thật sâu, đè nén sự bồn chồn trong lòng, cảm thấy con cặc kẹp chặt giữa hai chân mình. Tim cô đập mạnh và đầy những cảm giác kỳ lạ. Dù cô chưa sẵn sàng bước vào mối quan hệ mẹ con thân mật hơn với con trai mình, nhưng con cặc của người đàn ông này vẫn cám dỗ dục vọng trong lòng cô, thậm chí cô còn muốn nghiền nát nó bằng con cặc của con trai mình!

Sự thôi thúc khao khát này khiến La Tuyết càng sợ hãi hơn khi tiếp tục. Cô thậm chí còn cảm thấy rằng tốt hơn hết là nên tránh những chuyện như thế này càng nhiều càng tốt trước khi cô tìm ra cách giải quyết mối quan hệ của mình với con trai mình! 

Khi Luo Xue đẩy con trai mình ra, Tô Diệp có chút thất vọng nhưng anh có thể chấp nhận. Suy cho cùng, việc vượt qua hàng phòng ngự cùng với mẹ anh không hề dễ dàng như vậy. Với cuộc kiểm tra cố ý hay vô ý vừa rồi, anh đã phát hiện ra sự bất thường ở mẹ mình. Ít nhất khi con cặc của anh chạm vào âm hộ của mẹ cô, mặc dù bà ngay lập tức kiềm chế bản thân và kiên quyết đáp trả nhưng bà không hề tức giận. Điều này cho thấy mẹ cô không phải kiên quyết phản đối việc anh chạm vào nơi riêng tư của mình mà là vì sợ! 

Bạn sợ điều gì? 

Đương nhiên, tôi sợ mình sẽ không kiềm chế được bản thân và có mối quan hệ vượt xa mẹ con. Điều này có nghĩa là gì? 

Nghĩa là mẹ tôi cũng có cùng suy nghĩ với tôi, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà không dám làm bước này! 

Điều này khiến Tô Diệp cảm thấy có chút hưng phấn, bởi vì không thể tiếp tục thất vọng đã nhẹ nhõm đi rất nhiều! 

"Con trai, con đi tắm trước đi, mẹ sẽ xoa lưng cho con!"

Mẹ La Tuyết không biết lúc này con trai mình đang nghĩ gì. Cô thở phào nhẹ nhõm vì con trai cô không tiếp tục dây dưa với cô. Cô kéo con trai vào bồn tắm, nhưng trong đầu cô đang nghĩ cách giải quyết mối quan hệ giữa mình và con trai càng sớm càng tốt...

Sáng sớm hôm sau, anh mới nhớ ra buổi sáng không có lớp cho tên khốn rùa Triệu Khải Thuận, cũng không có lớp cho cô giáo xinh đẹp. Đó đều là những lớp học khiến người ta buồn ngủ. Tô Diệp chỉ định trốn học lần nữa để đưa hai em gái Diệp Nhu và Tống Tuyết đến trường nên anh không thể không lẻn về! 

Hôm qua, anh và em gái đã làm tình trong phòng rất lâu, điều này đã khiến ham muốn thể xác của anh dâng trào. Hơn nữa, anh ta còn chơi đùa với cơ thể của mẹ mình, điều này khiến anh ta càng không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, anh không thể ép buộc chị gái và mẹ mình. Yêu nhau nhiều năm như vậy, anh đã yêu hai người phụ nữ này đến tận xương tủy! 

Lo lắng cho cảm xúc của mẹ và em gái, Tô Diệp mới là người cảm thấy khó chịu! 

Hôm qua giằng co hồi lâu, mẹ tôi vẫn không chịu cho anh vào phòng ngủ với bà! 

Bởi vì cô biết rõ dục vọng của con trai mình đối với mình, lòng tham muốn đột phá quan hệ mẹ con để nhập vào cơ thể của chính mình nên La Tuyết nhất thời khó có thể chấp nhận được. Cho dù bà có chiều chuộng con trai mình thì loại chuyện này vẫn luôn khiến người ta không dám chấp nhận, thậm chí là tưởng tượng! 

Tô Diệp bất lực, đêm qua trằn trọc không ngủ được. Ham muốn chiếm hữu mẹ và em gái mãnh liệt khiến trong lòng anh càng thêm bức xúc! 

Tuy nhiên, anh chỉ có thể chịu đựng được vì họ là mẹ và em gái anh. 

Vì vậy, khi Tô Diệp thức dậy vào buổi sáng, cô ấy có chút lo lắng và thậm chí còn chưa ăn sáng nên vội vàng đưa em gái đến trường! 

Anh ấy cần trút giận ngay bây giờ, và anh ấy cần trút giận liên tục để thỏa mãn ham muốn của mình đối với mẹ và em gái! 

Trong một biệt thự sang trọng ở cộng đồng Dihao, quận Tây Thành, thành phố Huahai, trong bếp có thể nghe thấy tiếng xắt rau. 

Lâm Thư Phần gần đây vừa vui vừa lo lắng. May mắn thay, trong lòng cô có một người đàn ông nhỏ bé khiến cô nhớ nhung. Nỗi ám ảnh của người đàn ông nhỏ bé này đối với cô khiến cô cảm thấy tự hào và hài lòng. Nghĩ đến chàng trai nhỏ bé trêu chọc mình, cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, đặc biệt là tình yêu mềm đến tận xương tủy. Niềm vui khi con cặc to của chàng nhỏ liên tục thọc vào cơ thể khiến cô cảm thấy thỏa mãn về thể chất và tinh thần trong nhiều ngày sau khi vui vẻ! 

Điều đáng lo ngại là dù sao cô ấy cũng là phụ nữ đã có gia đình. Mặc dù từ tận đáy lòng cô đã đầu hàng người đàn ông nhỏ bé này sau khi bị Tô Diệp chiếm đoạt, nhưng trong tiềm thức cô sẽ luôn cảm thấy áy náy mỗi khi đối mặt với chồng mình. Tuy nhiên, lương tâm tội lỗi này gần đây càng ngày càng yếu đi, không chỉ vì tình yêu của cô dành cho Tô Diệp ngày càng mãnh liệt mà ngay cả khi họ không ở bên nhau, cô cũng cảm thấy như mình không thể tách rời khỏi anh ta! 

Hơn nữa, chồng cô dạo này có vẻ hơi kỳ lạ, luôn ngủ cùng phòng với cô, điều này khiến trong lòng Lâm Thục Phân cảm thấy thoải mái. Từ khi trở thành người phụ nữ của Tô Diệp, cô ấy rất ghê tởm những người đàn ông khác, thậm chí còn không muốn sống chung! 

Cô thậm chí còn nghĩ đến việc ly hôn với chồng mình, nhưng khi nghĩ đến Tô Diệp, cô lại từ bỏ ý định đó và ít nhất cũng hỏi ý kiến ​​của Tô Diệp! 

Sáng nay có điều gì đó kỳ lạ. Việc chồng về sớm là chuyện bình thường, cô cũng không còn để ý đến hoàn cảnh của chồng nữa. Chủ yếu là vì Tuyết Nhi sáng sớm nhận được điện thoại của Tô Diệp, vội vàng rời đi! 

Cô ấy thậm chí còn không ăn bữa sáng, điều này khiến Lâm Thư Phần có chút bối rối. Tuy nhiên, khi nghĩ đến con gái, có lúc bà đỏ mặt và tim đập thình thịch. Mặc dù con gái vẫn không biết tình huống của cô và Tô Diệp! 

Nhưng sớm hay muộn họ cũng sẽ phải đối mặt với sự thật hai mẹ con sẽ cùng nhau trở thành người phụ nữ của Tô Diệp. Khi đó, nếu hai mẹ con cùng nhau phục vụ Tô Diệp, Lâm Thư Phân thậm chí không thể nghĩ tới tình huống đó. Sẽ rất xấu hổ! 

Lâm Thư Phần đang tự mình làm bữa sáng và chuẩn bị ăn thì đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa bên ngoài vang lên! 

Gần như trong tiềm thức, trái tim của Lâm Thư Phần đập thình thịch, hình bóng Tô Diệp hiện lên trong đầu cô: "Không phải là vì anh ta sáng sớm đến đây và muốn đụ tôi sao?"

Ý nghĩ này khiến Lâm Thư Phân đỏ mặt, có chút bối rối, có lẽ có chút mong đợi. Rốt cuộc, từ lần trước hắn đã không đến đây, Lâm Thục Phân cũng cho rằng mình suy nghĩ quá nhiều! 

Lâm Thư Phần cởi khăn bếp ra và có chút bất an bước ra ngoài. Tỷ lệ cơ thể của Lâm Thư Phần khá hoàn hảo. Từ đôi núm vú thỉnh thoảng lộ ra trong bộ quần áo rộng của cô, có thể thấy bộ ngực trắng như tuyết của cô to bất thường nhưng rất săn chắc. Vòng eo của cô khá thon, giống như eo của một con rắn nước, và mông của cô cũng rất tròn, to và đàn hồi. Nói tóm lại, người phụ nữ xinh đẹp này là kiểu phụ nữ gợi cảm khiến đàn ông trên toàn thế giới nghĩ ngay đến cô khi nhìn thấy cô. 

Một người phụ nữ như vậy đã trở thành niềm yêu thích của một chàng trai trẻ. Phải nói rằng đây là một lời chúc rất thơm và thú vị. 

“Cạch…” Có tiếng mở cửa. Khi Lin Shufen nhìn thấy nó, khuôn mặt cô đỏ lên vì xấu hổ và cơ thể cô cảm thấy hơi yếu đuối! 

"A... Sao ngươi lại tới vào lúc này... Tiểu Thần..."

Đúng như Lâm Thư Phần nghĩ, không có ai khác đến vào lúc này ngoại trừ Tô Diệp, người luôn nghĩ đến việc chơi cùng cô. Tuy nhiên, nỗi ám ảnh của anh chàng nhỏ bé này đối với cô cũng khiến cô cảm thấy vui vẻ và hài lòng. Cô không ngờ trước đây anh lại yêu cô nhiều như vậy, nhưng từ khi có gió xuân thổi qua, cô cảm thấy trái tim mình và Tô Diệp gắn chặt với nhau. Hơn nữa, Tô Diệp quả thực rất tốt với cô, thậm chí còn mua một con thú cưng để đi cùng. 

"Này, dì Lâm, con không nhớ dì sao? Hơn nữa thỉnh thoảng con cũng không đến chăm sóc dì. Con nhớ dì lắm. dì Lin, lại đây, làm hộ con nhé!"

Nghe Tô Diệp nói như vậy, Lâm Thục Phân đỏ mặt, tựa hồ có chút xấu hổ: "Ừm... Tiểu Thần... ngươi, ngươi biết ức hiếp Lâm dì. Mau vào trong để ta đóng cửa trước... làm như vậy... lần nữa được không? Nếu không người khác nhìn thấy ngươi sẽ ảnh hưởng không tốt!"

Là người phụ nữ của Tô Diệp, cô cũng coi Tô Diệp trong lòng. Cô đã quên rằng tác động lên cô sẽ còn tồi tệ hơn sau khi bị phát hiện. 

Nhưng Tô Diệp, người đã bị dục vọng dày vò cả đêm, nhìn thân hình trưởng thành và đầy đặn của dì Lin, ngọn lửa dục vọng trong lòng chợt bùng cháy. Không kìm được, anh đột nhiên ôm lấy mỹ nữ Lâm Thục Phân vào lòng, bắt đầu đưa tay di chuyển lên trên cơ thể cô! 

"Ồ..."

Lâm Thư Phần giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của Tô Diệp. Cô kêu lên, theo bản năng nói: "Tiểu Thần, buông ra, cửa còn mở, ngươi, ngươi kẻ xấu... Ừm..."

Lâm Thư Phần sợ hãi xoay người và đẩy Tô Diệp. Không phải cô không muốn Tô Diệp làm gì mình, nhưng ít nhất cô cũng phải đóng cửa lại. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của dì Lin, Tô Diệp cười khúc khích, hơi buông dì Lin ra, quay người đóng cửa lại. 

Lâm Thư Phần nhân cơ hội này đỏ mặt muốn bước vào, nhưng Tô Diệp quay lại, bước nhanh hai bước, ôm chặt dì Lin từ phía sau và bắt đầu dùng tay! 

Tô Diệp ôm Lâm Thư Phần từ phía sau, và dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lâm Thư Phần. Người đẹp này có thân hình bụ bẫm và bộ ngực cao. Chỉ cần chạm vào, Tô Diệp đã cảm thấy nó không tệ hơn chiếc áo lót G-cup được nhắc đến trên mạng. Lúc này, bộ ngực đầy đặn đã bị áo nhà quấn chặt. Khi cô ấy gãi và chà xát, có vẻ như cô ấy đang cố xé toạc bộ quần áo bó sát! 

"Ôi... tiểu tử ngươi, ngươi thật ác độc, vừa tới liền đụng vào người ta, lần nào cũng nóng nảy như vậy, không thể nói chuyện với bọn họ sao?"

Dì Lâm có chút ngượng ngùng, nhưng khi cảm nhận được bàn tay đặt trên ngực xoa xoa ngực mình, hốc mắt vẫn có chút ươn ướt! 

Tô Diệp cười khúc khích, mài nhẹ cơ thể thanh tú của dì Lin, nói: "Chúng ta cùng nói chuyện khi chơi với dì Lin, dì Lin, cơ thể của dì thật quyến rũ, nhìn thấy con cũng muốn chơi với dì!"

Con cặc to dần cứng lại của Tô Diệp đẩy vào cặp mông tròn trịa đầy đặn được bọc trong váy nhà của dì Lin. Tô Diệp dùng con cặc to của mình áp vào cặp mông to của dì Lin, cảm nhận được sự tuyệt vời mà cặp mông to của Lâm Thư Phần mang đến cho cô. Cảm nhận được cơ thể Lâm Thư Phần dần mềm mại dưới con cặc to lớn của anh, Tô Diệp cảm thấy quá trình trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này từ chống cự dục vọng đến có thể chống cự, đến mức không thể dừng lại, sẽ mang đến cho anh cảm giác kích thích hơn nữa. 

"Thằng nhãi ranh này, cậu đừng buồn cười nữa được không? Tôi, làm sao tôi có thể chịu đựng được? Cậu có thể bế tôi vào được không?"

Dì Lin ngượng ngùng. Chưa kể cô khó có thể cưỡng lại sự trêu chọc của tiểu ác nhân sau khi Tô Diệp chiếm lấy cơ thể cô. Ngay cả trước khi cô bị anh làm hại, chẳng phải mỗi lần anh trêu chọc cô đều phải chịu đựng sao? 

Cơ thể tôi quá nhạy cảm và tôi không thể không muốn điều đó mọi lúc! 

Nghe yêu cầu của dì Lin, Tô Diệp cười tà ác. 

Anh nhìn quanh phòng, sau đó dùng sức nhẹ tay, dễ dàng bế Lâm Thư Phần lên và bế cô vào phòng. Tuy nhiên, anh không trực tiếp ném cô lên giường. Thay vào đó, anh xoa mặt Lâm Thư Phần trước bàn đầu giường cho đến khi cô sáng bóng. Anh ta đặt một chiếc gương lớn vào tai Lâm Thư Phần và nói, "Dì Lin, dì có luôn muốn tôi sau khi tôi làm tình với dì không? Hãy nhìn xem dì nhạy cảm đến mức nào. Ngay cả trước khi tôi làm tình, dì đã trở nên mềm yếu. Và phản ứng khi chạm vào ngực của dì lớn như vậy..."

Lâm Thư Phần nhìn vào gương với đôi mắt to đầy bối rối và nhìn thấy chàng trai đang ôm chặt cô và dựa vào lưng cô. Đôi mắt ngấn nước của cô lộ ra sự xấu hổ và tức giận tột độ, có lẽ không giống như khi cô nghe thấy những lời đáng xấu hổ của người đàn ông nhỏ bé. Cô không ngừng lắc đầu, mái tóc dài vuốt ve trên mặt Tô Diệp, mùi thơm từ tóc không ngừng xông vào mũi Tô Diệp. 

Vòng eo thon gọn khiến cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của Lâm Thư Phần không ngừng cọ sát vào dương vật căng phồng của Tô Diệp, khiến con cặc to đã nâng lên của Tô Diệp càng trở nên dày và cứng hơn. 

"Này, ừ... Tiểu tử này, sao mỗi lần nhìn thấy tôi lại hưng phấn như vậy, lại muốn đụ chết tôi? Bây giờ hắn chỉ lớn hơn một chút, còn ấn vào mông tôi. Thật xấu hổ, nhưng dương vật của hắn to đến mức khiến toàn thân tôi tê dại. Lần trước hắn đụ tôi, suýt nữa làm tôi ngất xỉu, khiến tôi vừa yêu vừa khó chịu!"

Lâm Thư Phần nghĩ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tuy nhiên, bị nam nhân nhỏ bé trêu chọc như vậy, cô vẫn có chút xúc động, ánh mắt mơ hồ kích động, thậm chí không khỏi muốn vặn vẹo mông để đáp lại sự nghiến răng của thiếu niên! 

"Tiểu Thần, đừng, ngươi bị trêu chọc như vậy sao? Minh, ngươi biết ta nhịn không được, ngươi, ngươi thật lòng!"

Nghe mỹ nhân này ngượng ngùng rên rỉ, Tô Diệp trong lòng hưng phấn. Anh thích làm cho những người phụ nữ quen thuộc này xúc động đến mức không chịu nổi. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Dì Lin, dì bây giờ thật dâm đãng. Tôi vừa mới chạm vào dì thì dì đã trở thành một con điếm." Bây giờ, trước đây em đã đàng hoàng như vậy, nhưng anh chỉ thích biến một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang như em thành con điếm trên giường của anh. Đừng lo lắng, dì Lin, con sẽ yêu dì rất nhiều. Hơn nữa, anh không biết em yêu anh đến nhường nào, anh sẽ đối xử tốt với em cả đời! 

Như Tô Diệp nói, tay anh di chuyển trên cơ thể dì Lin nhanh hơn!

“Tôi không tin lời anh nói… Anh, anh thật vô tâm, chẳng những cướp được con gái của người khác, còn đưa mẹ chồng tôi lên giường. Kiếp trước ta, hai mẹ con chúng ta nợ ngươi, sao, ta như thế nào cùng nhau trở thành người phụ nữ của ngươi! Lúc đầu anh rất ghét em... Nhưng sau khi em ép anh cưới em, anh không thể quên em được nữa. Tôi, đôi khi tôi thực sự muốn ngừng nói chuyện với bạn... Ugh!"

Lâm Thư Phần vừa mới nói ra suy nghĩ của mình, cảm thấy con cặc to lớn của Tô Diệp áp vào khe mông của cô lại không thành thật. Khi cô vùng vẫy, nó đã chìm vào mông cô. Hơi thở nóng bỏng khiến trái tim Lâm Thư Phần rung động. Khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của cô bắt đầu đỏ lên, có thể là do quá xấu hổ hoặc là do bị kích thích kỳ lạ. 

Cảm thấy dì Lin muốn vặn xoắn cặp mông xinh đẹp của mình một cách say mê, Tô Diệp không khỏi trượt lòng bàn tay và chạm vào gốc đôi chân thon dài của Lâm Thư Phần. 

Trong khi tận hưởng cảm giác kích thích do cơ thể mềm mại và đàn hồi của Lâm Thư Phần mang lại cho cô, cô vặn vẹo mông và cọ xát con cặc to lớn của mình vào háng dì Lin.

Đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên trước cái chạm này. Vừa rồi anh bước vào, háo hức muốn đùa giỡn với cơ thể thanh tú của dì Lin, nhưng anh không nhận ra rằng hôm nay dì Lin đang mặc một chiếc váy dài quá đầu gối, thực ra hôm nay ở nhà đang đi một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. 

Họ nói những chiếc tất rất hấp dẫn và Tô Diệp thực sự thích chúng. Chạm vào đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt trên đôi chân thon thả của dì Lâm, anh không khỏi thổi hơi nóng vào tai cô và trêu chọc: “Dì Lin, đôi tất thật hấp dẫn. Anh đang đặc biệt mặc những thứ này để quyến rũ tôi à?"

"Ai, ai muốn dụ dỗ ngươi, tiểu tiểu nha đầu đang gây phiền toái cho người khác."

Mặt dì Lin nóng bừng. Bà đã gần bốn mươi tuổi. Mỗi khi nghĩ đến tiểu nhân vật phản diện đang chơi đùa cùng mình này, cô không khỏi muốn mặc bộ quần áo gợi cảm mà cô thường không dám mặc trong bộ sưu tập của mình để lấy lòng anh, cô không khỏi muốn quyến rũ anh! 

Khi phụ nữ có người đàn ông mình yêu, cô ấy không khỏi muốn trở nên quyến rũ hơn để quyến rũ người đàn ông của mình để được chú ý và yêu thương nhiều hơn! 

Nghe dì Lâm lời phủ nhận, Tô Diệp tà ác cười một tiếng, cũng không cãi lại. Trong thâm tâm anh biết rằng dì Lin muốn nhìn thấy khía cạnh xinh đẹp hơn của cô. Anh chạm vào điểm nối giữa chiếc quần tất pha lê trong suốt màu da thịt của dì Lin và đùi của dì. Cơ bắp chân dưới háng của Lâm Thư Phần rất mỏng manh và đàn hồi, chạm vào mượt mà. Cảm giác mềm mại mượt mà khiến Tô Diệp hít một hơi. Sự kích thích độc đáo này khiến Tô Diệp không khỏi muốn nếm thử dì Lin vào lúc này. Tay cô bắt đầu chậm rãi di chuyển trên đùi trong của Lâm Thư Phần, trêu chọc cơ thể của vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này. 

"Hừm... ôi, tiểu nha đầu này... à... cuối cùng tôi cũng phát hiện ra bộ quần áo tôi đặc biệt mặc cho hắn rất gợi cảm, nhưng... a... Nhưng hắn, hắn lại sờ vào bên trong đùi cô như thế này, là nơi nhạy cảm nhất, ôi! Thứ bên dưới anh ấy hình như cứng hơn, ừm... anh ấy... à... anh ấy chạm vào tôi, tôi hình như... à... có vẻ rất thoải mái... à... tôi, tôi bị sao vậy... sao vậy, sao tôi lại ở đây từ đó đến giờ? Tên khốn này lần đầu tiên muốn có tôi. Mỗi lần, mỗi khi nghĩ về anh ấy, tôi không thể không nghĩ... à... muốn nó, và... ôi... và khi anh ấy chạm vào tôi, tôi, không ngờ, phần dưới của tôi... âm đạo của tôi sẽ sớm chảy ra, và tinh dịch của tôi sẽ chảy ra ngoài... Thật xấu hổ... Ừ... Và anh ấy, anh ấy... đang đẩy tôi, đẩy tôi... Tôi có thể cảm nhận được nó khắp cơ thể mình, và tôi cảm thấy hơi mềm mại, điều đó khiến tôi càng thêm... Tôi không thể không muốn nó! "

Bị người đàn ông nhỏ bé của mình chạm vào như thế này, đặc biệt là ở những nơi nhạy cảm, Lâm Thư Phần không khỏi bắt đầu cảm thấy khao khát cơ thể mình. Nhìn vào gương, nhìn khuôn mặt trẻ trung, đẹp trai thậm chí còn có chút trẻ con phía sau, trong lòng cô vừa xấu hổ vừa kích động. Cô là một phụ nữ trưởng thành đã gần bốn mươi tuổi, lúc này đang bị một người đàn ông nhỏ bé hơn cô hai mươi tuổi đóng vai. Cảm giác này thực sự khiến tâm hồn cô bị sốc. 

Cùng với con cặc to lớn của Tô Diệp áp vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi quấn trong váy nhà của cô, sự ma sát nóng bỏng và chắc chắn cùng khí tức sưng tấy và dâm đãng khiến Lâm Thư Phần cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn ra. Mỗi lần đẩy nhẹ vào, cô lại co thắt mông một cách lo lắng, như thể thứ đó sẽ xâm nhập vào hậu môn nhạy cảm và mỏng manh của cô bất cứ lúc nào. Sự kích thích như vậy khiến cô thỉnh thoảng rùng mình! 

Tô Diệp nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này, đôi má trắng nõn đầy đặn vì ngượng ngùng đỏ bừng. Ngoại hình quyến rũ của cô khiến Tô Diệp càng thích thú trêu chọc Lâm Thư Phần. 

"Ân. . . Thật thoải mái. Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái khi tên khốn nhỏ này chạm vào tôi...ah...và nó giống như lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi được mở ra...nhưng tôi, tôi không thể không muốn anh ta đụ tôi ngay bây giờ...nhưng, một khi anh ta đụ tôi, thì...ah...loại bị anh ta chạm vào..." Niềm vui chơi đùa sẽ tạm thời biến mất, tôi không thể...Tôi, tôi phải chịu đựng nó, để tôi có thể tận hưởng việc anh ta trêu chọc tôi thật nhiều...Tên biến thái nhỏ bé này không được nhét con cặc to lớn của hắn vào âm hộ nhỏ của tôi sớm như vậy, để tôi có thể cho người khác tận hưởng cảm giác nhột nhột này... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75 Sắc đẹp dâm đãng Lâm Thư Phần

"Ồ... Tiểu Thần, được rồi, thoải mái quá, ngươi chạm vào ta, ta ngứa ngáy. Nhưng, chúng ta đổi chỗ, lên giường nhìn cô ấy trong gương được không? Cô ấy có chút xấu hổ!"

Lâm Thư Phần di chuyển đùi và hơi vùng vẫy. Đối mặt với gương lúc này thật sự khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. Mỗi lần bị tiểu nhân vật phản diện này đóng vai, cô đều có thể thấy rõ phản ứng đáng xấu hổ của chính mình qua gương. Nó thực sự khiến cô không dám nhìn xa hơn. Cô chưa bao giờ biết rằng mình lại có thể quyến rũ đến thế và có biểu cảm phóng túng như vậy khi bị đàn ông đùa giỡn! 

Tuy nhiên, bởi vì đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất màu thịt trong suốt của cô vô tình mở ra và đóng lại trong lúc giằng co, lòng bàn tay Tô Diệp đang ôm đùi chiếc tất màu da thịt dưới đũng quần của Lâm Thư Phần vô tình trượt đi, đẩy dải vải hẹp giống như sợi dây ở phía trước quần lót của Lâm Thư Phần sang một bên. 

à! 

Trong lòng Tô Diệp có chút kích động, khi chạm vào tay cô, tim cô như lỡ nhịp. Bàn tay của Tô Diệp che đi bộ lông mu dày, xoăn và mềm mại của Lâm Thư Phần, ngón tay cô chạm vào hai cánh hoa đã phủ đầy mật ong. Chúng ướt át và trơn trượt, kiểu chạm vào thót tim đó khiến hơi thở của Tô Diệp trở nên nặng nề hơn một chút. Trong hoàn cảnh như vậy, Tô Diệp làm sao có thể quan tâm đến yêu cầu của dì Lin? 

Tay anh cử động linh hoạt, cởi chiếc quần lót pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp đang quấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của Lâm Thư Phần. 

"Dì Lin, thế này không ngon sao? Dì nhìn mình với vẻ mặt kích động như vậy. Hơn nữa, nhìn xem, ở đây ướt quá, chắc chắn là phấn khích lắm. Hehe, con nghĩ dì Lin sẽ hưng phấn hơn, xin hãy cho con thêm nước!"

Tô Diệp cười dâm đãng, xoa xoa lồn dì Lin, mân mê âm hộ của cô. Toàn thân dì Lin run lên vì bị trêu chọc. Nghe những lời đáng hổ thẹn của Tô Diệp, dì Lin không khỏi nhắm mắt lại. Làm sao cô dám nhìn vẻ mặt dâm đãng đang được người đàn ông nhỏ bé phía sau vuốt ve? 

Tô Diệp không ngờ rằng dì Lin lại phản ứng mạnh mẽ như vậy khi yêu. Lúc này, cái âm hộ nhỏ giữa hai chân của cô đã dính đầy bùn. Dường như sau khi bị anh chạm vào, cơ thể cô không những mất đi khả năng chống cự trước sự đụng chạm của anh mà còn trở nên nhạy cảm như vậy. Cô cũng chạm vào thứ chất lỏng đầy dục vọng. Lúc này Tô Diệp mới biết, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đã bị anh trêu chọc kích thích. 

"A, tay anh ấy thực sự đã chạm vào tay tôi. Ôi, tôi, tôi không hề thấy xấu hổ chút nào. Ngược lại, tôi cảm thấy rất vui khi được anh ấy chạm vào như thế này. Tôi, tôi, tôi cảm thấy rất hưng phấn. Là tôi sao? Tôi quá nhạy cảm. Hay là tôi? Sau khi tôi trở thành người phụ nữ của anh ấy, trái tim tôi... Tôi không còn cảm thấy phản kháng gì với anh ấy nữa, vậy tại sao tôi lại thích sự đụng chạm của anh ấy đến vậy? Nhưng, tốt quá, anh ấy có nghĩ tôi dâm đãng không? Nhưng, nhìn Tiêu Thần, hình như anh ấy thực sự thích tôi như thế này nhỉ… tên khốn kiếp này, anh ấy chắc xấu hổ lắm.”

Mặc dù đang nghĩ như vậy, cô cũng cảm thấy mình hành động quá dâm đãng, nhưng dưới sự đùa giỡn của người đàn ông nhỏ bé của mình, Lâm Thư Phần không khỏi hơi dang rộng đôi chân của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt để tạo điều kiện cho tay Tô Diệp trêu chọc giữa hai chân cô. Hành động vô thức này nhằm phục vụ người đàn ông của mình khiến Lâm Thư Phần cảm thấy rất xấu hổ.

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Tô Diệp, Lâm Thư Phần đỏ mặt và thở hổn hển, chỉ hơi vùng vẫy. Kiểu giằng co quyến rũ này khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tuy rằng nàng có khí chất truyền thống đoan trang, cũng có khí chất truyền thống và đoan trang, nhưng nàng lại không biết làm thế nào để khiến người đàn ông của mình hưng phấn hơn. Lâm Thư Phần lắc nhẹ đầu, vuốt mái tóc dài của mình lên má Tô Diệp. Cảm giác nhột nhột cũng làm cho đầu óc Tô Diệp nhột nhột. Anh không khỏi kéo má mỹ nữ, khiến cô quay đầu lại nhìn anh, nhìn mỹ nữ có khuôn mặt đỏ bừng thanh tú. 

Và Lâm Thư Phần nhìn vào đôi mắt dâm đãng của người đàn ông nhỏ bé quét qua má cô. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Dù sao thì cô cũng từng là dì của Tô Diệp, hiện tại anh đang hưởng thụ cô một cách bừa bãi. Bạn có thể tưởng tượng được sự xấu hổ trong lòng cô ấy. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ và cúi đầu xuống. Dựa vào người Tô Diệp, cô đang trốn thoát. Gò má cô tựa như gelatin áp vào một bên cổ Tô Diệp có chút nóng. Cái miệng mềm mại hơi hé mở của cô đang thở ra hơi thở nóng hổi. Mùi hương xộc vào mũi khiến máu của Tô Diệp chảy nhanh hơn. Con cặc to cứng dưới háng cô theo bản năng ấn vào cặp mông trắng nõn của Lâm Thư Phần.

"A! Của hắn, con cặc to của hắn vẫn, cứng quá, nóng quá. Trời ơi, trời ơi, của hắn, con cặc to của hắn vẫn, quá, quá cứng và nóng. Nóng quá, nóng quá, tim tôi cảm thấy giòn tan. Thật sự rất thoải mái. Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Thân hình trưởng thành và quyến rũ của Lâm Thư Phần đã trở nên nhạy cảm sau khi được con cặc lớn của Tô Diệp phát triển. Lúc này, con cặc to lớn của Tô Diệp lại đâm vào mông cô, tay cô che kín âm hộ của cô giữa hai chân, không ngừng trêu chọc cô. Cô ấy đã rất háo hức với nó rồi. Làm sao Lâm Thư Phần, người thậm chí còn yêu quý chàng trai nhỏ bé của mình hơn, có thể chịu đựng được? Trong hoàn cảnh như vậy, Lâm Thư Phần chỉ cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ nhàng hơn, tình yêu dành cho Tô Diệp trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn dưới đòn tấn công mạnh mẽ của Tô Diệp. 

Tô Diệp và Lâm Thư Phần, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với nhiều phong cách khác nhau và thân hình quyến rũ, đều bị cuốn vào niềm đam mê cuồng nhiệt. Lâm Thư Phần đang ngồi trên bàn với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và tròn trịa. Đôi chân đã đặt xuống đất, đôi tất thủy tinh trong suốt tròn trịa màu thịt đầy đặn bị xòe ra dưới sự kích thích của dục vọng và ngón tay của Tô Diệp. Họ nhón chân trên đôi giày cao gót, mặc dù Tô Diệp và Lâm Thư Phần vẫn ở gần nhau. 

Nhưng Tô Diệp cảm thấy cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của Lâm Thư Phần ngượng ngùng ngả về phía sau, vặn nhẹ để thích ứng với con cặc dày đặc của Tô Diệp vì ham muốn. Bị kích thích bởi khoái cảm này, Tô Diệp ấn chặt vùng kín âm đạo của Lâm Thư Phần dưới háng vào con cặc to phồng trong quần của cô. 

Ờ...

Những ngón tay che phủ môi âm hộ của Lâm Thư Phần cảm thấy một dòng chất lỏng mịn màng khác chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Lâm Thư Phần. Cảm giác bôi trơn khiến Tô Diệp hít một hơi. Từ phản ứng của cơ thể Lâm Thư Phần, động tác của Tô Diệp trở nên hơi thô bạo.

Tô Diệp đã nghỉ ngơi cả đêm mà không quan hệ tình dục với phụ nữ. Thể lực của Tô Diệp chắc chắn đã đạt đến đỉnh cao, cho dù anh yêu hết phụ nữ này đến người khác, hoàn cảnh đặc biệt cũng sẽ khiến anh không khỏi mệt mỏi. Thay vào đó, anh sẽ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn vì vui vẻ với phụ nữ. Hôm qua, anh bị thu hút bởi thân hình bụ bẫm của mẹ và hương thơm ngào ngạt của em gái. Tô Diệp không thể chịu được sự kích thích từ cơ thể mềm mại và trẻ trung của cô. Dưới sự kích thích của cơ thể thơm tho và mềm mại của Lâm Thư Phần, cô không thể nhịn được nữa. Bàn tay còn lại của cô lập tức cởi thắt lưng, kéo khóa xuống, kéo quần xuống đầu gối cùng với quần lót của Tô Diệp. 

Bàn tay Tô Diệp che bìu của Lâm Thư Phần kéo chiếc quần lót ren trắng hẹp trong suốt của Lâm Thư Phần ra. Khi con cặc to và nóng bỏng của Tô Diệp trần trụi từ phía sau và áp vào cặp mông trắng gần như trần trụi trong chiếc quần lót ren của Lâm Thư Phần, sự ma sát giữa da thịt giống như bị điện giật. Lâm Thư Phần rên rỉ, cặp mông xinh đẹp của cô vô thức lùi về phía sau, khiến cái lồn ướt át của Lâm Thư Phần cọ vào quy đầu dày và dày của Tô Diệp. Đỉnh đầu nhạy cảm của quy đầu cọ xát qua lại với môi âm hộ trơn trượt và mỏng manh của Lâm Thư Phần. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể Tô Diệp dường như mở ra.

"Đẹp quá dì Lin. Lồn của dì sướng quá. Con chưa vào mà chỉ mài lồn dì Lin thế này thôi là con thấy rất hưng phấn. Dì Lin, dì có thấy thoải mái khi được con cặc to của con đụ như thế này không?"

Tô Diệp hưng phấn lẩm bẩm, không khỏi xoay mông kích thích dì Lâm! 

"Hừ... Ta thật xấu hổ, ngươi tiểu tiểu ác nhân này, lại bắt nạt ta!"

Dì Lin cảm thấy xấu hổ và tức giận khi nghe những lời kích thích của Tô Diệp. Tuy nhiên, cảm nhận được sự nghiến răng của con cặc lớn khiến cô bị ám ảnh, nước từ trong âm hộ của cô chảy ra nhiều hơn, cảm giác nóng bỏng khiến cô rùng mình một cách thông minh. 

Tuy nhiên, mặc dù rất mong muốn con cặc lớn của Tô Diệp xâm nhập, nhưng cô cũng mong muốn được người đàn ông nhỏ bé này trêu chọc trước khi tạo ra tác động mạnh mẽ như vậy. Trái tim cô ngứa ngáy đến mức cô không thể chịu đựng được khoái cảm khi được thâm nhập mạnh mẽ hơn nữa. Lâm Thư Phần rất thích cảm giác được người đàn ông của mình ôm vào lòng, vuốt ve, chơi đùa, cô không khỏi nghĩ: "Con cặc của anh ấy to thật, nóng quá, đối với mình thật dễ chịu. Nếu bây giờ con cặc to lớn của anh ấy được đưa vào, thì với sức mạnh của anh ấy, cơ thể mình sẽ sớm trở nên mềm nhũn vì bị đụ. Đến lúc đó, tôi sẽ choáng váng, không còn có thể tận hưởng cảm giác được ở bên anh ấy, vuốt ve và yêu nhau. Đến lúc đó, tôi Bị hắn đụ toàn thân sẽ yếu ớt, làm sao còn sức để hưởng thụ đây?”

Mặc dù trong đầu Lâm Thư Phần có suy nghĩ này và muốn thân mật với người đàn ông nhỏ bé của mình lâu hơn, nhưng khoái cảm mãnh liệt và sự cám dỗ từ con cặc của người đàn ông đó khiến cô không thể không thò cái mông to ra và bắt đầu vặn vẹo, khiến cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô cọ sát vào con cặc của Tô Diệp. 

"Ừ, ừm... Không, chẳng phải cậu muốn anh ta đụ tôi sớm như vậy sao? Nhưng... tôi không nhịn được. Tên tiểu nhân này trêu chọc tôi không nhịn được. Uh-huh... Con cặc to của tôi đang ở ngay trên âm hộ nhỏ của tôi. Cậu muốn anh ta đụ tôi bây giờ à? Ôi ôi... Ngứa quá, tôi lại chảy máu mất... a..."

Trong lòng Lâm Thư Phần tràn ngập sự bối rối và mong đợi. Cái mông to của cô đang run lên, cái lồn nhỏ đang chảy tinh dịch giữa hai chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, từ từ tìm đến vị trí trong quy đầu của Tô Diệp. Sau đó, Lâm Thư Phần Phần bắt đầu di chuyển cơ thể một cách nhẹ nhàng, cọ xát hai môi âm hộ sưng tấy của mình vào quy đầu to lớn của Tô Diệp, với ánh mắt háo hức, như thể cô ấy nóng lòng muốn nuốt con cặc to lớn của Tô Diệp vào trong lồn nhỏ của mình ngay bây giờ. 

Tô Diệp không biết cuộc đấu tranh nội tâm của Lâm Thư Phần. Lúc này, Tô Diệp đã cảm nhận được sự khao khát và khao khát sâu thẳm trong cơ thể Lâm Thư Phần. Dưới tình huống này, Tô Diệp cười tinh nghịch và đột nhiên xé toạc dải quần lót giống như sợi dây thừng giữa háng Lâm Thư Phần. Anh dùng một tay nắm lấy quy đầu cứng rắn và nóng bỏng đẩy những cánh hoa trơn trượt của lồn Lâm Thư Phần sang một bên, đồng thời đẩy mạnh mông anh về phía trước.

"Tử..."

Quy đầu dày đã mở ra môi âm hộ mềm mại của Lâm Thư Phần. Với sự bôi trơn của nước mật ong trong âm đạo của dì Lin, toàn bộ con cặc dày đặc đã được đưa vào âm đạo hẹp của Lâm Thư Phần. Những làn sóng cảm giác căng cứng nhưng ấm áp từ con cặc lớn truyền đến, khiến Tô Diệp không khỏi rên rỉ.

"A...tên côn đồ nhỏ bé này cuối cùng cũng vào được! Uh-huh...thì...ah...thật sảng khoái...dữ dội quá...ahhh..."

"Ôi ôi ôi... cái lồn bé nhỏ của tôi sưng tấy quá... à... à... âm hộ của tôi chưa bao giờ lọt sâu đến thế... à... chỉ là... à... kể cả lần cuối cùng tôi bị con nhỏ này đụ... à à... tôi cũng không thấy nó thọc sâu đến thế... à... ... Vậy... à... cảm giác thật buồn... Nhưng... à... Nhưng mà thú vị quá... Hình như... à à... hình như tử cung của người đó đã bị kéo căng ra nhiều rồi... ồ ồ ồ... chuyện này sẽ giết chết cô ấy... à... tim tôi và gan sắp lòi ra. ...À... Quy đầu của anh ấy to quá... Anh ấy duỗi tử cung ra... Ah... Nhị hoa của tôi tê và ngứa vì bị quy đầu của anh ấy đánh vào... Haiz... Tôi thực sự... Tôi không biết... Chỉ là... à... Mới có một hai ngày thôi... Tôi chưa bao giờ quan hệ với tên khốn này... À... Cái này Một tên khốn nhỏ...con cặc to của một tên khốn nhỏ...và...có vẻ như vậy là...ah...nó to hơn rất nhiều...nếu không...nếu không...nó sẽ không...không...đột nhiên...đột nhiên...nó sẽ va vào...ah...nó sẽ trúng vào trí tưởng tượng của tôi...ah...thật...thoải mái quá..."

Sau khi Lâm Thư Phần cảm thấy con cặc to lớn của Tô Diệp đã được đưa vào trong cái lồn nhỏ đang chảy tinh dịch giữa hai chân cô, mặc dù trong lòng cô rên rỉ rất đẹp nhưng miệng cô vẫn muốn chống cự nhưng vẫn hoan nghênh. 

"Ồ... tiểu quỷ... cứ làm dì Jian đi... à... tôi... à... tôi vẫn chưa sẵn sàng... à... ông... à... ông mới bước vào... ông không thể như thế này được... ừ... ừm... đừng sâu quá... sẽ đau... tôi không chịu nổi... à... tôi không chịu nổi... thật đấy... à... Xiaochen... nhẹ nhàng... ah ah ồ..."

Lâm Thư Phần vừa nói vừa quay tay lại và ấn vào mông Tô Diệp, như sợ Tô Diệp sẽ đột nhiên rút con cặc to lớn của anh ra sau khi nghe lời cô nói. 

"Uh-huh... khó chịu quá... ah... cảm giác thật thoải mái... cảm giác này... à... nó đang giết chết tôi... nhị hoa sưng tấy và ngứa ngáy... tiểu tiểu nhân... à... đút cặc vào... à... sao anh không cử động... tôi không chịu nổi nữa... lẽ nào... à... lẽ nào anh ta... anh ta lại muốn trêu chọc tôi nữa... hmmm... tôi không thể làm được nữa... ah... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi muốn anh ta đụ tôi nhanh chóng... à..."

Bị kích thích bởi cảm giác căng đầy, nóng bỏng và có chút ngứa ngáy phát ra từ sâu trong lồn nhỏ giữa hai chân của dì Lin, Lâm Thư Phần nghiến răng rít lên, đôi mắt ngấn nước trở nên mộng mơ. , khuôn mặt xinh đẹp đỏ như lửa, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết muốn đẩy ra sau để phục vụ cho con cặc to lớn của Tô Diệp đang cắm chặt vào âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô, nhưng cô lại ngượng ngùng và dè dặt, nhất thời ngơ ngác, thân thể khẽ run lên. 

Tô Diệp đặt tay lên vòng eo thon gọn của Lâm Thư Phần, cảm nhận được làn da mông trắng ngần, tròn trịa và xinh đẹp của Lâm Thư Phần đột nhiên căng lên, thành âm đạo trơn trượt và mềm mại không ngừng co rút như một cái miệng nhỏ, mút lấy con cặc to lớn của Tô Diệp. Cảm giác tuyệt vời khiến Tô Diệp hít sâu một hơi, hơi thở của cô càng nhanh hơn. 

"Fufufu... Dì Lâm, cảm giác thật sướng. Âm hộ của ngươi thật đẹp, vừa đưa vào đã liền thật chặt. Hơn nữa, nó còn có khả năng hút người khác như miệng rất tốt, khiến ta cảm thấy thật dễ chịu. Muốn ta đụ ngươi không?"

Tô Diệp thở hổn hển, dùng tay gãi và xoa mông dì Lin, nói những lời khó chịu khiến dì Lin xấu hổ và tức giận: "Mày... à... con tiểu ác nhân... chỉ là... à... con biết trêu chọc người ta... người ta... à... người ta không chịu nổi việc con bắt nạt người ta như thế này... Ahhh... Ta luôn muốn thỏa mãn những suy nghĩ xấu xa của con... Uh-huh... Nhanh lên... Ah... Địt mẹ nhanh... Ah... Dì không chịu nổi nữa... Ahhh... Con mèo nhỏ... Oh oh ohhh... Âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá... Tôi muốn... ahhh... Tôi muốn con cặc to của bạn đụ dì tôi thật mạnh... ahhhh..."

Nghe những lời dâm đãng của dì Lin, nghĩ đến việc anh ta sắp dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành của dì Lin, tiến hành một cuộc chiến thịt người, Tô Diệp không khỏi cảm thấy hưng phấn khó tả. Dưới tình huống này, Tô Diệp hít sâu một hơi. Sau khi hít một hơi, một đôi tay bắt đầu chạm vào cặp mông to lớn của Lâm Thư Phần. Sau khi sửa chữa cái mông to của Lâm Thư Phần, Tô Diệp rút quy đầu to đang ấn vào phần sâu nhất trong tử cung của Lâm Thư Phần, sau đó nhẹ nhàng đẩy vào, rồi rút ra và nhét lại.

Người đàn ông nhỏ bé phía sau cô cuối cùng cũng bắt đầu cử động, cảm thấy con cặc dày đặc trong cơ thể mình bị rút ra và đưa vào. Niềm vui được một con cặc xâm nhập đến từ âm hộ của cô, khiến Lâm Thư Phần rên rỉ và thở dốc!

Lâm Thư Phân lúc này toàn thân tê dại, cô không khỏi vươn tay ra đỡ cái bàn. Hai chân thon và cân đối của cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt xòe ra một cách tự nhiên. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, theo bản năng hơi nghiêng cặp mông xinh đẹp về phía sau, khiến cái lồn nhỏ đang chảy đầy dịch âm đạo giữa hai chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt càng nổi bật trước mặt Tô Diệp, khiến con đường hoa tươi dưới háng cô càng thuận tiện cho cú đâm của Tô Nghiệp.

Con cặc to lớn của Tô Diệp, vốn đang được quấn chặt trong cái lỗ mềm mại của Lâm Thư Phần, tăng tốc và đâm ra ngoài. Mông của Lâm Thư Phần không ngừng đẩy về phía sau để đón nhận lực đẩy của Tô Diệp. Một vệt tinh dịch chảy ra từ nơi hai bộ phận sinh dục của Tô Diệp dính chặt vào nhau. Chẳng bao lâu, tinh dịch chảy dọc theo cơ thể Lâm Thư Phần. Cặp đùi mảnh khảnh của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Fen nhỏ giọt xuống bàn và mặt đất, và một dòng nước trong veo vẽ trên đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt mịn màng như ngọc bích và tỏa ra ánh sáng thủy tinh trong suốt như pha lê của Lâm Thư Phần. Họ trông rất dâm đãng. 

"Uh-huh...ah...mạnh hơn nữa...người đàn ông nhỏ bé của tôi...ah...dì...ahhhhh...cảm giác thật tuyệt khi được chị đụ...ohhhhh...lồn của tôi ngứa quá...ahhhhh...nóng quá...Tôi thực sự muốn bạn đụ tôi sâu hơn...ohhhhh...thật thoải mái...tôi cảm thấy thật tuyệt...ohhhh...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...sâu quá...ahhhhh..."

"Uh-huh... Tôi không thể làm được nữa rồi... à... tôi... à... tôi thực sự muốn bay... ồ ồ ồ... nhanh lên... tăng tốc lên... ah ah..."

Thành âm đạo với những lớp thịt mềm mại của Lâm Thư Phần căng cứng như co thắt, nhị hoa sâu trong tử cung phun ra một dòng nước nóng, xối vào đôi mắt của Tô Diệp. Làm sao đỉnh điểm của người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành với thân hình gợi cảm và đủ loại tình cảm sắp chết này lại có thể đến nhanh như vậy?

Chẳng lẽ cô ấy thực sự trở nên nhạy cảm hơn sau khi được Tô Diệp phát triển, và không thể chịu đựng được bất kỳ lời trêu chọc khiêu dâm nào của Tô Diệp nữa. 

Tô Diệp bối rối nhưng lại càng hưng phấn hơn. Đối với một người phụ nữ nhạy cảm như vậy, cô không thể chịu được sự trêu chọc của cô. Không phải điều đó có nghĩa là cơ thể cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng sao?

Về phần Lâm Thư Phần, mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Tại sao cô không thể không lên đỉnh sau khi bị một con cặc xâm nhập nhiều lần như vậy? Cô cảm thấy điều đó thật quá xấu hổ. Cô không thể dễ dàng đạt cực khoái như vậy, cũng không thể thỏa mãn tiểu ác nhân phía sau. Cô không biết anh sẽ tiếp tục ném cô bao lâu nữa? 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu trắng như tuyết, mảnh dẻ như tuyết của Lâm Thư Phần mang giày cao gót run lên như chuột rút. Nếu Tô Diệp không dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lâm Thư Phần, Lâm Thư Phần sẽ khiến Chang sắp ngã từ bàn xuống sàn nhà trơn trượt. Tô Diệp mặc dù ôm lấy thân thể, nhưng Lâm Thục Phân không khỏi thở dốc, như đang trút ra trong cơ thể mình một loại khoái cảm khó tả. 

"Dì Lâm, hehe, nếu không phải ta nhìn thấy, ta thật sự không biết ngươi nhạy cảm như vậy, ngươi rõ ràng là muốn như vậy, thân thể cũng nhạy cảm như vậy, nhưng trước khi ta có được, ngươi vẫn đàng hoàng cự tuyệt ta, giống như một nữ nhân trong trắng và hung dữ. Nếu ta không ép ngươi, ngươi sẽ không ăn được thứ này. Mỹ nữ, nhưng bây giờ bị đụ, ngươi phản kháng, mấy chiêu liền lên cao trào, hóa ra là như vậy." Người đàng hoàng thì dâm đãng hơn! Dì Lin, nếu dì muốn tôi dùng con cặc to của mình để mang đến cho dì khoái cảm lớn hơn, để dì có thể tận hưởng cảm giác kích thích mà dì chưa từng trải qua, nếu muốn thì hãy nói với tôi."

"Uuuuu...ah...đồ biến thái...ahhhh...bạn...sao bạn có thể nói vậy với tôi...tôi...ah...trước đây tôi thực sự không muốn bạn làm điều đó...tôi không muốn phản bội chồng và gia đình mình...ah...nhưng...ah...nhưng sau khi bạn làm vậy...tôi...ah...tôi cảm thấy như khi nhìn thấy bạn...ah...tôi...toàn thân tôi rất nhạy cảm...ah ah...toàn thân tôi yếu đuối...nên...ah...đó là lý do tại sao...ah...bạn...ah...bạn là của tôi kẻ thù... uh uh... Tôi không thể làm được nữa... chết tiệt... ah ah... chết tiệt tôi... Tôi muốn... ah ah... tôi muốn... tôi thực sự thích được anh làm tình như thế này... ah ah..."

Nghe những lời đói khát của dì Lâm, Tô Diệp hưng phấn, không khỏi bắt đầu đâm mạnh hơn. Con cặc dài và dày di chuyển ra vào âm đạo của Lâm Thư Phần như một pít-tông. Cô nhìn thấy hai cánh môi âm hộ màu hồng dưới háng Lâm Thư Phần. Khi con cặc lớn được đẩy ra vào, cảnh tượng thót tim như vậy khiến con cặc lớn của Tô Diệp di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp của Lâm Thư Phần càng dày hơn, kích thích như vậy khiến Tô Diệp thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 76 Lại đụ dì Lin xinh đẹp nữa (1)

"Ừm... Con cặc của Xiaochen thật mạnh mẽ... ah... Tôi vừa làm cho anh ấy lên đỉnh... à... à... bây giờ... à... anh ấy, người vẫn đang làm chuyện đó... à... lại cảm thấy thoải mái nữa... uh uh... ừ... to quá... à... à... nếu tôi không có đủ lồn... à... tôi sợ âm hộ nhỏ của tôi sẽ bị tổn thương... à... thoải mái quá... à... à... ừm... cái này... à... ừm... hương vị tuyệt vời này... à... nếu ...Ah... Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tận hưởng... ah... ah... ah... ah... ah... Tôi... ah... Tôi càng ngày càng yêu anh ấy... ah... Tôi không thể sống thiếu người đàn ông nhỏ bé của mình nữa... ah... uh uh... ah... con cặc bự Xiaochen... ah... nhanh lên... ah ah... đụ dì tôi đến chết... à... để dì tôi đụ em... à... ừm... chết tiệt... ah... ah... sướng quá... ah..."

Con cặc lớn của Tô Diệp liên tục thọc vào lồn dì Lin, khiến dì Lin sung sướng đến mức như được lên thiên đường! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến dì Lin không ngừng rên rỉ, giọng điệu dâm đãng, trái tim phụ nữ trưởng thành đoan trang đã bị Tô Diệp phát triển và trở nên thèm muốn đối với anh! 

"Ồ... à... hm... của anh to quá... nhanh lên... ah... ồ ồ... anh... à... đồ xấu xa... à... mỗi lần tôi đụ ai đó... à... tôi... ah... muốn đụ họ đến chết... ah... ồ ồ... cái lồn nhỏ của tôi sướng quá... à... tôi thực sự rất thích con cặc của anh... ...tôi... à... cậu bé của tôi... à... nhanh lên... ah... chết tiệt... a... thoải mái quá... anh... ah... anh tệ quá... ah... Xiaochen... ah... bạn... à... bạn làm tôi... tim tôi... à... tệ rồi... mọi người... Ah... giờ tôi cảm thấy thật dâm đãng... Bị đụ bởi... à... tôi luôn muốn... à... ừm... tôi luôn muốn hét lên... uh uh... tôi... à... tôi... ừm... tôi cho bạn... con cặc to của tôi... uh... à... con cặc to của tôi cảm thấy... à... cảm giác thật tuyệt... tôi ...ừm...tôi thực sự...ah...thích nó...ah...thích cảm giác này quá nhiều...và...ừm...cũng rất...khao khát vì...ah...điều này...cảm giác như thế này...thằng khốn nạn...ah...ừm...thằng khốn nạn...ah...cậu...ah...cậu có biết không...ah...cậu có biết không..."

Dì Lin không chịu nghe, lắc lư cặp mông xinh đẹp, chào đón những lần bị Tô Diệp cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. Con cặc lớn đút vào âm hộ của cô, khiến nó ngứa ngáy và tê dại, cô đắm chìm trong sự hưng phấn mãnh liệt này. Cô lắc đầu lắc hông để bày tỏ cảm xúc hỗn loạn trong lòng! 

"Hmm... Xiaochen... người đàn ông nhỏ bé của tôi... ah... thoải mái quá... anh... ừm... anh biết đấy... tôi... à... kể từ khi tôi bị anh ép buộc... tôi... ừm... mặc dù tôi chống cự... nhưng... nhưng tôi cảm thấy rất... à... hưng phấn quá... tôi... tôi thực sự cảm thấy như bị một người đàn ông đụ... bị... à... bị anh xâm nhập... Mmm... tôi... ừm... đôi khi tôi cảm thấy xấu hổ. tôi nghĩ... tôi... à... nếu bị anh đụ... thì... à... sẽ như thế nào... anh... ừm... tên nhóc con chắc chắn sẽ nghĩ đến việc cưỡng hiếp ai đó mỗi ngày... ừm ừm... Tôi... à... tôi đã như vậy kể từ... kể từ ngày đó... ừm... ngày hôm đó với cậu... với cậu... ừm ừm... cùng với điều đó... sau đó... bây giờ... à... bây giờ tôi gần như... gần như mỗi ngày... ah ah ah... mỗi ngày... tôi đều mơ... được ở bên cậu... ừm... à... khi chúng ta ở bên nhau... tôi không biết chuyện gì đã xảy ra... trước đó... ah ah... uh uh... tôi đã từng nghĩ như vậy sau khi tôi làm tình với bạn... bạn... bạn sẽ tiếp tục ép buộc mọi người... à... mọi người không muốn nhưng buộc phải để bạn làm điều đó... nhưng ...À ừm... Nhưng sau khi tôi bị bạn làm tình... tôi... ồ ồ ừm... tôi mới nhận ra... bằng cách nào đó... à... chỉ là... yêu bạn... à ừm... tôi yêu bạn rất nhiều... thực sự... ừm... thực sự... tôi... à... để tôi xem... khoảnh khắc tôi nhìn thấy bạn... à... bạn, tôi cảm thấy rất phấn khích... thật thú vị... oooh... ah... cảm giác thật quá tốt... à à..."

Dì Lin lúc này không biết tới phép thuật của Tô Diệp. Bất kỳ người phụ nữ nào từng bị Tô Diệp làm tình đều sẽ yêu anh ấy sâu sắc. Không chỉ là Tô Diệp vốn mạnh mẽ, mà còn bởi vì Hongluan Kinh là một loại thần thông khiến phụ nữ phát điên và yêu đàn ông! 

Chỉ cần họ yêu người đàn ông này sau khi bị đụ, cho dù Tô Diệp không sử dụng Hồng Loan Kinh, họ vẫn sẽ yêu người đàn ông này một cách sâu sắc. Chỉ cần bị người đàn ông này trêu chọc một chút, bọn họ không khỏi cuồng nhiệt phóng túng!

Trong lúc dì Lin đang nói những suy nghĩ của mình, dì lắc lư cặp mông to trắng như tuyết của mình để đón nhận con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Tô Diệp đang đâm vào trong mình. Âm thanh hai cơ thể va chạm vào nhau vang vọng trong phòng, dường như có một loại dục vọng khó tả.

Tô Diệp nhìn thấy Lâm Thư Phần quá nhiệt tình trong tấm gương lớn với vẻ mặt mê mẩn. Đôi mắt xinh đẹp trang nghiêm và dịu dàng hơi ngước lên chứa đầy nước. Ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng lộ ra vẻ ám ảnh. Lúc này, cô đã hoàn toàn rơi vào tình yêu của Tô Diệp và bị ám ảnh bởi người đàn ông phía sau mình.

"Ừ... Dì Lin, con yêu dì và thích dì lắm. Con luôn thích những người phụ nữ trưởng thành như dì. Lần đầu tiên nhìn thấy dì, con thầm nghĩ nếu có thể dùng con cặc to lớn của mình đè dì xuống và đụ thật mạnh, con sẵn sàng chết đi. Tôi từng nghĩ, không thể nào có được một người phụ nữ xinh đẹp như dì Lin, nhưng khi biết có cơ hội, con đã muốn đụ dì như điên. Tôi muốn có được dì. Bây giờ có dì, con phấn khích quá. Dì Lin, dì là của anh. Anh muốn đụ em, thật mạnh, và đụ em, người phụ nữ xinh đẹp này, đến hết cuộc đời!

"Ừ... Dì Lâm, đụ của dì sướng quá. Nó chật hẹp, trong đó có nhiều nước như vậy. Con cặc to của con, nhét vào đó, nhét vào đó, thoải mái quá, thoải mái quá. Dì Lâm, con thật không ngờ dì còn bú con, mút quy đầu to của con..."

Tô Diệp cũng hưng phấn ôm lấy cái mông to của dì Lin, không ngừng đẩy và nói ra những lời khiến cả hai cùng cảm thấy hưng phấn và kích thích cùng với lời tỏ tình của dì Lin. Anh cũng rất thích người phụ nữ xinh đẹp này, bộ ngực khủng, mông béo, khuôn mặt xinh đẹp và dục vọng phóng đãng!

"Tiểu Trần... à... Tiểu Trần... cậu... ừm... đồ khốn kiếp... đồ khốn nạn... à... dì Lin... dì Lin đã gặp cậu... thực sự... à... ừm... nó thực sự có nghĩa là... tôi đã gặp... à... đã gặp kẻ thù của tôi... bạn... à... ừm... bạn biết đấy... bạn có biết không... à... tôi... tôi bây giờ... ừm Hmm... bây giờ mỗi ngày... mỗi ngày... ah ah... tôi nghĩ đến việc để cậu đụ lồn dì Lin... tôi... à... ừm... tôi cũng vậy nghĩ... à... nghĩ cách làm hài lòng người đàn ông nhỏ bé của tôi hơn nữa... ừm ừm... để... à à... để khiến em cảm thấy dễ chịu hơn... tôi... ừm... tôi cũng lén mua một cái đĩa có hướng dẫn cách tập thể dục... ...mỗi ngày... à... học mỗi ngày... vậy nên... à... ừm... đó là lý do tại sao chỗ ở của tôi... chỗ của tôi... à ah ah... khiến em rất hạnh phúc... Xiaochen... dì Lin có thích học cách trở nên dâm đãng vì em không... à... chỉ cần Tiểu Thần thích... cô... à... ừm... tôi sẵn sàng trở thành gái điếm nếu cô cho phép tôi... tôi... à à... tôi chỉ muốn trở thành con điếm của Tiêu Thần... hãy... à... để Tiểu Thần thỏa mãn nỗi ám ảnh của mình... tôi... ừm... à... tôi rất hạnh phúc... cô... à à... ừm uh ồ... cô không thể cười dì Lin... dì Lin không... à... à à... tôi không muốn cô... làm cô hạnh phúc hơn... ah... ah ah..."

Vừa nói, Lâm Thư Phần vừa đưa cặp mông to trắng như tuyết của mình ra và lần lượt di chuyển chúng một cách điên cuồng. Có phần điên rồ, cô dùng cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân xinh đẹp của mình bằng chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp để di chuyển con cặc lớn của Tô Diệp. Tiếng tát khi cơ thể họ va vào nhau trở nên dữ dội hơn. Lâm Thư Phần đang dùng cách đặc biệt này để thỏa mãn và làm hài lòng người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô. 

Tô Diệp ôm chặt cái mông xinh xắn đàn hồi của Lâm Thư Phần, con cặc to lớn của cô tăng tốc tiến vào âm hộ màu hồng, trơn trượt và căng cứng của Lâm Thư Phần. Cái mông trắng nõn mềm mại của Lâm Thư Phần bị bụng dưới của Tô Diệp đánh vào, phát ra âm thanh dâm đãng!

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Quan hệ tình dục giữa nam và nữ cũng liên tục tạo ra âm thanh va chạm chứa đầy chất lỏng dâm đãng!

"Phù! Phù! Phù!"

Tình yêu dục vọng đan xen thành chuyển động cuồng nhiệt trong phòng.

"Dì Lin, mông của dì trắng và to, đàn hồi quá, sờ vào sướng lắm. Bị con cặc to của tôi đụ như thế này thì sao, dì có sướng hay không? Thoải mái không?"

Tô Diệp hỏi bên tai Lâm Thư Phần. Vẻ mặt trìu mến vừa rồi của Lâm Thư Phần khiến Tô Diệp cảm động một chút, đồng thời cũng mang đến một chút phấn khích. Một người phụ nữ ở độ tuổi cuối bốn mươi đã trở nên phóng đãng như vậy để làm hài lòng chính mình. Anh cảm thấy hưng phấn mãnh liệt khi tưởng tượng đến vẻ ngoài đoan trang và quyến rũ của dì Lin trước đây.

"Hmm... hm... tuyệt... ah ah ừm... Xiaochen... Tôi... à... chưa bao giờ nghĩ... tôi không ngờ... ừm... à... ở tuổi của tôi... tôi sẽ bị một đứa trẻ như em đụ... à... và tôi trơ trẽn muốn làm hài lòng bạn... bạn... à... ừm... bạn không cười nhạo tôi, tôi rất thỏa mãn... và... à... và khi tôi nghĩ về hai chúng ta như thế này... tôi... ah ah... đôi khi tôi rất phấn khích... tôi thậm chí còn không biết liệu mình có dâm đãng hay không. trong thâm tâm... ừm ah ah... dù sao thì, tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi anh đụ tôi... ah... ừm... cảm thấy... của anh... ...ahhhhh... khi con cặc to lớn của anh co giật trong... ừm... của tôi... ah... ah... của tôi... cái lồn bé nhỏ của tôi... à... cái lồn nhỏ... à... à... ừm... khi nó co giật... à... à... tôi cảm thấy nhiều hơn... hạnh phúc hơn... ừm... hóa ra là... à... hóa ra là... cảm giác bị đụ... ahhh... cũng là... vậy thú vị... ồhhh... thoải mái quá... à... ừm... mẹ kiếp... đẩy tôi mạnh hơn nữa... ừm... ahhh... Xiaochen... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... à... ồhhhhhh..."

Nghe tiếng rên rỉ của dì Lin, Tô Diệp hưng phấn, lại dùng sức đẩy mạnh, đẩy quy đầu dày đặc vào phần sâu nhất của tử cung, ấn chặt vào lõi của Lâm Thư Phần. Người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ này đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt nhất trong cơ thể Tô Diệp. Ham muốn chinh phục mãnh liệt và phong thái tán tỉnh của Lâm Thư Phần dưới cơ thể anh cũng khiến Tô Diệp cảm động hơn. Bây giờ Tô Diệp phấn khích đến mức muốn đâm xuyên qua cơ thể Lâm Thư Phần.

"Dì Lin, con, con rất thích khi dì nói những lời dâm ô này khi bị con đụ, rồi lại nói, con cặc của con đụ dì thật mạnh, và dì còn nói những lời dâm đãng hơn, nói rằng con tuyệt vời như thế nào? Dì Lin, dì có thể thỏa mãn cái lồn nhỏ của mình không? Lồn, con có muốn tôi mạnh mẽ hơn không, con có muốn mẹ đụ mạnh không, hả... Dì Lin, dì Lin, con, con là cái lồn nhỏ của mẹ, nó có thể ôm con cặc to của con thật nhiều, thật thoải mái, thật thoải mái." 

Tô Diệp thở hổn hển trong khi tận hưởng âm thanh búng ra của con cặc to và nóng bỏng của anh ra vào âm hộ Lâm Thư Phần và khoái cảm khi quy đầu to cọ xát vào da thịt mềm mại của âm đạo cô. 

Bàn tay to vẫn không nghe lời mà tát, xoa bóp cặp mông to của dì Lin, khiến mông dì Lin nổi lên từng đợt da thịt!

"Uh-huh...ohhhhh...ah...nhẹ nhàng...không...ah...ừm...đừng tát vào mông người ta...nên...ahhhhh...thú vị quá...cũng...ohhhhh...xấu hổ quá...ohhhhh...thế thôi...ah...ah...không...đừng...ah...hmm" Uh ồ ồ... sâu quá... và... ah ah... và anh... ah... anh đang đẩy em mạnh quá... ừm... đau quá... ah ah... ngứa quá... ồ ồ ồ... ah ah... khu vực hạn chế hơn một chút... ah... ah... ah... đẩy chặt hơn... ồ ồ ừm... đừng di chuyển ...tốt quá...ah...bạn...ah...làm sao...ah...làm thế nào bạn sử dụng con cặc lớn của mình...ummm...con cặc lớn xoa bóp tôi...ah...tình yêu của tôi đang đến...ah...ah...tôi...tôi sắp bay...ah...bay lên...lồn nhỏ...ahhhh...con cu nhỏ muốn...tôi sắp chết...ahhh...tôi sắp chết...oh oh à...tôi...ah...tôi không thể...tôi không thể...ahhhh...Xiaochen...ahhhh...anh trai to xác...anh...ahhhh...anh làm em...ahhhh...tôi cảm thấy thật thoải mái...thật thoải mái...ahhh..."

Lâm Thư Phần rên rỉ và đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của cô ấy về phía xương mu ở gốc con cặc lớn của Tô Diệp, khiến bộ phận sinh dục của Tô Diệp và Lâm Thư Phần bị bịt chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. 

Còn Tô Diệp từ phía sau vươn tay ra ôm lấy cái bụng mịn màng nhưng không có chút mỡ thừa của Lâm Thư Phần, đồng thời ấn chặt đôi chân trắng nõn quyến rũ của Lâm Thư Phần bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp vào đùi Tô Diệp, cọ xát da thịt với da thịt, đồng thời cảm nhận âm đạo của Lâm Thư Phần. Cảm giác khoái cảm mà lồn mang lại cho cô, đồng thời nghiến con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn dì Lin, dì Lin không khỏi run rẩy điên cuồng. Cái mông to của cô muốn chạy trốn nhưng cũng muốn bám lấy Tô Diệp, xoay tròn nghiến răng. Nhìn như thế, càng muốn kích thích thì càng hưng phấn.

Tô Diệp rõ ràng cảm nhận được cơ đùi đàn hồi của Lâm Thư Phần đang co giật, sau đó âm đạo của Lâm Thư Phần vốn đã quấn chặt con cặc dày đặc của Tô Diệp bắt đầu co rút mạnh mẽ. Quy đầu lớn của Ye không ngừng mút, biết rằng Lâm Thư Phần sắp lên đỉnh. Tô Diệp vặn mạnh eo và chân, dùng quy đầu to xoay trên âm hộ của Lâm Thư Phần, trêu chọc dục vọng của Lâm Thư Phần. Bây giờ Tô Diệp trông như thể đã đưa toàn bộ cơ thể mình vào trong cái lồn nhỏ của Lâm Thư Phần. 

"Ah... đẩy tôi vào chỗ chết... à... đẩy tôi vào chỗ chết... tôi... tôi không thể... ah ah ừm... tôi thực sự không thể... làm ơn... à... đại ca... à... đừng... à... ừm... đừng hành hạ tôi như thế này... à... tôi không thể chịu đựng được... tôi sắp chết rồi... à... cái lồn bé nhỏ của tôi sắp chết rồi... ah ah... …lồn bé nhỏ của tôi sắp chết rồi...ah...ah...ah...lồn nhỏ của tôi sắp chết rồi... chết...ah...nó sắp chết dưới...con gà trống lớn...ừm...con gà trống lớn...ah...ah...con gà trống lớn...ah...ah...ah...con gà trống lớn...ah...cho tôi xuất tinh...ồ ồ...ah..."

Lâm Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ thô bạo, một dòng nước nóng lại phun ra từ lõi Lâm Thư Phần. Lâm Thư Phần lại lên đỉnh. Con ngựa trên quy đầu của Tô Diệp tê dại và ngứa ngáy vì tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Lâm Thư Phần. Cùng với những lời nói dâm đãng của dì Lin và vẻ mặt của cô không còn có thể kiểm soát được nữa. Một dòng tinh dịch nam tính mạnh mẽ phóng ra từ mắt ngựa, lấp đầy trái tim yêu đương của Lâm Thư Phần. Toàn thân Lâm Thư Phần run lên vì sung sướng. Sau đó, Hoa Tân phóng ra một làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng, hòa vào con cặc lớn của Tô Diệp. 

"Ah... cu to anh ơi... ah... anh xuất tinh nhiều quá... nó làm em thấy thoải mái quá... thoải mái quá... ah ah ồ... em... ah... em thật sự không ngờ... em không ngờ... ừm... ah ah... tư thế này... ah ah... làm tình ở tư thế này... sẽ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tô Diệp lặng lẽ đứng đó, với con cặc to vẫn cắm sâu vào lồn dì Lin, cảm nhận được khoái cảm khi tử cung của Lâm Thư Phần hút vào quy đầu lớn của cô như một cái miệng háu ăn như trẻ con sau một lần đạt cực khoái khác, Tô Diệp cảm thấy dường như có một lực hút vô hình ở sâu trong cơ thể Lâm Thư Phần, hút quy đầu to lớn của cô vào đó, hút hết tinh dịch của anh vào tử cung cô. 

Dần dần, hơi thở nặng nề của Lâm Thư Phần dần dần dừng lại, cơ thể cô không còn run rẩy nữa. Cô ấy chỉ thở hổn hển. Cô cảm thấy sức hút trong âm hộ của Lâm Thư Phần ngày càng yếu đi. Sau khi Tô Diệp muốn rút con cặc to lớn của mình ra, anh muốn ôm mỹ nữ vào lòng. Cô ấy rất dịu dàng, nhưng vào lúc này, Lâm Thư Phần, người đang tận hưởng niềm vui tuyệt vời này, đã kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và vặn vẹo cái mông đầy đặn của cô ấy để ngăn Tô Diệp tách ra khỏi phần thân dưới quấn chặt của cô ấy. Cô tận hưởng sự sung mãn chậm rãi khi bị con cặc lớn xâm nhập. 

"Hmm... chồng tốt... ah... hôn chồng của anh... không... ah... đừng... ừm... đừng cử động... ah... em đau quá... ah... cảm giác có một con cu to trong cơ thể người khác... thoải mái quá... ah... tôi... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ah... cơ thể tôi cảm thấy rất thỏa mãn... …Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh] Hãy để con cặc lớn của anh đi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ vừa nói vừa đẩy hông xinh đẹp ra sau cọ sát vào con cặc to lớn của Tô Diệp. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô cũng lộ ra vẻ ngây ngất. Khuôn mặt mềm mại đó, cùng với vẻ ngoài cực kỳ phóng đãng, lại khiến trái tim Tô Diệp rung động lần nữa. Con cặc lớn không khỏi lại quậy trong lồn dì Lin!

"Hmm...ồ...nó...ah...nó lại cử động nữa rồi...cảm giác thật dễ chịu...ahhhh...ohhhh...Xiaochen...ahhh...bạn thật tuyệt...ừm..."

Con cặc của Tô Diệp vừa mới động đậy, mỹ nữ hưng phấn đến mức không khỏi nâng thân trên lên, quay mặt lại, dùng đôi môi mềm mại che miệng Tô Diệp. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào trong miệng Tô Diệp và vặn vẹo. Một dòng ngọc dịch từ trong miệng Lâm Thục Phân rót vào trong miệng Tô Diệp. Phản ứng của dì Lin khiến Tô Diệp Hà có chút phấn khích. Đây là lần đầu tiên dì Lin chủ động hôn anh. Anh không khỏi hôn dì Lin một cách thân mật, điều này mang lại cho anh một cảm giác hưng phấn mới mẻ. Tô Diệp cũng lấy chiếc lưỡi mềm mại của Lâm Thư Phần và mút nó. Hai chiếc lưỡi đan xen, giao tiếp với chất lỏng ngọt ngào trong cơ thể của Lâm Thư Phần, và họ tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh.

Một lúc lâu sau, Lâm Thư Phần đẩy Tô Diệp ra và rút con cặc to lớn của Tô Diệp ra khỏi lồn cô. Lúc này, nó phát ra một tiếng bốp, nhưng đã kết hợp quá lâu, kích thước của Tô Diệp cùng tinh dịch trong lồn dì Lin đều bị dính chặt. Khi cô rút nó ra, nó thật dâm đãng và những dòng tinh dịch đậm đà chảy ra từ lồn của dì Lin. Cô vội vàng tìm một ít giấy vệ sinh và lau sạch khoảng trống giữa hai chiếc chân tất mảnh bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của mình. Sau đó cô đỏ mặt đi đến bên giường, có chút sợ hãi nhìn Tô Diệp. Nhìn thấy dì Lin như vậy, Tô Diệp nhếch mép cười theo sau!

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến Lâm Thư Phần trông đặc biệt cảm động vào lúc này. 

Tô Diệp mặc quần vào và đi đến chỗ Lâm Thư Phần. Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của dì Lin lúc này, Tô Diệp không khỏi lại cảm thấy ham muốn. Anh nheo mắt nhìn cặp ngực to đầy đặn và đàn hồi của Lâm Thư Phần đang được quấn chặt trong áo cô. Dưới cái nhìn của Tô Diệp, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thư Phần không khỏi đỏ mặt lần nữa.

Lúc này, trái tim cô bình tĩnh lại, cô nhận ra mình vừa rồi đã hưng phấn và đói khát như thế nào. Không mất nhiều thời gian kể từ khi người đàn ông nhỏ bé của cô bước vào phòng cho đến khi bị con cặc to lớn của anh ta xâm nhập một cách thô bạo. Cô ấy thậm chí còn không cởi quần áo của mình. Bây giờ người đàn ông nhỏ bé khiến cô muốn chết vừa nhìn vào bộ ngực của cô, cô lại cảm thấy khoái cảm râm ran trên ngực!

Tô Diệp nhìn bộ dáng chuyển động của Lâm Thư Phần trước mặt cô. Những đám mây đỏ đã đến tai cô, và đôi mắt to của cô chứa đầy nước trong suốt. Để làm dịu đi sự xấu hổ của mình, cô mở chiếc lưỡi hồng hào và mở cái miệng giống như quả anh đào trong cái miệng dịu dàng của mình. Làm ướt khóe môi, vẻ gợi cảm đó khiến con cặc to lớn vừa mới lộ ra trong âm hộ của Lâm Thư Phần giữa hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Tô Diệp lại trở nên bồn chồn. 

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tô Diệp nhìn chằm chằm vào ngực mình, Lâm Thư Phần không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Cô vặn người như muốn tránh ánh mắt phóng đãng của người đàn ông nhỏ bé. Tuy nhiên, Tô Diệp nhìn vẻ ngoài mềm mại và xinh đẹp của Lâm Thư Phần, không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của Lâm Thư Phần. 

"A... tiểu tử, ngươi, ngươi còn muốn làm gì nữa? Ngươi đã có được cô ấy một lần, lại làm cho cô ấy trở nên dâm đãng như vậy. Bây giờ nghĩ lại tôi thấy xấu hổ. Ngươi, ngươi còn chưa hài lòng sao? Còn muốn có lại cô ấy à?"

Lâm Thư Phần có chút bối rối, nhưng vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy lại là một phản ứng ngây ngất! 

Giống như lúc này, Lâm Thư Phần nói rằng cô không muốn, nhưng bàn tay nhỏ bé bị Tô Diệp nắm giữ muốn rút ra nhưng lại không muốn buông ra. Tô Diệp cảm thấy mồ hôi trên lòng bàn tay mềm mại của Lâm Thư Phần. Nghĩ đến tình yêu đích thực của Lâm Thư Phần dành cho anh vừa rồi khi bị con cặc lớn của anh đâm vào, anh không khỏi muốn có một con khác. Lần đầu tiên anh được trải nghiệm dáng vẻ cực kỳ dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp này khi yêu. Anh luôn cảm thấy dì Lin là người đoan trang và dịu dàng, nhưng anh không ngờ rằng khi trở nên dâm đãng, dì lại trở nên quyến rũ như vậy. Điều này khiến Tô Diệp không khỏi vươn tay ra, Lâm Thục Phân đã bị kéo ngồi vào lòng Tô Diệp.

Lâm Thư Phần ngồi trong vòng tay của Tô Diệp, và dường như cảm thấy Tô Diệp lại muốn cô. Một cỗ xấu hổ dâng lên, khiến Lâm Thục Phân không tự chủ được cúi đầu, gần như không dám nhìn vào mắt Tô Diệp. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, đôi môi hồng hào hơi trắng vì mím quá chặt, làn da đàn hồi bị căng cứng. Cảm xúc si tình vô cùng mãnh liệt khiến Tô Diệp không khỏi lại động ngón trỏ. 

Mùi hương thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Lâm Thư Phần, đặc biệt là mùi chất lỏng dâm đãng trộn lẫn với chất lỏng tỏa ra sau khi hai bộ phận kín được kết hợp trong hương thơm, kích thích thần kinh của Tô Diệp, Tô Diệp không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, mũi của Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào vầng trán tròn và mịn màng của Lâm Thư Phần, ngửi mùi thơm trên tóc của Lâm Thư Phần, sau đó từ từ di chuyển xuống sống mũi thẳng của Lâm Thư Phần và chạm vào chiếc mũi trắng mịn của Lâm Thư Phần. 

Hơi thở của Lâm Thư Phần trở nên dày đặc hơn, mùi thơm như hoa lan phun ra từ lỗ mũi cô khiến con cặc to lớn dưới háng Tô Diệp từ từ phồng lên. 

Lâm Thư Phần ngồi trên đùi Tô Diệp, cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô áp vào háng Tô Diệp. Cơ thể Tô Diệp phản ứng lại, con cặc to đã ở ngay trên mông to của cô. Nghĩ đến Tô Diệp, nàng vừa mới trút giận lên người mình, lại nhanh như vậy lấy lại vinh quang. Tim của Lâm Thư Phần không khỏi đập nhanh, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra vẻ có phần quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77 Lại đụ dì Lin xinh đẹp (2)

Lâm Thư Phần có thể đã cảm thấy một con cặc dày cọ sát vào cặp mông tròn trịa của cô. Cô xấu hổ vặn vẹo chiếc eo thon của mình và bắt đầu dùng cặp mông to của mình để phục vụ cho con cặc lớn của Tô Diệp. Cùng lúc đó, đôi mắt to ngấn nước của Lâm Thư Phần, mặc dù xấu hổ nhìn xuống đất, nhưng cũng liếc nhìn Tô Diệp, muốn xem Tô Diệp sẽ phản ứng thế nào khi bị cô trêu chọc. 

Mặc dù vừa mới được rửa tội bằng tinh dịch màu trắng sữa phóng ra từ con cặc lớn của Tô Diệp, nhưng người phụ nữ trưởng thành Lâm Thư Phần làm sao có thể hài lòng với việc Tô Diệp trút hơi thở trên cơ thể mình chỉ một lần sau khi không nhận được bất kỳ tình yêu nào từ Tô Diệp? Tô Diệp lại lấy lại vinh quang, khiến trái tim người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này lại rung động. 

Ngày xưa chồng tôi vì bận nên lâu ngày không chạm vào tôi nhưng giờ tôi đã mất trinh với gã tiểu nhân này. Anh ấy quá ám ảnh với tôi. Vì anh ấy muốn nên đồng thời thỏa mãn anh ấy, tôi cũng có thể thỏa mãn sự gắn bó và tình yêu của mình với người đàn ông mình yêu! 

Vòng eo thon gọn của Lâm Thư Phần di chuyển cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô cọ sát vào con cặc to cứng của Tô Diệp. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc và hơi thở ấm áp không ngừng kích thích thần kinh của Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy vừa bối rối vừa mê đắm, con cặc to sẵn sàng chuyển động được đẩy vào mông dì Lin. 

Ngửi mùi hương dâm đãng cùng chút tinh dịch tỏa ra từ cơ thể Lâm Thư Phần, đồng thời cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp của con cặc to lớn áp sát vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, Tô Diệp bị cám dỗ đến mức không nhịn được cúi đầu hôn lên môi dì Lin. 

Lâm Thư Phần khịt mũi, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt quyến rũ, nhưng đôi tay thanh tú của cô lại ấn vào ngực Tô Diệp, ngăn cản Tô Diệp hôn cô: "Tiểu Trần, anh, tiểu phản diện, anh muốn làm gì? Anh vừa cướp người khác, bây giờ anh lại làm ác. Anh thật tham lam thân thể của dì Lin, hừm!"

Tô Diệp giật mình, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của dì Lin và sự phấn khích khó hiểu trong mắt cô, trái tim anh không khỏi rung động: "Dì Lin vẫn muốn giở trò gì đó à?"

Tô Diệp đột nhiên cười tinh quái, đẩy mông lên, đẩy mạnh vào cái mông to của Lâm Thư Phần. Sau khi khiến Lâm Thục Phân phát ra một tiếng kêu khe khẽ, Tô Diệp tinh nghịch nói: "Dì Lâm, nhìn ngươi nói, vừa rồi ngươi không phải giống nhau sao? Trông ngươi dâm đãng như vậy, sao bây giờ không ngăn ta lại? Nào, để ta trêu chọc ngươi lần nữa. Ta ôm ngươi trước gương, cho ngươi nhìn kỹ bộ dáng dâm đãng của mình qua gương nhé?"

Khi Lin Shufen nghe những gì Tô Diệp nói, trái tim cô đập mạnh. Với đôi mắt to ngấn nước, cô không khỏi vô thức nhìn vào tấm gương lớn cạnh bàn. Một nỗi xấu hổ vô cùng lớn dâng lên trong tiềm thức cô từ tận đáy lòng. Cô vừa bị anh xâm nhập từ phía sau trước gương. Khi nhắc đến việc tự làm khổ mình, tôi chỉ cảm thấy quá xấu hổ và không bao giờ dám nhìn vào gương. Vốn dĩ tôi muốn gây rắc rối với anh chàng nhỏ bé này, khiến anh ta hưng phấn trong khi anh ta vẫn còn muốn tôi, nhưng không ngờ rằng anh ta lại muốn đụ tôi trước gương để tôi mở mắt ra nhìn. Điều đó thật xấu hổ làm sao? 

Dì Lâm không dám nghĩ hay nhìn như vậy, trong tiềm thức nói! 

"Tiểu Thần, ngươi đang nói cái gì vậy? Vừa rồi chúng ta vừa mới làm ở chỗ đó, ngươi, ngươi muốn làm lại lần nữa, ngươi cũng cho ta xem. Ta, ta không muốn xem, xấu hổ quá, không! Hãy lên giường của ta làm đi. Không, ta, ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi muốn, được, ta, ta sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi càng nhiều càng tốt."

Tô Diệp cười tinh nghịch: "Dì Lâm, dì sợ cái gì? Dì không thấy làm chuyện đó trước gương sẽ thú vị hơn sao? Sau đó khi soi gương, dì có thể thấy rõ con đụ lồn dì như thế nào. Dì Lâm, chúng ta làm như thế này một lần nhé, được không?"

Tô Diệp không chịu nghe, ấn con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của dì Lin. Nó giống như cưỡng hiếp cô ấy nếu cô ấy không đồng ý!

Lâm Thư Phần không ngờ rằng Tô Diệp sẽ dùng thứ này để đe dọa cô. Cô không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng hơi thở dồn dập từ cặp mông to khiến Lâm Thư Phần cảm thấy rất thú vị khi nhìn mình bị anh đụ trong gương, con cặc to lớn của Tô Diệp dường như càng hưng phấn hơn. Cô trở nên phấn khích, cảm giác cứng hơn và dày hơn cũng kích thích thần kinh của Lâm Thư Phần, khiến tim Lâm Thư Phần bất giác đập mạnh. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, khiến Lâm Thư Phân không khỏi cúi đầu. Bàn tay mảnh khảnh vốn đang đỡ ngực Tô Diệp để ngăn cản Tô Diệp đến gần cô càng ngày càng yếu đi.

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Lâm Thư Phần, Tô Diệp biết rằng Lâm Thư Phần đã chấp nhận hành động của anh. Dưới tình huống này, Tô Diệp biết cơ hội chỉ là thoáng qua. Nếu lúc này người đàn ông không đưa ra quyết định dứt khoát, chắc chắn con vịt đã nấu chín sẽ bay đi.

Vì vậy Tô Diệp không còn do dự nữa, lập tức đặt miệng Tô Diệp lên đôi môi mềm mại của Lâm Thư Phần. Tô Diệp áp đầu lưỡi vào khóe môi Lâm Thục Phân, tận hưởng chất lỏng mượt mà của dì Lâm thấm vào miệng Tô Diệp. Vị ngọt thật thỏa mãn.

Lâm Thư Phần thở hổn hển sau khi bị hôn, lưỡi của Tô Diệp thâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của Lâm Thư Phần như một con rắn, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà của Lâm Thư Phần không ngừng thoát ra. Mãi cho đến khi Lâm Thư Phần gần như ngạt thở bởi nụ hôn của Tô Diệp, Tô Diệp mới hơi chậm lại.

Hơi thở say đắm của Lâm Thư Phần tràn vào mũi Tô Diệp như một cơn gió xuân kích thích tình dục, khiến trán Tô Diệp sưng lên và cháy bỏng vì ham muốn. 

Tô Diệp lặng lẽ dùng tay còn lại cởi dây lưng váy của Lâm Thục Phân, nhẹ nhàng kéo khóa kéo xuống. Khi lòng bàn tay của Tô Diệp che lấy chiếc bụng phẳng không có một chút mỡ thừa của Lâm Thư Phần, bàn tay nhỏ bé của Lâm Thư Phần đã nắm chặt mu bàn tay của Tô Diệp để ngăn ngón tay của Tô Diệp làm điều gì sai trái. 

"Tiểu Thần, đừng, đừng làm như vậy, được không, không, tôi đã từng làm như vậy một lần trước gương rồi. Mọi người, mọi người thấy xấu hổ quá không dám nhìn nữa. Nếu cậu còn làm thế nữa, tôi, tôi sẽ xấu hổ. Tôi, tôi không thể buông tay được. Thực sự, khi nghĩ đến chuyện đó, khi nhìn thấy em đụ tôi, tôi, tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Đừng, đừng, được, được, làm ơn."

Mặc dù Lâm Thư Phần nói điều này, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lộ ra một chút phấn khích, và sự quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. Tô Diệp biết Lâm Thư Phần lại chơi đùa với mình, nhưng cô vẫn muốn phản kháng, nhưng lần này Lâm Thư Phần như thế lại khơi dậy ham muốn chinh phục trong cơ thể Tô Diệp. Tô Diệp phớt lờ sự vùng vẫy bất lực của Lâm Thư Phần và di chuyển tay lên xuống vùng mu mà Lâm Thư Phần đã sắp xếp trước đó và được quấn chặt trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp và quần lót ren.

"Ha ha, ngươi nói không muốn, nhưng là ngươi vừa mới lau khô âm hộ lại ướt!"

Đầu ngón tay đã chạm vào bộ lông mu xoăn của dì Lin. Lông mu ướt đẫm. Rõ ràng là nó đã bị ướt bởi tinh dịch vừa chảy ra từ âm hộ giữa hai chân của Lâm Thư Phần. Cô hẳn đã rất phấn khích khi nghĩ đến việc cho cô xem cảnh anh chơi đùa với cơ thể cô trong gương đầy kích thích.

Cảm giác được phản ứng của Lâm Thư Phần phản bội cơ thể mình, ngón tay của Tô Diệp không ngừng tiến về phía háng mượt mà của Lâm Thư Phần. Trong hơi thở gấp gáp của Lâm Thư Phần, đầu ngón tay của cô đã chạm vào Lâm Thư Phần. Hai đôi môi mật ong thanh tú đã trở nên ướt át và trơn trượt, chiếc quần lót pha lê trong suốt màu da thịt ấm áp và mịn màng của Lâm Thư Phần lại kẹp chặt tay Tô Diệp, ngăn cản ngón tay của Tô Diệp thọc vào cánh hoa để khám phá.

Tô Diệp không vội. Anh không nghĩ rằng miếng thịt đẹp đẽ trong miệng lại có thể bay đi. Anh nhẹ nhàng xoa bóp nụ âm vật mềm mại và nhọn phía trên cánh hoa của Lâm Thư Phần. Trong khoảnh khắc, toàn thân Lâm Thư Phần bắt đầu run rẩy, cô bị đôi môi của Tô Diệp dán chặt. Miệng của Lâm Thư Phần bắt đầu nóng lên, cái miệng nhỏ nhắn của cô phun ra một luồng khí nóng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô chủ động cọ xát với chiếc lưỡi tâm linh áp đảo của Tô Diệp. Một dòng nước ngọc thơm nóng hổi rót vào miệng Tô Diệp. Nó cực kỳ ngọt ngào và thơm.

Lúc này, Tô Diệp dùng ngón tay vuốt ve những nụ hoa nhỏ trên háng Lâm Thục Phân, cảm thấy những nụ hoa nhỏ đó ẩm ướt và cứng như hạt cườm. Một tinh chất âm đạo dày đặc thấm ra từ đường nối của cánh hoa Lâm Thư Phần, khiến cánh hoa của Lâm Thư Phần cực kỳ trơn trượt. Cặp đùi ngọc bích của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt trắng và mềm mại cao cấp của Lâm Thư Phần hơi co giật. Khi đầu ngón tay của Tô Diệp rời khỏi Lâm Thư Phần, Khi Shufen đụ vào làn da tròn trịa của cô, đôi chân đi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lâm Thư Phần đang co giật thả lỏng như thể cô đã đánh mất thứ gì đó. Tô Diệp nhân cơ hội này xé toạc phần đũng quần bị rách của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của Lâm Thư Phần và chiếc quần lót ren màu trắng ôm sát vào âm hộ của cô, rồi đẩy chúng sang hai bên môi âm hộ của cô. 

Dưới sự trêu chọc ngày càng khéo léo của Tô Diệp, má Lâm Thư Phần đỏ lên, và khe mắt hơi nheo lại lộ ra một làn sương ngấn nước. Tô Diệp không còn do dự nữa, bế Lâm Thư Phần lên. Với ham muốn ùa vào đầu, cơ thể mềm mại và tràn đầy khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của Tô Diệp Lâm Thư Phần được nhẹ nhàng đặt trước gương, để Lâm Thư Phần chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chính mình qua gương, đồng thời bản thân anh cũng cảm nhận được vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Dì Lin trưởng thành và xinh đẹp, toàn thân toát ra một luồng khí cám dỗ mạnh mẽ. Cô không ngừng kích thích thần kinh trong lòng Tô Diệp, hô hấp càng ngày càng nhanh. 

Tô Diệp bịt chặt miệng Lâm Thục Phân, hai người nước miếng không ngừng hòa lẫn vào nhau, không còn có thể phân biệt được. Dưới nụ hôn ướt át của Tô Diệp, toàn thân Lâm Thư Phần trở nên nóng bỏng, đôi mắt to ngấn nước lộ ra ánh sáng quyến rũ và mượt mà. 

Khi Su Ye cởi quần ra và nhẹ nhàng che đi phần thân dưới trần trụi của Lâm Thư Phần, cũng gần như trần trụi ngoại trừ một chiếc quần lót pha lê thủy tinh trong suốt màu da cao cấp, toàn bộ cơ thể Lâm Thư Phần lại bắt đầu căng lên, đôi môi mềm mại bị Tô Diệp hút chặt cũng lộ ra. Âm thanh của hơi thở, chất lỏng hòa quyện của Tô Diệp và Lâm Thư Phần lấp đầy môi nhau, trong khi họ đang quấn lấy đầu lưỡi của Tô Diệp, tận hưởng cảm giác tuyệt vời, Lâm Thư Phần vặn vẹo cơ thể, nhưng cô không biết liệu cô vặn vẹo là để từ chối Tô Diệp hay để phục vụ Tô Diệp. 

Thân dưới của cô cọ vào cái lồn ướt át của dì Lin, tay Tô Diệp chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì Lin! 

Sau khi túm lấy và xoa mạnh, anh móc cúc áo của dì Lin rồi nhẹ nhàng cởi ra. Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc áo lót màu hồng khổng lồ lộ ra. Một cặp vú đầy đặn được ép thành hai đỉnh bên trong áo ngực. Một khe núi sâu hiện ra, hấp dẫn nhãn cầu. Làn da trắng như tuyết trắng như đậu phụ khiến Tô Diệp đang nóng lòng muốn nuốt nước bọt. 

Chiếc áo lót ren có hoa văn gợi cảm và hấp dẫn từ từ được nhấc lên, ngay lập tức, hai bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra, dường như trở nên sống động trong lúc bị đánh đập dã man. Giống như hai mỹ nữ màu hồng đang quyến rũ thần kinh của Tô Diệp, khiến ngọn lửa vốn đã đắm chìm trong dục vọng trong cơ thể anh bùng phát! 

Gulu...

Tô Diệp nuốt nước bọt, sau đó không khỏi bắt đầu gãi gãi. Lực lượng khổng lồ thực sự đã để lại hai dấu vân tay màu đỏ trên bộ ngực lớn của dì Lin! 

"A... nhẹ nhàng một chút, tiểu tử này, ngươi muốn gãi ngực người khác sao? Nếu làm gãy, sau này ngươi sẽ làm thế nào?"

Nghe được những lời dâm đãng của dì Lin, Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh kéo dì Lin tới, nghiêng phần thân trên của dì ra sau, cúi đầu vào giữa ngực dì Lin, hôn đi hôn lại, cuối cùng mở miệng ngậm lấy một bên vú của dì Lin! 

Anh ta cố gắng mở miệng và mút mạnh vú của dì Lin, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi, và bộ ngực không ngừng lồi lõm! 

Chiếc lưỡi bốc lửa không ngừng cọ xát núm vú trong miệng khiến cả người dì Lâm run rẩy như bị điện giật. Một cảm giác tê và ngứa xuất phát từ núm vú. Nơi gần trái tim nhất này có thể kích thích tâm trí người phụ nữ và kích thích ham muốn của cô ấy. Đúng lúc này, khoái cảm ập đến, hai mắt dì Lâm trở nên ươn ướt! 

"Ơ...ah...oooo...buồn quá...Xiaochen...cậu...ah...đừng bú nữa...ahhhhh...thoải mái quá...đẹp quá..."

Lâm Thư Phần cảm thấy rất xấu hổ. Tuy rằng lúc này không nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô, nhưng từ cách cô rên rỉ, cô biết cô nhất định xấu hổ vô cùng!

Nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô hé mở đôi môi đỏ mọng và bắt đầu rên rỉ ngọt ngào. Thân thể đầy đặn xinh đẹp của cô say mê vặn vẹo trong vòng tay Tô Diệp, giống như một con rắn xinh đẹp. Cảm giác mềm mại không xương khiến Tô Diệp phát điên khi ăn vú của dì Lin. Lúc này, anh nóng lòng muốn cọ xát dì Lin, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao vào cơ thể mình!

Chiếc lưỡi ấn vào núm vú, không ngừng trêu chọc, thỉnh thoảng lại vòng quanh núm vú, thậm chí còn gãi. Làn sóng kích thích khiến người phụ nữ vốn đã vô cùng dịu dàng và ham muốn mãnh liệt này bỗng trở nên quyến rũ và ẩm ướt!

Trên khuôn mặt xinh đẹp đó hiện lên một tia hồng hào, khuôn mặt đỏ bừng trông càng thêm lộng lẫy. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự quyến rũ ngày càng tăng. Cho dù lúc này Tô Diệp không thể thưởng thức hết vẻ đẹp của mỹ nữ này, nhưng hương thơm sữa đậm đà trong ngực vẫn khiến ham muốn của anh dâng trào! 

Vô tình, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bị người đàn ông nhỏ bé đang đùa giỡn với mình cảm động, cậu bé càng bị ám ảnh bởi việc dùng miệng mút hai bên ngực. Bàn tay đang ôm dì Lin dần dần thả lỏng, anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì Lin. Cảm giác ngứa ran khi ma sát truyền đến dây thần kinh của dì Lin, khiến cô hơi run lên vì ám ảnh, cơ thể nhạy cảm càng vặn vẹo dữ dội hơn! 

Mềm mại như bơ, dì Lin không chỉ có ngoại hình, thân hình đẹp nhất mà làn da của dì cũng đẹp như con gái. Một tia ám ảnh hiện lên trong mắt Tô Diệp, sau đó cường độ va chạm tăng dần theo nhịp thở tăng lên, làn sóng đỏ vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của dì Lâm không ngừng kéo dài! 

Huhu...

Tô Diệp tận hưởng hương vị thơm ngon của người phụ nữ quyến rũ này trên ngực dì Lin. Thỉnh thoảng, cô buông bộ ngực đầy đặn của mình ra, liếm và hôn khắp nơi. Những nụ hôn đa dạng khiến dì Lin càng thêm xúc động. Trong chốc lát, người phụ nữ này dường như được làm từ nước. Âm hộ xinh đẹp màu hồng đang nhỏ giọt nước ép tình yêu đậm đặc, nhỏ giọt làm ướt toàn bộ đùi của chiếc quần lót pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt...

"Ư-huh... đẹp quá... mút mạnh... ừ... ahhh... ùng ục... khiến ta cảm thấy kỳ lạ, vo ve... ngứa quá... lâu rồi ta chưa có cảm giác như vậy... Tiểu Thần, ta... a... ta thích ngươi ăn vú của nàng, ôi ôi... thoải mái quá, ừ, cứ như vậy, bú thật mạnh, cảm giác thật sướng... a..."

Dì Lin, người đang dần mất trí, không thể cử động được nữa. Cô ấy đã bị hôn và bị hôn hết lần này đến lần khác, và cô ấy phục vụ Tô Diệp như một con điếm! 

"Dì Lin, dì nghịch ngợm quá, nhưng con thích. Hehe, con thích thân hình xinh đẹp và vẻ ngoài bụ bẫm của dì. Con muốn chơi với dì, đặc biệt là bộ ngực lớn của dì. Chúng trắng và to như vậy, ăn ngon quá. Đơn giản là con thích nhất. Phù... hấp dẫn quá!"

Tô Diệp hôn mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết, sau đó dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào hai đỉnh núi trước mặt. Màu trắng như tuyết khiến tim anh đập loạn xạ, đặc biệt là sự mềm mại và đàn hồi. Tô Diệp có thể chống lại sự cám dỗ. Anh ta há miệng thở hổn hển, cầm lấy bên kia và ăn nó với một mùi vị khó chịu...

Trong lúc Tô Diệp tham lam ăn ngực của dì Lin, anh vô thức dùng hai tay chạm vào cơ thể cô, nhanh chóng cởi váy của dì Lin. Chẳng mấy chốc, dì Lin đã gần như khỏa thân đứng trước gương. Tô Diệp tuy nghiện nhưng cũng không quên mục đích lúc này. Anh ta ôm đầu dì Lin, để cô nhìn cơ thể trần trụi của mình trước gương chỉ với một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Đột nhiên, cảnh tượng đáng xấu hổ khiến dì Lin vừa xấu hổ vừa tức giận! 

Một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đang ngả người ra sau và để một cậu bé mười sáu tuổi ăn ngực của mình. Cặp nam nữ này, đã đến tuổi được coi là mẹ con, nhìn càng đáng xấu hổ hấp dẫn mà cũng thú vị! 

Dì Lin tuy rất xấu hổ nhưng khi nhìn thấy Tô Diệp ăn vú của mình một cách ám ảnh, bà không khỏi ngượng ngùng nhìn vào gương. Cơ thể quyến rũ và trưởng thành của cô được phản chiếu trong gương, giống như một khung cảnh hoàn hảo, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Dì Lin cảm thấy mình nên tự hào về vẻ đẹp của mình, nếu không thì làm sao có thể quyến rũ được tình nhân nhỏ của mình! 

Trong gương, bộ ngực cao và đầy đặn của cô trắng hồng, như mới hai mươi tuổi, không có dấu vết của năm tháng. Kể cả sau khi cho con bú, núm vú của bé vẫn đỏ và đẹp. Dưới bộ ngực hoàn hảo là một vùng bụng phẳng, hình tam giác ngược của bụng dưới càng thêm hấp dẫn. Môi âm hộ hồng hào đầy đặn và một khe hở xinh đẹp đều là những cám dỗ chết người. Đôi chân thon và tròn với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, cặp mông đầy đặn tròn trịa, đầy đặn và đầy đàn hồi. Ngay cả bản thân dì Lin đôi khi cũng bị ám ảnh bởi nó, và khi chạm vào nó lại càng có cảm giác tinh tế hơn! 

Cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy càng khiến dì Lin càng thêm xúc động! 

Lâm Thư Phần, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, gần như bị Tô Diệp khỏa thân, đặc biệt là hai bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy trong không trung. Đường cong cao chót vót, màu tuyết trắng nõn mềm mại cùng núm vú đỏ cương cứng trên đó đều thật tuyệt vời, Tô Diệp không chỉ ăn mà còn dùng tay nắm lấy núm vú của cô, nhào nặn thật mạnh. Đột nhiên, Tô Diệp nắm lấy bộ ngực đầy đặn và thọc sâu vào. Cô ấy thậm chí còn cầm chúng, nhào nặn và xoay chúng thật mạnh. Trong phút chốc, bộ ngực của Lâm Thư Phần dường như bị Tô Diệp vặn đứt!

"Ồ... ồ... ồ... ồ... đau quá... đau quá... anh bóp ngực em mạnh quá... nhẹ nhàng... à... đau quá... à... à... à... à... à... nhưng... à... nhưng cảm giác sướng quá... Em thực sự rất thích khi anh đụ em thật mạnh... …Woo...Woo...Woo...Woo...Em thực sự bắt đầu hứng tình rồi...Anh bạn nhỏ của em...Em đang cố gắng mạnh hơn nữa…Woo…Woo…Woo…Woo…Ah…đẹp quá…Tôi cần nhiều hơn nữa…À…À…À…À…Tôi muốn…”

"Ừm... ừ ừ... ừ... ngứa quá... Tiểu Thần... anh bạn tốt... anh... đừng trêu dì Lâm nữa... ồ... ồ... ồ... ngực của dì Lin thật thoải mái khi con chơi với chúng... à... đừng kéo núm vú của dì Lin... ừ... ừ ừ... kích thích quá... con không chịu nổi... à... nhanh lên... dì Lin muốn con yêu dì Lin... à..."

Lâm Thư Phần cảm thấy Tô Diệp lúc này có chút thô bạo, cơ thể cô gái trưởng thành đột nhiên hưng phấn. Đặc biệt là sau khi Tô Diệp cởi quần áo, cô liền duỗi ngón tay vặn núm vú. Cảm giác vừa đau vừa thú vị khiến cô phát điên. Cô chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác mạnh mẽ như vậy. Núm vú của cô lúc này dường như cứng hơn, và cô dường như đang khao khát được thêm sức mạnh!

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ như chất xúc tác, khiến cho sự phấn khích khi chơi đùa với phụ nữ trưởng thành của Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Vừa chơi đùa với dì Lâm xinh đẹp như vậy, hắn vừa cười dâm đãng nói: "Dì Lâm, nhìn xem, cháu đối với dì tốt như thế nào, dì có thích không?"

"Uh uh... uh uh... cậu... cậu có phải xấu hổ thế không? Oh ồ... ồ... ồ... nhẹ nhàng đi... kẻ xấu... ừm... à... thoải mái quá... Tôi thích quá... à... tôi thích bị cậu chơi quá..."

Dưới trò chơi dâm đãng ngày càng mãnh liệt của Tô Diệp, Lâm Thư Phần rất phấn khích và hợp tác với những lời nói thô tục của Tô Diệp. Tuy nhiên, sau khi lời nói ra, tâm hồn cô lại nếm trải một vẻ đẹp kỳ lạ. Đôi mắt đầy sao của cô hơi nheo lại và cô thở gấp. Theo hơi thở của cô, bộ ngực cao chót vót của cô đâm sâu vào lòng bàn tay Tô Diệp, khiến trò chơi của Tô Diệp càng thêm hưng phấn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78 Lại đụ dì Lin xinh đẹp nữa (3)

Nhìn thấy dì Lin xinh đẹp và quyến rũ như vậy, Tô Diệp không khỏi buông bộ ngực của dì Lin ra. Anh đứng thẳng, cúi đầu đón lấy đôi môi đỏ mọng của dì Lin vào miệng. Họ hôn cô thật mãnh liệt, hơi thở nóng hổi tràn ngập trong miệng họ. Nó chảy ra, cái miệng đỏ mọng của cô bị nước bọt của Tô Diệp vấy bẩn. Lâm Thư Phần rên rỉ, tận hưởng nụ hôn của chàng trai nhỏ bé. Hương vị còn đọng lại của nụ hôn khiến cô cảm nhận được sự khao khát và tình yêu mà Tô Diệp dành cho mình!

Trong sự vướng víu này, cô không khỏi trở nên cuồng nhiệt hơn, nhất là khi cô cảm thấy bàn tay Tô Diệp đã buông ra khỏi ngực mình, vuốt ve phía dưới, chơi đùa với bụng cô. Cảm giác nóng bức kích thích cô há miệng rên rỉ. Đột nhiên, lưỡi của Tô Diệp cũng tiến vào đôi môi đỏ mọng của dì Lin, nhẹ nhàng liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Lin!

Chậc chậc chậc chậc...

Tiếng nước bọt từ nụ hôn không ngừng tuôn ra, dì Lin nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn của Tô Diệp. Cô hợp tác với nụ hôn của Tô Diệp một cách say mê, không khỏi lè lưỡi, quấn lấy lưỡi của Tô Diệp, quấn vào nhau như những con rắn nhỏ thông minh, liếm láp, nước bọt từ đầu lưỡi chảy ra, từ miệng cô. Dịch tiết trong khoang tràn ngập trong miệng hai người. Tuy nhiên, đôi môi hôn thật chặt đã chặn miệng nhau, nước bọt chỉ có thể trao đổi qua lại trong miệng hai người. Cuối cùng, cùng với một tiếng càu nhàu, một nửa nước bọt hoàn toàn hợp nhất của hai người đã bị hai người nuốt chửng!

Âm thanh nuốt chửng này có vẻ hơi dâm đãng, Lâm Thư Phần bị mê hoặc vẫn không khỏi đỏ mặt xấu hổ, đôi mắt hồng như ao nước mùa thu, đôi mắt hơi nheo lại tràn đầy mùa xuân, lộ ra sức quyến rũ mạnh mẽ hơn!

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau, hai người hưng phấn quấn lấy nhau. Cơ thể của Tô Diệp áp sát vào Lâm Thư Phần, một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, cảm nhận được vẻ đẹp mê hồn bên dưới cơ thể mình đang vặn vẹo cuồng nhiệt. Vòng eo mềm mại của cô đầy đặn và xinh đẹp, sự đầy đặn bị nó điều khiển khi nó vặn vẹo bên dưới cô. Cặp mông của cô lại càng lộ ra vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. Tuy rằng Tô Diệp không nhìn thấy, nhưng trong lòng cô rất rõ ràng. Bàn tay vuốt ve bụng Lâm Thư Phần nhanh chóng đi xuống hai bên mông Lâm Thư Phần, xoa nhẹ. Cảm giác không được chạm vào này chính là điều khiến người ta lo lắng nhất!

Giống như Lâm Thư Phần lúc này, cô đã hưng phấn từ lâu và muốn Tô Diệp dùng con cặc to lớn đó cưỡng hiếp âm đạo của cô rồi đưa nó vào sâu trong bụng cô. Thế nhưng Tô Diệp lại hành hạ cô như vậy, hôn chạm chạm vào cô nhưng lại luôn mang theo mùi vị trêu chọc, cảm nhận cơ thể của chính mình. Hai tay đặt ở hai bên mông, Lâm Thư Phần háo hức muốn họ nắm lấy mông cô và nhào nặn thật mạnh. Cô thậm chí còn háo hức hơn để chui vào giữa hai chân và xoa bóp âm hộ của mình. Thế nhưng, tiểu tử này cứ như vậy xoa xoa lên xuống, thật là lo lắng!

Lâm Thư Phần, người bị kích thích, không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Cô không khỏi vươn tay nắm lấy bàn tay đang xoa xoa hai bên mông của Tô Diệp, kéo về phía mông cô. Cô hơi duỗi thẳng cơ thể đang vặn vẹo của mình. Đột nhiên, cặp mông đầy đặn của cô áp vào tay Tô Diệp. Vào lúc đó, cảm giác mông cô bị bàn tay nóng hổi ôm chặt khiến Lâm Thư Phân hưng phấn rên lên, hôn Tô Diệp càng mạnh!

Tô Diệp không bao giờ ngăn cản chuyển động của Lâm Thư Phần. Cảm nhận được dục vọng của dì Lâm, cô không khỏi mỉm cười. Lúc này ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp, Tô Diệp không có kiên nhẫn trêu chọc dì Lâm. Cô không thể không nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Cảm giác chạm vào của Tô Diệp thật dễ chịu. Hai cái mông tròn trịa xinh đẹp bị Tô Diệp hưng phấn nắm lấy, dùng sức vặn vẹo! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Niềm vui ập đến, khiến dì Lin hưng phấn cong người, nhẹ nhàng vặn vẹo bên dưới Tô Diệp, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp phóng khoáng được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Chúng trắng như tuyết và tròn trịa, những đường nét từ mắt cá chân lên đến đùi thật mềm mại và sáng bóng. Trong cơn dục vọng dâng trào, cô đã nhẹ nhàng mở rộng cơ thể, để Tô Diệp ép vào giữa hai chân cô, để Tô Diệp có thể đùa giỡn với phần thân dưới của cô!

Lời gợi ý thầm lặng này là biểu hiện mong muốn bên trong của Lâm Thư Phần. Tô Diệp xoa bóp cặp mông đầy đặn, thỉnh thoảng đi vào sâu, nhẹ nhàng chạm vào mép âm đạo của dì Lin, kích thích dục vọng của dì Lin. Thân hình dì Lâm run rẩy, vô cùng quyến rũ. Có lẽ cô ấy bị Tô Diệp làm cho cực kỳ khó chịu, cô ấy bất mãn cắn môi Tô Diệp!

"Fufufu...hehe, dì Lin, con không ngờ dì dâm đãng đến mức không nhịn được. Chẳng phải điều đó khiến anh yêu em sâu đậm hơn sao?”

Lời nói khó chịu của Tô Diệp khiến Lâm Thư Phần liếc nhìn anh một cách quyến rũ, nhưng hơi thở của cô lại trở nên mãnh liệt hơn. Cô không khỏi há hốc mồm, có chút xấu hổ nói: “Anh, anh đang cố ý tra tấn người ta. Tôi, tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Chàng trai tốt, nhanh lên, nhanh lên và làm cho tôi hạnh phúc. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tim tôi như bị mèo cào. Tôi không thể gãi khi nó ngứa. Thật khó chịu quá!"

Đôi mắt của dì Lin đầy sự cầu xin. Cô khao khát cảm giác bị Tô Diệp chiếm hữu. Nghĩ đến sự kích thích mạnh mẽ khi con cặc to lớn của Tô Diệp đút vào âm đạo của cô, cô không khỏi muốn run rẩy kịch liệt. Âm đạo co lại và tiết ra tinh dịch đặc. Cô không khỏi cảm thấy tinh dịch lại phun ra, mí mắt dì Lâm càng ẩm ướt hơn!

Tô Diệp một tay chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của dì Lin, tay còn lại đưa ra nhẹ nhàng che đi phần âm đạo lộ ra trên phần trên của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của dì Lin. Đột nhiên, cảm giác âm đạo được chạm vào mang đến một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, khiến Lâm Thư Phần rên rỉ. Cơ thể cô đung đưa và uốn cong, lắc lư vòng eo mềm mại, tận hưởng sự kích thích sâu sắc hơn này. Đôi môi đỏ mọng hưng phấn của cô hơi hé ra, thở không ngừng!

"Muốn nó?"

"Ừ, tôi muốn, anh bạn tốt, anh bạn tốt của tôi, nhanh lên, nhanh lên hỏi dì Lin đi, dì Lin không chịu nổi nữa, mạnh quá, ừ ừ, buồn quá, tôi thật sự muốn anh đụ con mèo của tôi, được không? Được, được!"

Những âm thanh cầu xin và ham muốn đan xen vào nhau, khiến dì Lâm Thư Phần trông càng quyến rũ hơn. Đôi mắt phấn khích của Tô Diệp sáng lên, và những ngón tay giơ lên của anh di chuyển qua lại trên âm hộ của Lâm Thư Phần. Chẳng bao lâu, ngón tay của anh đã ướt đẫm tinh dịch tiết ra từ âm hộ của dì Lin!

"Muốn nó à? Nếu muốn thì cứ cầu xin tôi nhé. Nếu bạn cầu xin tôi, tôi sẽ thỏa mãn bạn. Hehe...!"

Lời nói của Tô Diệp đã kích thích tinh thần của Lâm Thư Phần. Một sự kích thích cực lớn khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ: “Tiểu quỷ, ngươi đúng là biết bắt nạt người khác. Ngươi nhất định phải làm cho bọn hắn dâm đãng, ngươi, ngươi có thể thỏa mãn bọn họ!"

Tô Diệp cười khúc khích và không ngừng dùng ngón tay xoa bóp lồn dì Lin. Cô thậm chí còn chụm các ngón tay lại và không ngừng khoan vào lồn dì Lin, đưa vào trong lồn cô và khuấy động. Sự kích thích khiến dịch âm đạo của dì Lin không ngừng chảy ra, cơ thể không ngừng run rẩy!

Dì Lâm Thư Phần bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt, không thể kiềm chế được nữa và hét lên hai lần. Khi ngón tay Tô Diệp nhẹ nhàng nhéo đậu phộng trên âm đạo của cô, ham muốn lên đến đỉnh điểm, cô mở đôi môi đỏ mọng ra và hét lên.

"Woo...wuwuwuwu...wu...ahhh...ahhhhh...ahhh...thoải mái quá...ah...nơi đó thật nhạy cảm và ngứa ngáy, tôi muốn nó, tôi muốn nó, wu...wuwuwu...ôi...cậu nhỏ của tôi, nhanh lên, nhanh lên ôm lấy tôi đi, tôi nghe đây." Của bạn không đủ tốt sao? Ôi ôi... ồ ồ... ồ... ồ... ôi ngứa muốn chết, anh ơi, anh ơi, nhanh địt cô ấy đi... à... đụ lồn cô ấy, hôn chồng anh đi, chồng tốt của em, chơi với em đi, nhanh lên, cơ thể em sắp nổ tung mất!"

Tiếng hét phấn khích của Lâm Thư Phần kích động đến mức không thể chịu nổi. Ngay cả Tô Diệp cũng nghe thấy tiếng hét của anh trai và chồng mình cũng không khỏi co giật ngón tay, không tự chủ được mà thọc mạnh vào âm đạo của Lâm Thư Phần. Đột nhiên, Lâm Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ và toàn thân cô run lên. Ham muốn to lớn càng trở nên mãnh liệt hơn vì lực đẩy này. Cô thực sự có cảm giác muốn quay lưng lại, nâng người lên ôm lấy Tô Diệp, cặp mông xinh đẹp giơ lên ​​mạnh mẽ, áp vào bụng dưới của Tô Diệp, áp vào con cặc to lớn nóng bỏng của Tô Diệp. Dưới sự kích thích của con cặc nóng bỏng, cô rên rỉ lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, cọ xát âm hộ của mình vào con cặc của Tô Diệp để kích thích dục vọng của bản thân và Tô Diệp! 

Cuối cùng, Tô Diệp bị người phụ nữ dâm đãng này kích thích. Anh ta thở hổn hển hai lần và nắm lấy một cái lồn của dì Lin!

Âm hộ của dì Lin đã chứa đầy tinh dịch dính. Tinh dịch không chỉ làm ướt âm hộ đỏ rực của dì Lin mà ngay cả vùng cỏ dưới bụng dưới của dì cũng lộn xộn và dính chặt vào bụng dì Lin!

Lúc này bị Tô Diệp như thế nắm lấy, trong tay tràn đầy tinh dịch, nhìn đặc biệt ngon miệng! 

Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến hô hấp của Tô Diệp đột nhiên ngưng trệ. Anh ta nhìn chằm chằm vào thứ chất lỏng đầy dục vọng phản chiếu ánh sáng giữa chiếc quần tất và tất chân bằng pha lê trong suốt màu da thịt của dì Lin, và gần như chảy nước miếng!

Đặc biệt là bởi vì động tác thô bạo và đôi mắt rực lửa của Tô Diệp, âm hộ màu hồng giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lâm Thư Phần hơi mở ra và khép lại, thành thịt hơi co lại, bức tường run rẩy! 

Huhuhu...

Hơi thở nặng nề truyền đến, Tô Diệp không khỏi lẩm bẩm: "Đẹp quá, dì Lâm, con chịu không nổi nữa, con muốn âm hộ của mẹ, để con nếm lại vị ngon ở đây!"

"Này dì Lin, mau nhấc mông lên đi!"

Sự phấn khích của Tô Diệp khiến tim Lâm Thư Phần đập loạn xạ, nhưng cô chưa kịp phản kháng thì đã bị tiểu ác nhân ôm chặt.

"Dì Lâm, chúng ta sắp bắt đầu rồi, mau nhấc mông lên đi, ta sẽ đụ ngươi từ phía sau, hehe!" 

Lời nói của Tô Diệp khiến dì Lâm Thư Phần xấu hổ và tức giận không dám ngẩng đầu lên. Thân hình trắng nõn đầy đặn quyến rũ của cô đang run rẩy trong vòng tay Tô Diệp. Cô không biết là vì hồi hộp hay phấn khích, nhưng âm hộ nhỏ đóng mở của cô lại tiết ra nước ép tình yêu đặc quánh!

"Không, không, được chứ? Tô Diệp, không, đừng làm vậy, thay đổi vị trí đi. Vừa rồi tôi xấu hổ quá, nếu bây giờ anh làm vậy, tôi sẽ không chịu nổi, tôi không chịu nổi, xấu hổ quá!"

"Đúng vậy, dì Lin. Ôm cặp mông to từ phía sau thật sướng. Thật là thú vị. Dì Lin, lại đây, để con tận hưởng cơ thể tuyệt vời của dì Lin, để dì Lin cảm nhận được cảm giác dâm đãng khi bị đụ trong tình huống này!"

Tô Diệp càng nói càng hưng phấn. Cuối cùng, đôi mắt anh tỏa sáng rực rỡ và anh bắt đầu run lên vì phấn khích. Bàn tay vốn đang ôm dì Lin từ phía sau vô tình nắm lấy bộ ngực uy nghiêm của dì Lin và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Dì Lin xấu hổ hét lên và yếu ớt dựa vào vòng tay của Tô Diệp. Cô ấy run rẩy dữ dội và khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Đôi mắt e thẹn của cô ẩm ướt và quyến rũ. Cô vô thức nghĩ đến tư thế đáng xấu hổ đó, vội vàng nhắm mắt lại!

"Dì Lâm, dì không muốn lắm à? Vậy để tôi thỏa mãn cho dì nhé. Thôi, tôi địt cái lồn nhỏ của cô, hehe..."

Tô Diệp mỉm cười dâm đãng, hơi thả tay ra khỏi ngực Lâm Thư Phần, sau đó nhẹ nhàng đẩy dì Lin, khiến Lâm Thư Phần yếu ớt giơ tay lên đỡ chúng vào bức tường trước mặt. Trái tim nhỏ bé vốn bị Tô Diệp tra tấn đang đập điên cuồng, sự xấu hổ khiến đôi mắt phấn khích của cô càng ươn ướt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Dì Lâm Thư Phần cảm thấy như muốn nhảy lên vì phấn khích. Hơn nữa, nghĩ đến thân hình trần trụi và xinh đẹp của cô lúc này, Tô Diệp không chỉ nhìn thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô mà còn ưỡn cặp mông trắng nõn được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, để cô xuyên vào cô từ phía sau! 

Nghĩ tới chuyện tiếp theo sẽ xảy ra, mặt cô nóng như lửa đốt. Tuy nhiên, theo bản năng cô lại cảm thấy có một sự kỳ vọng và khao khát rất lớn! 

"Có lẽ tôi thực sự là một người học kém. Có thể ngay từ đầu tôi đã là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng trước đây tôi chưa từng gặp người đàn ông nào cho phép tôi ham muốn!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, dì Lâm Thư Phần không khỏi quyến rũ quay lại liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé phía sau. Khi nhìn thấy Tô Diệp dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình, cô lập tức xấu hổ rên rỉ! 

"Cha...!"

Tô Diệp mạnh mẽ vỗ vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất trong suốt màu thịt của dì Lin hai lần. Đột nhiên, những làn da thịt trên cặp mông tất màu trắng như tuyết của dì Lâm run rẩy và thơm ngát. Mắt Tô Diệp sáng lên khi nhìn thấy nó. Anh ta càu nhàu nuốt nước bọt, giọng khô khan nói: "Con đĩ, nhấc lên cho tôi đi, chồng tôi sẽ đụ lồn cô từ phía sau!"

"Ừm...chồng...anh, anh ác quá!"

Toàn thân Lâm Thư Phần run rẩy sau khi bị đánh đòn bởi tên vô lại nhỏ bé Tô Diệp, và cảm giác phấn khích vì bị ngược đãi tràn ngập trong cô. Cô lập tức quay người quyến rũ, trợn mắt nhìn Tô Diệp. Tuy nhiên, cô ngoan ngoãn cúi người xuống và nâng cao cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt lên cao! 

Trong phút chốc, lỗ thịt tuyệt vời ở mông lộ ra, một vệt dịch âm đạo chảy ra từ đó, rơi xuống chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp đã vỡ! 

"Thật đẹp, thật dâm đãng...!"

Tô Diệp nhìn thấy cảnh đẹp này, hưng phấn lẩm bẩm, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn. Anh ta không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa, nắm lấy con cặc to lớn của mình và giật hai lần, sau đó đưa thật mạnh vào lồn Lâm Thư Phần! 

Pfft...

Âm thanh dâm đãng truyền đến, lập tức, một cỗ khoái cảm cực lớn từ trong lỗ nhỏ truyền đến, khiến Lâm Thư Phần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị ám ảnh bởi việc bị Tô Diệp cưỡng hiếp, đỏ mặt vì hưng phấn, thậm chí hét lên. Lúc này cô chống tay vào tường, quay mặt nhìn vào gương, cô vô tình nhìn thấy mình trong gương, bị con cặc của Tô Diệp kích thích. Đôi mắt cô ngấn nước, cặp ngực rũ xuống đang run rẩy dữ dội. Cô ấy còn vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình trong chiếc tất trong suốt màu da thịt để phù hợp với vẻ dâm đãng của mình! 

Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, sắc mặt Lâm Thư Phân càng đỏ hơn, nhưng trong mắt cô đột nhiên bộc phát ra một ngọn lửa nóng bỏng hơn. Loại thú vui đáng xấu hổ này khiến người ta dễ dàng đánh mất chính mình! 

"Ờ ờ... ừ ừ ừ ừ... ồ ồ ồ ồ..."

Lúc đầu cô chỉ rên khe khẽ, cố ý đè nén hưng phấn trong lòng, không dám để mình bộc phát một cách dâm đãng hơn. Cô sợ mình sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Tuy nhiên, dù vậy, thân hình trưởng thành và quyến rũ của anh vẫn run rẩy dữ dội trước sự cưỡng hiếp của Tô Diệp. Tô Diệp trông thật dâm đãng trong gương. Hai bộ ngực ngọc bích của cô giống như treo túi nước, lắc lư lắc lư trong tư thế vô cùng dâm đãng. Đặc biệt là khi cô ấy liếm lưỡi một cách ám ảnh, Lâm Thư Phần không dám nhận ra cô ấy. Tuy nhiên, làn sóng kích thích của Tô Diệp khiến cô không thể suy nghĩ gì cả! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" It's so big... and... ah... and it's easy to make people climax... wu wu... I... ah... I... so dâm đãng... à... tôi thấy dâm đãng quá... uh uh uh... ah... tôi xấu hổ quá... không chịu nổi... à... cảm giác này xấu hổ quá... thú vị quá... ah ah..."

"Này, dì Lin xinh đẹp của tôi, nhìn dì, dì thật dâm đãng và quyến rũ, nhưng bây giờ con thực sự thích dì. Tôi thích bạn tỏ ra đàng hoàng vào ngày thường, và bạn cảm thấy mình như một con đĩ khi bị tôi đụ. Nó cảm thấy rất tốt. Một người phụ nữ trưởng thành thực sự tuyệt vời. Tôi muốn đụ anh thật mạnh!"

"Dì Lin, dì có cảm nhận được không? Con cặc lớn của tôi đang đụ cái lồn của bạn. Nhìn em xinh đẹp thế mà lại bị một đứa bé như anh cưỡng hiếp. Thật đáng xấu hổ và thú vị phải không? Hahaha, dì Lin, chúng ta hãy tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc này nhé!”

Tô Diệp hét lên vô cùng phấn khích, kích thích dì Lin xinh đẹp. Ngay cả khi cô đang hưng phấn, anh cũng bế cô lên và hét lên, bất chấp vẻ mặt xấu hổ và tức giận của dì Lin. Anh ôm đôi chân bạch ngọc bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của cô, dang rộng ra rồi đối mặt với tấm gương trên tường. Đột nhiên, một hình ảnh dâm dục hơn xuất hiện trong gương, một cô gái trẻ. Nian bế một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, dang rộng đôi chân xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy một cách mạnh mẽ, để lộ ra âm hộ nhỏ màu hồng hào của người phụ nữ xinh đẹp trong gương. Điều dâm dục hơn nữa là con cặc khổng lồ của chàng trai trẻ được đưa từ phía sau cặp mông tròn trịa của chiếc tất trong suốt màu da thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thọc vào ra, cùng với chất dịch dâm đãng đậm đặc, và không ngừng trượt xuống!

"Uh huh... ah... xấu hổ quá... chồng... à... không... đừng làm thế... ah ah... em... ah... em không dám nhìn... ah... ồ ồ ồ..."

Lâm Thư Phần được Tô Diệp ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp đối diện với gương. Ngay lập tức, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong gương đã lộ diện một cách hoàn hảo, với thân hình trắng như tuyết, làn da mịn màng, bộ ngực nở nang và núm vú đỏ bừng. Điều khiến cô càng xấu hổ và tức giận hơn là trong đôi chân của đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt được tách ra, một con cặc khổng lồ đang thọc vào trong cô. Âm hộ mềm mại của Lâm Thư Phần, con cặc của cô được bao phủ bởi nước ép tình yêu của chính cô, và mỗi cú đẩy đều kéo ra thành thịt và nước ép đậm đà của cô. Nước ép theo con cặc chảy ra, không chỉ bao phủ háng Tô Diệp mà còn bao phủ cả cơ thể của chính Lâm Thư Phân. Nước trái cây trượt ra nhỏ giọt từ lỗ nhỏ, thấm đẫm chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt trên đôi chân xinh đẹp của cô, tỏa sáng như nước, khiến cô trông vô cùng dâm đãng!

Lâm Thư Phần, người luôn tương đối truyền thống, chưa bao giờ thấy mình trông dâm đãng như vậy. Đối mặt với sở thích đáng xấu hổ của một người đàn ông nhỏ bé như mình, cô vừa vui mừng vừa khó chịu. Tuy nhiên, ngay cả sự khó chịu của cô cũng không thể chịu được sự tác động của làn sóng dục vọng trong lòng cô! 

"Uh huh... đừng... đừng nhìn... ah... đừng như thế này... ah... xấu hổ quá... ồ ồ ồ ồ ồ... ah ah... anh... à... ừm... anh tệ quá..."

Lâm Thư Phần cố tình kìm nén mong muốn hét lên, nhưng Tô Diệp tra tấn cô và không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm. Đột nhiên, Lâm Thư Phần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bị chàng trai trẻ giữ và đụ. Cơ thể cô đung đưa trong vòng tay Tô Diệp. Trong lúc thăng trầm, thân hình đầy đặn của cô thực sự rất dịu dàng. Rung động, thật tục tĩu, nhất là bộ ngực uy nghiêm trên ngực đang rung chuyển lên xuống. Người xem đều sợ hãi, gan mật run rẩy, nóng lòng muốn dùng sức xoa nắn. Tuy nhiên, Tô Diệp chỉ có hai tay nên anh chỉ có thể ôm chiếc tất trong suốt màu da thịt cao cấp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này và tận hưởng cảm giác sung sướng! 

"Dì Lin, đừng ngại. Bạn đã bị tôi đụ rồi. Tại sao bạn lại nhút nhát như vậy? Hãy nhìn trong gương em xinh đẹp biết bao và em thật dâm đãng biết bao khi bị anh đụ. Hehe, nhìn thôi cũng thấy kích thích rồi. Bạn nghĩ gì? Bạn có thích nó không? Bạn có thích nó không? Bạn có muốn tôi làm việc chăm chỉ hơn không?"

Tô Diệp chỉ muốn dùng cách này để kích thích dục vọng của Lâm Thư Phần, và chỉ bằng cách này, anh mới có thể thưởng thức được hương vị tuyệt vời hơn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Quả nhiên, theo lời nói của Tô Diệp, Lâm Thư Phần đột nhiên bắt đầu hơi run lên, âm đạo của cô co thắt dữ dội. Tô Diệp rõ ràng cảm nhận được một lực kẹp cực lớn và lực hút bên trong, khiến con cặc lớn của Tô Diệp Diệp trải qua khoái cảm chưa từng có. Khi âm hộ mở ra và đóng lại, khuôn mặt của Lâm Thư Phần đỏ bừng dữ dội. Lúc này, cô dường như sắp đạt đến cao trào. Có thể thấy, khi đối mặt với gương và nhìn mình bị một người đàn ông nhỏ bé cưỡng hiếp đã thú vị đến mức nào. Loại kích thích này có thể dễ dàng khiến tinh thần cực kỳ thỏa mãn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Ugh...ahhhh...sâu quá...ah...to quá...ah...ummm...của bạn con cặc to quá...ah...nó sâu quá...ah...ahhhh...nó nhét vào tử cung rồi...ah...mmmmmm...ah...khó chịu quá...ah...tôi...ah...tôi không chịu nổi nữa...tôi...ahhhh...tôi...mmmmmm...ahhhh..."

Lâm Thư Phần thực sự không muốn hét lên một cách dâm đãng như vậy, nhưng những làn sóng kích thích nhục nhã khiến cô khó có thể phản kháng, đặc biệt là khi Tô Diệp dần dần tăng tốc lực đẩy, khiến âm hộ của cô liên tục cảm thấy khoái cảm, khiến cô vô cùng hạnh phúc. Vừa mở miệng, cô liền không khỏi hét lên. Đôi mắt đầy sao nheo lại của cô nhìn vào bản thân đầy dục vọng của mình trong gương. Một sự kích thích đáng xấu hổ khiến âm hộ hưng phấn của cô thắt chặt lại, và cô gần như đạt được cực khoái khác!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79 Lại đụ dì Lin xinh đẹp nữa (4)

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" I feel like... I've penetrated her heart... It feels so good... It feels so comfortable... Ah... ahhhh... fuck me... ooohhhhh... fuck me hard... you little bastard... you cưỡng hiếp dì Lin của chính ngươi... à... và ngươi lại hại ta như thế này... làm ta thèm quá... uhhhhh... Oh ồ ồ ồ... ahhhhhh... ngươi... ngươi hài lòng chưa... à... ahhhhhh..."

"Uh-huh... chết tiệt... ah... ừm... nhanh hơn... phấn khích quá... ah... tôi phấn khích quá... cảm giác này mạnh quá... ah... ừm... tôi lại sắp bay nữa rồi... uh-huh... đẹp quá... ah ah... tôi thích nó quá... ah... tôi... tôi muốn trở thành một con đĩ... ahhh...đụ con mèo của tôi cho anh mỗi ngày...để anh cưỡng hiếp tôi...ah...chơi với tôi...mmmmmmmm...tuyệt vời...anh chàng nhỏ bé của tôi...tốc độ lên...ah...âm hộ của tôi ngứa quá...nóng quá...ahhh...Tôi sắp bay mất...ah..."

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt và sự dâm đãng đáng xấu hổ của mình trong gương, Lâm Thư Phần đột nhiên bùng lên phấn khích. Sự phấn khích này đã kích thích tâm trí cô và khiến cô đạt đến đỉnh cao nhanh chóng như vậy. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, tinh dịch tiết ra từ âm hộ càng đậm đặc hơn, tiếng rên rỉ càng thêm dâm đãng!

Căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu của tình yêu nam nữ. Hai người khỏa thân đang đánh nhau trong phòng trông thật dâm đãng và gợi cảm. Con cặc của Tô Diệp được đưa vào âm đạo của Lâm Thư Phần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cô cảm thấy khoái cảm trào dâng. Tuy nhiên, khoái cảm này kém xa so với cảm giác kích thích khi nhìn mình đụ một người phụ nữ trưởng thành trong gương. Lúc này Tô Diệp phát hiện, chính mình trong gương càng kích thích hắn hơn trước, hắn thực sự trải qua một loại khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui sướng này khiến anh run lên vì phấn khích. Với tiếng rên rỉ của Lâm Thư Phần, một người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời, lần đầu tiên Tô Diệp muốn xuất tinh dễ dàng như vậy! 

"Huhu... dì Lin, thật tuyệt vời, ôi ôi ôi, không ngờ làm tình trước gương lại thú vị đến thế. Tôi không thể kiểm soát bản thân mình. Dì Lin, đi nào, để con xuất tinh với dì. Hãy kẹp thật chặt âm hộ của em và cùng xuất tinh nhé!"

"Phù...phù...phù..."

"Huhuhuhuhu..."

Theo lời của Tô Diệp, anh ta cưỡng hiếp âm hộ của Lâm Thư Phần ngày càng nhanh hơn, lực lượng của anh ta ngày càng mạnh hơn. Đột nhiên, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở nặng nhọc của người đàn ông và người phụ nữ và âm thanh âm hộ của họ bị đụ. Âm thanh dâm dục của âm hộ của họ đan xen vào nhau, khiến Tô Diệp và Lâm Thư Phần càng thêm hạnh phúc! 

"Ahhhhhh... ta chịu không nổi nữa rồi... Ahhh... Ờ... sắp đến rồi... à... sắp đến thật rồi... ahhh... Tiểu Thần... anh bạn tốt của ta... ahhh... ta sẽ đưa cho ngươi... ta sẽ đưa hết cho ngươi... à... uhhhh...!"

Con cặc khổng lồ đang lao nhanh vào âm hộ của dì Lâm Thư Phần. Hương vị tuyệt vời khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, khi dì Lin hét lên, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy âm hộ của dì Lin rung chuyển dữ dội, và có một lực hút từ dì Lin. Đó là sự thúc đẩy bạo lực của dì Lin và tấm gương mà Cái nhìn tục tĩu mà cô nhìn thấy trong âm hộ đã kích thích cô sâu sắc. Phần thịt đỏ hiện rõ trên âm đạo khi con cặc đưa vào âm đạo khiến cô choáng váng. Cô đã từng trải qua bộ dạng tục tĩu như vậy trước đây, trong nháy mắt, cảm giác xấu hổ và hưng phấn cực lớn khiến cô hoàn toàn nổ tung! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Một tiếng thét chói tai, dì Lâm đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng bị hàm răng trắng nõn cắn chặt, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch từ trong cơ thể phun ra, bắn vào cặc của Tô Diệp. Tô Diệp ôm lấy đôi chân thon dài của dì Lin được bọc trong chiếc quần lót pha lê trong suốt màu thịt, nhưng có thể cảm nhận rõ ràng Tô Diệp mạnh mẽ của dì Lin đang run rẩy. Lúc này, Tô Diệp cũng hưng phấn. Có thể cưỡng hiếp một dì Lâm xinh đẹp như vậy quả thực là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Tô Diệp không khỏi giật mạnh con cặc to của mình nhanh hơn. Con cặc đang xuất nhập vào âm hộ của cô, phục vụ cho cơn cực khoái của dì Lâm Thư Phần. Mỗi lần thâm nhập đều khiến tinh dịch của dì Lin xuất tinh vui vẻ hơn!

"Uh-huh... thoải mái quá... ahhh... cảm giác thật dễ chịu... Em không thể chịu đựng được nữa... ah... chồng... ahhh... âm hộ của vợ anh sướng quá... chảy nhiều quá... ahhh... anh đi đây... ahhh... đưa hết cho anh... ah... chồng... ah... em phấn khích quá... ahhh... uhhhhh... ahhhhhh..."

Tiếng hét dâm đãng của dì Lin cũng khiến Tô Diệp phấn khích. Anh ta vừa ôm dì Lin vừa đụ âm hộ của cô vừa hét lên: “Tôi sẽ đụ chết cô, con điếm nhỏ, vợ hiền của chồng tôi, cô nghĩ sao? Chồng tôi thật tuyệt vời, chẳng phải cu của chồng tôi đang đụ bạn sao? Em hưng phấn quá, vui quá.", Hehe, thôi nào, để chồng em tiếp tục đụ em, em sẽ không bao giờ quên, không chỉ em, mà sau này chồng em cũng sẽ nhờ em mang con gái ngoan của em đến đây, để ta, cha, chăm sóc tốt cho con gái chúng ta, Tiểu Tuyết cũng là một mỹ nữ!"

"A...!"

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức kích thích Lâm Thư Phần. Lâm Thư Phần biết rằng sớm hay muộn, con gái cô cũng sẽ là người phụ nữ của Tô Diệp. Sớm muộn gì mẹ con cô cũng sẽ phải đối mặt với việc bị Tô Diệp cùng nhau làm tình. Cô thực sự muốn ngăn điều này xảy ra, nhưng cô cảm thấy quá bất lực. Và khi Tô Diệp nói về sự phấn khích của mình, cô ấy bắt đầu đẩy mạnh hơn. Thân thể dì Lâm bị ném lên xuống trong lòng Tô Diệp, cặc của cô được đưa vào. Nó đi sâu hơn, khiến dì Lin lại hưng phấn sau đoạn cao trào. Niềm vui liên tục này khiến dì Lin không thể nói nên lời mà chỉ có thể rên rỉ và rên rỉ. Hơn nữa, khi lời nói của cô bị chặn lại, cô đột nhiên cảm thấy một sự kỳ lạ to lớn. Nếu thật sự có thể để cho con gái mình cùng nàng, một người đàn ông nhỏ bé như mình cùng nhau hãm hiếp, điều đó chẳng phải khiến người ta càng hưng phấn hơn sao?

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu cô, trong lòng Lâm Thư Phân hiện lên một cỗ hưng phấn cực lớn, khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Tuy nhiên, vào lúc này, với sự hưng phấn này, cô nhanh chóng lại hưng phấn trở lại trước cú thúc cặc của Tô Diệp! 

"Uh huh... chết tiệt... ah... cứng... Tôi lại phấn khích rồi... ah ah ah ah... thoải mái quá... à... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... anh đụ tôi đến từng mảnh... ah ah... đẹp quá... à... tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế trước đây." Tôi đã phục vụ...người đàn ông bé nhỏ của tôi...ahhh...chết tiệt...tôi muốn làm con chó cái của anh...ah...ahhhhhh...để anh cưỡng hiếp tôi như thế này mãi mãi...tôi...mmmmmm...tôi buồn quá...ahhhhh...ohhhh..."

"Cảm giác thật dễ chịu... đối với tôi thật dễ chịu... ah... thật là một hương vị tuyệt vời... Tôi nghe bạn... ah ah ah... tôi nghe bạn... Tôi sẽ để Xiaoxue làm người phụ nữ của bạn trong tương lai... ah ah... ồ ồ vâng... ah ah... tôi... mẹ con chúng ta sẽ đụ bạn cùng nhau... à... để bạn đụ chúng tôi cùng nhau Lồn của mẹ con... ồ ồ ồ ồ... tuyệt vời quá... tôi chỉ nghĩ đến cảnh mẹ con chúng ta bị cùng một người đàn ông đụ... ahhh... tôi phấn khích quá... uhhhhhhh... chúng ta, mẹ và con gái, sẽ cùng nhau trở thành người phụ nữ của anh... Tôi... ahhh... uhhhhh... ahhh... Tôi rất mong chờ điều đó... ahhhh..."

Lâm Thư Phần hét lên trong sự phấn khích. Trong lúc Tô Diệp bị cưỡng hiếp, cô rất khó có thể kháng cự lại người đàn ông của mình. Cô dần dần được người đàn ông của mình huấn luyện và nhanh chóng vâng lời. Sớm hay muộn, bà ta cũng sẽ để Tô Diệp tận hưởng cảnh cưỡng hiếp cùng con gái mình. Tại sao cô phải chống cự? Có lẽ điều này sẽ khiến hai mẹ con cô hiểu rõ hơn về niềm vui được người đàn ông này đụ!

Nghĩ đến đây, trái tim của Lâm Thư Phần dường như rộng mở hơn một chút, cô càng bị ám ảnh bởi con cặc của Tô Diệp! 

Tiếng rên rỉ kích thích Tô Diệp, khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Anh muốn chơi đùa với cơ thể của Lâm Thư Phần, nhưng lúc này ôm người phụ nữ thành thục này lại không tiện. Nghĩ tới đây, Tô Diệp không khỏi có ý nghĩ khác. Anh cười một cách thèm khát rồi bỏ đi. Đôi chân xinh đẹp của Lâm Thư Phần được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp ép vào lưng cô và nói: "Cậu bé ngoan, quỳ xuống trước gương. Khi bạn nhìn vào gương trong khi quỳ như thế này, bạn có cảm thấy mình như một con thú không? Hehe...!"

Nụ cười dâm đãng và lời nói nhục nhã của Tô Diệp khiến cô, người từ lâu đã quen với tình yêu và sở thích của Tô Diệp, phải ré lên một tiếng. Tuy nhiên, cô vẫn vâng lời, giữ thăng bằng dưới tác động của cặc Tô Diệp và quỳ trước tấm gương lớn. Trong chốc lát, cô ấy trông giống như những con vật đang giao phối. Nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong chiếc quần lót thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, màu trắng như tuyết và màu hồng của chiếc tất phản chiếu trong gương thật quyến rũ, khiến bản thân Lâm Thư Phần cũng rất phấn khích. Tư thế dã thú đáng xấu hổ này khiến cô cảm nhận được khoái cảm ban đầu!

Nhìn thấy mỹ phụ thành thục quỳ trên mặt đất, Tô Diệp toàn thân hưng phấn. Anh nhìn chăm chú vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì Lin xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Anh ta chộp lấy một vài người trong số họ trong sự phấn khích và sau đó bắt đầu đánh họ rất mạnh. 

Đột nhiên, trong phòng vang lên tiếng tát, niềm vui bị ngược đãi khiến dì Lâm hưng phấn hét lên!

"A... đau quá... mạnh quá... uh uh... tôi muốn... tôi muốn... à... đánh tôi... đánh tôi... ồ ồ ồ ồ..."

"Bạch bang bang..."

Khi Lin Shufen hét lên, Tô Diệp phấn khích đến nỗi cô lại bắt đầu đánh đòn. Có lẽ lần trước bị Tô Diệp dùng bạo nhục nhục nhã khiến cho nàng thích thú bị ngược đãi. Cô không khỏi lắc lắc đôi tất trong suốt màu da thịt xinh đẹp của mình để đón nhận cú đánh của Tô Diệp. Cô hưng phấn đến mức hốc mắt ươn ướt, ậm ừ một cách nũng nịu. Cô nhìn mình qua gương với đôi mắt hơi nheo lại. Khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngoài cực kỳ hưng phấn của cô khiến Lâm Thư Phần xấu hổ rên rỉ. Cô không dám nhìn mà quay mặt đi. Tuy nhiên, Tô Diệp nhìn thấy cảnh này liền cười dâm đãng và vỗ đầu dì Lin, yêu cầu cô tiếp tục nhìn bộ dáng dâm đãng của mình. Cảm giác dâm đãng đến mức mọi người không thể tin được rằng thứ bên trong lại chính là con người cao quý và đoan trang thường ngày của cô!

Dưới sự ép buộc của Tô Diệp, Lâm Thư Phần đã chấp nhận sự thật rằng cô ấy tục tĩu, và thậm chí còn trở nên quyến rũ hơn, như muốn buông bỏ. Cô nhấc mông lên đón nhận cú va chạm dữ dội của Tô Diệp. Lúc này, toàn thân cô bị đẩy về phía gương khi Tô Diệp đụ cô. Cặp vú ngọc trắng nõn nà rủ xuống trước ngực lắc lư dữ dội, lộ ra bộ dáng vô cùng tục tĩu!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Lâm Thư Phần cảm thấy hơi xấu hổ trước tác động thị giác mạnh mẽ như vậy. Cô không dám nhìn nữa, nhưng Tô Diệp sao có thể để cô đi? Loại tình yêu này có thể kích thích trái tim con người nhiều hơn. Tô Diệp dùng chiếc tất thủy tinh trong suốt có thịt phát sáng huỳnh quang tóm lấy cặp mông trắng nõn của dì Lin, một tay quất mạnh, tay kia vuốt ve. Lâm Thư Phần bị kích thích không ngừng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt này!

Trong lúc va chạm dữ dội, dương vật của Tô Diệp đã xâm nhập vào âm đạo của dì Lin và môi bé bật ra. Tô Diệp vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi hưng phấn nói: “Dì Lâm, dì thật gợi cảm. Bạn không chỉ trông gợi cảm mà âm hộ của bạn còn quyến rũ hơn. Hehe, thoải mái quá. Tôi rất vui mừng được chơi với nó. Tôi không thể chịu được hương vị tuyệt vời của dì Lin. Nào, để tôi nếm thử!”

Tô Diệp hưng phấn nói, lực đẩy của cơ thể càng nhanh hơn. Anh đâm nhanh vào âm đạo của dì Lin. Nước bắn tung tóe khắp nơi, dì Lin hét lên khi Tô Diệp đụ cô, cơ thể cô càng bị đụ nhanh hơn! 

Tô Diệp càng bị ám ảnh bởi người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. Khoảnh khắc tiếp theo, anh không nhịn được cúi xuống đè lên người dì Lin. Anh vươn tay ra, nắm lấy hai bầu ngực tròn trịa đang lủng lẳng trên ngực dì Lin rồi nhào nặn thật mạnh. Đột nhiên, niềm vui này khiến dì Lin vô cùng hạnh phúc!

Dì Lin vẫn vô cùng hưng phấn sau khi đạt được hai lần cực khoái. Cô ấy rất thích thú với việc bị Tô Diệp cưỡng hiếp. Tô Diệp đã dùng phương pháp giao phối động vật này để đụ dì Lin thường ngày cao quý và đàng hoàng một cách thô bạo, khiến cô ấy hoàn toàn chìm đắm!

"Á hừ... ta chịu không nổi nữa rồi... a... mạnh quá... a a... ừm... Tô Diệp... a... chồng tốt của ta... a a... anh đụ dì Lin hay quá... oooooooo... đẹp quá... a... ahhh... nó lại đâm vào tử cung... sướng quá... anh đã giết dì Lin... ahhh..."

"Ồ ồ ồ ồ... ahhh... thoải mái quá... nhưng... à... nhưng đau quá... nhẹ nhàng... ừm... à... Tô Diệp... chúng ta... à... đổi chỗ đi... dì Lin... à ah... đầu gối của dì Lin có chút đau khi quỳ xuống và bị ngươi đụ... Mmm... mạnh quá... Tô Diệp... dì Lin, làm ơn... ah ah..."

Tô Diệp hưng phấn thời điểm, nghe được câu này không khỏi cảm thấy khó chịu. Tại sao anh ấy lại quên điều này? Tô Diệp mặc dù rất không muốn buông tay, nhưng cũng bất lực. Mặc dù Lâm Thư Phần trông giống như một cô gái điếm bị anh ta đụ, điều này rất thú vị, nhưng Cô ấy chỉ là con điếm của anh ta, nên Tô Diệp cảm thấy thương hại cô ấy. Sau khi Lâm Thư Phần cầu xin, Tô Diệp ôm cơ thể cô từ phía sau như thể anh đang đụ âm hộ Lâm Thư Phần. Tô Diệp bế cô lên, rất nhanh, dì Lin đã được Tô Diệp đặt lên giường! 

Lâm Thư Phần nhìn chiếc giường của mình và không khỏi cảm thấy xấu hổ hơn. Đây là nơi cô và chồng đoàn kết, nhưng kẻ tiểu nhân này đã giữ cô lại và làm ra chuyện như vậy. Thật là xấu hổ!

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Thư Phần cảm thấy có gì đó còn xấu hổ hơn. Tô Diệp ôm đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, và đặt đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp lên giường. Sau đó, cô ngồi xổm xuống như đang đi vệ sinh. Sau đó, Tô Diệp nắm lấy tay cô ấn xuống giường. Cô ấy trông giống như một con vật đang ôm lấy phần thân trước của mình. Ngồi xổm trên mặt đất bằng hai móng guốc, hai chân sau và mông. Điểm khác biệt duy nhất là ở tư thế ngồi xổm của Lâm Thư Phần, cặp mông đầy đặn và thẳng đứng với đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô không ngồi xổm trên giường mà lộ ra bên ngoài giường. Con cặc của Tô Diệp đi thẳng lên xuống vào trong âm hộ đang ngồi xổm của cô. Đột nhiên, tư thế nhục nhã này khiến Lâm Thư Phần càng cảm thấy hưng phấn và kích thích hơn! 

"Uh-huh...ahhhh...Tô Diệp...cậu...ah...cậu tệ thật...ừ...ahhh...sao cậu có thể để tôi tạo dáng như thế này...ngượng quá...ah...không...ahhhh...đừng...ồ ồ ồ ồ...ahhhh...cậu...nghe tôi nói này...oooooooooo...đừng...ah...nó quá nhanh...ừm..." Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Hét lên một tiếng, Lâm Thư Phần ngã gục trong khoái cảm mãnh liệt. Cô không còn tranh cãi về vị trí khiến cô xấu hổ nữa. Vì người đàn ông của cô ấy thích nó nên hãy để anh ấy đi. Người ta đã trở thành gái điếm vì cô ấy, vậy tư thế ngồi xổm có thể làm được gì?

Lâm Thư Phần, dì Lin không thể tranh cãi được nữa, bà chỉ có thể để Tô Diệp đâm mạnh vào trong cơ thể mình!

Phồng phập phồng...

Âm đạo hướng ra ngoài, dịch âm đạo chảy ra ầm ĩ. Mặt đất cạnh giường nhanh chóng trở nên ẩm ướt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Một người không thể chịu đựng nổi...ahhh...oooooooooo...làm ơn...ahhh...tôi không thể làm bạn hài lòng chút nào...ahhh...uhhhhhh...người đàn ông của tôi...ahhh...bạn mạnh quá...ah...nhanh...ahhh...tăng tốc lên..."

Cơn ngây ngất gặm nhấm xương cốt khiến Lâm Thư Phần nhận ra rõ ràng rằng người đàn ông của cô có sức mạnh khó tả.

Huhuhu...

Hai nam nữ lăng nhăng nhanh chóng thở hổn hển. Lúc này, dường như sự hưng phấn của cả hai đã lên tới đỉnh điểm. Trong một cuộc đối đầu ngắn ngủi như vậy, trong sự nhục nhã và phấn khích trước vị trí của Tô Diệp, và trong cơn cuồng nộ tuyệt vời của con cặc của Tô Diệp, Lâm Thư Phần nhanh chóng cảm thấy âm hộ của mình bị đụ mạnh đến mức không thể chịu nổi. Trong phút chốc, làn sóng hưng phấn lại dâng lên, lần nữa đạt tới đỉnh cao, nàng xuất tinh toàn bộ trong người Tô Diệp!

Tô Diệp không hài lòng. Anh ta đẩy dì Lin xinh đẹp và bắt cô quỳ xuống giường. Tô Diệp trèo lên, nằm sau lưng dì Lin xinh đẹp và đụ cô lần nữa khiến dì Lin xinh đẹp ướt át. Cuối cùng, dưới sự cầu xin của dì Lin xinh đẹp, Tô Diệp không còn kiềm chế được khoái cảm của mình nữa. Trong khoảnh khắc, dục vọng trong cơ thể anh bùng nổ, tất cả đều tiêm vào âm hộ của dì Lin!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng hét của dì Lin khiến Tô Diệp phấn khích và xuất tinh nhiều hơn. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp hy vọng được nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của dì Lin chứa đầy tinh dịch của chính mình. Anh không khỏi hưng phấn hét lên: “Dì Lin, đến, anh sẽ bế em đến trước gương, nhìn bộ dáng dâm đãng của em tràn đầy tinh dịch của anh. Chắc hẳn là rất thú vị, ahaha...!"

Tô Diệp hưng phấn ôm lấy chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của dì Lin, giống như chiếc quần lót pha lê trong suốt màu thịt hở hang dâm đãng khoe đôi chân của cô trong gương trước đây. Tô Diệp nhảy khỏi giường, ôm Tô Diệp trong tay. Khi anh ta đáp đất một tiếng, con cặc to lớn của Tô Diệp đâm sâu hơn, gần như đã vào trong!

"A... nhét hết vào rồi... ah ah... Tô Diệp... uh uh uh... nó ở trên bụng dì Lin... à... em bị anh đụ chết mất... uh uh uh... mạnh quá... à... tinh dịch nóng hổi quá... à... con cặc mạnh quá... ah... uh uh... đẹp quá... ah... xuất tinh cho anh... à... đưa hết cho anh..."

Khi Lin Shufen hét lên, cơ thể của dì Lin đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội trong vòng tay của Tô Diệp. Con mèo trong gương cũng co giật dữ dội, con cặc lớn quấn quanh người Tô Diệp bắt đầu run lên vì hưng phấn. Tô Diệp cũng rùng mình trước tiếng hét lớn của Lâm Thư Phần, toàn thân cô căng lên, con cặc được dì Lin quấn đột nhiên sưng lên!

"Fufufu... Dì Lin, con, con tới đây, con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ!"

Khi Su Ye thở dốc, khoảnh khắc tiếp theo, tinh thần anh đột nhiên thoải mái hơn. Đột nhiên, con cặc lớn phản chiếu trong gương bắt đầu đập dữ dội, tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun vào bụng dì Lin. Vì khoái cảm này mà Tô Diệp ôm dì Lin, mạnh mẽ ngồi xuống. Con cặc khổng lồ thọc sâu hơn, như thể toàn bộ đã được đưa vào. Lâm Thư Phần đột nhiên run rẩy vì phấn khích và hét lên! 

"A... con cặc to vào sâu quá... ồ ồ ồ ồ... vào... a a... vào... a... ừm... tử cung của tôi đói quá... a... cần tinh dịch đàn ông... a a a..."

Cảnh tình chưa từng có đã kích thích tâm trí hai người và đưa họ đến đỉnh điểm cùng nhau. Lúc này, Tô Diệp ôm thật chặt cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của Lâm Thư Phần, con cặc khổng lồ được đưa vào âm hộ tuyệt vời của Lâm Thư Phần. Chất lỏng tình yêu của hai người hòa quyện vào nhau, tất cả đều bị con cặc to của Tô Diệp ép vào âm hộ xinh đẹp của dì Lin, không một giọt nào rỉ ra ngoài! 

Lúc này, Lâm Thư Phần lại đạt cực khoái, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt hồng hào, tràn đầy cám dỗ quyến rũ, làn da hồng hào càng thêm mê người. Cô khẽ thở dốc, dựa vào trong ngực Tô Diệp, để anh ôm cô. Cô gắn bó với việc tận hưởng việc được người đàn ông của mình yêu thương cho đến khi lên đỉnh. Mặc dù tiểu ác nhân này luôn thích hành hạ, ngược đãi bản thân nhưng ai lại biến hắn thành đàn ông của cô? Hơn nữa, mỗi lần làm tình, anh đều khiến cô phải sống chết. Loại niềm vui này khiến cô bị ám ảnh, khiến cô nhận ra niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ. 

Hơn nữa, cô dần phát hiện ra thân hình đẹp đẽ như trái đào chín như của cô, không hề truyền thống như cô tưởng tượng. Cách làm tình kỳ lạ và nhục nhã của Tô Diệp thực ra lại càng phù hợp với khao khát của cơ thể cô, khiến cô mỗi lần hưng phấn đến phát điên!

Lúc này, đôi mắt mờ mịt của cô nhìn bản thân đầy dục vọng trong gương, cô đột nhiên cảm thấy mình thực sự có tiềm năng tuyệt vời để trở thành một con điếm. Hơn nữa, vì sự huấn luyện tục tĩu của Tô Diệp, cô không khỏi nghĩ đến một câu mà mình đã từng gặp trước đây, rằng tiểu thư trước mặt người khác và dâm đãng trên giường là điều mà đàn ông ham muốn nhất!

Có lẽ tôi có thể làm được điều đó, chỉ vì người đàn ông nhỏ bé của tôi! 

Đôi mắt quyến rũ của cô khẽ lướt qua, khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của tiểu nam nhân trong gương, cô không khỏi ám ảnh suy nghĩ...

Trận chiến cuối cùng cũng kết thúc, sau khi cảm nhận được khoái cảm sung sướng tột độ, Tô Diệp ôm lấy thân hình đầy đặn của Lâm Thư Phân, ôm cô nằm trên giường. Tuy nhiên, con cặc to lớn vẫn không có xu hướng yếu đi và vẫn đưa vào trong lồn dì Lin xinh đẹp.

Tô Diệp nhìn thân hình gần như khỏa thân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong lòng dì Lin, lộ ra màu hồng sau khi yêu. Đôi chân dài và tròn xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc quần lót pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, có một lỗ lớn ở đáy quần và chiếc quần lót ren bị rách. Cơ thể anh ta được bao phủ bởi tinh dịch của họ, và có một đống tinh dịch xung quanh cái lồn đỏ và mềm mại dưới bãi cỏ sẫm màu. Nó phản chiếu ánh sáng pha lê dưới ánh sáng, khiến anh rất phấn khích. Anh bình tĩnh lại, lặng lẽ nằm sau lưng dì Lin, hồi phục sức lực...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80 Người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố Huahai

Lúc này, Tô Diệp, người vừa ra khỏi nhà Lâm Thư Phần, đang đi trên đường với tâm trạng sảng khoái. Khi đang cân nhắc xem có nên quay lại trường học hay không thì anh tình cờ đi đến một ngã tư. 

Đột nhiên, một chiếc xe thể thao màu đỏ lao tới và chuẩn bị tông vào Tô Diệp! 

Tô Diệp kinh ngạc chửi rủa: "Mẹ kiếp, lúc ra ngoài bị xe tông phải không?"

May mắn thay, lúc này, anh không còn là cậu bé bình thường như trước nữa. Với sự chuyển hóa và mở rộng không ngừng của sức mạnh tâm linh thông qua Liên Hoa Vũ Trụ và Kinh Luân Đỏ, phản ứng cả ý thức và thể chất của anh ta đã đạt đến mức độ đáng kinh ngạc! 

Vì thế trong nháy mắt, thân thể hắn theo bản năng căng thẳng, chân dùng lực, cưỡng ép “di chuyển” ra khỏi chỗ! 

Dường như chỉ trong chốc lát, Tô Diệp đã tới rìa đường. Chuyển động vội vàng đột ngột này là điều không thể tưởng tượng được đối với người bình thường. Cho dù có người nhìn thấy cũng sẽ cho rằng đó là ảo giác. 

Phản ứng của Tô Diệp không chậm, tài xế dường như phản ứng rất nhanh. Chiếc xe thể thao rẽ vào góc cua, tài xế nhìn rõ cảnh tượng phía trước. Đồng tử của anh đột ngột co lại, và anh quay mạnh tay lái bằng cả hai tay. Chiếc xe thể thao màu đỏ quyến rũ khó khăn vẽ một khúc cua lớn trên đường rồi dừng lại sang một bên. 

Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm sau khi thoát khỏi xe thể thao và cảm thấy mồ hôi lạnh trên lưng. Vừa rồi quá nguy hiểm. Nếu không tránh kịp thời, có lẽ anh đã trở thành “người tu tiên” đầu tiên bị ô tô tông. Tuy rằng bị trúng đòn sẽ không chết, nhưng hắn cũng không muốn trải qua loại cảm giác đó! 

Tôi muốn mắng mẹ, nhưng lúc Tô Diệp né tránh, anh có thể nhìn thấy từ kính trước của xe rằng người lái xe là một phụ nữ, và cô ấy cũng là một mỹ nhân! 

Mỹ nữ luôn khiến người ta cảm thấy khoan dung, cho nên mặc dù không phải trách nhiệm của Tô Diệp nhưng anh vẫn bước tới. Rốt cuộc, người phụ nữ vừa lái xe đã né rất tốt, nhưng lúc đó cô ấy dường như bị quán tính tấn công. Cô đập vào vô lăng và cửa xe. Không biết cô ấy có bị thương không!

"Cô, cô ổn chứ?" 

Tô Diệp vội vàng hỏi, ánh mắt quét qua người phụ nữ. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu nâu và áo sơ mi cổ tròn. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng Tô Diệp vẫn có thể thấy được người phụ nữ này có thân hình vô cùng hấp dẫn. Cô có làn da trắng, mịn như ngọc và bộ ngực cao đầy đặn. Qua chiếc áo sơ mi cổ tròn, mơ hồ có thể nhìn thấy khe ngực trắng nõn mềm mại bên trong, thật quyến rũ. Ngoài ra, bụng phẳng còn bị căng do ngồi nhiều. Chiếc váy ngắn để lộ đôi chân ngọc trắng tuyệt đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp. Có lẽ vì sự tự tin của cô ấy mà còn vì đôi chân của cô ấy thật hoàn hảo. Người phụ nữ này chỉ đi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Làn da trên đôi chân thon thả của cô lộ rõ, thậm chí cả đường gân cũng mơ hồ hiện rõ. Và trong cái nhìn đó, Tô Diệp thậm chí còn nhìn thấy chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt dưới chiếc váy ngắn. Một chút màu tím ở dưới chân cô đã thu hút trí tưởng tượng của mọi người! 

Trong khi Tô Diệp đang nhìn người phụ nữ, người phụ nữ hơi cúi đầu khó chịu vì bị va chạm, hơi thở có chút hỗn loạn. Cô ấy có vẻ hơi sợ hãi. Người phụ nữ xoa đầu, phải một lúc sau mới ý thức được mình đang làm gì, mơ hồ nói: "Không sao đâu, chắc là không sao đâu..."

"Ra ngoài và di chuyển xung quanh xem bạn có cảm thấy khó chịu không."

Lời này vừa nói ra, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái. Có vẻ như anh ta là người suýt bị đánh. Làm sao hóa ra anh ta lại là người đánh người? 

Vừa nói, Tô Diệp vừa bước tới mở cửa xe, nhẹ nhàng đỡ cô gái ra khỏi xe. Ngay khi ngón tay anh chạm vào cánh tay người phụ nữ, trong lòng anh chợt có điều gì đó kỳ lạ. Mềm mại mịn màng, cảm giác ẩm ướt tuyệt vời, làn da của người phụ nữ này khá mềm mại, khiến Tô Diệp có chút hưng phấn. Chưa kể đến dáng người của người phụ nữ này, chỉ có làn da của cô ấy mới có thể so sánh được, nhưng không biết dung mạo của cô ấy như thế nào? 

Trong lòng đang suy nghĩ, Tô Diệp đang đỡ nữ nhân này theo bản năng nhìn nàng. Nhìn cái này, Tô Diệp giật mình phải không? Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Tô Diệp biết người phụ nữ này. Có lẽ anh quen biết rất nhiều người nổi tiếng ở thành phố Hoa Hải, bởi vì cô là một mỹ nhân nổi tiếng ở thành phố Hoa Hải. Nhan sắc và danh tiếng của cô không thua kém gì mẹ ruột La Tuyết. Cô thậm chí còn được mệnh danh là bông hoa của thành phố. Cô hiện là "vẻ đẹp số một thành phố Huahai", và câu lạc bộ Qingyan của thành phố Huahai, một địa điểm nổi tiếng dành cho phụ nữ duy trì sắc đẹp và sức khỏe trên biển, là tài sản của cô. Nhiều quý cô nổi tiếng và con gái giàu có là khách thường xuyên đến câu lạc bộ của cô. Vì vậy, ở Huahai, mạng lưới liên lạc và phạm vi liên lạc của cô có thể nói là rất rộng lớn. Ít nhất bất kỳ cô con gái nào của một gia đình nổi tiếng về cơ bản cũng sẽ có tình bạn với cô ấy!

Ngay cả mẹ của Tô Diệp, La Tuyết cũng thường đến hội trường Qingyan. Tô Diệp vốn luôn gắn bó với mẹ nên đương nhiên biết người phụ nữ kỳ lạ tên Đông Hoa Hải này. Điều quan trọng nhất là Tô Diệp cũng bị người phụ nữ này hấp dẫn, nhưng khi đó anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể có được cô, nhưng bây giờ, trong lòng anh đã hoàn toàn rung động!

Nhìn sinh vật xinh đẹp này, Tô Diệp không khỏi thấp giọng gọi tên cô: "Bi Ngọc Tâm!"

Đây là tên của người phụ nữ này. Cô ấy có đường nét khuôn mặt cực kỳ thanh tú. Mọi thứ đều phù hợp với khuôn mặt của cô, dường như không có khuyết điểm nào cả. Sự tinh xảo của cô giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, khiến người ta trân trọng và trầm trồ. Điều thu hút Tô Diệp nhất, ngoài đôi mắt ngấn nước và quyến rũ, chính là cái gọi là khuôn miệng anh đào chuẩn nhất của cô, nó luôn khiến người ta liên tưởng đến những mô tả hoàn hảo khác nhau về miệng anh đào thời xa xưa! 

Trên thực tế, Tô Diệp đã từng tưởng tượng cái miệng nhỏ nhắn của cô hôn và mút con cặc to ở phần dưới cơ thể mình sẽ hấp dẫn đến mức nào!

Bây giờ tiếp xúc gần gũi với người phụ nữ này, Tô Diệp nghĩ mình nên làm gì bây giờ?

Được Tô Nghiệp nhắc nhở, Tất Ngọc Tâm hơi động đậy thân thể, cảm thấy không có chuyện gì. Cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại và ngước mắt nhìn Tô Diệp. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Tô Diệp, cô không khỏi giật mình. Sau đó nàng có chút trìu mến cùng xin lỗi nói: "Tô Diệp, không ngờ là ngươi, ta không có việc gì, vừa rồi là trách nhiệm của ta, thật xin lỗi!"

"Xin chào, Biyuxin cô, mặc dù cách chúng ta gặp nhau vừa rồi có chút đặc biệt, ngay cả cách cô chào tôi cũng có chút đáng sợ, nhưng tôi vẫn muốn nói rằng rất vinh dự được gặp cô!" 

Tô Diệp cười nói, hắn kỳ thật có chút kinh ngạc, có chút kinh ngạc. Anh không ngờ lại gặp được người tình trong mộng của nhiều đàn ông thành đạt ở Huahai theo cách này.

Tô Diệp rất thích vẻ đẹp tuyệt vời này nên tự nhiên muốn khoe ra. Ít nhất, thông qua chuyện vừa xảy ra, anh có thể đến gần người phụ nữ xinh đẹp này hơn!

Ý thức được xung quanh có một số người đi đường đã chú ý tới tình huống ở đây, Tô Diệp nhìn về phía Tất Ngọc Hinh đang muốn nói gì đó: "Nếu không ngại thì chúng ta rời khỏi đây trước đi, nếu không tôi sợ sẽ có chút phiền toái. Cậu cũng biết mình là nữ thần trong mắt nam nhân Hoa Hải, nếu ở lại với cậu, không biết ngày mai có đánh trúng mấy viên gạch đen không!"

"Haha...con nhóc này, con học được cách hài hước như vậy từ khi nào vậy? Nhưng con cũng rất đẹp trai, chị gái ta cũng rất thích điều đó! Và hôm nay là lỗi của ta, người chịu trách nhiệm phải là ta chứ?"

Bí Vũ Tân cũng chú ý đến tình hình xung quanh cô. Cô đương nhiên không muốn bị người khác chú ý. Hơn nữa, cô còn suýt đụng phải cựu "người phụ nữ đẹp nhất thành phố Kyoto" và là cháu trai của Thị trưởng Luo của thành phố Huahai. Nếu chuyện này lan ra, cô sẽ thực sự cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy hai chị em. Cô lập tức gật đầu đồng ý với đề nghị của Tô Diệp.

"Có thể cho ta một cơ hội dẫn ngươi đi một chuyến được không?"

Bí Vũ Tân hơi giật mình, bối rối nhìn Tô Diệp, trong khi Tô Diệp xoa xoa tay nói: "Thật ra tôi lái xe thể thao rất giỏi, lâu rồi tôi chưa lái. Tôi đang suy nghĩ. Nếu chị Bi không phản đối thì để tôi lái, được không?"

Tô Diệp có tâm tư với nữ thần xinh đẹp này nên đương nhiên cũng theo chân chị gái Bí Vũ Tân trở thành em trai của mỹ nhân này! 

Nhìn thấy Tô Diệp không có dấu vết thu hẹp khoảng cách, Bi Ngọc Hinh mỉm cười, không nói nhiều, đeo kính râm vào mời Tô Diệp lái xe, trong khi cô ngồi ở ghế phụ! 

"Ngồi chặt và thắt dây an toàn!"

Sau khi chạy xong, Tô Diệp bắt đầu hăng hái lái xe, nhìn bộ dạng của Bí Vũ Tân, cô ấy dường như cũng muốn đua. Tô Diệp tự nhiên làm theo ý cô. Tô Diệp không phải là người bình thường. Ý thức mạnh mẽ của hắn lan rộng ra, hắn nhất định có thể nghe thấy mọi phương hướng, cho nên hắn không hề lo lắng xảy ra chuyện gì, liền tăng tốc chạy xuyên thành trong sự kinh ngạc, thậm chí hưng phấn của Bí Vũ Tân! 

Bên ngoài khu đô thị, ở một nơi vắng vẻ và yên tĩnh, Tô Diệp dừng xe bên đường. Nếu anh ta đi xa hơn, có lẽ Tô Diệp sẽ lo lắng cho Bí Vũ Tân. Suy cho cùng, hai người tuy quen nhau nhưng chưa đủ thân thiết để cô, một mỹ nhân, “bỏ trốn” cùng một người đàn ông! 

Nhìn khuôn mặt thanh tú đáng thương vừa rồi hơi tái nhợt do bị lái xe bạo lực của Bí Vũ Tân, nhìn đôi mắt trong veo đã mờ đi vẻ kinh ngạc của cô, Tô Diệp lo lắng hỏi: "Có phải tôi vừa lái xe quá nhanh không? Cô không khỏe à?"

“Không, bình thường tôi không dám, nhưng hôm nay tôi rất muốn được kích thích như thế này nên không có vấn đề gì, tôi muốn cảm ơn anh.”

Bí Vũ Tân đã bình tĩnh lại cũng đang nhìn Tô Diệp. Không còn nghi ngờ gì nữa, chàng trai trước mặt cô rất tò mò! 

Mặc dù vừa rồi những người khác không nhìn thấy, nhưng Bí Vũ Tân đã nhìn thấy tình huống lúc đó anh né tránh cô, thậm chí cô còn cho rằng đó là ảo ảnh, nhưng Bí Vũ Tân luôn cảm thấy có gì đó không ổn, và câu lạc bộ do Bí Vũ Tân thành lập không chỉ là nơi để phụ nữ duy trì sắc đẹp và sức khỏe mà còn là nơi rèn luyện thể chất và võ thuật.

Tiểu tử này trong nháy mắt phản ứng nhanh như vậy, trong nháy mắt cũng di chuyển rất xa mà không nhìn rõ. Đây là một cú sốc lớn đối với Bí Vũ Tân!

Cô luôn cho rằng Tô Diệp là một chàng trai trẻ. Ngoại trừ bối cảnh gia đình của anh ra, thực sự không có gì khiến mọi người chú ý đến. Điều duy nhất khiến cô ngạc nhiên là vẻ ngoài đẹp trai của Tô Diệp, chỉ vậy thôi. Bây giờ cô chợt cảm thấy mình đã sai. Lần đầu tiên cô nhìn nhầm người. Chàng trai này thoạt nhìn không hề đơn giản, hắn che giấu rất nhiều bí mật mà người khác không biết, còn cô lại biết một bí mật mà chỉ có ít người biết, đó là cuộc ly hôn của La Tuyết và Diệp Diêu Dương mười năm trước. Mối quan hệ giữa gia đình Diệp La rơi vào tình trạng đóng băng, điều này càng khiến Bí Vũ Tân càng tò mò.

Nhưng Bí Vũ Tân là một phụ nữ thông minh, cô chỉ quan sát chứ không trực tiếp đặt câu hỏi. 

"Sao cậu lại ở đây? Có chuyện gì xảy ra à?"

Tô Diệp có chút bối rối hỏi. Anh nhận ra ý nghĩa trong lời nói của Bí Vũ Tân. Hình như đã xảy ra chuyện gì đó khiến cô không vui nên muốn ra ngoài tìm kiếm hứng thú. Phải biết rằng, là một mỹ nhân nổi tiếng ở Huahai, cô cũng là con gái của nhà họ Bi, một trong tứ đại gia tộc giàu có ở thành phố Huahai. Vì địa vị nên cô hiếm khi xuất hiện trên đường phố. Cho dù có xuất hiện, cô ấy không những không có vệ sĩ đi cùng mà thậm chí còn không có trợ lý đi cùng. Điều này hơi khó tin. Bạn phải biết rằng cách đây vài năm, có một kẻ theo đuổi điên cuồng cuối cùng đã nhân cơ hội bắt cóc người phụ nữ này.

Tuy nhiên, người phụ nữ này quả thực là một người phụ nữ kỳ lạ. Những người phụ nữ khác chắc hẳn sẽ rất sợ hãi trước tình huống lúc đó. Thay vào đó, cô bình tĩnh đối phó với họ, không chỉ dựa vào tình yêu của họ dành cho cô để ổn định tình hình mà còn thuyết phục họ không chỉ từ bỏ hành vi của mình mà còn tự nguyện đầu hàng cơ quan công an. Điều này cho thấy thủ đoạn của người phụ nữ này thật phi thường. Khi đó, mẹ của Tô Diệp, La Tuyết đã than thở rằng nếu Bí Vũ Tân đi làm quan, cô ấy có thể sẽ không thua kém chị cả La Ninh. 

Đây là lần đầu tiên Tô Diệp nghe mẹ khen ngợi một người phụ nữ nhiều như vậy! 

"Không có việc gì, ta chỉ là có chút khó chịu, muốn thư giãn!"

Đôi mắt của Bí Vũ Tân có vẻ hơi u ám, Tô Diệp nhướn mày. Xem ra Bí Vũ Tân đã gặp phải chuyện gì không vui, nếu không cô cũng sẽ không quá đáng đến mức ra ngoài chơi một mình. 

"Tâm trạng không tốt? Để ta dẫn ngươi đi một chuyến, ta nghĩ có lẽ sẽ giúp ích cho ngươi một chút. Đương nhiên, ngươi không cần lo lắng ta bắt cóc ngươi, ngươi quá nổi tiếng, mục đích quá rõ ràng, ngươi làm tấm vé thịt cũng không thích hợp!"

Tô Diệp dùng những lời trêu chọc này để an ủi Bí Vũ Tân. Vừa trêu chọc người đẹp, anh vừa chuyển hướng suy nghĩ buồn bã của cô. Được rồi, không thể không nói, Tô Diệp cũng nhìn thấy cơ hội hắn từng mơ tới, rất nóng lòng muốn thử một lần. Mỹ nhân tâm tình không tốt, tranh thủ lúc này thật tốt! 

Bây giờ có cơ hội, sao tôi lại không thể có mối quan hệ sâu sắc hơn với anh ấy? 

Nghe được Tô Diệp trêu chọc, Tất Ngọc Tâm mỉm cười, tâm tình tựa hồ cũng nhẹ nhàng hơn. Nhìn vẻ mặt Tô Diệp, Bí Vũ Tân phát hiện cô dường như không có từ chối lời mời của chàng trai trẻ. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cô đã bị thu hút bởi khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ. Có lẽ vừa rồi biểu hiện thần kỳ của Tô Diệp đã khiến cho Tất Ngọc Tâm muốn tò mò bí mật của chàng trai trẻ. 

"Nếu ta nhớ không lầm, ngươi hình như chỉ mới mười sáu tuổi, làm sao có thể học được cách bắt cóc phụ nữ? Có chút khó tin, nhưng thà nam nhân có chút ác ý, nếu không tất cả mỹ nhân đều bị người khác chọn, ngươi sẽ độc thân. Ồ... Đúng vậy, ta quên mất Diệp thiếu gia là con trai của Diệp gia và Lạc gia, sẽ không thiếu nữ!"

Bí Vũ Tân nhẹ nhàng nói, liếc nhìn chàng trai trẻ trước mặt, đáp lại lời trêu chọc vừa rồi của anh ta. Điều quan trọng nhất là Bí Vũ Tân cũng muốn tìm kiếm sự kích thích độc đáo nào đó để xoa dịu trái tim cô. 

"Tôi? Bạn không biết những tin đồn về Hứa Hải sao? Tôi là một chàng trai ngoan có tiếng. Mặc dù tôi có ý tưởng mỗi ngày đón tất cả mỹ nhân trên thế giới, nhưng thực tế thật tàn khốc. Tuy nhiên, bây giờ xem ra ông trời đã cho tôi một cơ hội được tiếp xúc gần gũi với nữ thần Hứa Hải. Tôi bắt đầu với chị Bảo Bí thì sao?"

Tô Diệp trong mắt có hứng thú nhìn mỹ nhân trước mắt, trong mắt mang theo một tia cuồng nhiệt cùng cố ý thăm dò! 

Tất Vũ Tâm giật mình, sau đó cười nói: "Mẹ kiếp, ngươi bao nhiêu tuổi, còn muốn hẹn hò với em gái của ta? Ta đã ba mươi tuổi rồi, còn có chồng, cho nên ta không thích hợp với ngươi. Huống chi, cho dù có hẹn hò với ta, ngươi cũng không thể chinh phục được toàn bộ mỹ nhân trên đời. Pháp luật quy định ngươi chỉ có thể có một, ha ha!"

Không hiểu sao nhìn thấy chàng trai trước mặt, nghe được lời nói của anh ta, dường như Bí Vũ Tân cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cô không biết rằng điều này là do khí chất hay khí chất đặc biệt của Tô Diệp, Hồng Loan Kinh, khí chất tự nhiên và quyến rũ, chính là sự cám dỗ tuyệt vời nhất đối với phụ nữ.

Lúc này, Bí Vũ Tân không hiểu tại sao cô lại đột nhiên có cảm giác thân thiết với chàng trai trước mặt như vậy, thậm chí còn làm theo lời trêu chọc nửa đùa nửa thật của anh ta để trêu chọc Tô Diệp. Tuy nhiên, cảm giác này khiến trái tim chán nản của cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều! 

"Bạn có biết không? Trên thực tế, dù là luật lệ, quy tắc hay những thứ khác, đều là những ràng buộc do con người áp đặt lên bản thân mình, việc phá bỏ những ràng buộc này là điều hoàn toàn tự nhiên!"

Tô Diệp nghiêm túc nói, sau đó chớp mắt nói: "Theo kinh nghiệm cá nhân của tôi, việc phá vỡ quy tắc luôn mang lại khoái cảm đặc biệt và khiến người ta rất hưng phấn. Bạn không muốn thử sao?"

"Ồ, tôi cảm thấy mình như một triết gia ở độ tuổi trẻ như vậy!"

Tất Vũ Hinh nhìn Tô Diệp, kỳ quái cảm thấy lời hắn nói tựa hồ cũng có đạo lý. Tuy nhiên, đó rõ ràng là một sự ngụy biện và thậm chí sẽ phá vỡ quan điểm sống của Bí Vũ Tân. Đó là một ý tưởng quanh co dễ thương. Bí Vũ Tân tiếp tục nói: "Nhưng so với triết gia, anh giống một tên tội phạm hơn, không, tôi nên nói rằng anh đã là tội phạm rồi. Ý tôi là, anh giống như một con quỷ, đang cố gắng dụ dỗ tôi sa ngã. Nhưng sự dụ dỗ của anh rất thành công, tôi rất muốn thử thú vui phá bỏ trói buộc."

Nghe được Tất Ngọc Tâm lời nói, Tô Diệp mỉm cười. Anh luôn yêu thích ma quỷ, bởi vì ma quỷ dường như có thể làm bất cứ điều gì chúng muốn mà không gặp bất kỳ hạn chế nào. Đó chính là điều anh mong mỏi nhất. 

"Vậy còn chờ gì nữa? Đi thôi."

Tô Diệp nói rồi ra tay rất lịch sự để một người phụ nữ đi trước. Tô Diệp lúc này đặc biệt hài lòng về thể chất và tinh thần, không hề lao vào một mỹ nhân như thường lệ khi nhìn thấy cô ấy, hoặc muốn có một trò vui mơ hồ nào đó! 

"Ngươi nên khen ngợi ta, tin tưởng ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

Tô Diệp nghiêm túc nói, nhưng nếu hiểu sâu câu này, thật sự có chút dâm đãng, nhưng Tất Ngọc Tâm hiển nhiên không có suy nghĩ nhiều. Có lẽ Tô Diệp để lại cho cô ấn tượng rất thuần khiết! 

Trên con đường rộng rãi, chiếc xe thể thao màu đỏ rực như bóng ma vụt qua, trong gió truyền đến vài tiếng kêu phấn khích ngắn ngủi. 

Trong xe, vẻ mặt Tô Diệp tràn đầy hưng phấn. Cảm giác tăng tốc này thực sự khá thú vị. Điều khiến anh chàng này càng cảm thấy hạnh phúc thầm kín là được đồng hành cùng nữ thần mê hoặc mà nhiều đàn ông ở Huahai mơ ước. Cảm giác ngắm gái đẹp ngồi trên xe đẹp quả thực không tệ. Điều này khiến anh hiểu tại sao lại có nhiều nam thanh niên lái xe thể thao đi đón gái, bởi vì đối mặt với tình huống này, phụ nữ luôn dễ bị cám dỗ hơn! 

Vẫn còn sớm, duy trì tốc độ như vậy trong môi trường như vậy cũng không sao, bên ngoài thành cũng không có nhiều phương tiện. Tuy nhiên, Tô Diệp có chút suy nghĩ, lái xe một đoạn đường dài mới giảm tốc độ vì nhìn thấy khung cảnh xung quanh, phát hiện cách đó không xa một ngọn đồi nên lập tức lái xe về phía đó. 

Không phải hắn muốn mang nữ thần Hoa Hải này lên núi ép buộc xảy ra chuyện gì, mà là một hoàn cảnh tươi đẹp, trong lành và sôi động luôn có thể dễ dàng truyền cảm hứng cho vẻ đẹp trong lòng mọi người, đồng thời cũng khiến Tô Diệp dễ dàng tấn công Bi Ngọc Hinh. Một nữ thần dù đang buồn bã hay thậm chí đau đớn trong lòng sẽ luôn dễ dàng lợi dụng khi cô quá mỏng manh! 

Là thành phố phủ xanh văn minh tiên tiến nhất, Huahai đã làm rất tốt công tác phủ xanh và bảo vệ thảm thực vật tự nhiên. Nó có thể được nhìn thấy từ các cảnh ở khắp mọi nơi. Mặc dù ngọn đồi này không phải là địa điểm thu hút khách du lịch nhưng môi trường cũng rất tốt. Ngoại trừ một số đèn đường và những con đường đơn giản, những nơi khác vẫn duy trì được hệ sinh thái nguyên thủy. 

Lái xe lên đường núi, dừng lại trên đỉnh đồi, Tô Diệp nhìn Bỉ Ngọc Tâm, trên mặt vẫn còn có chút hưng phấn. Xem ra trong khoảng thời gian này Bí Vũ Tân thật sự rất chán nản, nếu không cô cũng sẽ không kiềm chế như vậy. Vừa rồi sau khi trút hết tiếng kêu trong xe, nỗi u sầu sâu thẳm trong mắt cô đã giảm đi đôi chút. 

Đảo mắt, Tô Diệp nắm lấy lòng bàn tay thon dài trắng nõn của Bi Ngọc Tâm. Nó ngay lập tức mịn màng và mềm mại, và khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời. Tô Diệp có cảm giác muốn ôm nó cả đời!

Bị nắm tay, Tất Ngọc Tâm có chút giật mình, sau đó cười quái dị nhìn Tô Diệp. Cô không từ chối mà chỉ nhìn Tô Diệp một cách tức giận rồi để anh dẫn cô về phía núi. 

Hôm nay tôi có tâm trạng không tốt. Bí Vũ Tân tỏ ra bao dung hiếm có đối với chàng trai trẻ này, người đã cho phép cô trải nghiệm niềm vui hưng phấn. Hơn nữa, bản thân cô cũng tìm kiếm cảm giác phấn khích khi được tự do, có một người đàn ông bên cạnh cũng là một điều thú vị. Huống chi, thân là một nữ nhân thông minh, nàng tự nhiên nhận ra thiếu niên mười sáu tuổi này có ác ý với nàng, một nữ tử ba mươi tuổi thành thục, nhưng Biyuxin đã gặp qua rất nhiều nam nhân như vậy, thậm chí Tô Diệp còn khiến nàng cảm thấy tốt hơn nhiều so với những người đàn ông khác. Cô thích khí chất và mùi hương đặc biệt của Tô Diệp! 

Nếu thật sự phải chọn một người đàn ông để phá bỏ trói buộc hoặc tìm kiếm hưng phấn, Bí Vũ Tân có thể sẽ chọn Tô Diệp. 

Ý nghĩ này cũng lóe lên trong đầu Tất Ngọc Tâm, nhưng cô nhanh chóng đè nén xuống. Cô đang tìm kiếm sự phấn khích chứ không phải một người đàn ông! 

Theo sự dẫn đường của Tô Diệp, anh đi theo anh đến rìa đỉnh núi. Không có cây cối che phủ, đỉnh núi nhìn ra xa. Cảm giác nhìn thoáng qua tất cả những ngọn núi nhỏ và khung cảnh xanh tươi khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

"Nếu như trong lòng còn có chút khó chịu nào chưa được giải tỏa, hoặc là cảm thấy chán nản chán nản, vậy thì đứng ở nơi này xa xa mà hét lớn. Vừa rồi trên xe, bởi vì tốc độ quá nhanh, gió quá mạnh, ngươi không thể vui vẻ kêu lên, ở đây cũng không sao cả!"

Tô Diệp chỉ về một phương hướng có chút huyền ảo, nhìn về phía Tất Ngọc Tâm nói. Tất Vũ Tâm ngơ ngác nhìn Tô Diệp, sau đó có chút cảm động: "Yên tâm, quanh đây không có ai cả."

Tô Diệp hiểu được sự dè dặt của Bí Vũ Tân. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ nổi tiếng với những gia sư xuất sắc. Cô hiếm khi trải qua hành vi thiếu kiềm chế như vậy và sợ bị nhìn thấy. Cô ấy nói ngay rồi lại bổ sung thêm: “Còn nữa, nếu em thực sự cảm thấy khó chịu thì cứ hét vài tiếng là được.” Nếu không thể trút giận thì có thể nói những lời không hay. Ví dụ, vì điều gì đó khiến bạn cảm thấy không thoải mái, bạn có thể la mắng họ. Không quan trọng nó khó chịu đến mức nào! Đây là một phương pháp hoàn toàn hiệu quả. Tôi sẽ không nói với người khác. "

Tô Diệp nháy mắt với Bí Vũ Tân với vẻ mặt như "Hãy nhìn xem tôi tốt với bạn như thế nào." Từ lâu anh đã hiểu rằng nữ thần này không chỉ không vui trong lòng mà còn chán nản, thậm chí đau đớn!

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một quý cô, và khả năng dạy kèm tốt của cô ấy khiến cô ấy ngần ngại. Nhìn vẻ mặt do dự của Bí Vũ Tân, Tô Diệp nhún vai, "Đừng lo lắng, tôi không nghe thấy gì cả. Gần đây tôi tức giận và tai tôi hơi điếc. Nếu cậu vẫn lo lắng, tôi thậm chí có thể đi bộ xa hơn một chút, nên sẽ ổn thôi."

Tên vô lương tâm này lại nói dối. Tất nhiên, cả hai đều biết rằng lời nói dối trắng trợn này là không đúng sự thật. Một người đang rất cần được trút bầu tâm sự sẽ coi đó là sự thật ngay cả khi anh ta biết đó là sự thật. Lúc này, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy phương pháp tán gái của mình đã tăng lên mấy cấp. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bình tĩnh đến thế, thậm chí còn đồng hành cùng nữ thần xinh đẹp một cách tinh tế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81 Nữ thần thành phố Huahai Biyuxin

Anh chàng này nói như vậy rõ ràng là muốn nghe Bí Vũ Tân phát tiết những gì và tìm ra thông tin mà anh ta muốn biết. 

Bí Vũ Tân có chút không nói nên lời, "Anh không thấy phụ nữ chửi bới khi có đàn ông bên cạnh là rất xấu hổ và xấu xí sao? Được rồi, mặc dù anh có thể không được coi là đàn ông trưởng thành, nhưng anh không nghĩ một người phụ nữ như vậy sẽ trông rất... à, rất thô tục sao?"

"Đương nhiên là không. Trút giận một lúc cũng không bị coi là thô tục. Và bạn không nghĩ một người cải trang là đáng được yêu thích sao? Có bản chất thật thì có gì sai? Để những suy nghĩ trần tục trói buộc bạn sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy càng ngày càng giả dối và khó chịu."

Tô Diệp phải nói điều này. Anh chàng này đã làm nhiều điều thô tục hơn thế này. Ít nhất khi chơi đùa với phụ nữ, sự kích thích thô tục luôn có thể khiến người ta hưng phấn. Ngay cả bây giờ, anh vẫn đang tưởng tượng ra cảnh tượng thô tục sau khi để nữ thần này được nhiều người đàn ông thành đạt ở Huahai thèm muốn lên giường. 

Đương nhiên, lúc này mặc quần áo Tô Diệp vẫn là có chút tao nhã. Ngoài ra, với tư cách là hậu duệ trực tiếp của gia tộc đứng đầu Ye, đồng thời là cháu trai của lão gia tộc Luo, anh cũng đã nhận được nhiều bài học lễ phép từ khi còn nhỏ. Tôi không dám nói rằng anh ấy thông thạo mọi loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Ít ra anh ấy cũng có thành tích nhất định nhưng hiếm khi gặp được cơ hội để anh ấy biểu diễn! 

Tô Diệp, người đang mặc quần áo, đang hướng dẫn Bí Vũ Tân như một con chó. Anh ấy trông giống như một nhà tư vấn tâm lý. Nói xong, Tô Diệp khâm phục khả năng nói bậy của anh. Được rồi, Tô Diệp cảm thấy mình rất thích hợp làm một kẻ lừa đảo dụ dỗ phụ nữ từ những gia đình danh giá, hoặc làm cố vấn tâm lý bán thời gian. 

Tất Ngọc Tâm trầm mặc một lát, quay đầu nhìn về phương xa, tựa hồ đang ấp ủ điều gì đó. 

Trong mắt Tô Diệp hiện lên vẻ thích thú, mọi chuyện đang phát triển theo hướng anh dẫn dắt. 

Có rất nhiều điều khiến con người cảm thấy tồi tệ và chán nản, nhưng hai điều dễ xảy ra và phổ biến nhất chắc chắn là hai khía cạnh: sự nghiệp và mối quan hệ! 

Xét về mặt sự nghiệp, Bí Vũ Tân không thể nào trông như thế này được. Suy cho cùng, Bí Vũ Tân là một trong số ít phụ nữ thành đạt ở Huahai và thậm chí cả nước, cô ấy đã ở đẳng cấp nữ thần! 

Vì vậy sau khi trừ đi khía cạnh nghề nghiệp không mấy khả quan, thứ còn lại chính là tình yêu. 

Nói đến tình yêu của Bí Vũ Tân, trong lòng Tô Diệp đầy đau khổ và phẫn nộ, bởi thực sự không có tin đồn tình cảm nào dành cho nữ thần này. Người ta chỉ nói, năm hai mươi sáu mười bảy tuổi, nàng không chịu nổi sự áp bức của gia tộc, khuất phục trước sự sắp đặt của gia tộc, kết hôn với Tam thiếu gia Long gia cũng có truyền thừa võ học. 

Sau khi kết hôn, Bí Vũ Tân rất ít đề cập đến chuyện gia đình ở bên ngoài, ngay cả chồng cô cũng hiếm khi nhắc đến, và trong một số dịp nhất định cũng hiếm khi xuất hiện cùng chồng. Vì vậy, trong mắt người ngoài, nữ thần thu hút nhiều người này lại không hề hạnh phúc trong cuộc sống hôn nhân! 

Bí Vũ Tân sẽ cưới một người đàn ông như vậy. Thật là lãng phí tiền bạc. Mỗi khi nghĩ tới tình huống như vậy, Tô Diệp đều ước gì có thể loại bỏ tên Long gia kia, thay thế hắn! 

Nhưng trước đây Tô Diệp có tức giận buồn bã đến thế nào, hắn cũng không thể làm gì được. 

Nhưng bây giờ Tô Diệp có năng lực và cơ hội, sao có thể không ngăn cản chuyện khiến nhiều nam nhân đau lòng này? 

Làm sao anh có thể không cứu nữ thần này khỏi bi kịch hôn nhân? À, quan trọng hơn là Tô Diệp rất đau lòng và muốn cứu nữ thần này. Đương nhiên, hắn cái gọi là giải cứu, chính là chuẩn bị thay thế nam nhân hưởng thụ mỹ nữ thần này. Về việc nữ thần có vui mừng vì sự tham gia của mình hay không, hắn chưa bao giờ lo lắng! 

Bởi vì trong mắt Tô Diệp, đối với một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ xinh đẹp, được làm người phụ nữ của anh là điều hạnh phúc nhất trên đời! 

Mặc dù lúc này Bí Vũ Tân vẫn đang ở bên chồng đã có chồng, nhưng Tô Diệp vẫn nhớ rất rõ một câu, đó là chỉ cần dùng cuốc múa giỏi thì không có góc nào không đào được! 

Bây giờ cuốc của Tô Diệp đã được nâng lên cao...

Bí Vũ Tân vẫn đang ủ rượu, Tô Diệp đương nhiên là đang ngưỡng mộ Bí Vũ Tân. Trong gió, mái tóc dài của Bí Vũ Tân rối tung tung bay, ánh sáng dịu dàng dường như mờ ảo xuyên qua tán cây phía xa chiếu lên khuôn mặt thanh tú tựa như được tạo thành từ điêu khắc của cô. Ánh sáng mờ nhạt khiến cô trông tinh tế hơn. 

Tô Diệp trong lòng ngưỡng mộ, đồng thời nhớ lại những gì nhiều người đã nói về Bí Vũ Tân, 'Cô ấy có sự huyền bí và tinh tế của phương Đông, sự gợi cảm và quyến rũ của phương Tây, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ không ai có thể từ chối.' Tuy nhiên, những lời này là hoàn toàn chính xác.

Bí Vũ Tân ba mươi tuổi đang ở thời điểm đẹp nhất của cuộc đời người phụ nữ. Sự cám dỗ cảm động của cô khiến mọi người bị sốc.

“…%￥#￥%￥…#￥%￥…”

Khi Su Ye đang vui vẻ chiêm ngưỡng vẻ đẹp, Bí Vũ Tân đã mở đôi môi gợi cảm của mình và phun ra rất nhiều lời. Nhìn vẻ mặt của Bí Vũ Tân lúc này có thể thấy được cô ấy đang mắng, nhưng dù có mắng thì bộ dáng cau mày nghiêm nghị của cô ấy vẫn rất quyến rũ, thậm chí có thể nói là đáng yêu! 

Giả vờ quay đầu đi để không ảnh hưởng đến Bí Vũ Tân, thực ra lúc này tai Tô Diệp dựng đứng lên, nghe được lời của Bí Vũ Tân. Mặc dù Bí Vũ Tân nói cực kỳ vội vàng, nhưng Tô Diệp đã hiểu được đại khái, khóe miệng hiện lên một đường cong nham hiểm và kiêu ngạo. 

Đúng như dự đoán, quả thực có liên quan đến người chồng không tình yêu! 

Bí Vũ Tân, người luôn xuất chúng và thậm chí làm lu mờ những người đàn ông của cả gia đình Bi, luôn cho rằng mình đã làm được rất nhiều điều cho gia đình và lẽ ra cô phải tự quyết định được cuộc sống tình cảm của mình. Tuy nhiên, cuối cùng, cô không thể chống lại được áp lực của gia đình và phải khuất phục trước một người đàn ông khiến cô chán ghét, chán ghét khi nhìn thấy mình. Cô thậm chí còn phải nằm chung giường với người đàn ông này. Đây chính là chuyện nhục nhã nhất trong cuộc đời của Bí Vũ Tân!

Tất Ngọc Tâm tự nhiên cảm thấy rất đau lòng và buồn bã về điều này. Lần này cô đến để thư giãn vì cô không còn chịu nổi nỗi đau và sự chán nản trong lòng nữa. Chính vì lý do này mà những gì cô ấy hét lên bây giờ có liên quan rất nhiều đến nó. Cô ấy đang trút bỏ sự bất mãn của mình và vân vân.

Vui vẻ hò hét hồi lâu, Bí Vũ Tân cuối cùng cũng dừng lại. Có vẻ như cô ấy hơi mệt vì trước đó đã hét quá to. Đôi má cô ửng hồng nhẹ, miệng cô hơi hé mở và thở nhẹ. Bộ ngực cao lớn của cô ấy phập phồng, đặc biệt hấp dẫn. Tuy nhiên, từ biểu hiện của cô ấy, thật khó để biết liệu tác dụng trút hơi của cô ấy có tốt hay không. 

Tô Diệp đi tới chỗ Tất Ngọc Tâm, cố ý đứng ở chỗ cao hơn trên núi. Chà, có lẽ anh chàng này đang tìm kiếm một vị trí tốt hơn, hy vọng thỉnh thoảng có thể nhìn trộm vẻ đẹp mùa xuân có thể lóe lên trong chiếc áo cổ tròn của nữ thần! 

"Khoảng thời gian này ta thật sự đã vất vả vì ngươi, ngươi không cảm thấy phiền lòng sao?" Tô Diệp đột nhiên nói. Sau khi thu thập thông tin vừa rồi, anh đã sẵn sàng bắt đầu chiến lược. 

"Ngươi..." Nghe được Tô Diệp lời nói, Tất Ngọc Tâm đầu tiên là trầm mặc, sau đó có chút ngơ ngác. Cô không ngờ ở tuổi tác và trí óc của mình, cô lại dễ dàng bị chàng trai này dụ dỗ như vậy. Cô không chỉ nói những lời tục tĩu mà còn gián tiếp nói cho chàng trai này biết tất cả những bí mật mà cô đã giấu kín trong lòng bao nhiêu năm qua. 

Những bí mật của phụ nữ luôn không muốn bị theo dõi chứ đừng nói đến việc bị một chàng trai kém cô ấy mười bốn tuổi tiết lộ. 

Cô có chút lo lắng mình sẽ bị nam sinh này cười nhạo! 

"Đừng hiểu lầm, không phải ta chỉ nghe ngươi nói, mà là xem ra chuyện của ngươi ở Hoa Hải không có gì bí mật. Dù sao ngươi xinh đẹp như vậy, là nữ thần trong lòng rất nhiều người. Cho nên, kỳ thật ta biết chuyện của ngươi, ta vẫn luôn thích ngươi, cho nên ta cũng chú ý tới tin tức của ngươi. Cứ như vậy, ta hiểu được một chút, ta cảm thấy đây là điều duy nhất có thể khiến ngươi đau lòng như vậy!"

Tô Diệp dang tay giải thích.

Tô Diệp là một kẻ nói dối thực sự. Anh xứng đáng là con của một gia đình kết hợp kinh doanh, chính trị và quân sự. Tuy anh ấy thường không khoe khoang trước mặt mẹ và thích giả vờ trước mặt người khác nhưng khi nghiêm túc lại rất thu hút phụ nữ! 

Tất Vũ Tâm chăm chú nhìn chằm chằm Tô Diệp, phát hiện ánh mắt của hắn cực kỳ thuần khiết. Trong họ có sự quan tâm và thương hại, nhưng không có chút mỉa mai hay đạo đức giả nào cả. Không hiểu sao tâm trạng của Tất Ngọc Tâm lại bình tĩnh lại, trong lòng cô có một cảm giác ấm áp nhàn nhạt. 

"Ta vốn tưởng rằng mình đã làm đủ, đủ tốt, nhưng cuối cùng vẫn không thể khống chế được vận mệnh của mình từ trong gia đình. Kết hôn với một người đàn ông mà mình không có tình cảm, ta rất đau lòng. Vốn tưởng rằng mình đã quen rồi, nhưng lần này ta phát hiện ra hình như mình đã sai rồi... Ta chịu không nổi nữa. Ừm, xin lỗi, ta nói có chút khó hiểu. Ý ta là, phương pháp của ngươi rất hữu dụng, ta cảm thấy tốt hơn rất nhiều!"

Bí Vũ Tân quay đầu lại. Tuy cô không nói rõ hoàn cảnh cụ thể khiến cô không thể chịu nổi nhưng có thể khiến mọi người hiểu được nỗi đau của cô. Dưới ánh nắng, khóe mắt cô có thể nhìn thấy màu nước nhàn nhạt, cô cắn nhẹ môi, trông thật đáng thương. 

"Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều, nhưng điều đó có nghĩa là tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục!"

Tô Diệp lẩm bẩm bằng một giọng mà Bi Ngọc Hinh có thể nghe được: "Vậy thì tôi đành phải làm việc này. Để anh trút bỏ gánh nặng trong lòng, tôi chỉ có thể hy sinh một chút."

Nghe Tô Diệp nói như vậy, Tất Vũ Hinh tò mò nhìn Tô Diệp. Cô không thể nghĩ tới những gì Tô Diệp đã phải hy sinh để khôi phục lại tâm trạng của mình, nhưng cô nhìn thấy Tô Diệp nhanh chóng bước đến bên cạnh cô, rất độc đoán ôm lấy chiếc eo thon của cô. 

Tô Diệp nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Tất Ngọc Tâm, trong lòng cười thầm, nhưng hắn lập tức bị khuôn mặt xinh đẹp thu hút, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Mặc dù bị quần áo ngăn cách, nhưng vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng của Bí Vũ Tân trên lòng bàn tay cô. Tô Diệp không khỏi cảm thấy hưng phấn. Vẻ đẹp mà anh đã đụ nhiều lần trước cô đang nằm trong vòng tay anh! 

Ý nghĩ này khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Anh hôn thẳng vào đôi môi hồng hào và quyến rũ đó. Lưỡi anh thâm nhập vào không gian ấm áp, đuổi theo lưỡi gà thơm tho và mịn màng. Cảm giác tuyệt vời khiến Tô Diệp càng ngày càng đắm chìm trong đó. 

Bí Vũ Tân sửng sốt. Tô Diệp gọi đây là loại hy sinh gì? Đây rõ ràng là đang lợi dụng? 

Sau một hồi kinh ngạc, cô cảm nhận được môi và lưỡi của Tô Diệp đang đuổi theo mình, đồng thời ngửi thấy mùi hương sạch sẽ trên cơ thể Tô Diệp. Vì lý do nào đó, Bí Vũ Tân đã không đẩy anh chàng đã lợi dụng cô này ra. Cô cảm nhận được nụ hôn bá đạo hay dịu dàng của Tô Diệp, cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng nhẹ nhàng. Cảm giác tuyệt vời giống như nụ hôn đầu tiên vậy! 

Tô Diệp luôn cảm thấy mình rất bạo dạn trước mặt những người phụ nữ không phải người nhà mình, lần này cũng không ngoại lệ. Anh ấy thực sự đã ôm và hôn nữ thần được nhiều người đàn ông thèm muốn. Đó là một niềm vui phi thường! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ thần, đôi môi mềm mại và hương vị thơm ngát của một người phụ nữ trưởng thành khiến Tô Diệp nghiện vô hạn, đặc biệt là chiếc lưỡi xuyên vào trong miệng nữ thần đuổi theo chiếc lưỡi thơm của nữ thần, khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích. Không những vậy, nữ thần không những không phản kháng mà còn đáp lại nụ hôn của anh, khiến lòng Tô Diệp tràn đầy hưng phấn! 

"Hương vị của nữ thần thật sự rất ngon, hehe... Những người đàn ông truy đuổi nữ thần này không thể tưởng tượng được, lúc này nữ nhân xinh đẹp này lại bị hắn ôm hôn, hắn không chỉ ăn hương vị của cô, còn để cô ăn nước bọt của chính mình. Thật sự rất kích thích!"

Phát hiện Tất Ngọc Tâm không có cự tuyệt, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Hôn lên vẻ đẹp mà nhiều người ở Huahai mơ ước, sự thỏa mãn về mặt tinh thần thực sự không thể diễn tả được! 

Anh ta thậm chí còn xấu hổ nhổ nước bọt của mình ra và yêu cầu nữ thần nuốt nó. 

Ôm cơ thể nữ thần bằng cả hai tay, vuốt ve cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy đơn giản là một niềm vui tột đỉnh! 

Không biết nụ hôn ướt át này kéo dài bao lâu, nhưng Tô Diệp vẫn chưa hài lòng, bởi vì cảm giác đạt được thứ mình mong muốn này thực sự rất tuyệt vời. Tuy nhiên, nhìn thấy Bí Vũ Tân choáng váng và mềm nhũn trong vòng tay anh, Tô Diệp đành phải tạm thời bỏ cuộc. 

Tô Diệp hiểu rất rõ nữ thần quen thuộc này có thể chấp nhận sự xâm nhập của anh vào lúc này. Ngoài việc quá đột ngột, điều quan trọng hơn là tâm trạng cô chán nản và mong muốn tìm kiếm sự phấn khích vào lúc này. Hôn thì có thể được, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ phản kháng nếu tiến xa hơn. Hơn nữa, vì muốn vui vẻ một chút, cô sẽ dần dần cảm nhận được niềm vui khi truy đuổi. 

Cố giăng một tấm lưới mềm, Tô Diệp tự hỏi liệu anh có thể nhốt cô vào đó như thế này không! 

Tương tự như vậy, anh cũng không từ bỏ vẻ đẹp này mà cố gắng chiếm lấy cô bằng phương pháp nhẹ nhàng! 

Tất Ngọc Tâm không biết lúc này Tô Diệp đang nghĩ gì, nhưng hôn là điểm mấu chốt mà cô có thể cho phép. Cô ấn nó vào ngực Tô Diệp. Phải mất vài phút Bí Vũ Tân mới hồi phục được. Khuôn mặt ửng hồng của cô ấy giống như một buổi hoàng hôn tuyệt đẹp. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi nóng. Cô xấu hổ đến mức suýt ngất đi vì bị Tô Diệp hôn. 

Cảm xúc hưng phấn, Bí Vũ Tân vội vàng đứng thẳng dậy. Cô chợt nhận ra mình có chút luyến tiếc cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Loại cảm giác này không thể nghi ngờ làm cho Tất Ngọc Hinh có chút ngượng ngùng. Để chuyển hướng suy nghĩ của mình, Bí Vũ Tân trừng mắt nhìn Tô Diệp, "Đây có phải là thứ mà bạn gọi là vật hiến tế không?"

"Ừ, đúng rồi. Để tránh cho em lại buồn bã và khôi phục tâm trạng bình thường, anh đã dành nụ hôn đầu tiên cho em. Em biết đấy, đây thực sự là một sự hy sinh lớn lao đối với một chàng trai trẻ trong sáng!"

Tô Diệp nghiêm túc nói, tên vô liêm sỉ này đã trao vô số nụ hôn đầu cho nhiều phụ nữ như vậy! 

"Nhưng đối với anh, đó không thể nói là một sự hy sinh thuần túy, bởi vì một trong những lý tưởng của anh trong cuộc đời là trao cho em nụ hôn đầu tiên. Việc thực hiện lý tưởng của mình không nên coi là một sự hy sinh, phải không?!"

Tô Diệp xoa xoa cái mũi, lẩm bẩm. Bí Vũ Tân lại không nói nên lời. Cô nhìn Tô Diệp hỏi: "Đây là nụ hôn đầu tiên của anh, sao tôi lại cảm thấy anh điêu luyện như vậy?"

Phải không? Bí Vũ Tân gần như ngất đi vì nụ hôn, thậm chí còn nhớ lại cảm giác của nụ hôn đầu tiên. Điều khiến Bí Vũ Tân càng xấu hổ hơn là cô phát hiện phần dưới cơ thể mình có chút ướt át sau nụ hôn vừa rồi...

Nghe được Bí Vũ Tân nghi ngờ nụ hôn vừa rồi có phải là nụ hôn đầu tiên của cô hay không, Tô Diệp, một tên vô liêm sỉ, lại không hề tỏ ra vấn đề gì. Điều này khiến người ta phải khâm phục phẩm chất tâm lý của anh, dù ứng dụng này có vẻ không hợp pháp...

Tô Diệp gãi đầu chân thành giải thích: "Anh biết không, từ khi gặp em, lý tưởng sống của anh chính là dành nụ hôn đầu tiên cho em, nhưng em quá hoàn mỹ xuất sắc, anh không thể để mình cảm thấy nụ hôn đầu không xứng với em, nên tôi cố ý suy đoán rất nhiều cảnh hôn, cố gắng rèn luyện dung tích phổi, mới có được nụ hôn vừa rồi!"

Nhìn thấy Tô Diệp vẻ mặt nghiêm túc nói bậy bạ, Bi Ngọc Hinh không khỏi mỉm cười. Ngoài ra, vì tính cách nhút nhát nên cô cũng không quan tâm tìm hiểu xem đây có phải là nụ hôn đầu của mình hay không. Nàng quay đầu lại lẩm bẩm: "Hừ, tiểu tử này có tư tưởng không trong sạch!"

Tô Diệp nghe được lời này, liền nhún nhún vai. Có vẻ như bây giờ chúng tôi đã thoát khỏi cấp độ nhóc con và đã tiến tới cấp độ trai đẹp. Tuy nhiên, Tô Diệp đương nhiên sẽ không tranh cãi với Bí Vũ Tân về vấn đề này. Anh ta giải thích hành vi của Bí Vũ Tân là quá choáng ngợp và nhút nhát. Được rồi, Tô Diệp biết cách an ủi chính mình, tâm tình Bi Ngọc Tâm lúc này cũng tốt hơn rất nhiều, điều này chứng tỏ 'nụ hôn đầu' của Tô Diệp rất có hiệu quả. 

"Kỳ thật ở một mức độ nào đó, bối rối, ủy khuất, đau đớn không chỉ là chuyện xấu..." Tô Diệp nói. Câu nói này lập tức hấp dẫn Bí Vũ Tân. Cô nghi hoặc nhìn Tô Diệp, chờ đợi lời giải thích của anh. 

"Bởi vì sau khi trải qua bối rối, bất bình và đau đớn, bạn có thể hiểu bản thân mình rõ ràng hơn. Chẳng phải có câu nói rằng chỉ sau khi trải qua khó khăn mới có thể trưởng thành, điều đó cũng có ý nghĩa tương tự. Bởi vì sau khi gặp phải những điều khiến bạn cảm thấy sai trái và đau đớn, bạn mới có thể hiểu được mình không thích gì và ghét gì. Sau này khi gặp phải những tình huống tương tự, bạn có thể đưa ra lựa chọn đúng đắn."

Tô Diệp nhẹ nhàng giải thích, trong mắt lóe lên tia sáng. Tô Diệp chỉ ra những điểm mấu chốt và bắt đầu vung chiếc cuốc dùng để cạy tường. "Trong quá trình hoang mang, ủy khuất và đau đớn, cảm giác rất khó khăn. Lúc này, bạn cần phải nhanh chóng đưa ra lựa chọn. Bằng không, càng kéo dài, vết thương sẽ càng sâu. Quan trọng hơn, bạn có thể bỏ lỡ một số điều tốt đẹp trong quá trình này!"

Được rồi, chúng ta có thể hiểu được, cái gọi là mỹ nhân trong miệng tên vô liêm sỉ Tô Diệp tự nhiên là ám chỉ chính mình...

Tô Diệp dừng lại ở đây, để Bi Ngọc Hinh tự suy nghĩ. Sau tiếng gầm gừ trút giận và 'nụ hôn đầu tiên' hy sinh bản thân, mặc dù đây chỉ là lần đầu tiên họ ở một mình với nhau, nhưng mối quan hệ giữa hai người dường như đã trở nên rất thân thiết, cho nên Tất Ngọc Tâm lúc này có thể nghe được lời nói của Tô Diệp, xem ra lời nói của anh cũng có lý. 

Được rồi, lúc này Hầu Tất Ngọc Tâm đã quên mất bọn họ chỉ ở cùng nhau một lát, nàng đã cho Tô Diệp lời nói 'Quỷ dữ'! 

Đôi mắt trong veo và u sầu của cô chứa đầy sự bối rối. Bí Vũ Tân cau mày và lặng lẽ suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cô ấy nói với vẻ buồn bã và do dự như đang nói với chính mình: "Tôi nên chọn thế nào đây?"

Chớp mắt một cái, tuy Tô Diệp muốn trực tiếp bảo Bí Vũ Tân đá chồng của cuộc hôn nhân của mình, nhưng nếu cô ấy thực sự nói như vậy, e rằng sẽ thất bại. Thôi, đừng vội, hãy dành thời gian...

"Trong lòng ngươi tự nhiên có sự cân bằng, có thể chia phương án thành các loại, chọn cái nào ngươi cảm thấy quan trọng hơn, đây chính là theo lòng mình lựa chọn."

Tô Diệp nhẹ nhàng nói, sau khi Bí Vũ Tân suy nghĩ một lúc, Tô Diệp nói tiếp: "Anh nghĩ hôn nhân là gì? Là sự tiếp nối của tình yêu, nhưng hôn nhân không có tình yêu thì sao? Mặc dù có rất nhiều điều cho thấy kết hôn không có tình yêu có thể có kết quả tốt, nhưng chị Bi thì rõ ràng là không! Ít nhất, hiện tại, anh luôn đau khổ. Về phần áp lực từ gia đình, anh đã kết hôn theo ý muốn của họ, nên sau khi kết hôn thì sống như thế nào hay kết thúc như thế nào là việc của anh. Hơn nữa, ngươi còn dựa vào gia tộc sao? Không phải ngươi đã rời bỏ gia tộc kinh doanh, thành lập chính mình Thanh Nham hội sao? Nếu không khống chế được tài chính của mình, ngươi phải tự mình đưa ra quyết định.”

Đuôi cáo của Tô Diệp đã hoàn toàn lộ ra ngoài, anh ấy sẽ không nói thêm gì nữa. Nếu anh ấy quá háo hức, nó có thể là xấu. 

Mặc dù nói những lời này với Bí Vũ Tân có chút mệt mỏi và khiến cô khô miệng, nhưng Tô Diệp, một tên vô liêm sỉ, lại rất hưng phấn vì cảm giác săn trộm kiểu này thực sự rất thú vị. Tôi tin rằng sẽ còn vui hơn nữa nếu nó thành công! 

Hạt giống đã được gieo, và bây giờ chúng ta đang chờ đợi thời điểm nó nảy mầm và nở hoa. Có thể rất sớm, hoặc có thể lãng phí thời gian, nhưng điều chắc chắn là ngày đó cuối cùng sẽ đến. 

Bí Vũ Tân nhìn về phương xa, đón gió, lặng lẽ suy nghĩ, bóng dáng trầm lặng và duyên dáng đó có một sức quyến rũ đặc biệt. 

Dùng ánh mắt không thành thật nhìn Bí Vũ Tân, quét qua những đường cong thanh tú và gợi cảm đó, Tô Diệp lại một lần nữa chửi rủa người chồng chết tiệt của mình và gia đình Bi chết tiệt. Đó thực sự là một sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên vô cùng đáng buồn và đáng phẫn nộ! 

Địa ngục là đích đến của họ, còn tôi là đích đến của nữ thần xinh đẹp và trẻ trung này…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 82 Sự mơ hồ với Nữ thần

“…………”

Bí Vũ Tân vốn im lặng hồi lâu đột nhiên ngẩng đầu lên, lại hét lên từ xa. Cô ấy lắng nghe một cách cởi mở và cởi mở. Đôi mắt của Tô Diệp ngày càng sáng hơn. Từ những lời Bí Vũ Tân thốt ra, mặc dù anh vẫn chưa xác nhận sẽ đá tên này, nhưng xu hướng đã rất rõ ràng! 

Hít sâu mấy hơi, Tất Vũ Tâm dần dần bình tĩnh lại, nhìn Tô Diệp. Sự bối rối trong đôi mắt trong veo của cô đã tan biến. Rõ ràng là cô ấy đã nghĩ về điều gì đó rõ ràng. "Tô Diệp, cảm ơn lời nói của bạn. Lần này tôi rất may mắn được ra ngoài thư giãn. Ông trời đã cho phép tôi gặp được bạn..."

Tô Diệp không hề bối rối cười một tiếng, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. Chúa đã cho phép Bí Vũ Tân gặp anh ta. Chẳng phải câu này có nghĩa là cuộc gặp gỡ giữa hai người đã được Chúa sắp đặt sao? Đây là một vấn đề lớn!

"Thành thật mà nói, trước đây tôi luôn ngưỡng mộ những người đàn ông lớn tuổi, vì tôi cảm thấy họ biết bao dung, rộng lượng hơn, chu đáo hơn. Nhưng thực tế, tôi dường như đã sai. Không phải đàn ông lớn tuổi có những đức tính đó, cũng không phải đàn ông trẻ tuổi không có những ưu điểm đó. Hôm nay, ở bạn, tôi không chỉ cảm nhận được những đức tính đó mà còn cảm nhận được nhiều ưu điểm nổi bật hơn. Tôi rất vui vì có thể hiểu bạn rõ hơn".

"Được ngươi khen ngợi, ta rất vinh hạnh! Nhưng ngươi nên chú ý một chút, trên đời này chỉ có một cái Tô Diệp!"

Tô Diệp ra vẻ quân tử, nhưng trang phục thật sự không phù hợp với lễ nghi này. Sau đó, anh cười khúc khích nói: "Về phần cảm ơn thì không cần thiết. Dù sao thì tôi cũng đã thực hiện được một lý tưởng trong cuộc sống. Chà, cảm giác thật tuyệt. Tôi nghĩ đây chắc chắn là quyết định đúng đắn nhất trong cuộc đời tôi!"

Vừa nói, Tô Diệp vừa vuốt ve môi, vẻ mặt hoài niệm. 

Nhìn thấy hành vi của Tô Diệp, Bí Vũ Tân không khỏi cười khúc khích, càng ngày càng quyến rũ, tò mò nói: "Anh thật khó hiểu, lại coi những chuyện như thế này là lý tưởng sống của mình. Tôi thực sự rất tò mò, lý tưởng sống của anh là gì? Chẳng lẽ đều như thế này... ừ, loại chuyện này à?"

"Tất nhiên là không. Lý tưởng cao đẹp nhất trong cuộc đời của tôi là tự mình tạo ra một chủng tộc!"

Tô Diệp nói với vẻ tự hào và mong đợi, đôi mắt sáng ngời. Bí Vũ Tân chớp mắt, có chút bối rối, tự mình tạo ra chủng tộc? 

Điều này có nghĩa là gì? 

Điều này có phải là quá khó tin, vô lý và kỳ lạ không? 

Tất nhiên, Bí Vũ Tân khó có thể hiểu được lý tưởng dâm đãng của Tô Diệp, Tô Diệp sẽ không giải thích chi tiết, điều này sẽ thực sự làm hỏng hình tượng. 

Một danh nhân đã từng nói: “Hãy cho tôi một đòn bẩy, tôi có thể nâng cả trái đất lên”. Tô Diệp cũng nói, ồ không, Tô Diệp cũng nghĩ: "Cho tôi một nhóm phụ nữ, tôi có thể tạo ra một chủng tộc..."

Chà, một chủng tộc xinh đẹp mà anh ấy là người đàn ông duy nhất! 

…

"Và tôi không nghĩ những lý tưởng sống đó có gì sai trái. Đó đều là những điều tôi mong chờ. Nếu hoàn thành được, tôi sẽ rất hạnh phúc".

Tô Diệp tiếp tục nói, sau đó nhìn về phía Tất Ngọc Hinh, cười nói: "Trong cuộc sống lý tưởng của tôi, còn có hai điều khác về em..."

"Ồ?"

Tất Vũ Tâm có chút tò mò, dò hỏi nhìn Tô Diệp. Tuy nhiên, dựa trên lý tưởng sống của Tô Diệp trước đây, Bí Vũ Tân cũng có một số suy đoán trong lòng. Dường như hai lý tưởng sống đó của cô không hề lành mạnh chút nào. 

Dù nghĩ đến điều này nhưng Tất Ngọc Tâm vẫn muốn nghe những gì Tô Diệp nói, bởi vì nói chuyện với Tô Diệp thực sự rất thoải mái. Nếu không phải cô biết Tô Diệp thật sự chỉ mới mười sáu tuổi, Bi Ngọc Hinh khó có thể tin rằng cô đang trò chuyện với một thiếu niên mười sáu tuổi, được lợi rất nhiều. 

Tô Diệp chăm chú nhìn xem Bỉ Ngọc Tâm, trên mặt hiện lên vẻ mong đợi và tò mò, nhưng cô chỉ mỉm cười, không có ý định nói gì. 

Trước mặt phụ nữ, đặc biệt là trước mặt phụ nữ đang chuẩn bị tấn công, đàn ông nên tạm thời giữ thái độ bí ẩn. Điều này sẽ giúp tăng sức hấp dẫn và mở đường cho tương lai. Tất nhiên, nếu họ đã lên giường thì không cần phải nương tay chút nào. Anh ấy thích thành thật với phụ nữ của mình...

Nhân tiện, có lẽ mọi người đều đoán được một trong hai lý tưởng khác trong cuộc sống của Bí Vũ Tân. Không cần phải nói, Tô Diệp muốn hôn Fangze. Ừm, theo lời của Tô Diệp, đó chính là ôm Bỉ Ngọc Tâm lên giường, để cô ấy có thể thỏa thích hưởng thụ. 

Về phần cái kia, hắn vừa mới làm xong. Trước đây anh thực sự chỉ nghĩ đến việc hôn nữ thần này, nhưng sau đó anh lại mơ tưởng đến việc ôm người phụ nữ này lên giường và đó thực sự là một vấn đề khác! 

Những lý tưởng sống này có phần tồi tệ và bẩn thỉu. 

Bí Vũ Tân cảm thấy bất lực khi nhìn thấy hành vi của Tô Diệp. Dù nhìn Tô Diệp thế nào đi nữa, cô ấy cũng không giống một cậu bé mười sáu tuổi. Thật là một con quái vật! 

Thấy Tô Diệp không muốn nói gì, Bi Ngọc Hinh cũng không hỏi thêm gì. Cô lặng lẽ nhìn thế giới rộng lớn phía xa, im lặng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tô Diệp cũng không có quấy rầy cô, chỉ lặng lẽ nhìn về phương xa. 

Một lúc lâu sau, Bí Vũ Tân đột nhiên thở dài, những cảm xúc khó hiểu tuôn trào. Cô quay đầu nhìn Tô Diệp, đôi mắt trong veo tỏa ra hào quang: "Tô Diệp, tôi đang phân vân liệu chúng ta có nên tìm một nơi yên tĩnh hơn để uống chút rượu không, bởi vì tôi muốn thoát khỏi mọi phiền phức. Tôi hy vọng sau khi say, ngày mai tỉnh dậy, tôi sẽ có một tương lai mới. Có lẽ, tôi đã biết mình nên làm gì rồi!"

"Đương nhiên, ta cũng nghĩ như vậy, nhưng ngươi biết không, ở nhà ta không thích hợp, ngươi thì sao?"

Tô Diệp gật đầu. Dù anh đã trút giận và đưa ra quyết định mơ hồ nhưng cảm xúc thăng trầm khó có thể kiểm soát được. Hơn nữa, căn nhà nhỏ anh lén mua mà không cho ai biết, quá đơn sơ và thô sơ để có thể xứng đáng với một nữ thần như vậy nên anh từ chối ý định đưa cô đến đó.

Rượu là một thứ tốt. Nó có thể làm giảm bớt rất nhiều lo lắng khi bạn say rượu. Điều quan trọng nhất là khi mỹ nhân say rượu cũng tạo cơ hội cho kẻ biến thái. 

"Đi thôi!" Bí Vũ Tân suy nghĩ một lúc rồi nói thẳng, lên xe lái về phía biệt thự do Bí Vũ Tân chỉ định. 

Với sự giàu có của Bí Vũ Tân, bất kỳ tài sản bất động sản nào cũng rất tốt, biệt thự cô đang ở cũng không ngoại lệ. Bí Vũ Tân rõ ràng thích phong cách trang trí trong biệt thự, tinh tế và trang nhã. 

Trong biệt thự không có người khác, Tô Diệp và Bi Ngọc Hinh cũng không biết nấu ăn nên gọi điện gọi đồ ăn rồi hai người lên tầng trên cùng. 

Không gian rộng lớn trên tầng cao nhất hoàn toàn dành cho việc thư giãn và giải trí. Có một quầy bar bên cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tủ rượu chứa đầy các loại rượu vang nổi tiếng từ khắp nơi trên thế giới. Bí Vũ Tân bật dàn âm thanh lên, tiếng nhạc nhẹ nhàng lập tức vang vọng xung quanh cô.

Giữa tiếng nhạc du dương êm dịu, Bí Vũ Tân và Tô Diệp thản nhiên trò chuyện. Hai người trò chuyện về nhiều thứ, bao gồm một số phong tục, giai thoại hoặc các tình huống khác. Có vẻ như Bí Vũ Tân thực sự muốn say. Ngoại trừ một số đồ ăn nhẹ lúc đầu, thời gian còn lại cô dành để uống rượu. Không bao lâu, Bí Vũ Tân đã say và nói năng lộn xộn. 

Ngắm nhìn vẻ ngoài say khướt của người đẹp, Tô Diệp cũng thở dài trong lòng. Đôi khi tình yêu rất ngọt ngào nhưng cũng có lúc lại rất đau đớn! 

Đồng thời, Tô Diệp cũng có chút kiêu ngạo. Dù sao, biểu hiện của Bí Vũ Tân cho thấy cô ấy chắc chắn rất tin tưởng Tô Diệp. 

Được rồi, không thể không nói rằng Tất Ngọc Tâm đã nhìn lầm, hoặc là Tô Diệp cải trang quá thành công. Anh chàng này là một kẻ biến thái thuần túy! 

"Ye... nấc... nhảy thôi..." Vừa nói, Bí Vũ Tân lảo đảo đứng dậy, kéo Tô Ye đi về phía giữa phòng. Tô Diệp nhanh chóng ôm lấy Bí Vũ Tân. Mục đích của hắn rất trong sáng, bởi vì hắn sợ Tất Ngọc Tâm sẽ ngã xuống. Ừm, bạn nói bàn tay đặt lên cặp mông săn chắc của Bí Vũ Tân bị trượt một chút, vội vàng chạm nhầm chỗ cũng là điều dễ hiểu.

Hai người nhẹ nhàng di chuyển theo tiếng nhạc, ôm cổ Tô Diệp. Bí Vũ Tân nhìn chằm chằm vào Tô Diệp với ánh mắt say mê. Đôi mắt cô ấy chuyển động và quyến rũ. Đột nhiên, Tất Vũ Tâm ghé sát vào tai Tô Diệp, "Tô Diệp, em có thích hôn anh không? Em có muốn hôn anh lần nữa không?"

Bạn vẫn cần phải trả lời một câu hỏi như vậy? Tô Diệp trực tiếp hôn lên đôi môi như cánh hoa hồng. Mùi rượu thoang thoảng hòa cùng mùi cơ thể của ngọc thạch, nụ hôn vẫn thật cảm động. 

Một tiếng thở hổn hển quyến rũ phát ra từ mũi của Qiong, và khuôn mặt đỏ bừng vì say của cô ấy ngày càng hồng hào. Thật lâu sau, nụ hôn sâu tạm thời kết thúc. Tất Ngọc Tâm nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Tô Diệp, đầu tựa vào vai Tô Diệp, ngơ ngác nói: "Cảm giác thật tuyệt vời, ngươi nhất định là ác ma, ngay cả nụ hôn cũng thần kỳ..."

Giọng nói hơi khàn khàn truyền đến tai Tô Diệp. Cộng với thân thể mềm mại nóng bỏng trong lòng, Tô Diệp cũng có chút bối rối và mê đắm, hai tay không nhịn được mà mò mẫm trên thân thể gợi cảm đó. 

Khẽ rên rỉ vài tiếng, mặc dù trong mắt có chút mê hoặc, nhưng Tất Ngọc Tâm vẫn nắm lấy lòng bàn tay Tô Diệp, "Đừng làm như vậy, như vậy không tốt, tốc độ quá nhanh, ngươi còn nhỏ!"

Tô Diệp có chút không nói nên lời. Lúc này anh vẫn nói được những lời này, có thể nói những lời như vậy. Hiển nhiên, Bí Vũ Tân cũng không phải hoàn toàn say. Tô Diệp nhún nhún vai, tay đột nhiên trở nên thành thật hơn rất nhiều. Cô ấy dường như có ấn tượng tốt với Tô Diệp. Tất Ngọc Hinh cũng không quá để ý tới việc Tô Diệp lén lau một ít dầu. 

Khiêu vũ, hôn và tiếp tục uống rượu, Bí Vũ Tân say rượu thậm chí còn hát cho Tô Diệp nghe. Hai người làm ra một màn náo nhiệt, nhưng cũng không lo làm phiền người khác trong biệt thự. 

Đàn ông, phụ nữ say rượu bao giờ cũng bối rối và mê đắm hơn. Ví dụ như lúc này Tô Diệp và Bí Vũ Tân đang khiêu vũ gần nhau. Đôi tay của Tô Diệp vô thức di chuyển khắp cơ thể nữ thần này!

Đôi mắt anh vẫn nhìn người phụ nữ say xỉn và bối rối. Chiếc áo sơ mi cổ tròn của Bí Vũ Tân quấn chặt quanh cơ thể thanh tú của cô. Khi cô nhảy, cặp vú bự trước ngực không ngừng đung đưa, thỉnh thoảng lại lướt qua ngực Tô Diệp. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Tô Diệp muốn nắm lấy một nắm và chơi đùa với chúng, nhưng lúc này anh không có ham muốn tình dục. Khẩn cấp, hay nói cách khác, cô đang tận hưởng sự mơ hồ này và sắp trở thành nữ thần bị ám ảnh bởi vô số đàn ông trong thành phố. Phần thân dưới của cô ấy hơi giống chiếc váy ngắn huyền thoại. Chiếc váy ngắn ôm trọn cặp mông tròn trịa của cô. Tô Diệp dùng tay chạm vào, cảm nhận được sự sung mãn kinh người, khiến ngón trỏ của anh cử động! 

Đôi chân thon dài của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp trắng nõn tinh xảo, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng lụa pha lê, như thể luôn dụ dỗ Tô Diệp chạm vào. 

Cô nhẹ nhàng quét lông mày, trang điểm nhẹ và búi tóc cao. Vẻ đẹp như vậy khiến Tô Diệp không nỡ buông tay người phụ nữ xinh đẹp này! Luôn nhảy múa cùng Bí Vũ Tân.

Tô Diệp và Bí Vũ Tân đều rất phấn khích. Rốt cuộc, Bí Vũ Tân có chút say. Dù đã luyện tập võ thuật và thường xuyên tập luyện để giữ gìn nhan sắc nhưng khi say cô lại không bằng đàn ông. Bước đi của cô có chút lộn xộn và hơi thở hơi gấp gáp. Tuy nhiên, dáng vẻ say xỉn và bối rối như vậy khiến thân hình gợi cảm của cô càng thêm duyên dáng, với nhịp độ uyển chuyển và uyển chuyển. 

Khi Su Ye và Bí Vũ Tân khiêu vũ mặt đối mặt, cơ thể họ gần nhau. Tô Diệp cảm thấy ngực của Tất Ngọc Tâm rất cứng chắc và mềm mại khi áp vào ngực anh. Anh cảm thấy trong lòng dâng trào, ôm chặt lấy eo cô.

Lúc này, đầu của Tất Ngọc Tâm tựa vào vai Tô Diệp. Tô Diệp nói vào tai Tất Ngọc Tâm: “Chị Bi, chị có cảm thấy lúc này chúng ta giống như một đôi tình nhân không?”

Bí Vũ Tân đỏ mặt. Mặc dù cơn say khiến cô hơi choáng váng nhưng cô vẫn còn tỉnh táo. Cô ôm chặt eo Tô Diệp, nhỏ giọng nói: "Đừng nói nhảm, ngươi cùng lắm cũng chỉ là một cái tiểu nha đầu, ta tìm không thấy ngươi làm người yêu!"

Tô Diệp cười nói: "Bi tỷ, ta từ trước đến nay thích ngươi. Vừa rồi chúng ta vừa mới hôn nhau, đây có được tính là người yêu không?"

Bí Vũ Tân cười khúc khích và nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp. Có lẽ là bởi vì say rượu, cũng có thể là nàng thật sự muốn tìm kiếm hưng phấn vì cuộc sống hôn nhân bị đè nén quá lâu nên chủ động hôn lên mặt Tô Diệp, nhẹ giọng nói: "Em gái ta tuy rằng tiểu tử thích ngươi, nhưng nàng còn chưa đủ tốt để làm người yêu của ngươi. Ngươi còn trẻ, tâm tư không tốt, ta rất hối hận khi đưa ngươi về uống rượu. Nếu trong lúc ta say mà ngươi làm gì với ta, ta sẽ thiệt thòi!"

Nói đến đây mặt Bí Vũ Tân càng đỏ hơn. Cô đột nhiên cảm thấy lời nói của mình dường như đang nhắc nhở Tô Diệp yêu cầu anh làm gì đó với cô khi cô đang uống rượu?

"Được rồi, tôi thừa nhận là tôi có ác ý với anh. Tôi thậm chí còn muốn đưa chị Bi lên giường với người đẹp như chị Bi. Nhưng có bao nhiêu người đàn ông có thể chống lại một nữ thần như chị Bi? Huống chi chị Bi lại là đối tượng ám ảnh của tôi!"

"Ha ha, đừng nói nhảm!"

Tuy rằng được người khác khen ngợi là một chuyện vui, nhưng trong hoàn cảnh như vậy hiện tại lại quá mơ hồ, nhất là cô và tiểu gia hỏa này vốn có quan hệ mật thiết với nhau, cho nên dù biết mình không nên mơ hồ với thiếu niên này, nhưng Bi Vũ Hinh không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ mong muốn! 

"Ha ha, tình cảm của tôi đối với chị Bi có thể nhìn thấy trên trời. Chị Bi, nếu chị không muốn tôi làm người yêu của chị, tức là chị đã có người yêu rồi? Nói cho tôi biết anh chàng may mắn đó là ai. Tôi muốn đưa anh ta ra ngoài vũ trụ, không để anh ta cản trở việc theo đuổi chị Bi của tôi!"

"KHÔNG!" Bí Vũ Tân trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp. Bầu không khí mơ hồ này khiến cô cảm thấy có chút bối rối, nhưng cô lại có chút hoài niệm về cảm giác này. Cô không khỏi mỉm cười, hai má chợt đỏ lên.

Có lẽ lời nói dịu dàng của Tô Diệp đã có tác dụng, hoặc có lẽ cô ấy thực sự có chút say. Bí Vũ Tân, nữ thần ngày xưa điềm tĩnh và đoan trang, chủ động từ từ tựa đầu vào vai Tô Diệp, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Tô Diệp, cậu đúng là một tiểu quỷ, cũng là một tiểu quỷ rất đáng yêu! Hóa ra tôi chỉ coi cậu là một thiếu niên thần kỳ, nhưng khi nghe cậu nói đến việc làm người yêu, tôi chợt cảm thấy tìm được cậu làm người yêu sẽ là một điều rất thú vị. Nếu chị Bi không lớn hơn bạn bao nhiêu tuổi và kết hôn, chị Bi." thực sự muốn theo đuổi cậu!"

Tô Diệp nghe được lời này, trong lòng có chút hưng phấn. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy bầu không khí vẫn như cũ và anh ấy có thể tiến hành bài kiểm tra tiếp theo!

Cô không nhịn được ghé vào tai Bí Vũ Tân thì thầm: "Chị Bi, chúng ta làm tình nhân nhé! Cứ thế này, chị Bi có chồng, có người yêu và hai người đàn ông. Thật tuyệt vời! Hơn nữa, em biết chị Bi, chị ghét chồng mình nên cứ tập trung làm người yêu của em đi. Em nhất định sẽ là một người tình tốt và để chị Bi cảm thấy thỏa mãn khi được yêu!"

Bí Vũ Tân mặt lại đỏ lên, cô liếc nhìn Tô Diệp nói: "Em gái tôi sao có thể là người yêu của anh được? Tuy tôi có ấn tượng tốt với anh, nhưng chúng ta quá khác biệt, anh còn quá trẻ."

Có lẽ nghĩ rằng nói ra điều này sẽ khiến Tô Diệp buồn, Bí Vũ Tân liền hôn lên má Tô Diệp. 

Đây không phải là một nỗ lực rõ ràng để quyến rũ bản thân sao? Bạn nói không muốn làm người yêu nhưng lại luôn hôn chính mình! 

Tô Diệp nghĩ thầm, không khỏi càng táo bạo hơn một chút! 

"Chị Bi, hôn nhau đi, em rất thích hôn chị Bi!"

Bí Vũ Tân không trả lời ngay. Cô lại tựa đầu vào vai Tô Diệp, áp mặt mình lại gần Tô Diệp. Đôi mắt cô mờ đi với một chút do dự. Tuy nhiên, hít thở khí chất khiến cô có chút ám ảnh, trong lòng cô có chút cảm xúc kỳ lạ dâng trào. Cô luôn cảm thấy khía cạnh nhỏ bé này của người đàn ông này đang không ngừng thu hút cô, khiến cô muốn đến gần cô. Loại cảm giác tuyệt vời này khiến Bí Vũ Tân do dự một chút, sau đó cô mỉm cười nhỏ giọng nói: "Được, để anh trải nghiệm! Hãy để tiểu tử như anh này thỏa mãn, chúng ta sẽ là tình nhân của nhau một thời gian!"

Vừa nói, cô vừa ôm chặt eo Tô Diệp, tay còn lại vòng qua cổ Tô Diệp. 

Trong lòng Tô Diệp nóng bừng, cô ôm chặt lấy eo của Tất Ngọc Tâm. Tô Diệp cảm giác được hai bầu ngực của Tất Ngọc Tâm đang áp sát vào ngực mình. 

Bàn tay vốn đặt trên vai Bí Vũ Tân của Tô Diệp vòng qua cổ cô, trầm giọng hỏi: “Chị Bi, em hôn chị.”

Tất Ngọc Hinh trợn mắt nhìn Tô Diệp, tức giận nói: "Ta còn chưa đáp ứng ngươi sao? Ngươi còn muốn ta chủ động hôn ngươi sao?"

Mặc dù làm nũng nhưng Bí Vũ Tân vẫn chủ động quay mặt về phía Tô Diệp. 

Mặc dù Tô Diệp nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Bí Vũ Tân, cô ấy nghiêng đầu, mím môi và hương thơm lan tỏa trên khuôn mặt của Tô Diệp khi cô ấy thở đều đặn. 

Sự cuồng nhiệt trong lòng Tô Diệp dâng trào, anh không khỏi cúi đầu hôn lên môi Tất Ngọc Tâm. 

Với đôi môi đỏ mọng mềm mại chứa đầy chất lỏng ngọt ngào, Tô Diệp hôn Bi Ngọc Tâm một cách tham lam và mãnh liệt, mãnh liệt đến mức muốn nuốt chửng Bí Vũ Tân. Bí Vũ Tân cảm thấy một sự mê đắm sâu sắc, trong mắt cô vô tình hiện lên những cảm xúc kỳ lạ. Cô cảm thấy chiếc lưỡi nóng hổi liếm đôi môi đỏ mọng của mình và hút chất dịch của chính mình. Giữa sự kích thích vừa nhột nhột vừa hưng phấn này, cô không khỏi xúc động đáp lại! 

"Ừm! Ừm!" Bí Vũ Tân khịt mũi vài lần. 

Sau đó, cô đưa lưỡi liếm môi Tô Diệp, đồng thời đưa tay vào trong miệng Tô Diệp nhẹ nhàng liếm răng, lưỡi và vòm miệng của Tô Diệp. 

Hôm nay Tô Diệp đã hôn nữ thần này rất nhiều lần nhưng vẫn không thể thỏa mãn được cô. Anh hôn cô mạnh hơn, đưa lưỡi vào miệng Bí Vũ Tân, khuấy động không ngừng, thưởng thức hương vị tuyệt vời của nữ thần này. 

Tô Diệp vòng tay qua cổ Bí Vũ Tân và hôn Bí Vũ Tân say đắm. Hai chiếc lưỡi của họ quấn lấy nhau trong và ngoài miệng.

Bí Vũ Tân hành động bốc đồng, có lẽ vì say rượu. Cô dùng một tay vuốt ve và xoa lưng Tô Diệp, thậm chí còn nhéo mông Tô Diệp vài lần. Tô Diệp tự nhiên có qua có lại, bởi vì hắn đã thèm muốn nữ thần này từ lâu, bàn tay đang vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô không khỏi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của Bí Vũ Tân.

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn được anh ôm trong tay và nhào nặn liên tục. Cảm giác đầy đặn và đầy đặn khiến Tô Diệp không thể bỏ xuống. Lúc này, Tô Diệp không còn ở trạng thái dụ dỗ nữ thần trước đó nữa mà hoàn toàn rơi vào tư thế đẩy nữ thần cởi trần và hưởng thụ một cách bừa bãi. Nhưng vào lúc này, đôi mắt của Bí Vũ Tân, người bị hôn vì dục vọng, đã mờ đi. Cô không những không phản kháng mà còn làm theo sự nhào nặn của Tô Diệp, mông nhẹ nhàng vặn vẹo! 

Tô Diệp nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Bí Vũ Tân, có vẻ như đang tận hưởng. Cô ôm Tô Diệp chặt hơn, cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Tô Diệp. 

Cơ thể của Tô Diệp và Bí Vũ Tân gần nhau từ trên xuống dưới. Dương vật của Tô Diệp không biết lúc nào đã sưng lên và ấn vào bụng dưới của Bí Vũ Tân. 

Cô cũng cảm nhận được, nhỏ giọng nói: "Cái gì mà cứng thế? Làm cho người ta bụng khó chịu quá!"

Có lẽ vì say và bối rối nên phản ứng của cô hơi chậm. Vừa nói, cô vừa cúi xuống, xuyên qua quần của mình nắm lấy dương vật của Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 83 - Nếm thử nữ thần hoàn hảo

Khi bàn tay nhỏ bé của Bí Vũ Tân nắm lấy cặc Tô Diệp, Tô Diệp khéo léo rùng mình. Vừa hít một hơi, anh vừa không nhịn được cúi đầu ghé vào tai Bí Vũ Tân mơ hồ nói: "Chị Bi, bàn tay nhỏ bé của chị chạm vào em, cảm giác thật dễ chịu!"

"Ừ, nó to và khó quá, đồ ranh con, đừng để trí tưởng tượng của mình bay xa!"

Mặt của Bí Vũ Tân đỏ bừng. Cô không ngờ mình sẽ bắt được tên tiểu ác nhân này. Điều khiến cô xấu hổ nhất chính là, không chỉ vật trong tay cô đập mạnh, mà Tô Diệp còn nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Trong chốc lát, trái tim cô đập loạn xạ, cô thực sự cảm thấy có chút khao khát. Với một cảm xúc kỳ lạ, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên hơi ươn ướt! 

Cô muốn đẩy nó ra, nhưng vừa đẩy nó sang một bên, nó lập tức bật ngược trở lại. Bí Vũ Tân không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó cầm cự. 

Tô Diệp cảm giác được mình kiễng chân lên, đỉnh đầu di chuyển xuống bụng dưới. Vì kiễng chân nên cô không thể đứng vững được nên cơ thể của Bí Vũ Tân càng áp sát vào Tô Diệp. 

"Tô Diệp, không, như vậy không được sao? Chúng ta không nên!"

Bí Vũ Tân nói vậy nhưng giọng điệu của cô dường như không chứa đựng nhiều sự phản kháng. Điều này khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch, không khỏi hưng phấn hơn một chút. Người phụ nữ này đang ám chỉ điều gì đó?

Tô Diệp nghĩ nghĩ, không nhịn được đưa tay đỡ lấy chiếc cằm mềm mại của Tất Ngọc Tâm. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Bí Vũ Tân. Lần này, Bí Vũ Tân rõ ràng là nhiệt tình hơn!

Ôm hôn thật chặt, hai người bốn tay vuốt ve nhau, cơ thể cọ sát vào nhau...

Tất Vũ Tâm thở hổn hển một hồi, đẩy Tô Diệp ra, nhỏ giọng nói: "Được rồi, tạm thời như vậy đi, tiểu tiểu ác nhân tham lam quá, lại dụ dỗ ta đến không nhịn nổi nữa!"

Lúc này, Bí Vũ Tân hai má ửng hồng, ánh mắt ngượng ngùng, trông rất tuấn tú quyến rũ. 

Cô mỉm cười, thấp giọng hỏi: "Thế nào rồi? Anh đã thỏa mãn được tiểu quỷ như anh chưa? Bây giờ anh có cảm thấy làm người yêu của em gái mình là như thế nào không?"

Tô Diệp nói: "Tuyệt vời! Chị Bi, sau này chúng ta có thể tiếp tục làm tình nhân được không?"

"Em thật xinh đẹp!"

Tất Vũ Hinh nhướng mày nói: "Tuy rằng tỷ tỷ rất thích ngươi, nhưng chúng ta coi như chị em vẫn tốt hơn. Thỉnh thoảng thỏa mãn những ý nghĩ nhỏ nhặt của ngươi cũng được. Muốn ôm tỷ tỷ lên giường, dễ dàng như vậy sao?" 

Trải qua vừa rồi trải qua, Tô Diệp phát hiện, Bỉ Ngọc Tâm tựa hồ càng gần hắn hơn. 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Bí Vũ Tân không chớp mắt, cảm thấy cô ấy trông thật xinh đẹp và quyến rũ, khiến người ta phải lòng cô ấy.

Tô Diệp thực sự muốn ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm lần nữa. Tô Diệp thậm chí còn khao khát được làm tình với Bí Vũ Tân, nhưng lúc này cô phải kiềm chế bản thân, bầu không khí vẫn còn mơ hồ, thời điểm đẩy ra vẫn chưa đến!

Ngay lúc Tô Diệp đang mê mộng, Bi Ngọc Hinh đột nhiên nói vào tai Tô Diệp: "Anh đang nghĩ gì vậy? Tại sao anh lại nhìn tôi như vậy, giống như một kẻ biến thái nhỏ? Thật xấu hổ!"

Tô Diệp nói: "Bi tỷ, ngươi không lấy chồng thì tốt quá, ta gả cho ngươi được không?"

"Vớ vẩn!"

Tất Ngọc Tâm dùng tay vỗ vào lưng Tô Diệp: "Đừng tưởng tượng lung tung, ta đã trải qua chuyện gia đình, không muốn kết hôn nữa. Nhưng nếu một ngày nào đó ngươi lớn lên, ta hài lòng với ngươi, làm người yêu của ngươi thật tốt!"

"Thật sự?"

Tô Diệp ngạc nhiên hỏi. Tất Vũ Tâm không để ý tới Tô Diệp, mặt đột nhiên đỏ bừng, quay đầu sang một bên. Một lúc sau, cô mới nói: “Chị vừa nói, nếu muốn thành hiện thực thì em phải lớn nhanh lên!”

"A! Thật đáng thất vọng, chị Bi. Chị không biết em thích chị đến mức nào đâu. Trong lòng tôi, chị đơn giản là xinh đẹp. Chị thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên và một kiệt tác của Chúa!"

Tô Diệp tiếp tục thì thầm khen ngợi bên tai cô, lặng lẽ hôn lên mép tai cô, quyến rũ nữ thần xinh đẹp này. 

Bí Vũ Tân khẽ run lên, ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Tô Diệp, cúi đầu, áp mặt vào ngực Tô Diệp, nhỏ giọng nói: "Tiểu quỷ, ngươi đừng nói nữa. Lời ngươi nói khiến tim ta nhảy dựng lên. Ta thực sự sợ một người yêu không nhịn được muốn trở thành người yêu của ngươi. Hãy tiếp tục khiêu vũ."

Tô Nghiệp phát hiện Bi Ngọc Hinh ôm mình chặt hơn, Tô Diệp có thể cảm giác rõ ràng hai đầu vú cứng rắn của mình áp vào ngực Tô Diệp. 

Hôm nay, biểu hiện của Bí Vũ Tân khác với vẻ ngoài đoan trang và đoan trang thường ngày của cô. Cô ấy trông đặc biệt ấm áp và quyến rũ. Cô ấy cũng dễ dàng nhút nhát và đỏ mặt nhiều lúc. Má hồng của cô ấy thật tươi tắn và quyến rũ, đặc biệt là khi cô ấy nhìn bạn với ánh mắt ngượng ngùng đó, à, thật quyến rũ! 

Tô Diệp thực sự muốn nuốt chửng cô trong một ngụm! 

Có lẽ là uống rượu hoặc đè nén cảm xúc khiến cô muốn tìm kiếm hưng phấn, nhưng Tô Diệp đã thực hiện kiểu dụ dỗ này rất đúng lúc. Anh ta cầm cuốc giỏi, góc này sắp đổ! 

Cảm nhận được sự phản kháng của Bí Vũ Tân ngày càng yếu đi và ngày càng gần cô hơn, ham muốn của Tô Diệp cũng tăng lên từng chút một. Có lẽ cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa, Tô Diệp vô thức ôm thật chặt cơ thể trưởng thành của Bi Ngọc Tâm, trìu mến thì thầm vào tai cô: "Chị Bi, anh, anh yêu em!"

Bí Vũ Tân đầu tiên là giật mình, sau đó mặt cô hơi đỏ lên, trong lòng có cảm giác kỳ lạ. Cô phát hiện, dưới sự ôm ấp và ham muốn của Tô Diệp, cơ thể cô như được xúc tác bởi một lực lượng kỳ lạ, cô thực sự muốn được anh yêu thương. Sau đó cảm giác này khiến cô không khỏi nhìn vào mắt cô một cái, ngượng ngùng nói: "Tiểu quỷ, em muốn làm gì? Không đưa em gái lên giường không hài lòng sao? Em gái, em gái anh rất thích em, nhưng chúng ta có thể trở thành tình nhân được không?"

Bí Vũ Tân say rượu và bối rối lúc này dường như có chút bối rối. Hoặc có thể cô ấy bị Tô Diệp quyến rũ vì nội tâm suy sụp khi say rượu. Cũng là bởi vì trong cơ thể Tô Diệp tự nhiên tỏa ra sức quyến rũ mạnh mẽ của Loan Luân đỏ rực. Hơi thở kỳ lạ này luôn cám dỗ Bí Vũ Tân. Nữ thần xinh đẹp này đã tích lũy đủ năng lượng Loan đỏ trong cơ thể để khiến cô say vào lúc này!

Cảm nhận được sự không chắc chắn trong giọng điệu của Tất Ngọc Tâm, Tô Diệp đột nhiên bắt đầu hành động, tìm cơ hội đột phá. Anh không chỉ ôm chặt Bí Vũ Tân mà còn dùng hết sức để khiến cô cúi người nằm ngửa. Má của Tô Diệp cọ xát từ trán, đến khóe miệng, đến cằm, vai, cuối cùng rơi xuống cặp vú ngọc cao chót vót của Bí Vũ Tân!

Tô Diệp úp mặt vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Bàn tay trái của anh từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của cô. Lúc này, anh duỗi tay phải vào giữa hai chân xinh đẹp của cô bằng chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, ngập ngừng vuốt ve đôi chân mịn màng, thanh tú, mảnh khảnh và tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của cô. 

Như bị điện giật, Bí Vũ Tân đột nhiên cứng người, cúi đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào mắt Tô Diệp, trong mắt tỏa ra vẻ ngọt ngào và dịu dàng mơ hồ. 

"Tô Diệp, ngươi, ngươi đúng là một con quỷ nhỏ, đừng trêu chọc tỷ tỷ của ta như vậy, tỷ tỷ của ta hiện tại nhịn không được, ngươi, nhất định phải ăn thịt tỷ ta mới thỏa mãn sao?"

Nghe được lời của Bí Vũ Tân, Tô Diệp cảm thấy phấn khích. Người phụ nữ này dường như từ chối, nhưng ý nghĩa đằng sau lời nói của cô ấy dường như đang cám dỗ anh. Anh không ngừng dùng má xoa xoa bộ ngực mềm mại đầy đặn của Bí Vũ Tân, lẩm bẩm: "Chị Bi, anh, anh rất thích em, anh đã thích em từ lâu rồi, anh, anh muốn làm người yêu của em, anh muốn có được em!"

Tô Diệp dường như được khích lệ bởi ánh mắt của Bí Vũ Tân. Anh ôm chặt Bí Vũ Tân bằng tay trái, sau đó nhanh chóng bước đến ghế sofa. Sau khi ngồi xuống, anh ôm Bí Vũ Tân đang run rẩy ngồi lên đùi anh. Khi cặp mông mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của Bí Vũ Tân ngồi lên người Tô Diệp khi cô nằm trong lòng cô, Bí Vũ Tân kêu lên một tiếng rồi dùng tay trái ôm lấy Tô Diệp. Vào lúc này, dường như hành động của Tô Diệp đã hoàn toàn châm ngòi cho sự mơ hồ vốn đã mãnh liệt giữa hai người. Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao. Lần đầu tiên, mỹ nữ này chủ động hôn thật chặt vào miệng Tô Diệp! 

Tô Diệp giật mình, sau đó vui mừng khôn xiết. Nhìn thấy phản ứng của Bí Vũ Tân, cô đã cảm động. Tô Diệp hôn người phụ nữ xinh đẹp thành thục này một cách sâu sắc và không chút khách sáo, nếm thử mùi vị của cô và tận hưởng nó một cách bừa bãi! 

Một lúc sau, Tô Diệp và Bí Vũ Tân há miệng ra, khóe môi và khóe môi đều dính đầy dịch cơ thể ngọt ngào. 

Bí Vũ Tân ngồi lên đùi Tô Diệp. Anh ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của Bí Vũ Tân, dùng tay trái xoa bóp cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô. 

Cặp mông mềm mại và đầy đặn của Bí Vũ Tân cảm nhận được sự tiếp xúc của dương vật vốn đã cứng ngắc của Tô Diệp. Cô khó chịu vặn vẹo cơ thể, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ. Bản năng của người phụ nữ là muốn chạy trốn khi bị thứ dày đặc đó đẩy đi, nhưng lại bị Tô Diệp ôm chặt, trêu chọc vuốt ve! 

"Ôi, Tô Diệp, ngươi cái này tiểu lưu manh ngươi, ngươi như thế bắt nạt người khác, tỷ tỷ của ta có chút say, không, ta không thể lợi dụng ngươi nữa, buông ta ra, ôi... đừng làm như vậy."

Có lẽ nụ hôn nồng cháy đã khiến niềm đam mê trong cơ thể cô dịu đi đôi chút. Bí Vũ Tân đã tỉnh táo một chút. Nhìn tình huống lúc này, ánh mắt cô dịu dàng ngượng ngùng, có chút sợ hãi không dám tiếp tục. Suy cho cùng, giữa cô và Tô Diệp có một khoảng cách rất lớn. Điều quan trọng nhất là vừa rồi cô không muốn làm người yêu của anh, nhưng trong nháy mắt, cô đã bị anh ôm, cô hôn anh, mà cặc của anh vẫn đang áp vào mông cô. Cảm giác này thực sự rất khó chịu!

Tuy nhiên, cô không thể trốn thoát! 

Tô Diệp ôm thật chặt cơ thể đang run rẩy của Tất Ngọc Tâm. Có lẽ Bí Vũ Tân đã đấu tranh hơi quá sức, và cả hai đều rơi vào bế tắc. Tuy nhiên, sự bế tắc này khiến sức đấu tranh của Bí Vũ Tân ngày càng yếu đi, những gì sắp xảy ra tiếp theo tiếp tục hiện lên trong lòng hai người. Trong lúc nhất thời, trái tim của Tô Diệp và Bi Ngọc Hinh đều đập nhanh, đặc biệt là Bí Vũ Tân. Lần đầu tiên xảy ra tình huống sắp bị lừa, cô càng bối rối hơn! 

"Bi tỷ, ta nhịn không được, ta muốn ngươi. Ngươi có biết ngươi xinh đẹp hấp dẫn cỡ nào không? Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã nghĩ tới ngày này, bây giờ cuối cùng cũng thành hiện thực, ta có chút hưng phấn. Còn ngươi thì sao?"

Lời nói của Tô Diệp đã kích thích trái tim của Bí Vũ Tân và khiến cô khao khát bản thân. Cùng lúc đó, tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể cô! 

Tuy nhiên, cơ thể của Bí Vũ Tân đang run rẩy. Bị Tô Diệp chạm vào, nàng càng cảm thấy yếu ớt, hô hấp có chút dồn dập. Cô ngượng ngùng nói: "Hừ, tiểu tiểu ác nhân, ta, ta còn tưởng rằng ngươi là một thiếu niên tốt, không ngờ đem ngươi mang về là sai lầm, kỳ thực là ta đã lợi dụng chuyện này. Uống chút rượu, ta muốn bắt nạt người khác, nhưng, kỳ thật ta bị ngươi dụ dỗ, không khỏi muốn tìm chút hưng phấn. Có lẽ ngươi nói đúng, ta, ta vì gia tộc đã làm đủ rồi, hiện tại và tương lai đều thuộc về ta, tiểu tiểu ác nhân, ngươi, đừng động vào ngươi." tay!

Bí Vũ Tân ngồi lên đùi Tô Diệp, có chút giãy giụa. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô cọ vào cặc Tô Diệp trong khi vặn vẹo, khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái và thở hổn hển. Tay phải anh ôm chặt vòng eo mềm mại đầy đặn của cô, tay còn lại vuốt ve cặp ngực nhọn, tròn và đầy đặn của cô qua chiếc áo sơ mi cổ tròn mỏng và chiếc áo lót ren màu hồng nước. 

Cặp ngực ngọc đầy đặn của Bí Vũ Tân không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự chạm vào của Tô Diệp. Đây là lần đầu tiên Tô Diệp ôm ngực mình. Bộ ngực của nữ thần khiến Tô Diệp cảm thấy đặc biệt hưng phấn, đặc biệt là dưới sự chạm vào của chính mình. Toàn thân Bí Vũ Tân mềm mại và run rẩy, thật quyến rũ và lôi cuốn! 

"Chị Bi, anh, cuối cùng anh cũng đã chạm vào ngực của em, chúng to quá, đầy đặn quá, ôm vào lòng cũng thoải mái lắm. Em có thích anh chơi đùa với ngực em như thế này không?"

Tô Diệp hưng phấn nói, Bí Vũ Tân nghe vậy thì xấu hổ vô cùng: "Hừ, không, đừng nói những lời khó nghe như vậy, anh, anh sẽ làm em gái mình xấu hổ chết mất!"

Bí Vũ Tân chỉ cảm thấy ngực mình bị Tô Diệp gãi, xoa bóp, bị khoái cảm mãnh liệt kích thích. Một loạt cảm giác tê dại từ ngực truyền đến, ngứa ngáy đến tận tim. Hơn nữa, bàn tay nóng hổi xâm phạm ngực cô, trong lúc gãi và xoa, cô cảm thấy có cảm giác báng bổ mãnh liệt! 

Có lẽ cảm giác quá tuyệt vời nên Bí Vũ Tân không còn vùng vẫy muốn thoát ra nữa mà dùng cánh tay tròn nhẹ nhàng ôm lấy cổ anh, khẽ thở dốc. 

Thân thể mềm mại không khỏi nhẹ nhàng vặn vẹo trong lòng Tô Diệp, cảm giác ma sát vui sướng khiến hai người mờ mắt! 

Tô Diệp xoa bóp ngực của Bí Vũ Tân dưới lớp áo sơ mi và áo ngực mỏng. Cảm giác mềm mại khiến anh thỉnh thoảng ôm lấy và vặn vẹo ngực cô. Bộ ngực vặn vẹo mạnh mẽ càng kích thích tinh thần của Bí Vũ Tân, khiến cô càng vòng tay qua cổ Tô Diệp nhiều hơn. Bị khoái cảm kích thích, cô tựa hồ dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên má Tô Diệp. 

Dần dần, Bí Vũ Tân không còn chịu đựng được sự vuốt ve của Tô Diệp, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ sung sướng: "A... à... Tô Diệp... tiểu quỷ... à... à... không... à... nhanh... nhanh... buông ra... buông tôi ra... tôi, tôi không chịu nổi... à... à... anh, anh chạm vào tôi, sao tôi... a... cảm giác kỳ lạ quá, ôi ôi ôi...!"

Trong tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của Bí Vũ Tân, cô ấy dường như đang giãy dụa, nhưng thay vào đó cô ấy dùng hai tay ấn đầu Tô Diệp, ấn chặt vào bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. Đột nhiên, một luồng hương trầm nồng nặc ập đến, hơi thở của Tô Diệp đột nhiên ngắn lại vì kích thích, đặc biệt là đôi chân đó. Bộ ngực cúp G, bộ ngực căng mọng và đàn hồi, không chỉ xoa xoa má Tô Diệp mà hai bầu ngực còn siết chặt Tô Diệp từ trái sang phải. Cảm giác thơm ngào ngạt và hưng phấn ẩn trong làn da mềm mại khiến Tô Diệp muốn há miệng nuốt chửng hai bầu ngực! 

Cảm nhận được cặp ngực khủng này, đồng thời cảm nhận được Bí Vũ Tân lúc này đang bị trêu chọc mãnh liệt, Tô Ye hưng phấn dùng má và mũi bóp bóp bộ ngực ngọc bích tuyệt đẹp của nữ thần. Cùng lúc đó, hơi thở nóng hổi của anh... Hơi thở nóng bỏng cộng với sự nhéo má Tô Diệp và đôi tay mạnh mẽ nắm lấy dưới sự kích thích mạnh mẽ càng lúc càng mạnh, khiến cho Bí Vũ Tân đang trêu chọc cảm thấy hưng phấn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Niềm vui mãnh liệt khi được đùa giỡn với cơ thể khiến Bí Vũ Tân run lên không thể kiểm soát, thân hình trưởng thành và bụ bẫm vặn vẹo, và cặp mông đầy đặn đung đưa.

Cái bóp đầy đặn và mềm mại cọ xát vào con cặc vốn đã cứng ngắc của Tô Diệp, khiến trái tim Tô Diệp càng thêm bồn chồn. khoái cảm không ngừng ập đến, khiến Tô Diệp không khỏi khẽ đứng dậy, con cặc to lớn lập tức ấn vào khe mông của Bí Vũ Tân.

"Ồ... đừng... đồ khốn kiếp, phía dưới đừng làm chuyện xấu!"

Một con cặc to lớn chui vào mông, cặp mông tròn trịa của Bí Vũ Tân hưng phấn giơ lên, muốn trốn thoát, nhưng cái ôm mạnh mẽ của Tô Diệp lại hoàn toàn không thoát ra được. Cô chỉ có thể chịu đựng sự kích thích kỳ lạ của con cặc cứng ngắc đang nhìn chằm chằm vào khe hở, khiến cô đỏ mặt xấu hổ, đôi mắt ẩm ướt nhìn chằm chằm vào Tô Diệp. Có vẻ như cô ấy khá nhạy cảm ở đó!

Tô Diệp cười tà ác, không ngừng dùng tay xoa ngực cô, dùng má anh xoa ngực cô, dùng cặc của anh trêu chọc cô. Vẻ ngoài như vậy khiến nữ thần này vô cùng thanh tú. Nhìn phản ứng của Bí Vũ Tân, cô vừa mong chờ vừa lo lắng, vừa do dự. Cô vẫn lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Suy cho cùng, sự nhút nhát là thứ đi ngược lại suy nghĩ của cô. Cô chưa từng nghĩ đến việc lừa dối chồng hay tìm một cậu bé làm tình nhân. Tuy nhiên, trái tim của Bí Vũ Tân đã nảy mầm và ham muốn của cô đã bùng cháy, nhưng một chút lý trí còn sót lại trong tiềm thức của cô vẫn chưa bị dập tắt. 

"Chị Bi, nữ thần thân yêu nhất của anh, anh yêu em, anh yêu em đến chết mất. Bạn quá hấp dẫn đối với tôi. Tôi muốn chị Bi làm người yêu của tôi”.

Nhìn thấy vẻ ngoài ngày càng quyến rũ và tình cảm của Bí Vũ Tân, Tô Diệp ôm chặt Bí Vũ Tân vào lòng và vuốt ve cô say đắm. 

Cơ thể đầy đặn và thơm tho đó mang đến cho Tô Diệp một sự kích thích khó tả. Đùa giỡn với thân hình mảnh dẻ của nữ thần, đặc biệt là bộ ngực ngọc bích, Tô Diệp không nhịn được mà tóm lấy ngực cô, kéo thật mạnh. Bí Vũ Tân, người chưa từng trải qua loại kích thích mạnh mẽ này, không khỏi rên rỉ, hai tay ôm lấy cổ Tô Diệp. Cô nhẹ nhàng cắn vào dái tai Tô Diệp bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, thì thầm: "Anh, đồ xấu xa, nhìn xem, anh không biết... ồ ồ... à... ...Dễ thôi, anh muốn cởi ngực của tôi ra à, khó quá...Ồ...Có hơi đau một chút, nhưng...ah...nhưng cảm giác thật thú vị, không, nhưng anh, tiểu tử, có rất nhiều kinh nghiệm chơi đùa với cơ thể phụ nữ...ah...anh chơi với nhiều phụ nữ à? Tôi, tôi tưởng cậu khá trong sáng, có vẻ như... à... có vẻ như cậu rất giỏi nói dối! Ừm... thoải mái quá, anh, anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ!"

“Hehe, không được đâu, tôi thường mơ về ngày có được chị Bi. Để được thưởng thức thân hình chị Bi, tôi đã xem rất nhiều phim hành động tình cảm của xứ đảo. Chị ơi, chị có thích thời gian của em không?”

Tô Diệp biết nữ thần này không đơn giản, cho nên hắn không thể nói ra sự thật. Nếu anh nói sự thật, anh có thể mất cơ hội ăn thịt cô, trừ khi anh dùng thứ gì đó mạnh mẽ! 

"Con nhóc này, cứ lừa dối tôi đi. Tô Diệp, đi nào, ôm em gái vào lòng, chúng ta lên lầu được không?"

Nghe vậy, Tô Diệp có chút hưng phấn. Anh biết dục vọng của Tất Ngọc Tâm càng ngày càng mãnh liệt giống như anh, anh nóng lòng chờ đợi giây phút khoái cảm sắp đến. 

Mặc dù Bí Vũ Tân cao 1,7 mét, dáng người trưởng thành đủ để cô có trọng lượng, nhưng khi ôm cô vào lòng, Tô Diệp lại không hề cảm thấy nặng nề. Nhìn nữ thần thơm ngát này, Tô Diệp cảm thấy nóng lòng chờ đợi. Anh nhanh chóng ôm cô lao lên lầu, tìm một căn phòng, đá nó ra ngoài rồi ôm nữ thần trong tay bước vào! 

Nam nữ đang thiêu đốt dục vọng của bạn biết rất rõ ý nghĩa của việc lên lầu, nhưng đừng nói đến Tô Diệp, ngay cả Bí Vũ Tân, người trước đây vẫn còn có chút phản kháng, giờ phút này cũng đã xúc động không chịu nổi. Tô Diệp ôm lấy thân thể đầy đặn thành thục của cô, Bi Ngọc Tâm hai tay vòng qua cổ Tô Diệp, một đôi mắt đẹp đang nhìn Tô Diệp một cách dịu dàng trìu mến. 

Dù có chút bất ngờ nhưng nó đã xảy ra rồi. Cô vẫn muốn thuyết phục bản thân rằng cậu bé đang ôm cô sắp trở thành người đàn ông của cô. Nghĩ đến đây, Bí Vũ Tân cảm động. Cô không khỏi cùng Tô Diệp nhìn nhau. Tô Diệp bế Bí Vũ Tân xinh đẹp, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành vào một căn phòng ngủ thơm ngát mùi hương nữ tính. 

Nhìn chiếc giường đôi lớn trong phòng, Tô Diệp có chút hưng phấn, con cặc to bắt đầu đập. Nơi này là nơi anh đã chinh phục được nữ thần. Ý nghĩ sau này sẽ cởi trần cho nữ thần này, rồi nằm trên cơ thể thơm tho của nàng để thưởng thức hương vị tuyệt vời của nàng, khiến Tô Diệp cảm thấy bồn chồn! 

Nhẹ nhàng đặt Bí Vũ Tân lên chiếc giường đôi rộng lớn của cô, dục vọng bị khơi dậy bởi ham muốn tình dục của Bí Vũ Tân khiến đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang nhắm hoặc mở, đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt và lông mày đều tràn đầy dịu dàng. 

"Gulu...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 84 Tình yêu của Bí Vũ Tân (1)

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ như vậy, Tô Diệp có chút khát nước, không khỏi nuốt nước miếng! 

"Cười khúc khích... tiểu tử này, đừng nhìn tỷ tỷ của ta như vậy, ánh mắt của ngươi thật đáng sợ, giống như muốn ăn tươi nuốt sống ta!"

Tim Bi Yuxin đập loạn xạ, cô cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại, đặc biệt là âm hộ của cô lại một lần nữa rỉ ra mật, ướt đẫm quần lót của cô! 

Tô Diệp nuốt nước bọt, sau đó dùng ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm thân hình hấp dẫn của Bi Ngọc Tâm, cười tà ác nói: "Chị Bi, chị nói đúng, tôi chỉ muốn ăn thịt chị!"

Nói xong, Tô Diệp gầm lên và lao về phía trước. Trong tiếng kêu kinh ngạc của Bí Vũ Tân, anh nằm trên cơ thể bụ bẫm của Bí Vũ Tân. Cảm nhận được cơ thể đầy đặn bên dưới khiến anh càng cảm thấy háo hức hơn. Lúc này, Bi Vũ Tâm hốc mắt ươn ướt, lẩm bẩm nói: "Ngươi, ngươi quá nóng nảy, sao không nhẹ nhàng, ngươi muốn đè chết người khác sao?"

Bộ dạng của Bí Vũ Tân vào lúc này đặc biệt cảm động. Tô Diệp thậm chí không có ý nghĩ để nói chuyện. Anh ôm lấy Bí Vũ Tân một cách mãnh liệt, ôm lấy đôi má nóng bừng đã bị dục vọng kích thích của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh hôn Bí Vũ Tân một cách mãnh liệt, tiếng hôn không ngừng vang lên. Tô Diệp Nếm thử hương vị thơm ngát của nữ thần mê hoặc vô số người này, hai tay anh vuốt ve toàn thân cô. Dưới sự hôn và chơi đùa của Tô Diệp, cơ thể cô càng trở nên xúc động và nóng bỏng hơn. Cảm giác như cô đã cởi bỏ quần áo và để người đàn ông nhỏ bé này hung hăng tiến vào cơ thể mình. 

Tuy nhiên, Bí Vũ Tân vẫn có chút sợ hãi. Cô ấy thậm chí còn không nói cho Tô Diệp biết bí mật nhỏ của mình. Suy cho cùng, với tư cách là một người phụ nữ không thể hòa hợp với cuộc hôn nhân, cô ấy thực sự có điều gì đó còn điên rồ hơn ở cô ấy. Chỉ bằng cách chọn nơi này bạn mới có thể khám phá vẻ đẹp của cô ấy! 

Dưới sự tấn công liên tục của Tô Diệp, Bí Vũ Tân thở hổn hển và để mình được Tô Diệp an ủi.

"Chị Bi, anh yêu em. Em thật tuyệt vời, hương vị thật dễ gây nghiện. Anh, anh không thể chờ đợi được nữa, anh muốn em."

Tô Diệp dùng sức ấn mạnh cơ thể của Bí Vũ Tân xuống dưới mình, như thể đang hy vọng lực này sẽ khiến cơ thể hai người chen chặt vào nhau hơn. Tay anh dạo khắp cơ thể cô, trong giây lát chạm vào toàn thân Bí Vũ Tân.

Bí Vũ Tân bị Tô Diệp cảm động đến mức thở hổn hển, thân hình đầy đặn không ngừng vặn vẹo:

"...A...ah...con quỷ nhỏ, tiểu ác nhân...ah...ah...Chị Bi là...là chị gây chuyện...A...chị Bi đã hứa với chị...ah...ah...con bé ngoan của chị...ôi ôi...anh, tay chị khéo quá, sờ vào...làm người ta vừa thoải mái vừa khó chịu!"

"Chị Bi, em không phải đang nằm mơ sao? Em thật sự có thể có được chị, thật sự có thể đụ chị sao? Tôi luôn mong muốn được ôm chị Bi trong người, dùng con cặc to lớn của mình đụ mèo của chị. Giờ đây, điều đó sắp thành hiện thực rồi. Tôi, tôi rất hưng phấn. Đây có phải là sự thật không?"

Dương vật căng cứng của Tô Diệp chạm vào cơ thể Bí Vũ Tân qua chiếc váy ngắn của cô. Trong lúc nhất thời, hắn không biết mình đang mơ hay thực. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Bí Vũ Tân hơi run trước lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp. Cô ấy có vẻ xấu hổ và trợn mắt khó chịu nhìn Tô Diệp. Tuy nhiên, sự kích thích kỳ lạ này khiến cô không nhịn được ôm lấy Tô Diệp. Cô hôn lên miệng Tô Diệp bằng cái miệng đỏ mọng và ngọt ngào. Thở hổn hển và đỏ mặt, cô thì thầm ngắt quãng:

"Đúng là... ừ... ừm... tiểu tử... ừ... ừm... Tô Diệp... à... à... ừm... à... à... kẻ xấu... ừm... ừm... cứu... cứu tôi... ừm... giúp chị... à... à... cởi ra... cởi quần áo ra... ừm... ừm... anh, anh không muốn... muốn sao?"

Giọng nói ngây ngất của Bí Vũ Tân thực sự rất say sưa, dấu vết ý thức rõ ràng cuối cùng còn sót lại trong lý trí của Bí Vũ Tân đã bị dục vọng cuồng nộ đốt thành tro bụi.

Giấc mơ và sự mong đợi sắp trở thành hiện thực. Kích động khiến Tô Diệp hai tay run lên, trong lúc nhất thời không biết làm sao cởi váy ngắn của Bỉ Ngọc Tâm.

Một tay của Bí Vũ Tân nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang run rẩy vì hưng phấn của Tô Diệp, chậm rãi dẫn anh đưa tay xuống dưới cơ thể cô, kéo khóa kéo sau lưng cô. 

"Thằng nhãi này, vừa rồi ta còn tưởng rằng ngươi rất có kinh nghiệm. Bây giờ, ừm...tôi, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Không, tôi sẽ không nói về bạn nữa. Bạn, đừng lo lắng. Tôi, tôi đã hứa với bạn rồi. Thôi nào, Tô Diệp, cậu không muốn dụ chị Bi quan hệ tình dục với chị Bi sao? Nhanh giúp tỷ cởi quần áo đi." 

Tô Diệp ngẩng đầu nhìn về phía Tất Ngọc Tâm, nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp kia hiện lên một tia đỏ ửng mê người, một đôi mắt đẹp tỏa ra tia sáng khiến người ta mê mẩn.

Tô Diệp hít một hơi thật sâu. Anh thực sự có chút phấn khích. Thiếu nữ xinh đẹp mà bao người mơ ước giờ đây sẽ thuộc về anh. Tô Diệp bình tĩnh lại cảm xúc, sau đó dùng đôi tay vẫn còn run rẩy cởi khóa váy trên lưng Tất Ngọc Tâm. Bí Vũ Tân phối hợp xoay cơ thể đầy đặn của cô sang một bên, giúp Tô Diệp cởi quần áo dễ dàng hơn.

Lúc này, Bí Vũ Tân mặt đỏ bừng, có chút kích động. Cô không thể giải thích rõ ràng cảm giác này. Trong thâm tâm cô không muốn có quan hệ với Tô Diệp, nhưng ở người đàn ông nhỏ bé này luôn có một sức mạnh hấp dẫn cô, cô không khỏi muốn anh ta chiếm lấy cô! 

Cảm giác kỳ lạ này khiến Bí Vũ Tân nghĩ rằng đó có thể là sự an bài của ông trời. Cô nghiêng cái mông đầy đặn của mình và nhờ Tô Diệp giúp cô cởi váy. Cô ấy thậm chí còn cởi cả chiếc áo sơ mi cổ tròn trên đó! 

Lúc này, Bí Vũ Tân chỉ còn lại một chiếc áo lót ren màu hồng nước mỏng manh và nhỏ gọn, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và quần lót ren màu hồng nước. Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp cảm thấy mũi ngứa ngáy, muốn chảy máu mũi. Đúng như dự đoán, người đẹp này không chỉ có vẻ ngoài quyến rũ, dáng người duyên dáng mà ngay cả bộ đồ lót bên trong cũng vô cùng quyến rũ!

Nguyên nhân chính là do nội y của người phụ nữ trưởng thành này quá mỏng và nhỏ. Loại đồ lót nhỏ thơm và gợi cảm này mỏng và nhỏ. Khi khoác lên người người phụ nữ trưởng thành này, sự cám dỗ là không thể diễn tả được. Tóm lại, xem ra không che được thân hình trưởng thành của cô, cũng không thể ngăn cản Hongxing lộ ra. Thân hình tròn trịa, trắng nõn mềm mại như ngọc. Thân thể của một người phụ nữ gần như khỏa thân, xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm bày ra trước mặt Tô Diệp. 

Tô Diệp nằm trên người cô, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Tô Diệp, kéo anh ngồi lên người mình, sau đó hơi kích động hoặc ham muốn nhắm mắt lại, để Tô Diệp thèm khát hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. 

Khuôn mặt trắng nõn dịu dàng đó chẳng mấy chốc đã bị nụ hôn của Tô Diệp dính đầy nước bọt, nhưng càng ngày càng thơm và kích thích. Hôn lên khuôn mặt quyến rũ đó, Tô Diệp không khỏi đòi hỏi nhiều hơn. Khi Su Ye hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô, hương vị ngọt ngào thơm tho không chỉ khiến Tô Diệp hoài niệm mà Bí Vũ Tân cũng ngọt ngào chào cô và hôn thật chặt vào Tô Diệp. 

Khi Su Ye mút, Bí Vũ Tân đưa chiếc lưỡi khéo léo như hoa cà của mình vào miệng Tô Diệp và quấn lấy lưỡi của Tô Diệp. Một lúc sau, Tô Diệp hôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn, sạch sẽ như nhung của cô.

Như muốn trêu chọc Tô Diệp, Bí Vũ Tân khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm khẽ run lên, cô chậm rãi di chuyển chiếc áo lót màu hồng nước, để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng và mềm mại. 

Tác dụng kích thích mỹ nhân "vẫn cầm đàn tỳ bà che nửa mặt" khiến Tô Diệp càng thêm háo hức mong chờ được Bí Vũ Tân lộ hoàn toàn bộ ngực.

Nữ thần này thật quyến rũ, đặc biệt khi cô là đối tượng khao khát của vô số đàn ông trong thành phố. Sự cám dỗ này khiến Tô Diệp càng háo hức hơn. Nhìn bộ ngực hơi lộ ra, Tô Diệp không khỏi đưa tay ra định cởi chiếc áo lót khó coi che mất nửa ngực. 

"Chị Bi, đừng dễ thương thế. Bạn ơi, bạn có biết body của bạn đẹp thế nào không? Bộ ngực thật đẹp, to và trắng, trông đầy đặn và săn chắc. Nào, cởi áo lót ra và để anh chơi với ngực của em gái em nhé." 

Tô Diệp hưng phấn nói, vừa định túm lấy áo lót che ngực Bí Vũ Tân, nhưng lúc này Bí Vũ Tân vặn người một cách quyến rũ, miệng phát ra âm thanh mê hoặc, chiếc áo ngực trong tay cũng tránh khỏi tay Tô Diệp!

“Thằng nhãi này, ngươi, ngươi lại nói những lời đáng xấu hổ như vậy, ta không cho ngươi xem, à… Ta muốn mang nó đi, không, không, không, sao có thể để ngươi xem ngực của em gái ta được? Bạn thật là một kẻ xấu xa, và bạn cố tình muốn thoát khỏi em gái mình. Nếu cô ấy cho cậu xem, cậu sẽ ăn hết chỗ xương còn lại à?” 

Vẻ ngoài quyến rũ của Bí Vũ Tân khiến Tô Diệp càng thêm phấn khích. Anh không khỏi ấn mạnh vào người Bí Vũ Tân, vặn vẹo người cô, mài giũa thân hình quyến rũ của cô, đồng thời nói: “Chị Bi, đừng đáng yêu như vậy nữa. Bây giờ đã đến lúc tôi sử dụng phương pháp của mình. Sau này nếu không chịu nổi thì đừng trách tôi. Tôi muốn nhìn thấy ngực của bạn. Nào, để tôi xem bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố Huahai của chúng ta hấp dẫn đến mức nào ”.

Bí Vũ Tân đỏ mặt xấu hổ trước lời nói của Tô Diệp, đặc biệt là khi Tô Diệp nói rằng cô phải dùng thủ đoạn. Hành vi tự nhiên và trêu chọc của cô ấy thật không thể chịu nổi. Cô vừa mới trải nghiệm điều đó. Điều này khiến cơ thể Bí Vũ Tân mềm nhũn, cô không thể cầm chiếc áo ngực trong tay được nữa. Trên thực tế, Tô Diệp nóng đến mức bị nhìn chằm chằm, cô không khỏi khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Ồ, Tô Diệp, em đang hù dọa em gái mình à? Ô ô... đừng vặn vẹo nữa, ta khó chịu quá. Bạn thực sự là kẻ thù nhỏ của tôi. Tôi đã thân mật với bạn chưa đầy một ngày. Tại sao cậu lại... vào lúc này?"

Tất Ngọc Hinh không thể tiếp tục nói chuyện, nhưng cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng, thậm chí còn có chút hưng phấn cởi áo ngực ra khỏi ngực.

Cặp ngực tròn trịa, săn chắc, đầy đặn hiện ra trước mặt Tô Diệp như một cặp bánh bao trắng khổng lồ.

Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của Bí Vũ Tân, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín mọng. 

A, ngực của Bí Vũ Tân! 

Đây là cặp vú đỉnh cao mà nhiều đàn ông trong thành mơ ước được đùa giỡn, nhưng từ nay trở đi, cô hoàn toàn thuộc về Tô Diệp! 

Bộ ngực căng tròn, săn chắc của Bí Vũ Tân mà ngay cả Tô Diệp cũng ao ước từ lâu cuối cùng cũng lộ ra trước mặt cô. 

Cặp ngực trắng nõn này không kém gì bộ ngực của người mẹ xinh đẹp nhất mà Tô Diệp từng thấy. Có lẽ là do trước đây cô chưa bao giờ cho con bú. Núm vú xinh xắn màu đỏ trên ngực Bí Vũ Tân trông rất hấp dẫn và ngon miệng! 

Lúc này, nhìn cặp ngực gợi cảm, thành thục và xinh đẹp tràn đầy dục vọng của Bí Vũ Tân, Tô Diệp dùng ngón tay hơi run run chạm vào ngực của Bí Vũ Tân, cảm thấy ngực của Bí Vũ Tân không chỉ trắng nõn mềm mại mà khi chạm vào còn rất mịn màng. 

Nó mang đầy cảm giác đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành, khi chạm vào trông vô cùng chắc chắn và tròn trịa. Cảm giác mềm mại và đàn hồi trong tay khiến Tô Diệp dùng sức nắm lấy một nắm. Đột nhiên, bộ ngực cỡ G khổng lồ chìm sâu vào trong. Nhìn thấy ngón tay mình thọc sâu vào bộ ngực của mỹ nữ này, hơi thở của Tô Diệp bỗng trở nên dồn dập hơn! 

Mà khi Tô Diệp dùng lực như vậy ấn và tóm lấy cô, một cảm giác ngứa ran truyền từ đầu ngón tay khắp cơ thể cô như bị điện giật. Bí Vũ Tân khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Đôi tay Tô Diệp chạm vào ngực của Bí Vũ Tân, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, thưởng thức bộ ngực của mỹ nữ nổi tiếng trong thành này và đang đùa giỡn với cơ thể trong trắng của cô ấy! 

“Đẹp quá chị Bi. Ngực của bạn đẹp quá. Chúng không chỉ trông rất to và trắng mà còn rất đàn hồi khi chạm vào. Tôi thấy thú vị quá, có rất nhiều người muốn đùa giỡn với cơ thể của chị Bi. Nhưng từ nay trở đi, chị Bi thuộc về tôi, Tô Diệp. Ai dám tranh giành với tôi, xem tôi không giết hắn. Hehe, em gái, em là của anh. Anh không chỉ muốn chạm vào em mà còn muốn ăn ngực của em để em có thể cảm nhận được niềm vui khi được anh đùa giỡn!"

Lời nói tục tĩu của Tô Diệp khiến tim Bí Vũ Tân đập loạn xạ, mặt cô càng đỏ bừng. Cô liếc mắt nhìn Tô Diệp một cách đầy khiêu khích. Làm thế nào mà anh chàng nhỏ bé này có thể có hai tính cách hoàn toàn khác nhau trên giường và bên ngoài? Anh ấy chỉ thích chơi với người khác như thế này rồi mới xấu hổ như vậy. Nhưng loại kích thích thô tục này lại khiến Bí Vũ Tân cảm thấy bị kích thích vô cùng. Những cảm xúc bị đè nén trong lòng cô gần như bùng phát trong tình huống này! 

Bí Vũ Tân hít một hơi thật sâu, vặn vẹo thân hình bụ bẫm, khe khẽ thở dốc, nũng nịu thì thầm: “Ôi, đồ vô lại, ngươi cứ thích xấu hổ như vậy, ngươi, ngươi không thể nói lời tốt đẹp sao? Tôi biết điều đó. , tên vô lại này đã phát điên khi nhìn thấy ngực của ai đó. Chắc chắn rồi, bạn đã rất xấu hổ! Tô Diệp, ồ ồ ồ... nhẹ nhàng nắm lấy, ngươi, ngươi cứng quá! Ôi, anh bạn tốt, chậm lại, chậm lại, đừng làm tổn thương tôi.

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của Bí Vũ Tân đang vặn vẹo. Lúc này, Tất Ngọc Tâm hoàn toàn đắm chìm trong vui mừng hưng phấn cùng khoái cảm. Một chút lý trí còn sót lại trong đầu cô đã biến mất. Cô hoàn toàn coi Tô Diệp như người yêu của mình, tận hưởng sự vuốt ve của Tô Diệp một cách thỏa mãn và đạt được khoái cảm tình dục mà một người phụ nữ nên có.

"A... tuyệt... a... a... Bộ ngực của Bi chị... ngực của Bí Vũ Tân... thật... đẹp quá... à... à... đầy đặn quá... và mềm mại... à... à..."

Tô Diệp nằm trên cơ thể bụ bẫm của Bí Vũ Tân, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn, mềm mại và gợi cảm của Bí Vũ Tân, hưng phấn đến mức có chút nói không mạch lạc. 

"A... a... em yêu... a... a... Tô Diệp... a... a... Bí Vũ Tân... a... chị... cũng rất vui... a... a... thật... thật... rất thoải mái... ah... a... a..." Sự phấn khích mãnh liệt khiến Bí Vũ Tân ôm đầu Tô Diệp và ấn đầu Tô Diệp vào ngực cô.

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của Bí Vũ Tân, Tô Diệp vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Bí Vũ Tân. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, cô không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và mềm mại đó. 

Bí Vũ Tân khịt mũi, sau đó phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. Môi và lưỡi của Tô Diệp hôn và liếm rãnh ngực sâu, hôn từ gốc vú lên trên. 

Lưỡi của Tô Diệp lướt quanh quầng vú đỏ sậm tròn trịa như quả nho chín của Bí Vũ Tân, thỉnh thoảng liếm vào đầu núm vú đầy đặn đó. 

"A... a... Tô Diệp... a... a... người tốt... a... a... chị làm em thoải mái quá... a... a... a..." Không ngờ ngực của Tất Ngọc Tâm lại nhạy cảm như vậy. Theo cô không thích chồng thì có lẽ là do cô đã lâu không quan hệ với anh. 

Lúc này, Bí Vũ Tân không còn có thể kìm nén được những tiếng thở hổn hển gấp gáp cùng những tiếng rên rỉ đã bị kìm nén bấy lâu nay, không khỏi hét lên điên cuồng. Tô Nghiệp há miệng tham lam, ngậm bầu ngực của Bỉ Ngọc Tâm vào miệng, dùng lưỡi liếm quanh đầu vú tròn trịa, mút, mút, quấn lấy. 

Lúc này, xương cốt của Bí Vũ Tân đã mềm nhũn, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển. Một lúc sau, cái miệng tham lam của Tô Diệp lại hôn xuống. Đầu lưỡi và đầu lưỡi chạm vào đâu, toàn thân Bỉ Ngọc Tâm đều run lên. Cô hôn cái rốn thanh tú của cô, hôn cái bụng mềm mại của cô, cuối cùng... Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt cao cấp màu thịt của Bí Vũ Tân và chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh xảo của Bí Vũ Tân đã chặn bước tiến của anh. Chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh tế quá nhỏ không thể che được màu hoa mai đỏ, bên ngoài ren còn có vài sợi lông mu đen tinh nghịch lộ ra. 

Tô Diệp áp mặt vào bộ phận bí ẩn và quyến rũ của Bí Vũ Tân được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da cao cấp và chiếc quần lót ren hẹp. Qua chiếc tất mỏng màu da thịt và chiếc quần lót ren, anh cảm nhận được nhiệt độ ở âm đạo của cô và cảm thấy toàn thân cô đang run rẩy. 

Đáy quần lót của Bí Vũ Tân ướt đẫm, có thể là do mồ hôi hoặc do tinh dịch của Bí Vũ Tân chảy ra từ âm đạo của cô. Tô Diệp vô cùng say mê trước sự sáng tạo tinh xảo này của thiên nhiên, hôn và liếm cặp đùi trắng nõn mịn màng và cặp mông tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. 

"Chị Bi," Tô Diệp ngẩng đầu lên, nhìn Bí Vũ Tân có khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ nói: "Chị Bi, tôi có thể nhìn qua con mèo quyến rũ của chị được không?"

Bí Vũ Tân ngượng ngùng gật đầu, sau đó nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Đôi tay Tô Diệp hơi run lên khi anh từ từ cởi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và quần lót ren từ đũng quần của Bí Vũ Tân, đi qua đầu gối của cô rồi dừng lại trên đầu gối của Bí Vũ Tân. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của Bí Vũ Tân nghiêng lên trên, cô phối hợp với Tô Diệp cởi bỏ lớp che phủ cuối cùng trên cơ thể cô. 

Lúc này, một con mèo màu hồng xinh đẹp, trưởng thành, đầy đặn và gợi cảm hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Diệp. 

Đây là phần thân dưới trần trụi và âm hộ màu hồng của Bí Vũ Tân mà Tô Diệp đã mơ ước vô số lần. Giữa háng trắng mịn, bộ lông mu dày, óng ả và đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược để bảo vệ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí. Môi âm hộ mịn màng, màu đỏ tươi đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ lỗ âm đạo giống như bông hoa. Phía trên cửa âm đạo, âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. 

Tô Diệp vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, không khỏi vùi mặt vào háng Bí Vũ Tân, để lông mu mềm mại chạm vào mặt mình, hít thật sâu mùi thơm cơ thể say mê đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Tô Diệp dùng môi và lưỡi liếm lông mu dày của cô, hôn lên mu nhỏ, hôn môi lớn mềm mại và dày dặn, dùng đầu lưỡi tách ra môi bé đã bôi trơn và ẩm ướt, hôn âm vật nhỏ như bạch đậu khấu. 

"A... a... không... a... a... Tô Diệp... a... sao anh có thể... nhưng cái này... như thế này... a... a... a... tiểu quỷ... a... a... không... đừng làm thế... a... a..." Bí Vũ Tân không ngờ rằng Tô Diệp lại hôn và liếm âm đạo của mình, nhưng bây giờ Tô Diệp lại tham lam hôn và liếm bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của phụ nữ.

Bí Vũ Tân vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm tới tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tấn công cô như một dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu Tô Diệp, rên rỉ khe khẽ trong tiếng thở dốc vui sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 85 Tình yêu của Bí Vũ Tân (2)

Âm vật nhỏ bé của Bí Vũ Tân bị nụ hôn của Tô Diệp làm cứng lại nên anh đưa đầu lưỡi vào cửa âm đạo của Bí Vũ Tân, nhẹ nhàng gãi lên thành âm đạo nhăn nheo. Đây là khu vườn quyến rũ nhất của nữ thần này và là nơi mà vô số đàn ông khao khát được đặt chân vào. Giờ phút này, nó hoàn toàn thuộc về Tô Diệp. 

"A... a... Tô Diệp... bảo bối của ta... a... a... ta nhịn không được... Bi tỷ, để cho ngươi a... ôi... ngươi liếm... thoải mái... a... a... ta... a... ta muốn... a... a... a... a... muốn... muốn... a... a..."

Tô Diệp ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của Bí Vũ Tân, đẩy lưỡi cô vào trong âm đạo của Bí Vũ Tân càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của cô.

Âm đạo của Bí Vũ Tân thực sự rất tuyệt vời, thành trong mịn màng, mềm mại và có nếp nhăn. Hầu hết những người đẹp đĩ đều sinh ra như thế này.

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân như những dòng suối. Toàn thân Bí Vũ Tân run rẩy như bị điện giật. Cô cong cặp đùi trắng nõn mịn màng, bắp chân hồng hào được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu thịt, nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để Tô Nghiệp có thể hôn và hút cửa âm đạo và thành trong của cô kỹ càng hơn. 

"A... a... Âm đạo của chị Bi thật là... ngon quá... à... à... chị Bi ơi... âm đạo của chị đang chảy nước kìa."

"A... a... tiểu tử... tiểu tử, đây là... a... a... bởi vì ngươi... a... a... Tô Diệp... không... đừng giống như chị Bi... ta... ta... a... a... ta bị ngươi lừa vào chuyện này... như thế này... khiến cho Hồng Hành của ta ngoại tình... a... a... ngoại tình... a... a... trong lòng... a... a... ta cảm thấy... a... có chút... lông lá... a... a... nhiều lông... a... a..."

Bí Vũ Tân lắc lư cơ thể thanh tú của mình, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô dùng lực đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi của Tô Diệp tiến sâu hơn vào âm đạo của cô, hôn, liếm âm đạo và quấn lấy âm vật của cô.

Cùng với những đợt chấn động cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân chảy ra, khiến bên trong và bên ngoài âm đạo của cô trơn trượt và dính chặt, khiến mặt và miệng của Tô Diệp đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trong bối cảnh là cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết, hậu môn nhỏ nhắn, đỏ tươi giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. 

Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Bí Vũ Tân! 

"Ah... ah... Tô Diệp... em yêu... ah... em đã làm... anh... thật... thoải mái quá... ah... ah... thật tốt... ah... thật tốt... ah... ah... ôi... ah... anh cho em chơi... vậy nên... ah... ah... tốt quá... ah... ah... nhanh... ah... ah... Tô Diệp... nhanh... nhanh... cởi ra... ah... ah... cởi quần áo của anh ra... ah... ah... dùng... của anh... ah... ah... con cu lớn... để đụ tôi... ah..."

Sự ham muốn của Bí Vũ Tân xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn tăng cao. Âm đạo quyến rũ, bí ẩn, ẩm ướt và trơn trượt cùng cái lồn say đắm của cô đang háo hức chờ đợi con cặc cứng cáp, dài và mạnh mẽ của Tô Diệp tiết lộ bí mật và khám phá!

Tô Diệp cởi hết quần áo chỉ trong chốc lát. Khi Bi Yuxin nhìn thấy con cặc dài, dày, khỏe và cứng giữa hai chân Tô Diệp, Bí Vũ Tân không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. 

Khi cơ thể trần trụi của Tô Diệp nằm trên cơ thể trắng nõn mịn màng của Bí Vũ Tân, ấn cơ thể mịn màng của Bí Vũ Tân xuống dưới cô, và con cặc cứng rắn của cô chạm vào giữa hai chân của Bí Vũ Tân, khuôn mặt của Bí Vũ Tân đỏ bừng khắp người, cơ thể cô vặn vẹo khó chịu, cô khẽ nhắm mắt lại. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu mịn màng và tròn trịa khiến khoảng trống giữa hai chân của Bí Vũ Tân ẩm ướt và nhớp nháp. 

Để ôm đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu thịt của Bí Vũ Tân và đụ đôi chân xinh đẹp của cô, Tô Diệp thô bạo dùng tay xé đôi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu thịt và kéo háng từ giữa, biến thành một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Anh từ từ kéo mép ren của chiếc tất lên trên đùi của Bí Vũ Tân. 

Sau đó, Tô Diệp nhấc đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt cao cấp của Bí Vũ Tân, cởi chiếc quần lót ren màu hồng nước hẹp, gợi cảm và hấp dẫn từ chân của đôi tất pha lê trong suốt màu da, cùng chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt nhỏ nhắn, tinh xảo và ném sang một bên. 

Cầm con cặc cứng rắn trong tay, anh dùng quy đầu nhẵn nhụi nhúng vào dòng tinh dịch béo ngậy chảy ra từ âm đạo của Bí Vũ Tân, mài nó vào cửa âm đạo, môi bé và âm vật của cô. 

Biyu mùa xuân đang khuấy động, dục vọng cuồng nộ, âm đạo của Cửu Khuông ngứa ngáy không chịu nổi vì sự nghiền nát của quy đầu dương vật mạnh mẽ như vậy, cô ấy ngượng ngùng hét lên: "A... tiểu ác nhân... à... à... đừng mài nữa... à... à... tôi sắp... bị anh... đùa giỡn... cho đến chết, nhanh lên... để lấy... của anh... à... à... chèn... chèn... ah... chèn... ah... Tô Diệp... ah... làm ơn... ah... ah... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi, sừng sỏ và không chịu nổi của Bí Vũ Tân, Tô Diệp biết ham muốn tình dục của cô đang bùng phát, cô rất cần một con cặc cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng. 

Nghe những tiếng kêu dâm đãng và nhìn vẻ đẹp tự nhiên, Tô Diệp cảm thấy không thể chịu nổi, nên một tay anh ôm đôi chân tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của Bí Vũ Tân trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp, còn tay kia đỡ cô. Con cặc khổng lồ được đưa vào trong lỗ âm đạo ẩm ướt và mịn màng, phát ra một tiếng “xèo xèo”, con cặc cứng cáp, dài, to và dày đã được đưa vào âm đạo của Bí Vũ Tân. 

Tuy nhiên, ngay lúc Tô Diệp đưa nó vào một cách liều lĩnh và thậm chí là bạo lực, anh đột nhiên cứng người, bởi vì khi đưa nó vào, tuy anh cảm thấy âm đạo của nữ thần Bí Vũ Tân trơn trượt và mềm mại, dù không tốn nhiều sức nhưng bên trong rõ ràng có một lớp mỏng cản trở. 

"Chị Bi, chị... chị..."

Tô Diệp có chút run rẩy, thậm chí cực kỳ hưng phấn. Anh ta nhìn nữ thần Huahai dưới mình bằng ánh mắt nóng bỏng. Anh không ngờ rằng Bí Vũ Tân ba mươi tuổi vẫn còn trinh. Lớp màng tượng trưng cho sự tinh khiết vẫn còn đó. Điều này khiến Tô Diệp có chút choáng váng. Người phụ nữ mà vô số người muốn chinh phục và thậm chí kết hôn này vẫn còn trinh! 

Tô Diệp cảm thấy mình thật may mắn, nhưng người phụ nữ này lại cư xử khéo léo và dâm đãng trên giường khiến anh không khỏi bối rối! 

Cúi đầu xuống, Tô Diệp nhìn thấy trong âm đạo hắn nhét vào, giữa những con cặc nối liền với hắn, từng dòng máu đỏ tươi chảy ra, nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường trắng tinh!

"Xì...!"

Bí Vũ Tân lúc này đang há hốc miệng khó tin. Xem ra, sự xâm nhập của Tô Diệp quá bạo lực, đau đớn không thể chịu nổi. Tuy nhiên, người phụ nữ này cũng bướng bỉnh và không hề hét lên. Cô nghiến răng chịu đựng!

Tô Diệp nhìn khuôn mặt kinh ngạc của Bí Vũ Tân, thấy một vệt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Khuôn mặt thanh tú đỏ bừng hiện lên một chút thống khổ kích động, nàng lẩm bẩm nói: "Không, không sao đâu, ta, ta giữ được trinh tiết, cuối cùng, cuối cùng đã phá vỡ, ta giao cho ngươi, ta đều cho ngươi, Tô Diệp, một người tốt, yêu ta, yêu ta, yêu ta chăm chỉ, để ta trải nghiệm nữ nhân niềm vui!"

Trong lúc bàng hoàng, Tô Diệp từ biểu hiện của Bí Vũ Tân hiểu được rằng người phụ nữ này luôn ghét sự thao túng và hôn nhân của gia đình mình. Dù nhượng bộ và lấy chồng nhưng cô vẫn kiên quyết không cho chồng chạm vào mình một chút nào để lấy được trinh tiết của cô!

Về khả năng trên giường thành thạo, có thể cô ấy đã xem rất nhiều phim hành động khi buồn chán, hoặc có thể cô ấy đã từng tự xoa dịu mình! 

Rốt cuộc cô ấy là một phụ nữ trưởng thành ba mươi tuổi, chưa từng làm gì hay nghiên cứu về nó?

Tô Diệp nghe Tất Ngọc Tâm có chút điên cuồng lời nói cùng nàng đói khát, liền biết, nữ nhân này đã bị áp chế quá lâu. Dù là gia đình hay bản thân cô đều muốn chiều chuộng một cách điên cuồng. Tô Diệp hít một hơi thật sâu, kiềm chế mong muốn tỏ ra thương xót, khẽ co giật con cặc, rồi lại lao vào lối đi bí mật theo mong muốn của Bí Vũ Tân!

Con cặc dày đặc đột nhiên lấp đầy âm đạo của cô, quy đầu to lớn áp chặt vào bức tường thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ nằm sâu trong âm đạo. Tô Diệp đưa toàn bộ con cặc vào cơ thể Bí Vũ Tân mà không hề dè dặt! 

Khi con cặc cứng rắn của Tô Diệp xâm nhập vào âm đạo mịn màng của Bí Vũ Tân, sự tỉnh táo còn sót lại trong Bí Vũ Tân hoàn toàn bị tiêu diệt và biến mất hoàn toàn. Tô Diệp và Bí Vũ Tân hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thuần khiết và tự nhiên khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

Âm đạo của Biyuxin quấn chặt lấy cặc Tô Diệp. Âm đạo của Bí Vũ Tân Cửu Khuông tự nhiên hẹp và chật, cô chưa bao giờ cảm nhận được cặc của đàn ông.

Nhưng hôm nay, khi cô lần đầu tiên làm tình với một người đàn ông, cô đã gặp phải con cặc to, dày, dài và cứng của Tô Diệp. Lực đẩy mãnh liệt này khiến Bí Vũ Tân có chút quá đáng. Bị Tô Nghiệp đâm mạnh, Bi Ngọc Tâm rốt cục không khỏi hít một hơi, hét lên "A". 

Một lúc sau, Tất Vũ Tâm thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn đầy cảm xúc, liếc nhìn Tô Diệp:

"Tiểu khốn kiếp, ngươi cuối cùng cũng thỏa mãn rồi. Ta, thân thể của ta còn trong sạch, ta đưa cho ngươi, nhưng, tại sao ngươi lại ngoan ngoãn như vậy? Ta tuy có vẻ như đang phát tiết, nhưng ngươi lại tàn nhẫn như vậy... Con cặc của ngươi lớn như vậy, ngươi cũng không quan tâm ta có thể chịu đựng được hay không, ngươi cứ đâm thẳng vào trong. Ta... ta suýt nữa làm ngươi ngất đi." 

Bí Vũ Tân có vẻ khêu gợi, có lẽ vì cuối cùng cô đã mất trinh, hoặc có thể cuối cùng cô cũng có được người đàn ông đầu tiên nên cô có vẻ hơi xúc động theo một cách khác, ôm chặt Tô Ye, thậm chí trong lúc bồn chồn này, cô không khỏi hơi nâng mông lên, để con cặc dài, cứng và dày đưa thật chặt vào âm đạo của mình.

"Chị Bi ơi, em không biết chị còn trinh, và nghĩ... chị thật may mắn. Chị là nữ thần trong lòng vô số đàn ông. Rất nhiều người muốn chinh phục chị, nhưng không những tôi có được chị, mà còn lấy được món quà quý giá nhất của chị. Không chỉ muốn có được sự trong trắng của chị mà còn muốn có nó suốt đời. Với chị, chị Bi vừa rồi rất muốn, tôi, tôi không khỏi muốn chị trút giận. Ai biết chị ơi, cửa âm đạo của chị là Thật chặt và chật hẹp, làm em đau, nhưng em thật quyến rũ, anh, em thật sự không nhịn được, chị à, em hãy chịu đựng anh, em sẽ sớm được hạnh phúc, anh muốn làm cho em hạnh phúc.” 

Tô Diệp nằm trên người Bí Vũ Tân, từ từ bơm cặc của anh vào âm đạo của cô, hôn lên khuôn mặt mịn màng xinh đẹp và đôi môi hồng hào do ân ái của cô, vừa hưng phấn vừa say mê nói.

Bí Vũ Tân cảm thấy ngứa ngáy trước lời nói của Tô Diệp, vừa xấu hổ vừa ngọt ngào. Như thể đáp lại dục vọng của Tô Diệp, cô dùng hết sức duỗi thẳng mông, co thật mạnh âm đạo, kẹp chặt cặc Tô Diệp, cười điệu đà: “Chị Bi cũng muốn sướng, nhưng bây giờ xin hãy nhẹ nhàng đẩy vào, đừng dùng quá nhiều sức. Tôi thực sự không ngờ dương vật của chị lại tốt như vậy.” To, tưởng của tôi có thể chịu được, nhưng lực đẩy của anh vừa đâm gần như xuyên qua tôi, ôi ôi... Sau này tôi sẽ cố gắng hơn nữa, tôi sợ, tôi sợ không chịu nổi con cặc to lớn của anh, ôi... ừ... cứ như thế này, từ từ đâm vào, để chị tôi quen dần, ồ... ừ, cưng, thế đấy... ồ... ồ... ahhh…”

Cô ấy có thể đã trải qua niềm vui khi được đụ bởi con cặc to của một người đàn ông. Sự phấn khích và khoái cảm của một người phụ nữ khiến miệng Bí Vũ Tân trông thanh tú và quyến rũ hơn khi cười!

Tô Diệp không ngờ rằng Bí Vũ Tân tuy đã kết hôn từ lâu nhưng cô vẫn còn là một trinh nữ, là một phụ nữ trưởng thành nên âm đạo của cô lại chật hẹp như vậy. Thành âm đạo mịn màng của cô ôm chặt lấy con cặc dày đặc của Tô Diệp, co bóp nhịp nhàng. Khi đầu dương vật chạm vào thành trên mềm mại, ấm áp và dường như không tồn tại của âm đạo, quả cầu thịt thực sự quấn lấy và hút vào đầu quy đầu của Tô Diệp giống như cái miệng đỏ mọng của Bí Vũ Tân. Đó thực sự là sự ngây ngất.

Tô Diệp nằm trên người Bí Vũ Tân, đẩy cặc của mình nhẹ nhàng và chậm rãi vào trong âm đạo mịn màng của Bí Vũ Tân. Bí Vũ Tân cũng vặn vẹo cặp mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn và đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất và dâm đãng.

"Chị Bi, chị nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?" 

Tô Diệp ấn Bí Vũ Tân xuống dưới cơ thể cô, đẩy con cặc của cô vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô. Bao kẹp âm đạo mịn màng hơi nhăn nheo của Bí Vũ Tân vuốt ve con cặc to lớn và cứng cáp của Tô Diệp. Cặp ngực đầy đặn, nhọn và tròn trịa của Bí Vũ Tân nằm trên ngực Tô Diệp. Mặt Tô Diệp áp vào khuôn mặt đỏ bừng hơi nóng của Bí Vũ Tân, đùa giỡn cô một cách khinh suất. Anh cũng muốn dùng những lời như vậy để kích thích dục vọng của cô và xoa dịu nỗi đau mà cô vừa trải qua. 

"Ôi, thật xấu hổ, tiểu ác nhân, cái này... ngươi có thể nói như thế nào?"

Bí Vũ Tân ngượng ngùng nói, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô lắc lư và đẩy lên để chào đón cú đâm của con cặc của Tô Diệp. 

"Nói đi, ta cho ngươi nói, nói nhanh đi, chị Bi." Tô Diệp giả vờ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Bí Vũ Tân. 

"A, không, không, ôi, Tô Diệp, ngươi sẽ bắt nạt em gái ngươi," Bí Vũ Tân ôm chặt Tô Diệp vào người: "Cái này... cái này... ôi, ngươi, ngươi đúng là một con quỷ nhỏ, chúng ta... chúng ta... là... ừ... ồ... ồ ồ..."

"Nó là gì vậy? Em gái thân yêu của anh, hãy nói cho anh biết đi.”

Tô Diệp nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của Bí Vũ Tân, vung mông và xoa bóp phần da thịt mềm mại, mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo của cô. 

"A... a... Tô Diệp... a... anh thật sự là bạn nhỏ của tôi... a... a..." Bí Vũ Tân bị Tô Diệp đè đến thở hổn hển: "A... à... chúng ta... là... là con cặc to... con gà trống của Tô Diệp... a... mẹ kiếp... Địt mẹ Bí Vũ Tân xinh đẹp... lồn... a... a..." Bí Vũ Tân đỏ mặt xấu hổ, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn!

"A... a... thoải mái... a... sảng khoái... a... a... Tô Diệp... a... trái tim của ta... a... a... Lồn của Bí Vũ Tân bị con cặc to của anh đụ... cảm giác thật thoải mái... a... a... Chúa ơi... a......" Cơ thể trắng nõn mịn màng và đầy đặn của Bí Vũ Tân, cháy bỏng vì đam mê và ham muốn, nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của con cặc cứng rắn của Tô Diệp. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ. 

Tô Diệp ấn vào cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của Bí Vũ Tân, đẩy con cặc của anh ra vào âm đạo của cô, nghiền nát từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của cô. Bí Vũ Tân lúc này đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui giao hợp nam nữ. Cô để cho người đàn ông nhỏ bé trên người đâm con cặc dài, dày và cứng của mình vào âm đạo của mình, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ. 

"Em bé nhỏ...ah...ah...con cặc to của em...đưa vào trong...âm hộ của chị Bi...thật là...ahhh...vui quá...ah...phụ nữ sinh ra để làm gì...ah...ah...lồn của chị Bi...là...chỉ dành cho em...ah...con cặc lớn...ah...chị thật tốt, thoải mái quá...ah...chết tiệt...cứng...ah...đụ em thật mạnh...ah...ah...chồng nhỏ...ah...em trai...bé nhỏ...ah...em gái...thật vậy thoải mái...ah...ah..."

Bí Vũ Tân bị Tô Diệp đụ cho đến khi cô có khuôn mặt xinh đẹp, đôi má ửng hồng, đôi mắt đầy sao, thở hổn hển, mồ hôi thơm lừng và dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo.

Tô Diệp ấn cơ thể thanh tú của Bí Vũ Tân xuống dưới cơ thể cô, và đẩy con cặc của cô vào và ra khỏi âm đạo của Bí Vũ Tân. Vẻ quyến rũ quyến rũ và đôi mắt sáng ngời của Bí Vũ Tân, tiếng hét vui vẻ của cô ấy, con cặc được đưa vào âm đạo của cô ấy và âm thanh “pop” và “pop” của chất lỏng đều hòa quyện với nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta bị ám ảnh và say sưa. 

Môi bé của Bí Vũ Tân và hai khối thịt màu hồng ở bên trong lỗ âm đạo của cô ấy ra vào khi dương vật của Tô Diệp được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Âm đạo của Bí Vũ Tân với những nếp nhăn quấn chặt, kéo và bóp chặt con cặc của Tô Diệp. Phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của cô giống như cái miệng mềm mại đỏ mọng của cô đang hôn và liếm quy đầu cặc của Tô Diệp. Tô Diệp cảm giác được quy đầu cặc mình đang bị âm đạo của Bí Vũ Tân bao phủ, vuốt ve, mút, véo, khiến toàn thân cô run lên. 

Khi Su Ye đút sâu con cặc của mình vào âm đạo của Bí Vũ Tân, Bí Vũ Tân cũng đẩy mông cô lên cao để đón nhận lực đẩy của Tô Diệp. Khi mông của Bí Vũ Tân đẩy lên, Tô Diệp đã đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân. Con cặc đi sâu từng tấc, quy đầu vươn thẳng tới phần thịt mềm mại, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân. 

Tô Diệp và Bí Vũ Tân, những người say mê tà dâm, thực sự đã hợp tác hoàn hảo. Con cặc dày, dài, to và cứng của Tô Diệp lấp đầy âm đạo của Bí Vũ Tân. Làm sao Bí Vũ Tân có thể không cảm thấy cực kỳ thoải mái và nguy hiểm đến tính mạng? 

"A... à... ugh... ugh... Tô Diệp... tiểu nhân... tiểu... ugh... tiểu chồng... à... à... tiểu chồng... tôi... à... tôi... à... tôi không thể làm được nữa... ôi... Bi Ngọc Tâm bị ngươi... to... à... con cặc lớn... à... à... ồ... à... ngươi sắp đụ chị Bi đến chết rồi... à... à..."

"Chị Bi...Chị Bi...ah...Chị Bi, tôi...ah...cái lồn xinh đẹp của em đang bị đụ...ahhh...bị kích thích...ah...ah...Em muốn được...ahhh...chết tiệt...bởi con cặc to của anh...chết tiệt...ah...cái lồn xinh đẹp của chị Bi...ah...Em thích được chị Bi...ah...chị Bi...tôi...tôi...tôi sắp đạt cực khoái dưới con cặc to của chị...ah...cảm giác sướng quá...ah...ah..."

Bí Vũ Tân lắc lư cơ thể thanh tú của mình, đung đưa cái mông béo, âm đạo co rút mạnh mẽ, ôm và bóp chặt con cặc của Tô Diệp. Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân, chọc tức quy đầu cặc của Tô Diệp. Cảm giác tê dại lan nhanh từ quy đầu khắp cơ thể cô như một cơn điện giật. Tô Diệp bị kích thích đến mức Tô Diệp không còn trân trọng nhan sắc nữa mà dùng thủ đoạn như mài tâm hoa, chín nông sâu, cắm hoa trái phải,… khiến Bí Vũ Tân ngây ngất.

Cơ thể mảnh dẻ của Bí Vũ Tân dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ôm Tô Diệp thật chặt, chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn bóng của chất lỏng tình dục khi con cặc ra vào âm đạo của cô. Bí Vũ Tân không thể chịu được những cú đâm bạo lực của Tô Diệp, toàn thân cô run rẩy. Run rẩy, phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo co giật, co rút quấn lấy con cặc to lớn và cứng rắn của Tô Diệp. Cô ôm chặt Tô Diệp trong lòng, cặp mông trắng nõn tròn trịa vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và ngây ngất:

"Ah...ah...trời...ah...Tô Diệp...ah...ah...đẹp quá...ah...Tô Diệp, tôi sắp bị anh làm chết rồi...ah...ah...bởi anh...ah...bởi anh...Tôi không thể làm được nữa...ah...ah...ôi chúa ơi...ah...ah..."

Ba mươi tuổi, Bí Vũ Tân chưa bao giờ được đụ, chứ đừng nói đến việc được hưởng một con cặc cứng, dày, dài và khỏe như vậy, với kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của Tô Diệp khiến mặt Bí Vũ Tân đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy, tiếng hét sung sướng không thể nghe thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 86 Tình yêu của Bí Vũ Tân (3)

Vẻ ngoài dâm đãng của Bí Vũ Tân càng khiến Tô Diệp đẩy cặc cô vào mạnh hơn. Con cặc cứng cáp và mạnh mẽ dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ đó. Bí Vũ Tân sung sướng đến mức Tô Diệp đụ cô, tóc bay tung, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch làm ướt tấm trải giường.

"A...ah...Chị Bi...lồn em kẹp con cặc to của anh hay quá...À...ah...Chị Bi...hôn chị Bi...Em có đến không...Xuất tinh? Tôi thích nhìn thấy em, một nữ thần, được tôi lên đỉnh...À...À...À...Mẹ kiếp, đụ mẹ thật mạnh."

"A...ah...trời...Tô Diệp...Chị Bi không chịu nổi...ah...tôi không chịu nổi...ah...ah...sắp đến rồi, thật sự...sắp đến rồi...ah...ah...Tô Diệp, chị chơi đùa với phụ nữ giỏi quá...ah...ah...chị...chị, em có thể cho chị chơi...ah...chị vui quá...ah...ah...trời...ah...ah..."

Dưới sự cưỡng hiếp liên tục của con cặc dày đặc của Tô Diệp, Bí Vũ Tân bị tấn công bởi những làn sóng khoái cảm, cuối cùng nữ thần ba mươi tuổi vừa mới mở ngực không khỏi đạt đến cao trào. Cô không khỏi run rẩy, đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên, vặn vẹo để đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của Tô Diệp.

Tô Diệp lắc mông thật nhanh và thật mạnh, đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân. Bí Vũ Tân dùng hết sức đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên. Khi cô hét lên trong cơn sung sướng, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo chạm vào quy đầu cặc của cô, khiến những làn sóng tê dại chảy ra từ cơ thể cô. Đầu dương vật lan rộng khắp cơ thể, Tô Diệp không thể chịu đựng được. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên của nữ thần này, Tô Diệp muốn lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch của chính mình, từ đó biến đổi cô và kết nối cô với anh. Từ giờ trở đi, nữ thần xinh đẹp này sẽ hoàn toàn thuộc về anh! 

"Chị Bi, cuối cùng em cũng làm cho chị, nữ thần, cao trào. Hufu... Em, em cũng sắp xuất tinh. Em sẽ xuất vào trong bụng chị, để toàn thân tràn ngập dấu vết của em! Chị, xuất tinh cho em, xuất tinh hết cho em!"

"Kum...ah...xuất tinh vào tử cung của em gái tôi...em gái tôi chưa bao giờ cảm nhận được mùi vị tinh dịch của đàn ông xuất tinh vào cơ thể mình...ahhh...và...ồ ồ ồ...ahhh...và chưa bao giờ bị vấy bẩn bởi tinh dịch của đàn ông...hôm nay...ah...hãy để tinh dịch của bạn được hấp thụ bởi cơ thể thuần khiết của em gái tôi ngày hôm nay...ahhh..."

"Kum... tất cả đều vào... ồ ồ ồ... à... nóng quá... Đây là cảm giác khi tinh dịch của đàn ông tiến vào sao... Tiểu Thần... a... ta... a... tiểu tử của ta... a..."

Tinh dịch đặc quánh phun ra từ cặc Tô Diệp, mạnh mẽ phun vào tử cung của Bí Vũ Tân, nơi chưa từng bị ai chiếm giữ. Bí Vũ Tân hoàn toàn chịu đựng sự sắc bén của mật hoa, bị tinh dịch đậm đặc phóng sâu vào âm đạo, kích thích phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của Bí Vũ Tân. 

"A... a... trời ơi... a... đẹp quá... a... a... Bí Vũ Tân khi được làm tình thật đẹp... trời ơi... a... a... tinh dịch cũng... a... cảm giác thật sướng... a..."

Con cặc của Tô Diệp ra vào trong âm đạo chật hẹp của Bí Vũ Tân, cố gắng hết sức để đẩy nó vào. Bí Vũ Tân ôm chặt Tô Diệp, thành trong âm đạo co giật, co thắt, nhận được sự rửa tội của tinh dịch của Tô Diệp.

Con cặc của Tô Diệp đập mạnh trong âm đạo của Bí Vũ Tân, thành âm đạo và môi âm hộ của Bí Vũ Tân cũng co bóp nhịp nhàng. Tô Diệp và Bí Vũ Tân cùng lúc đạt đến đỉnh điểm giao hợp, tinh dịch của Tô Diệp được tiêm vào âm đạo của Bí Vũ Tân, bí ẩn như bùa mê và đẹp như mơ.

Tô Diệp xuất tinh kéo dài gần một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng tiến vào âm đạo của Bí Vũ Tân, Tô Diệp nằm trên cơ thể mềm mại của Bí Vũ Tân. Bí Vũ Tân ôm chặt Tô Diệp vào người, con cặc đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của Bí Vũ Tân thỉnh thoảng co rút lại.

Trong quá trình dung hợp ham muốn tâm linh này, Tô Yehe rõ ràng cảm nhận được giữa mình và Bí Vũ Tân có một mối liên hệ kỳ diệu, đặc biệt là khi khí tức của trinh nữ ba mươi tuổi bị con cặc lớn của Tô Diệp hấp thụ. Sau khi không ngừng dung hợp trong cơ thể, một cỗ lực lượng nhu hòa hơn, sinh lực hơn dung nhập vào trong cơ thể Bí Vũ Tân!

Lúc này, Bí Vũ Tân đã nhận được phản hồi. Hồng Loan Châu trong cơ thể Tô Diệp không chỉ lại nhỏ ra một giọt Hồng Loan chất lỏng, mà bóng dáng tuyệt đẹp của Bí Vũ Tân còn xuất hiện trên một trong những cánh hoa của Hồng Loan Thánh Liên trong Vũ Trụ Thánh Liên. Cuối cùng cô đã được kết nối với Tô Diệp!

Lúc này Tô Diệp cảm thấy kỳ lạ. Cơ thể anh ta dường như đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa vì giọt chất lỏng Xích Luân này. Có lẽ là do các hạt Hồng Loan liên tục tan chảy và nhỏ giọt chất lỏng Hồng Loan. Tô Diệp cảm thấy cơ thể và sức mạnh của mình đã đạt đến sự thay đổi về chất, mặc dù anh vẫn chưa đạt đến trình độ sử dụng trường sinh bất tử vì Chuỗi hạt Xích Luân hoàn toàn tan chảy. Cấp độ sức mạnh ít nhất có thể kích hoạt năng lượng Hongluan trong cơ thể. Trên thực tế, hắn sẽ không bao lâu nữa có thể hoàn toàn tiến vào tu tiên thế giới. Đến lúc đó, anh ta có thể hấp thụ sức mạnh lớn hơn nữa. Với hoa sen thánh vũ trụ, một cơ sở năng lượng khổng lồ không có bắt đầu và không có kết thúc, anh ta sẽ dễ dàng trở nên mạnh mẽ!

Tô Diệp thu hoạch được bội thu, không khỏi càng vui mừng hơn một chút! 

Sau cơn đam mê, Bí Vũ Tân đã tỉnh dậy sau cơn say tục tĩu, lý trí quay trở lại trong đầu cô. Cô ngượng ngùng nói:

"Tô Diệp, tên vô lại nhà ngươi quả thực là một con quỷ. Nhìn xem, tỷ tỷ Bi và ngươi đã làm gì? Thế mà ngươi lại quyến rũ người khác trong khi ta đang uống rượu. Sao có thể như vậy được? Ôi, tỷ tỷ sao lại bối rối như vậy!"

Khi cô ấy nói, một màu hồng đậm xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. Mặc dù cô có liên hệ với Tô Diệp, nhưng cô cũng không biết tại sao mình lại không thể buông tay Tô Diệp được nữa. Dường như bóng tối của Tô Diệp hiện hữu khắp nơi trong lòng cô, nhưng dù sao cô cũng là sinh vật thông minh duy nhất nên vẫn có suy nghĩ và suy nghĩ của riêng mình, chỉ một ngày sau khi tiếp xúc, cô đã không thể cưỡng lại sự cám dỗ của anh chàng nhỏ bé này và cống hiến hết mình cho cô. Cô cảm thấy có chút buồn cười, nhưng niềm đam mê vừa rồi lại khiến cô cảm thấy phấn khích và hưng phấn không thể kiềm chế được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô xinh đẹp đáng yêu như hoa đào sau mưa.

Tô Diệp nghe những lời đáng xấu hổ của chị Bi mà bật cười. Anh ấy không quan tâm đến điều này. Có thể có được nữ thần này là điều quan trọng nhất. Hiện tại hắn không còn lo lắng nữ thần này sẽ rời bỏ hắn. Tô Diệp nằm trên Bí Vũ Tân, ấn Bí Vũ Tân trần truồng xuống dưới anh, với con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô. Tô Diệp hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn lên má cô, an ủi Bi Ngọc Tâm: "Chị Bi, chị không biết chị xinh đẹp đến thế nào sao? Có bao nhiêu người muốn chinh phục chị bằng mọi giá? Tôi nghĩ đến chị đã lâu, lại sợ người khác lợi dụng chị. Hiện tại cuối cùng cũng có cơ hội ăn thịt chị, làm sao tôi có thể chịu đựng được? Đáng ra chị nên làm sớm hơn. Chị, ăn em đi, an tâm đi. Đừng suy nghĩ nhiều! Anh yêu em. Dù thế nào đi nữa, em định mệnh là của tôi. Nhìn xem, không phải chị Bi đã trao trọn ba mươi năm trong sáng của mình cho tôi sao, được làm tình với chị thật sướng. Tôi nhất định sẽ trân trọng nó.

"Tiểu hỗn đản, ngươi là người duy nhất biết nói năng lưu loát."

Bí Vũ Tân đưa tay ra đánh vào mông Tô Diệp. Cô có chút xấu hổ trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng lại đồng ý với lời của Tô Diệp. Bằng không ba mươi năm nàng chưa từng bị nam nhân chơi đùa, làm sao có thể bị tên khốn kiếp này chiếm hữu?

Nghĩ đến sự kỳ diệu của số phận, cô cảm thấy có chút bối rối, như thể cô chỉ đang chờ đợi chàng trai mười sáu tuổi này chọn lấy sự thuần khiết của mình! 

Mặc dù ý nghĩ này rất xấu hổ, nhưng Tất Ngọc Hinh không khỏi cười khẩy: "Anh biết dùng ngụy biện để dụ dỗ tôi, nhưng tôi cũng sẵn sàng tin anh. Tôi không thể trách anh đã dụ dỗ tôi! Tôi không thể kiềm chế ham muốn của mình nữa. Bị trêu chọc như vậy tôi chỉ nghe lời anh thôi. Anh không thể cười nhạo tôi chỉ vì điều này. Đừng cho rằng tôi dâm đãng. Được rồi, anh không biết vì cuộc hôn nhân này mà tôi đau khổ và trống rỗng đến thế nào đâu. Bao nhiêu người? Nhiều đêm chị tôi tỉnh dậy, đầy trống rỗng và cô đơn? Tôi ước gì có người đi cùng mình? Có những lúc tôi thèm khát đến mức muốn tìm một người đàn ông để an ủi mình. May mắn thay, tôi đã chịu đựng được, nhưng tôi đã chiếm được lợi thế của em, tiểu tử!

Con cặc của Tô Diệp lúc này vẫn còn cứng cáp, vẫn đưa vào âm đạo của Bí Vũ Tân. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh thương hại Bí Vũ Tân nên Tô Diệp không tiếp tục trực tiếp đụ cô. Thay vào đó, anh ôm người phụ nữ đang thất vọng về mặt cảm xúc này và nhẹ nhàng thì thầm, vừa tận hưởng hơi ấm của nữ thần xinh đẹp này vừa an ủi cô! 

Sau cơn cuồng nhiệt, Tô Diệp đè lên người Bí Vũ Tân và ôm Bí Vũ Tân vào lòng. 

"Tô Diệp, tôi thực sự không thể tin được. Trong đầu tôi, bạn vẫn chỉ là một đứa trẻ. Nhưng cách bạn chơi đùa với người khác và cách bạn làm tình với tôi vừa rồi giống như một con sói đói đang muốn ăn thịt tôi. Tôi thực sự không thể tin rằng bạn đã giỏi chơi đùa với phụ nữ ở độ tuổi trẻ như vậy?"

Bí Vũ Tân nói với vẻ cảm động và đôi mắt cô ấy khá kỳ lạ. Cô nhận ra rằng mình thực sự đã đánh giá sai về tiểu nhân vật phản diện này. Bề ngoài trông anh ta có vẻ dễ thương nhưng thực chất lại có ý đồ xấu xa.

Lời nói của Tất Ngọc Tâm khiến Tô Diệp có chút do dự. Anh không biết có nên kể cho Bí Vũ Tân vài điều về mình hay không. Người phụ nữ này khác với những người phụ nữ khác. Cô ấy có một câu lạc bộ mà Tô Diệp thèm muốn. Trong câu lạc bộ nơi vô số mỹ nhân và quý cô tụ tập này, có rất nhiều mỹ nữ mà Tô Diệp có thể mong đợi. Đương nhiên, quan trọng nhất chính là cảm nhận được trong cơ thể hắn năng lượng Hồng Loan biến hóa về chất. Anh ấy mong muốn có thêm sức mạnh này để có thể tiến bộ càng sớm càng tốt. Anh ấy tò mò về loại thế giới mà anh ấy sẽ phải đối mặt sau khi sử dụng những sức mạnh này?

Anh ta đang mong chờ sự kế thừa sức mạnh thần kỳ của các vị thần và các vị thần trong tâm trí mình. Hoặc, với những sức mạnh này, anh ta có thể có được nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn. Đến lúc đó, sẽ đến lúc anh ấy tận hưởng thế giới mà không bị gò bó! 

Sau một chút do dự, Tô Diệp quyết định tiết lộ tình hình của mình cho Tất Ngọc Tâm!

Suy cho cùng, Bí Vũ Tân đã kết nối với cô, linh hồn và cuộc sống của cô đã bị anh đánh dấu. Không cần phải lo lắng về các vấn đề khác. Điều này là hoàn toàn đáng tin cậy!

Nghĩ tới đây, Tô Diệp khẽ cau mày nói với Tất Ngọc Tâm: "Bi tỷ, ta thật sự có chuyện muốn giải thích với ngươi, nhưng về sau đừng kích động quá!"

"Ồ, chuyện gì vậy? Chị ơi, em chưa từng trải qua chuyện gì cả, tại sao chị phải giải thích cho em?" Bí Vũ Tân tò mò nhìn Tô Diệp!

Tô Diệp cười xấu nói: "Sau này ngươi sẽ biết!"

Tô Diệp biết hoàn cảnh của mình sẽ ảnh hưởng đến mức nào đối với một người bình thường. Ít nhất sức mạnh vô song của anh cũng đủ khiến một người bình thường phấn khích và không thể kiềm chế được bản thân. Chưa kể đến sự tồn tại của sự bất tử. Đối với một người, người ta có thể tưởng tượng được sự phấn khích! 

Tô Diệp không nói nhiều, mà là dùng suy nghĩ của mình thu thập một ít tin tức truyền thừa từ Ngân Thần trên ngón tay, sờ lên trán Tất Ngọc Tâm. Bí Vũ Tân ban đầu có chút buồn cười, nhưng sau đó cô cảm nhận được nội dung mà Tô Diệp truyền đến, trong lòng vừa kinh ngạc vừa choáng váng! 

Tô Diệp vẫn có chút dè dặt. Anh ấy chỉ kể một số thông tin về thế giới của Silver God. Nếu Thánh Liên được phái tới đó, Bí Vũ Tân sẽ sợ chết khiếp! 

Tất Ngọc Hinh sửng sốt cảm nhận được thông tin trong đầu, hồi lâu mới đưa mắt nhìn qua. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô run lên vì phấn khích, hơi thở gấp gáp, trong mắt cô hiện lên ánh sáng kinh người. Cô nhìn chằm chằm Tô Diệp, môi mấp máy, thật muốn hỏi cái gì đó, nhưng lại không thể. Mặc dù cô gần như tin tưởng phương pháp truyền tải nội dung thần kỳ của Tô Diệp, nhưng cô sợ nếu hỏi sẽ nhận được câu trả lời đáng thất vọng! 

"Bí tỷ, là thật, ta được một cái ma giới thần linh truyền thừa, trong thế giới của bọn hắn có được thần chi lực lượng, chỉ là hiện tại trong đó ta chỉ có thể sử dụng một phần nhỏ mà thôi, muốn hoàn toàn dung hợp truyền thừa, ta cần rất nhiều tuyệt thế mỹ nữ như Bi tỷ tỷ giao phối với ta. Bởi vì nữ nhân càng xinh đẹp, trong cơ thể linh khí thiên địa càng mạnh mẽ, đối với ta trợ giúp càng lớn!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Bí Vũ Tân khó khăn thở phào nhẹ nhõm, nhưng hơi thở của cô vẫn mạnh mẽ và khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích. Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn cả cao trào vừa rồi! 

"Thật sao? Đó là sự thật. Trên thế giới này còn có những chuyện khó tin như vậy? Người ta từng nói, trong vũ trụ này còn có nhiều người ngoài hành tinh thần bí hơn. Mặc dù tôi tin nhưng tôi không nghĩ có những vị thần truyền thuyết như vậy. Nhưng bây giờ bạn khiến tôi tin, và bạn có thể đạt được sự bất tử. Tô Diệp, có đúng không? Tôi, tôi cũng có thể theo bạn để sống mãi mãi chỉ vì tôi là người phụ nữ của bạn?"

Bí Vũ Tân thực sự rất phấn khích. Mặc dù cô không thèm muốn Tô Diệp hay gì nhưng dù sao cô cũng đã là người phụ nữ của Tô Diệp. Nếu cô có được cuộc sống tốt hơn nhờ người đàn ông của mình, cô không nghĩ điều đó có gì sai. Thay vào đó, cô tự hào về khả năng mạnh mẽ của người đàn ông. Quan trọng hơn, người đàn ông của cô có thể sống mãi mãi, và cô có thể ở bên anh mãi mãi. Đây không phải là điều tốt nhất của cả hai thế giới sao?

Suy cho cùng, cuộc đời chỉ có một mà thôi. Bạn có thể sống mãi mãi. Không ai muốn chết. Không ai muốn không còn tồn tại trên thế giới này nữa. Suy cho cùng thì được sống vẫn là đẹp!

Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của Tất Ngọc Tâm, Tô Diệp không khỏi mỉm cười nói: "Đương nhiên, nếu ta không chết, ngươi cũng sẽ không chết, ngươi muốn cùng ta cả đời, nếu như ngươi sống mãi, một mình ngươi sẽ rất cô độc, cô đơn. Ta cần người phụ nữ của chính mình đi cùng!"

"Huhu...!"

Dù biết người đàn ông này không phải là người đàn ông vô tâm, nhưng Bí Vũ Tân vẫn thở phào nhẹ nhõm sau khi nhận được câu trả lời chính xác, trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình không thể không bị một người đàn ông chiếm hữu vì bị anh chàng nhỏ bé này quyến rũ mà đổi lấy một cuộc gặp gỡ kỳ diệu và độc đáo như vậy. Khi nghĩ đến mình sẽ sống mãi và trải nghiệm những điều kỳ diệu của thế giới thần tiên, cô phấn khích đến mức khó có thể kiềm chế được!

"Yêu em, Tô Diệp, người đàn ông của em, anh khiến em hưng phấn như vậy. Em, không ngờ làm người phụ nữ của anh lại có cơ hội như vậy. Yêu em, yêu em mãnh liệt! Em cần anh mạnh mẽ đụ em, để em bộc lộ nội tâm!"

Bí Vũ Tân, người luôn cảm thấy mình thật đau khổ, giờ phút này mới cảm thấy nhẹ nhõm. Với người đàn ông thần kỳ này, trên đời còn điều gì có thể khiến cô đau khổ?

Bí Vũ Tân chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như lúc này, hưng phấn ôm lấy Tô Diệp, để cô đụ anh thật mạnh! 

"Này, tôi biết chị Bi biết được sẽ rất hưng phấn. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng đụ anh rồi. Anh không thấy cu của tôi vẫn cắm vào âm hộ của chị sao? Vui chưa đủ, để anh đụ em lần nữa đi. Nữ thần xinh đẹp như vậy, nếu không tận hưởng đúng cách thì sẽ thua rất nhiều."

"Hừ, tiểu hỗn đản, đừng nói nhảm, ngươi, ngươi sẽ làm cho muội muội của ngươi xấu hổ chết mất!" Tất Vũ Tâm ngượng ngùng nói, đem khuôn mặt đỏ bừng vùi vào trong lòng Tô Diệp.

Tô Diệp mỉm cười. Vẻ đẹp quyến rũ này lại khiến anh khao khát lần nữa. Anh rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô. Tô Diệp muốn chơi với nó, và sau đó anh ấy đã chơi rất vui. Anh rút dương vật của mình ra và buông cơ thể mỏng manh của cô ra. Sau đó anh mãnh liệt hôn lên đôi môi đỏ mọng của Bí Vũ Tân, hôn lên đôi môi hồng hào của Bí Vũ Tân, đưa tay vào giữa hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của cô. Ngón tay của Tô Diệp ấn vào âm vật của Bí Vũ Tân, khiến Bí Vũ Tân vặn vẹo trong vòng tay của Tô Diệp. Tô Diệp đưa ngón tay vào âm đạo của Bí Vũ Tân và nhẹ nhàng khuấy động. Bí Vũ Tân kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, lắc lư cái mông đầy đặn, sạch sẽ.

"Chị Bi, chị thật xinh đẹp. Em rất vui mừng khi có được chị. Hơn nữa, tôi cũng cảm thấy rất mãn nguyện khi nghĩ rằng một vẻ đẹp quyến rũ như chị có thể ở bên em mãi mãi và được em tận hưởng mãi mãi."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bí Vũ Tân hưng phấn đến mức đứng dậy khỏi giường, đè Tô Diệp xuống dưới, một tay giữ lấy con cặc của Tô Diệp và giật thật mạnh, như muốn làm cho con cặc của Tô Diệp ngày càng to hơn, để cô có thể đụ mình một cách bạo lực hơn và bộc lộ sự phấn khích trong nội tâm. 

"Nó, nó to lớn như vậy, ta thật không ngờ ta đã ba mươi tuổi rồi, không những có được cơ hội như vậy, còn có được cơ hội lớn như vậy. Ngay cả một nữ nhân thành thục như ta cũng không thể thỏa mãn ngươi. Ta xứng đáng được thần linh truyền thừa."

Nói đến đây, nữ thần được vô số người ở Hoa Hải ngưỡng mộ xấu hổ vùi đầu vào giữa hai chân Tô Diệp, hôn liếm dương vật của Tô Diệp. Hành động này khiến đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên, cô càng có vẻ hưng phấn hơn. Một nữ thần ăn con cặc của mình thì thỏa mãn biết bao? 

Điều khiến Tô Diệp sáng mắt hơn là, mặc dù cô còn là trinh nữ, nhưng người phụ nữ trưởng thành về thể chất và tinh thần này thực sự đã ăn con cặc của chính mình, nhấc đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, cưỡi lên người Tô Diệp, đối diện với khuôn mặt của Tô Diệp với cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. 

Bí Vũ Tân vùi đầu vào giữa hai chân Tô Diệp và hôn dương vật của Tô Diệp. Cô nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên trước mặt Tô Diệp. Cô muốn có chút đam mê với Tô Diệp. Xem ra cuộc gặp gỡ thần kỳ này đã khiến Bí Vũ Tân không thể kiềm chế được bản thân! 

Cái lồn mới mở của Bí Vũ Tân đã rất nhạy cảm, nước không ngừng chảy. Vừa rồi cô bị Tô Diệp làm tình, càng thêm kích động. Lúc này, âm đạo cực kỳ thành thục, quyến rũ, mịn màng và ẩm ướt này đang ở ngay trước mặt Tô Diệp. Cái miệng nhỏ của Bí Vũ Tân tiếp nhận con cặc còn cứng ngắc vừa mới xuất tinh của Tô Diệp, quấn lại và mút, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Tô Diệp. 

"A, chị Bi, cái miệng nhỏ của chị thật là sướng. Quả thực là cái miệng anh đào tiêu chuẩn nhất. Được ngậm con cặc to của chị vào miệng sướng quá. Thật thoải mái và kích thích hơn âm hộ của chị. Hơn nữa, cặp mông to của chị Bi thật sự rất gợi cảm, âm hộ nhỏ cũng thật quyến rũ!"

Tô Diệp ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn của Bí Vũ Tân, hôn liếm, nhẹ nhàng cọ mặt cô vào đó. 

Giữa hai chân của Bí Vũ Tân có một làn hương thơm cơ thể quyến rũ và say mê thoang thoảng dành riêng cho phụ nữ trưởng thành. Lưỡi của Tô Diệp hôn và liếm âm đạo quyến rũ của Bí Vũ Tân. Đầu lưỡi của anh tách môi âm hộ lớn và môi nhỏ của cô ra, thâm nhập vào âm đạo, liếm và cạo thành âm đạo mịn màng rồi khuấy động nhẹ nhàng; anh quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó.

"Hmm... ừm... à... à... Tô Diệp... ừm... ừm... à... à... liếm ngon quá... à... ừm... ừm... vậy... à... à... thoải mái... à... à... ừm... ừm... à à..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87 Tình yêu của Bí Vũ Tân (4)

Bí Vũ Tân tận hưởng niềm vui khi được Tô Diệp liếm âm hộ cô. Cái miệng anh đào tao nhã và thanh tú của cô ôm lấy con cặc cứng rắn của Tô Diệp, cái miệng nhỏ lồi ra, khiến nó trông càng tục tĩu càng tốt. Cô chịu đựng chuyện đáng xấu hổ này, âm đạo bị Tô Diệp liếm đến nhột nhột, cặp mông trắng nõn mềm mại đầy đặn đung đưa. 

Con cặc của Tô Diệp càng cứng hơn sau khi được Bí Vũ Tân bao bọc và liếm, lấp đầy miệng Bí Vũ Tân. Bí Vũ Tân đưa toàn bộ con cặc vào miệng. Tô Diệp cảm giác được đầu dương vật đã chạm vào cổ họng của Bí Vũ Tân. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của Xin quấn quanh con cặc cứng rắn của Tô Diệp, chiếc lưỡi như dải hoa cà liếm và cạo con cặc cũng như quy đầu tròn trịa mịn màng. Những làn sóng tê dại như điện giật lan khắp cơ thể từ quy đầu của gà trống.

Tô Diệp ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của Bí Vũ Tân, đưa lưỡi vào âm đạo của cô, liếm vào thành trong mịn màng và hơi nhăn nheo của âm đạo Bí Vũ Tân. Hậu môn của cô ấy nhỏ và đẹp như nụ hoa cúc, nằm ngay phía trên chóp mũi.

Âm đạo của Bí Vũ Tân tinh dịch rỉ ra thật sâu, chảy trên mặt Tô Diệp. Trong miệng Tô Diệp đầu lưỡi liếm qua mông cô. Bí Vũ Tân thở hổn hển, vặn vẹo cái mông đầy đặn và đầy đặn của mình, rên rỉ sung sướng:

"A... à... ừm... à... à... đồ biến thái... à... à... chị Bi... à... à... chị Bi... thật là... sảng khoái... à... ừm... ừm... à... Tô Diệp... em... à... à... chơi... à... à... chơi... à... à... thật là... thoải mái quá... ah... ah... ừm... ah... ah..."

Lỗ đít của Bí Vũ Tân bị Tô Diệp liếm ướt. Nhìn hậu môn đỏ sậm đẹp đẽ gợi cảm như nụ hoa cúc của Bí Vũ Tân, Tô Diệp không khỏi có chút xúc động. Chiếc lưỡi của cô không khỏi hôn và liếm hậu môn xinh đẹp như nụ hoa cúc. Cái lỗ đít xinh đẹp gợi cảm của Bí Vũ Tân như nụ hoa cúc co lại:

"Ah... ah... đồ biến thái... ah... ah... ah... ah... làm sao... làm sao... ah... ah... ừm... ah... ah... liếm... ah... ah... ừm... ah... ah... liếm... chị Bi của... ah... ah... ừm... ah... ah... ah... ừm... ah... ah... ah... ah... ah..."

Bí Vũ Tân vặn vẹo cơ thể, để cho lưỡi của Tô Diệp hôn vào trong và ngoài hậu môn của cô. Lỗ đít nhỏ gọn của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Tô Diệp dùng cả hai tay tách hai cái mông trắng nõn mềm mại của Bí Vũ Tân ra, dùng lưỡi liếm lỗ đít cô. Nước bọt làm lỗ đít cô ướt át. Biyuxin hét lên và rên rỉ đầy dục vọng.

Đầu lưỡi của Tô Diệp đang chạm vào lỗ đít cô, cố gắng xâm nhập vào lỗ đít cô. Lúc này, Bí Vũ Tân dùng mõm nâng cặc Tô Diệp lên, dùng lưỡi liếm quy đầu, thỉnh thoảng đưa bìu của Tô Diệp vào miệng mút. 

Một lúc sau, Bí Vũ Tân đứng dậy khỏi Tô Diệp và đối mặt với Tô Diệp, cưỡi lên người Tô Diệp. Cặp mông mềm mại đầy đặn của cô đang ấn vào con cặc cứng và dày của Tô Diệp. 

Bí Vũ Tân hơi ngả người về phía sau, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

"Tiểu hỗn đản, ta thấy ngươi đã làm cho tỷ tỷ của ngươi không chịu nổi, lần này nó muốn chơi với ngươi."

Vừa nói, Bí Vũ Tân Đằng vừa nâng cao cái mông đầy đặn của mình, hướng lỗ âm đạo ẩm ướt, xinh đẹp và trưởng thành về phía con cặc cương cứng và cương cứng của Tô Diệp. Cô một tay ôm lấy con cặc cứng và dày của Tô Diệp, dùng ngón giữa và ngón trỏ của tay kia xòe môi âm hộ ra. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn của tinh dịch và nước bọt của Tô Diệp, cô lắc eo và căng phồng mông. Đẩy mạnh xuống chỉ có tiếng "bốp" một tiếng. Con cặc dài, thẳng, dày và cứng của Tô Diệp được đưa vào âm đạo của Bí Vũ Tân. Quy đầu đột nhiên chạm vào thành thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của Bí Vũ Tân. Tô Diệp và Bí Vũ Tân đồng thời hét lên.

"A... Tô Diệp... a... lực đẩy này quá sâu... a... ừm... thật thoải mái..."

Bí Vũ Tân ngồi trên cơ thể Tô Diệp, cặp mông đầy đặn và mềm mại ngồi cứng, để con cặc dày, dài và cứng của Tô Diệp hoàn toàn đưa vào âm đạo mịn màng và mạnh mẽ của cô, còn quy đầu con cặc to và dày của Tô Diệp bị ép chặt vào phần thịt mềm ở cuối âm đạo của cô. 

Bí Vũ Tân vặn cái mông mềm mại và đầy đặn của cô, khiến quy đầu cặc của Tô Diệp đâm vào sâu trong lòng cô; Thân thể của Bí Vũ Tân hơi ngả về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy thành màu đỏ thẫm, đôi mắt đẹp mờ ảo của cô đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ôi... cưng... à... à... con cu lớn của Tô Diệp... à... à... ngon quá... à... à... thật tốt cho chị Bi... à... à... ngon quá... à... à..."

Bí Vũ Tân di chuyển cơ thể của mình trên cơ thể Tô Diệp, âm đạo mịn màng với những nếp gấp ở thành trong được quấn chặt và vuốt ve con cặc dày, dài và cứng của Tô Diệp. Sắc mặt nàng đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, thở hổn hển. 

Bộ ngực cô đập trước ngực, cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mịn màng đang chuyển động. Cặp mông đầy đặn của cô khi chạm vào chân Tô Diệp phát ra tiếng răng rắc. 

Dục vọng đã ngủ yên từ lâu của Bí Vũ Tân cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Trên cơ thể Tô Diệp, âm đạo thành thục, xinh đẹp và quyến rũ của Bí Vũ Tân đang quấn chặt lấy con cặc của Tô Diệp. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất khiến Bí Vũ Tân hoàn toàn từ bỏ lý trí và đắm chìm trong khoái cảm của dục vọng. 

"A... à... nó to quá... đầy quá... à... ôi... chị... thích... con cặc to của Tô Diệp... ôi... to... cứng... dài... dày... thoải mái... à... ồ... không bao giờ... à... ngon quá... chị... làm cho con cặc to của em... đẹp quá... à... ồ ồ ồ..."

Bí Vũ Tân xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã rất hạnh phúc khi được con cặc dày đặc của Tô Diệp xâm nhập khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô cưỡi trên người Tô Diệp và đung đưa cơ thể thanh tú của cô. Tóc cô tung bay, ướt đẫm mồ hôi và cô thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. 

Tinh dịch còn sót lại liên tục rỉ ra từ sâu trong âm đạo, khiến lông mu dày và bộ phận âm đạo của họ ướt và dính. Tiếng hét thanh tú và quyến rũ của Bí Vũ Tân đã giải phóng toàn bộ năng lượng dâm đãng của cô gái trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

Tô Diệp bị Bí Vũ Tân kích thích đến mức không khỏi ậm ừ hưng phấn đáp lại Bí Vũ Tân:

"A... Ôi! Em gái yêu dấu của anh... Anh cũng yêu em... Anh yêu em nhiều lắm, Chị Aibi! Cái lồn xinh đẹp của em... ôi... em gái yêu dấu của anh... cái lồn xinh đẹp của em... chật quá! Wow, nó kẹp chặt... làm anh... thoải mái quá... à chị, chị Aibi... à!"

"Phồng, phùng!"

Những âm thanh tục tĩu do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến Tô Diệp và Bí Vũ Tân càng thêm ham muốn và sừng sỏ. Bí Vũ Tân cưỡi lên người Tô Diệp, lắc người và vặn vẹo mông; mái tóc đen của cô ấy đang đập như ngọn lửa đen đang cháy ở phía sau đầu; Đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Bí Vũ Tân vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cặp mông tròn trịa, đầy đặn đập vào đùi Tô Diệp, âm đạo dài, thành thục, xinh đẹp, quyến rũ, ẩm ướt với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve con cặc của Tô Diệp. 

Tô Diệp cảm thấy hai môi âm hộ ở cửa âm đạo của Bí Vũ Tân đang co lại, giống như đôi môi anh đào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, cắn thật chặt vào gốc cặc. Bí Vũ Tân xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn phớt lờ việc cô vừa mất trinh. Cô bị thuyết phục bởi con cặc to, dài và kỹ năng giao hợp điêu luyện của Tô Diệp, và đắm chìm sâu vào kiểu quan hệ tình dục này. Trong lúc thỏa mãn dâm đãng, thậm chí là ngoại tình, Tô Diệp không chỉ cho phép Tô Diệp đưa con cặc của mình vào âm đạo của mình mà vừa mới mút con cặc của Tô Diệp bằng cái miệng đỏ mọng của mình. Cô cho Tô Diệp lần đầu tiên trong ba lỗ, ngoại trừ hậu môn ở phía sau. Bây giờ cô cưỡi trên người Tô Diệp và đưa con cặc thật sâu vào trong âm đạo xinh đẹp của cô.

Loại hành vi dâm ô chủ động này khiến Bí Vũ Tân hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Tô Diệp nằm ngửa, di chuyển cơ thể lên xuống, bụng cô đẩy con cặc đẩy về phía trước để phục vụ cho âm đạo quyến rũ của Bí Vũ Tân. 

Một tay không cam lòng mà vuốt ve bộ ngực tròn trịa, nhọn hoắt của Bí Vũ Tân, nhảy lên nhảy xuống như một đôi bồ câu trắng.

"A...Chị Bi...chị đẹp quá...ngực chị...mập...to...đẹp quá...mềm...vui tươi...À...chị Bi...chị yêu của em...ngực của chị...thật mê đắm...say mê..."

Tô Diệp ngưỡng mộ và chơi đùa với nó. Bộ ngực của Bí Vũ Tân bị Tô Diệp xoa đến mức nhọn hoắt, hai núm vú nhỏ cũng bị Tô Ye nhào nặn cho đến khi cứng lại và cương cứng như quả nho chín mọng. 

Lúc này, Bí Vũ Tân không còn vẻ duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như ngày nào trước công chúng. Ngược lại, cô chỉ vặn cái mông đầy đặn của mình để ôm chặt cặc Tô Diệp, để quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo, đôi gò má thanh tú tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

"A... thoải mái... cảm giác thật sướng... ah... Con cặc lớn của Tô Diệp cảm giác thật... à... sướng quá... à... Tô Diệp... em... à... em không... đừng... ôi!... anh sẽ giết em gái em mất... ồ... em... à... không có con cặc lớn... à... đừng... em gái anh... à... ah ah... anh không thể chịu đựng được nữa... ah... ah..."

“A, chị ơi, chị yêu của em, chị mê em quá, em yêu chị lắm chị Bi ơi, chị đúng là nữ thần hoàn mỹ, cái lồn xinh đẹp của chị đang giật cặc của em… sướng quá, à, chị Bi, vui quá!”

Tô Diệp dùng toàn lực đẩy cặc của mình lên trên, hai tay ôm lấy mông Bí Vũ Tân, đẩy cặc anh lên xuống, quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân. Tô Diệp cảm nhận được một dòng nước ấm từ cuối âm đạo của Bí Vũ Tân, khiến quy đầu của Tô Diệp ngứa ran và toàn thân Tô Diệp run lên. Giống như một cú sốc điện, một dòng điện ấm truyền trực tiếp từ hệ thần kinh trung ương đến rễ gà, rồi nhanh chóng đến quy đầu. Tô Diệp biết, Bi Vũ Tâm lại đạt đến cao trào. 

"A... em yêu... Tô Diệp... em yêu... em gái... Anh không chịu nổi nữa... Em không chịu nổi nữa... Ah... ah... ôm chặt em gái anh... ah... em yêu... ôm chặt anh... ah... ah... ah... Tô Diệp... Tô Diệp... à... chồng yêu... à... anh trai... ồ... ồ... ồ... ồ... anh thật giỏi địt lồn nhỏ của người khác... a... tiểu quỷ... ồ... tuyệt... anh khiến em gái em cảm thấy thoải mái... a a..."

Trong tiếng gào thét điên cuồng của Bí Vũ Tân, Tô Diệp vẫn không cố chấp. Sau khi Bí Vũ Tân đạt đến cao trào, anh ta đâm một cách điên cuồng, khiến cơ thể xinh đẹp của Bí Vũ Tân không ngừng run lên. Trước phản ứng dữ dội của cô khi cô liên tục lắc đầu và hông, Tô Diệp mạnh mẽ phun tinh dịch ra khỏi cặc mình. , một mũi tiêm cực mạnh đã được tiêm vào âm đạo của Bí Vũ Tân. Bí Vũ Tân nằm trên người Tô Diệp, ôm chặt đầu Tô Diệp. Tô Diệp ôm chặt Bí Vũ Tân, dương vật cương cứng hướng lên trên. Con cặc phun tinh dịch chọc vào âm đạo của Bí Vũ Tân, tinh dịch nóng hổi tác động sâu vào miếng thịt trong âm đạo của Bí Vũ Tân. 

Bí Vũ Tân cũng ấn mạnh phần thân dưới của cô xuống, khiến âm đạo của cô hoàn toàn bao bọc lấy cặc Tô Diệp đến tận gốc. Con cặc của Tô Diệp trong âm đạo của Bí Vũ Tân cảm nhận được thành âm đạo và môi âm hộ của cô co giật, toàn thân cô run rẩy cho đến khi Tô Diệp xuất toàn bộ tinh dịch vào âm đạo. 

Xương cốt của Jasper mềm mại, cơ bắp cũng mềm mại, cô say sưa nằm trên người Tô Diệp, thở hổn hển nhẹ nhàng và nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. 

Con cặc đã xuất tinh của Tô Diệp vẫn được đưa vào âm đạo của Bí Vũ Tân, hôn lên đôi má hồng hào của Bí Vũ Tân đang nằm trên người cô với những giọt mồ hôi, hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô. Bí Vũ Tân đưa lưỡi như dải hoa cà vào miệng Tô Diệp, lưỡi của họ hòa quyện vào nhau. 

Đôi tay Tô Diệp vuốt ve cơ thể cô, từ tấm lưng mịn màng mịn màng cho đến cặp mông đầy đặn, mịn màng, tròn trịa và trắng như tuyết, cũng như đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, nhào nặn. 

à! Chị Bi, nữ thần xinh đẹp Bi thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Bí Vũ Tân nằm trên người Tô Diệp, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái áp vào mặt Tô Diệp. Tô Diệp và Bí Vũ Tân thở nhẹ, đôi tay Tô Diệp vuốt ve tấm lưng mịn màng của Bí Vũ Tân một cách dịu dàng và ngọt ngào. 

Cái miệng hồng hào ngọt ngào của Bí Vũ Tân hôn lên Tô Diệp, làn da mịn màng trắng trẻo mềm mại của cô vặn vẹo trên cơ thể Tô Diệp. Con cặc xuất tinh của Tô Diệp dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của Bí Vũ Tân. 

"Tô Diệp, nó có hương vị thật tuyệt vời." Bí Vũ Tân dựa vào người Tô Diệp và lẩm bẩm một cách say mê. 

"Này, cậu không hài lòng à? Cậu muốn có lại à? Tôi vẫn có thể làm được." Tô Diệp vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng trong khi ôm lấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của Bí Vũ Tân. 

Tất Vũ Tâm mê hoặc nhìn Tô Diệp, nũng nịu nói: "Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ. Tuy rằng ta rất kích động, lúc nào cũng muốn ngươi đụ ta, nhưng đây là lần đầu tiên đối với ta, ta nhịn không được hai lần, ngươi quá mạnh, ta chịu không nổi nữa!"

Tô Diệp bị mê hoặc sâu sắc bởi người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. Tô Diệp không ngờ rằng làn da của Bí Vũ Tân hơn anh hơn mười tuổi vẫn mịn màng, trắng trẻo và thân hình vẫn đầy đặn và săn chắc như vậy. 

Nhưng bây giờ đã trở thành người phụ nữ của chính mình, từ nay trở đi Bí Vũ Tân chỉ muốn già đi và gặp rắc rối với làn da xấu. Tô Diệp không hề lo lắng chút nào. Đồng thời, cô cũng rất vui mừng khi có được nữ thần xinh đẹp này để có thể tận hưởng mãi mãi! 

Bí Vũ Tân cao hơn 1,7 mét. Đôi chân thon trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu da khiến cô trông thon thả và duyên dáng. Thân hình cô đầy đặn và lõm xuống, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Bộ ngực săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú cũng quyến rũ và thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã ba mươi tuổi nhưng đó là mùa đẹp nhất của phụ nữ.

Vòng eo của Bí Vũ Tân vẫn thon gọn và linh hoạt, bụng dưới mịn màng như trinh nữ; cặp mông tròn trịa, tròn trịa và thẳng tắp của cô ấy tạo nên những đường cong say đắm; Đôi chân dài, thẳng và tròn của cô ấy được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp không khỏi khiến người ta cảm thấy Tư tưởng đang chạy loạn; Tất nhiên, điều khiến Tô Diệp mê mẩn nhất và khiến trái tim Tô Diệp đập mạnh nhất. Thứ mà cô ấy mê mẩn chính là đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt tròn giữa hai đùi, bộ lông mu đen dày, mềm mại và môi âm hộ béo mịn che phủ một nửa âm đạo! 

Tinh dịch Tô Diệp tiêm vào âm đạo của Bí Vũ Tân tràn ra từ cửa âm đạo, khiến cửa âm đạo của Bí Vũ Tân bị ướt. 

Bí Vũ Tân cảm thấy hơi xấu hổ khi Tô Diệp nhìn thấy cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng đỏ, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì vậy?"

"Chị Bi, chị đẹp quá!"

Tô Diệp đứng dậy ôm lấy Bí Vũ Tân, mặt cô áp vào giữa bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Bí Vũ Tân, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Bí Vũ Tân; Mặt cô nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú, hai tay không ngừng xoa nắn cặp mông trắng nõn đầy đặn của Bí Vũ Tân. 

Bí Vũ Tân ngọt ngào mỉm cười, ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, bị Tô Diệp khỏa thân ôm, bị Tô Diệp mê hoặc khen ngợi. Trong lòng Bí Vũ Tân rất vui mừng. 

"Tô Diệp, vừa rồi thật tuyệt vời, nhưng tôi hơi mệt, đổ mồ hôi khắp người, nhưng bạn vẫn chưa hài lòng."

"Đổ mồ hôi cũng không sao. Chúng ta cùng tắm nhé!"

Nghĩ đến việc cùng nữ thần tắm chung, Tô Diệp hưng phấn nhảy ra khỏi giường, bế Bi Ngọc Tâm còn đang do dự đi về phía phòng tắm.

Bồn tắm lớn chứa đầy nước ấm. Bí Vũ Tân ngồi ở mép bồn tắm sang trọng, nhìn Tô Diệp hưng phấn, cảm thấy ngượng ngùng vô cùng. Tuy nhiên, cô yêu người đàn ông nhỏ bé đã cho cô một tương lai thần kỳ này, và cô yêu anh từ tận đáy lòng! 

Ngay tại Tô Diệp lấy nước, chuẩn bị mang Bi Ngọc Hinh đi vào, Bi Vũ Hinh liền nịnh nọt nói: "Vậy tại sao ngươi lại gấp gáp như vậy? Ngươi đã giết ta rồi, còn sợ ta chạy không thoát?"

"Này, ngươi là nữ nhân của ta, muốn trốn cũng không thoát được!" Tô Diệp cười dâm đãng, ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của Bí Vũ Tân! 

Nhìn Tô Diệp nheo mắt, Bi Vũ Tâm cảm thấy buồn cười, hài lòng, lại tự hào. Người đàn ông của cô bị ám ảnh bởi cô như vậy, còn điều gì có thể khiến cô hài lòng hơn thế này? 

"Tô Diệp, ngươi vừa mới nói muốn dung nhập hoàn toàn truyền thừa, cần rất nhiều nữ nhân nguyên âm phát huy đúng không?"

Do dự một lúc, Bí Vũ Tân vẫn hỏi câu hỏi của cô. Là phụ nữ, cô cảm thấy hơi khó chịu khi phải chia sẻ đàn ông với người khác. Tuy nhiên, cô biết hoàn cảnh của Tô Diệp lại khác. Chưa kể đến truyền thừa ma thuật của anh, chỉ riêng hoàn cảnh của cô và anh đã xác định rằng cô không thể công khai là người phụ nữ của anh. Trừ khi Tô Diệp thực lực mạnh mẽ, dung hợp hoàn toàn truyền thừa, siêu việt thế giới này, nếu không nàng tự nhiên sẽ đi theo hắn, không cần lo lắng! 

Chính vì những nguyên nhân này mà trong lòng cô có chút miễn cưỡng lập tức biến mất, cô bắt đầu suy nghĩ làm cách nào để người đàn ông của mình trở nên mạnh mẽ hơn càng sớm càng tốt! 

“Đúng vậy, muốn hội nhập nhanh hơn thì cần nhiều phụ nữ hơn!”

Tô Diệp có ý nghĩ không tốt, nhưng Tất Ngọc Hinh lại nhướng mày nói: "Hừ! Chẳng trách vừa rồi ngươi nói muốn chính mình tạo ra một chủng tộc, ăn chơi, ta xui xẻo trở thành một trong vô số nữ nhân của ngươi!"

"Được rồi, ta rất thích ngươi, trong truyền thừa của ta còn có một thế giới thần kỳ khác, lớn hơn địa cầu rất nhiều, đến lúc đó chúng ta sẽ sáng tạo ra một thế giới toàn mỹ nhân. Ha ha, ta để ngươi giúp quản lý nó, làm nữ hoàng thì thế nào?"

Lời nói của Tô Diệp khiến đôi mắt của Bí Vũ Tân sáng lên. Một thế giới? Một thế giới lớn hơn Trái đất? 

Bí Vũ Tân không thể tưởng tượng được nữa, nhưng xét đến phản ứng của Tô Diệp thì đó là sự thật. Nếu vậy thì chẳng phải Tô Diệp sẽ là chủ nhân của thế giới đó sao? 

Đương nhiên, cô không biết Tô Diệp kỳ thật không có nói thật. Anh ta không chỉ sở hữu một thế giới? 

Đơn giản là có vô số vũ trụ, và mỗi vũ trụ lại có vô số thế giới. Đây là Tô Diệp nói ra, bởi vì hắn sợ làm Tất Ngọc Hinh sợ hãi! 

Càng biết, cô càng nhận ra sự kỳ diệu của người đàn ông nhỏ bé này. Cô không thể sở hữu anh một mình được. Bí Vũ Tân trong lòng thở phào nhẹ nhõm, trợn mắt nhìn Tô Diệp, nói: "Đối với ngươi đây là chỗ tốt. Được, có lẽ ta có thể giúp ngươi nhanh chóng dung hợp!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 88: Cô gái xinh đẹp Trần Tuyết

Bí Vũ Tân nghĩ đến hội quán Qingyan của mình và mỉm cười kỳ lạ! 

Tô Diệp vốn là chú ý tới điểm này, cho nên tạm thời không nói gì. Anh ta chỉ liếc nhìn Bí Vũ Tân với vẻ khen ngợi! 

Nữ thần xinh đẹp này với dáng vẻ quyến rũ lúc này khiến Tô Diệp không thể chịu nổi. Anh ôm cô vào lòng, sau đó anh đẩy cô một cách quyến rũ và cởi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp bị rách của cô. Anh bế cô vào bồn tắm lớn và đặt cô ngồi giữa hai chân anh, quay lưng về phía anh. 

Tô Diệp từ phía sau ôm Bi Ngọc Hinh, ngực áp vào tấm lưng mịn màng mịn màng của Bí Vũ Tân, mặt áp vào khuôn mặt đỏ bừng có chút ấm áp của Bí Vũ Tân. Qua làn nước trong vắt, Tô Diệp nhìn thấy lớp lông mu dày giữa hai chân thon dài của Bí Vũ Tân gợn sóng nhẹ nhàng. 

Tô Diệp nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng nõn ẩm ướt của Bí Vũ Tân, sau đó là bờ vai như kem; Làn da của Bí Vũ Tân thật mịn màng và mềm mại, cặp mông căng mọng của Bí Vũ Tân nằm giữa hai chân Tô Diệp. Tô Diệp hôn gót tai và dái tai của Bí Vũ Tân. Tô Diệp nghe thấy hơi thở của Bí Vũ Tân bắt đầu tăng lên và nhanh hơn; Tô Nghiệp biết dục vọng của Tất Ngọc Tâm lại một lần nữa bị Tô Diệp trêu chọc. 

Bí Vũ Tân ấn tay vào mép bồn tắm. Tô Diệp duỗi tay từ nách của Bí Vũ Tân đến ngực của Bí Vũ Tân, ấn chúng vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của Bí Vũ Tân. Những ngón tay cô nắm lấy bộ ngực mềm mại, vô cùng quyến rũ. Cơ thể của Bí Vũ Tân run rẩy, cô nhẹ nhàng dựa vào cánh tay của Tô Diệp. Con cặc khổng lồ đã dần cứng lại của Tô Diệp chạm mạnh vào eo Bí Vũ Tân. 

Việc được Tô Diệp ôm khiến Bí Vũ Tân có một cảm giác ham muốn tột độ: cùng với nỗi sợ hãi trước sức mạnh của Tô Diệp, còn có một niềm vui không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. 

Bí Vũ Tân thở dài thật sâu, dùng cả hai tay nắm lấy tay Tô Diệp đang ôm ngực cô, vặn vẹo tay kết hợp với sự xoa bóp của Tô Diệp, nhào nặn bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn:

"A... a... Tô Diệp... a... a... đừng... a... a... đừng... a... a... a... a... em yêu... a... a..."

Những tiếng rên rỉ vui sướng liên tục phát ra từ miệng Bí Vũ Tân, ngón tay của Tô Diệp xoa bóp hai núm vú căng mọng như quả nho chín.

Con cặc to lớn của Tô Diệp đang cứng rắn trên cặp mông mềm mại của Bí Vũ Tân. Bí Vũ Tân không khỏi vươn tay ra phía sau, ôm chặt con cặc to lớn của Tô Diệp. Khi đôi tay mảnh khảnh của Bí Vũ Tân nắm lấy con cặc cứng rắn của Tô Diệp, một cảm giác như điện giật từ con cặc truyền đến từng tấc da trên cơ thể cô. Tô Diệp không khỏi hưng phấn hét lên:

"A, chị Bi, chị thật xinh đẹp và thật thoải mái! Chị Bi, chị thực sự là vẻ đẹp của tôi!"

Biyuxin khuỵu gối và dang rộng hai chân quyến rũ. Cô cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt Tô Diệp, nên cô dùng đôi bàn tay mềm mại ôm chặt con cặc to và cứng của Tô Diệp, dựa thật chặt vào vòng tay của Tô Diệp.

Tô Diệp biết rằng Bí Vũ Tân đang mong chờ Tô Diệp vuốt ve âm đạo của cô. Tô Diệp úp mặt vào khuôn mặt đang đỏ bừng của Bí Vũ Tân, nhẹ nhàng xoa xoa, quấn lấy dái tai mềm mại của Bí Vũ Tân, hỏi Bí Vũ Tân một cách hồn nhiên:

"Chị Bi, chị có thấy thoải mái không? Nào, để em chạm vào âm hộ của chị, hehe..." Ngón tay của Tô Diệp nhẹ nhàng xoa xoa phía trên cặp đùi tròn trịa của Bí Vũ Tân, rất nhanh đã đi vào âm hộ của cô.

Bí Vũ Tân ngẩng mặt lên và tựa đầu vào vai Tô Diệp. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như đang mở và nhắm lại. Cô vô cùng xấu hổ, nhẹ nhàng nói với ham muốn vô hạn: “Ôi, nhóc con, lồn của em gái tôi bị anh đụ đang đau. Tôi không thể, tôi không thể tiếp tục. Anh có thể chạm vào nó, nhưng anh không thể làm được nữa.”

Vừa nói ra lời này, Bi Ngọc Hinh mặt đỏ bừng như hoa xuân, ngượng ngùng. 

Như muốn xoa dịu sự ngượng ngùng của Bí Vũ Tân, Tô Diệp cười khúc khích và gật đầu. Dù không hài lòng nhưng anh vẫn cảm thấy đáng tiếc cho Bí Vũ Tân. Ngón tay của anh chậm rãi di chuyển về phía trong đùi của Bí Vũ Tân, nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu gợn sóng của Bí Vũ Tân; Môi bé quyến rũ mở ra như những cánh hoa hồng, ôm lấy âm vật tròn nhỏ; Đầu tiên anh đưa một ngón tay vào và nhẹ nhàng khuấy động trong âm đạo mịn màng của Biyuxin, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào âm đạo mịn màng của Biyuxin. 

"A...ah...Tô Diệp...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...Chị Bi...Chị Bi cảm thấy...ah...thoải mái quá...ah...ah...cưng...ah...ah...chị thật tốt...ah...ah..."

Cơ thể Bí Vũ Tân hoàn toàn mềm nhũn, ngã vào trong ngực Tô Diệp, vặn vẹo, bàn tay đang chậm rãi vuốt ve con cặc của Tô Diệp dừng lại, ôm chặt con cặc cương cứng trong tay cô.

Trong bồn tắm thơm ngát này, Tô Diệp và Bi Ngọc Hinh đang tán tỉnh nhau như cặp tình nhân, phòng tắm tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn. 

Sau khi có được nữ thần Bí Vũ Tân, người bị vô số đàn ông mê mẩn ở thành phố Huahai, Tô Diệp có vẻ hơi vui vẻ và không muốn nhớ Shu. Một nữ thần tuyệt đẹp như vậy sẽ thật lãng phí nếu không được chơi đúng cách!

Vì thế suốt ngày Tô Diệp ôm Bỉ Ngọc Tâm cơ hồ không rời khỏi biệt thự. Dù đã quan hệ hai lần nhưng nữ thần đã kiệt sức. Tô Diệp không tiếp tục đụ cô, nhưng chơi đùa và chạm vào cô là điều tất yếu. Tô Diệp không biết đã chơi bao nhiêu lần với thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mình!

Mãi đến buổi chiều em gái sắp tan học, Tô Diệp mới mới buông cô ra, an ủi Bi Ngọc Hinh cho đến khi cô ngủ thiếp đi. Sau đó Tô Diệp đắp chăn cho cô, khóa cửa đi ra khỏi biệt thự!

Huân Hào hôm nay, khi Tất Ngọc Tâm tỉnh dậy, sẽ phát hiện trong cơ thể mình có biến hóa. Đến lúc đó, người bình thường về cơ bản sẽ không thể làm hại Bí Vũ Tân, vì vậy Tô Diệp không lo lắng cho sự an toàn của cô, cũng không sợ bị chồng xâm phạm. Tô Diệp cũng đang suy nghĩ khi nào nên tìm cơ hội để chàng trai trong cuộc hôn nhân phát triển thành một người bạn đồng tính. Năng lượng Hongluan của anh ấy thực sự rất hiệu quả trong việc cải tạo đàn ông! 

Tô Diệp nhếch mép cười, tâm tình rất tốt, ngủ một giấc, đi đón chị gái trường học về! 

Khi chúng tôi tới cổng trường chị tôi thì giờ học vừa tan học. Thật dễ dàng để tìm thấy em gái tôi ở nơi mà lần nào cũng có hai người gặp nhau. Nhưng trước sự ngạc nhiên của Tô Diệp, người đứng cạnh em gái tôi không phải là Tống Tuyết mà là một cô gái khác! 

Nhìn hai cô gái đứng cạnh nhau, thân hình mảnh dẻ tràn đầy thần thái trẻ trung, khiến người ta tưởng tượng vô tận, Tô Diệp không khỏi thở dài một hơi, thậm chí không khỏi nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh em gái mình! 

Em gái cô Diệp Nhu tuy mới mười sáu tuổi nhưng thân hình đã trưởng thành rất nhiều. Hơn nữa, với sự phát triển của anh trai Tô Diệp, vóc dáng thanh tú của cô đã trở nên hấp dẫn. Cô gái mười sáu tuổi cao 1,7 mét, có đôi mắt to, khuôn mặt thanh tú với những hạt giống hình trái xoan, khuôn miệng đỏ tươi khiến người ta nhìn vui vẻ. Yêu; chiếc váy bó sát màu trắng tinh khiết tôn lên thân hình duyên dáng và gợi cảm của cô. Dưới chiếc váy dài đến đầu gối là một đôi chân thon được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu thịt. Trên đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô là một đôi giày vải cao cấp màu trắng, khiến cô trông thật gợi cảm, quyến rũ và trẻ trung. 

Cô gái bên cạnh Diệp Nhu rõ ràng là bạn cùng lớp của cô. Cô xứng đáng là bạn của một cô gái trẻ trung xinh đẹp như Diệp Nhu. Tuy thấp hơn Diệp Nhu nửa cái đầu nhưng cô vẫn cao 1,6 mét. Cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương, mang đầy vẻ đẹp của một cô gái xinh đẹp đến từ phía nam sông Dương Tử. Khi cô ấy cao và duyên dáng, cô ấy cũng phát triển tốt. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười ngọt ngào. Đôi mắt đẹp trong veo, thuần khiết nhưng lại không thể nhìn thấy đáy khuôn mặt. Cô còn có sự dịu dàng, trẻ trung của một cô gái khiến cô càng thêm quyến rũ; Cô ấy mặc một chiếc áo phông bó sát màu trắng hồng, hai bộ ngực ngọc bích trước ngực đầy đặn và tròn trịa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy xếp li màu đen lá sen. Dưới váy, một đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu thịt trông thon thả và tròn trịa. Ngoài ra, cô còn đi một đôi sandal đế bằng dây tóc màu đen càng tăng thêm vẻ gợi cảm và quyến rũ. 

Cảm giác sắc sảo, dịu dàng, ngon lành nhưng lại quyến rũ và gợi cảm của cô gái này khiến Tô Diệp có chút bị cô gái này thu hút! Nhưng anh ấy không dễ dàng cư xử trước mặt em gái mình!

"Em gái...!" 

Trong khi Tô Diệp nhìn hai cô gái, anh cũng chào em gái mình!

Diệp Nhu vừa nhìn thấy bóng dáng của Tô Diệp, cô đã hưng phấn kéo cô gái lại và lao tới đón cô. Đồng thời, cô nói với một chút kỳ lạ giới thiệu: "Anh ơi, em mang đến cho anh một chút mỹ nhân. Cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng trong trường chúng ta. Trần Tuyết, đây là anh trai em Tô Diệp. Anh ấy không chỉ là chàng trai đẹp nhất thế giới, mà anh không phải rất thích vẽ tranh sao? Anh trai em từ nhỏ đã là bậc thầy về lễ nghi và văn hóa, những bức tranh của anh ấy trông như đang sống. Không phải anh chỉ muốn một bức phác họa chân dung thôi sao? Còn cậu bé đẹp trai và tài năng này thì sao?"

Diệp Nhu yêu anh trai mình từ tận đáy lòng, nhưng lúc này, cô ấy trông kiêu hãnh như một công chúa nhưng lại nói những điều kỳ quặc. Tô Diệp dường như đã trở thành một sản phẩm bán chạy, còn Diệp Nhu thì giống như một ma cô, cố gắng sánh đôi với Tô Diệp với tiểu mỹ nhân này! 

Lời nói của Diệp Nhu khiến tiểu mỹ nhân có chút ngượng ngùng, nhưng khi nhìn thấy Tô Diệp, mặt cô lại đỏ bừng, chủ yếu là vì cô chưa từng thấy một chàng trai "xinh đẹp" như vậy. Hơn nữa, khí chất thu hút phụ nữ tự nhiên của Tô Diệp đã khiến trái tim của Trần Tuyết, bạn cùng lớp của Diệp Nhu đập thình thịch. Cô xấu hổ muốn quay đi chỗ khác nhưng lại không nhịn được mà lén nhìn! 

Dường như trái tim cô bé Chun đang rung động. Trước kia nàng ngượng ngùng, lần này không khỏi thực sự đáp lại lời nói của Diệp Nhu! 

"A... Diệp Nhu, ca ca của ngươi thật là đẹp trai cao lớn, nhưng ngươi, đừng nói nhảm, giống như đang giới thiệu bạn trai cho ta. Hơn nữa, ca ca của ngươi có thích ta không?"

Trong mắt Trần Tuyết có những ngôi sao nhỏ lấp lánh. Tuy nói không để Diệp Nhu nói nhảm nhưng cô thực sự cảm động trước một chàng trai đẹp trai như vậy, còn hỏi cô một câu khiến cô xấu hổ, như thể cô thực sự muốn làm bạn gái của anh trai Diệp Nhu. Đôi mắt trong veo đó rụt rè nhìn Tô Diệp. 

Nhìn thấy phản ứng của bạn tốt, Diệp Nhu hơi nheo mắt, nở nụ cười quái dị. Cô bé có rất nhiều ý định xấu xa. Cô biết mình không thể công khai làm bạn gái của anh trai mình, nhưng cô cảm thấy buồn vì quá bí mật và muốn tìm người để phàn nàn. Cô ấy thậm chí còn không nói điều đó, và cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi cô nhìn thấy Trần Tuyết, cũng là hoa khôi của trường, người mà cô có tình bạn, cô thực sự đã nảy ra ý tưởng để Trần Tuyết làm người yêu ngầm của anh trai mình, để cô có một người em gái tốt để cô có thể giao tiếp trong tương lai! 

Hơn nữa, Trần Tuyết còn là người phụ nữ xinh đẹp thứ tư trong 'Danh sách hoa hậu học đường' số 1 thành phố Huahai, vẻ đẹp của cô không hề thua kém Diệp Nhu. 

Chính ý tưởng kỳ lạ này đã dẫn đến cảnh tượng hiện tại. Phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được cô ấy! 

"Trần Tuyết, em thật xinh đẹp, nhưng em là một trong những mỹ nhân của trường chúng ta, lại còn là một trinh nữ chân chính. Em vẫn là học sinh năm hai cấp ba, mỗi ngày đã nhận được hơn chục bức thư tình. Anh trai em nhất định sẽ yêu em đến chết mất. Để em bí mật nói cho anh biết, anh trai em thích mỹ nữ xinh đẹp. Chỉ cần anh giúp em, em chỉ cần chờ làm người phụ nữ của anh trai anh thôi!"

Diệp Nhu cảm thấy phấn khích và nói với bạn mình với giọng tích cực. 

Mặc dù Trần Tuyết bị vẻ đẹp trai của Tô Diệp thu hút, nhưng cô vẫn chưa đến mức muốn đối xử tốt với anh. Hiện tại Diệp Nhu nói ra lời này, nhịp tim của nàng thật sự nhanh hơn một chút, nàng liền nảy ra ý tưởng này! 

"Không, đừng nói nhảm, xem ta chơi ngươi!"

Tô Diệp thực sự chưa chuẩn bị tinh thần cho việc này. Anh không ngờ khi đến đón em gái lại gặp cô bán mỹ nhân cho mình. Tuy rằng trong lòng hắn cảm thấy kỳ quái, nhưng nhìn tiểu mỹ nhân trong trẻo thanh tú này, hắn thực sự cảm động. Kể từ khi nếm trải sự dịu dàng của một cô gái thanh tú như em gái mình, Tô Diệp không có ý định chơi đùa với những người đẹp trưởng thành. Đồng thời, hắn cũng có chút háo hức muốn thu thập những cô gái giòn ngon này. Nhìn thấy hai tiểu mỹ nhân đang cười một mình, anh liền có động lực tiến tới ôm hai cô bé chơi cùng. Tuy nhiên, đây dù sao cũng là cổng trường, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy tiểu mỹ nhân này. Tô Diệp không muốn dọa người!

Tất nhiên, theo Tô Diệp, hành vi hiện tại của em gái anh có vẻ hơi "xấu" vì anh đã lợi dụng trinh tiết của em gái mình. Nói đến lời nói, anh ta hoan nghênh loại hành vi xấu này khi cho mình những người phụ nữ xinh đẹp! 

"Hai tiểu mỹ nhân còn đang tranh cãi, tuy rằng tôi cũng cho rằng mình là trai ngoan, nhưng là người khác quyết định xem tiểu mỹ nữ này có chịu làm bạn gái của tôi hay không. Rourou, anh không thể ép buộc tôi!"

Xem ra cô ấy thực sự yêu bạn của chị gái mình, Trần Tuyết đỏ mặt, có vẻ xấu hổ, nhưng nghe thấy Tô Diệp hình như có tình cảm với cô ấy, cô ấy cũng cảm thấy có chút vui mừng! 

Cộng thêm việc Tô Diệp là anh trai của một người bạn tốt, tim cô đập nhanh hơn. 

"Anh trai!"

Nụ cười của Diệp Nhu sáng như hoa, cô sà xuống treo nó lên cổ Tô Diệp, reo hò và làm điệu bộ. 

Nhìn thấy em gái mình lập dị và gắn bó với mình như vậy, trong lòng Tô Diệp cảm thấy vô cùng ấm áp! 

Hơn nữa, thân hình mảnh dẻ mà anh đã phát triển của em gái dường như lại đầy đặn hơn rất nhiều, khiến Tô Diệp không khỏi muốn đụ em gái mình lần nữa. Cũng may hắn còn lo lắng dịp này, nên không dám lộ ra ngoài. Anh chỉ vỗ vai em gái rồi nói: “Xuống đi, trước mặt các bạn trong lớp, bộ dạng này như thế nào, chọc tức người ta cười à?”

"Hehe, anh ơi, đây là bạn cùng lớp của em, Trần Tuyết. Giống như chị em, cô ấy là hoa khôi của trường. Cô ấy cũng là cô gái tài năng nhất trường chúng em. Hiện tại cô ấy đang là người đứng đầu lớp một toàn khối. Thế thì sao, không tệ. Anh sẽ dẫn cô ấy đến giới thiệu với em. Anh phải cố gắng mới bắt được cô ấy nhé!"

Diệp Nhu cười tà ác và nháy mắt với anh trai mình, như thể cô ấy rất lạc quan về bạn. Sau đó, không đợi anh trai phản ứng, cô đã nhảy xuống và giới thiệu: "Trần Tuyết, đây là anh trai em, em có đồng ý làm bạn gái của anh trai em không?"

"Rourou, đừng nói nhảm. Đây là lần đầu tiên tôi gặp anh trai cậu. Làm sao tôi có thể hỏi câu hỏi này được?"

Tim Trần Tuyết đập nhanh hơn. Nhìn bộ dáng tuấn mỹ của Tô Diệp, cô cảm thấy có chút kỳ quái. Trước đây có rất nhiều người đuổi theo cô nhưng đều không cảm nhận được. Vừa rồi nhìn thấy Tô Diệp, cô có cảm giác như bị Tô Nghiệp hấp dẫn, không thể rời mắt! 

"Bạn cùng lớp Trần Tuyết, bây giờ bạn có muốn đến nhà tôi để có thể làm sâu sắc thêm mối quan hệ của bạn với anh trai tôi không? Và bạn không muốn có người vẽ chân dung cho bạn sao? Bạn chắc chắn có thể làm điều đó với anh trai tôi!"

Khi Ye Rou nhìn thấy phản ứng của Trần Tuyết, cô ấy biết có chuyện gì đó và vội vàng nói! 

Trần Tuyết nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Trần Tuyết nhìn thấy Tô Diệp. Sau khi bị Diệp Nhu tra hỏi liên tục, sắc mặt cô nóng bừng, cô cảm thấy có chút không chịu nổi. Cô vội vàng nói: "Tôi còn có việc phải làm. Chúng ta đi trước nhé. Ngày mai chúng ta sẽ nói về bức chân dung, được không?"

Trần Tuyết nói xong muốn bỏ chạy. Diệp Nhu nghĩ thật đáng tiếc và cảm thấy mình quá háo hức. Cô vội vàng nắm lấy tay Trần Tuyết nói: "Được, ngày mai thôi, sáng mai đợi ở cổng trường, để ca ca dẫn ngươi đến khu rừng phía trước vẽ chân dung, ngươi cũng có thể giao lưu, tăng cường quan hệ, ta cho phép ngươi rời đi!"

"A... Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó, tôi, tôi đi trước!"

Cô bé nhút nhát thậm chí không dám nhìn Tô Diệp. Cô luôn cảm thấy ánh mắt của Tô Diệp khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô vội vàng mở đôi chân dài và tròn trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da cao cấp, vặn cái mông nhỏ vui tươi rồi bỏ chạy! 

Trong khi chạy, tôi vẫn đang suy nghĩ liệu ngày mai mình có nên đến không? 

Nhìn cô gái mảnh khảnh đáng yêu bỏ chạy, Tô Diệp cũng không có chút hối hận. Dù sao cũng không cần phải vội vàng với một cô gái như thế này, xét theo dáng vẻ của cô bé này, chỉ cần nỗ lực một chút là có thể lấy được! 

"Mọi chuyện thế nào? Anh à, đúng rồi. Em đã cẩn thận lựa chọn người này. Thật cô đơn khi không có ai nói ra cảm xúc thật của mình. Nếu anh hạ được cô ấy, sau này em sẽ có một người chị tốt!"

Trong lòng Tô Diệp vẫn còn có suy nghĩ khác, nghe được em gái lời nói có chút giật mình. Sau đó, anh quay lại với một chút xin lỗi với người em gái đáng thương của mình. Cô mới mười sáu tuổi, thân thể đã được trao cho anh như một người anh trai. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh vô thức ôm em gái vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Chị, sau này anh cũng sẽ đối xử tốt với em gấp đôi, em muốn gì anh cũng cho, em sẽ có được tiểu mỹ nhân này càng sớm càng tốt!"

“Anh…” Diệp Nhu không khỏi lẩm bẩm khi cảm nhận được hơi ấm yêu thương của anh trai mình. 

“Có chuyện gì xảy ra với hai anh em vậy?”

Ngay lúc hai người đang mềm lòng thì giọng nói của Tống Tuyết vang lên. Trước khi cô có thể đợi anh Xiaochen ở cổng trường, cô biết rằng anh Xiaochen chắc chắn sẽ đến đón Rourou nên cô đã trực tiếp đến! 

Tuy nhiên, nhìn thấy hai anh chị ôm nhau như một đôi tình nhân khiến cô cảm thấy kỳ quái, nhưng ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu thì cô đã vứt nó đi. 

Nhìn thấy Tống Tuyết, Nhu Nhu lè lưỡi, sau đó nhìn cô em gái giống mình bằng ánh mắt xa lạ nói: "Tôi đang hỏi anh trai tôi khi nào anh ấy sẽ ăn tiểu mỹ nhân giống như em, nếu em không ăn, nếu nó bay đi, cảm ơn anh trai tôi!"

"A...các người làm ơn đừng nói gì nữa, xấu hổ quá!"

Lời nói của Diệp Nhu khiến mặt Tống Tuyết chợt đỏ bừng. Cô nghĩ đến lần trước ở cùng với anh Tiêu Thần, cô gần như từ một cô gái trở thành một thiếu nữ! 

Khi trở lại khu Dihao ở khu Tây Thành, Tô Diệp vẫn đang suy nghĩ có nên đưa Tống Tuyết về nhà và tiếp tục việc lần trước chưa làm xong hay không? 

Nhưng cô gái xinh đẹp này hình như đã đoán được suy nghĩ của Tô Diệp, hoặc có lẽ lời nói vừa rồi của Diệp Nhu yêu cầu anh trai ăn thịt cô khiến cô cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ. Cô luôn nhớ tới lần gần nhất anh Tiêu Thần nhập vào cơ thể cô, điều này khiến cô vừa bối rối vừa có chút sợ hãi! 

Rốt cuộc cô ấy là một cô gái. Mặc dù cô không phản kháng, thậm chí còn thích cảm giác bị anh Tiêu Thần chơi đùa, nhưng trong lòng cô cũng không khỏi xấu hổ. Vừa đến khu tập thể, cô đã vội vàng bỏ chạy! 

"Cười khúc khích... Ca ca, ngươi nhìn xem, ngươi dọa người chạy mất, ngươi tốt nhất nên tìm cơ hội ăn thịt Tiểu Tuyết tỷ đi!"

Diệp Nhu không khỏi buồn cười khi nhìn thấy Tống Tuyết bỏ chạy. Cô còn trẻ như vậy cũng không sợ hãi, đã nhờ anh trai cởi cúc áo cho mình, nhưng Tống Tuyết còn nhát gan hơn chính mình! 

Tô Diệp bất đắc dĩ liếc nhìn em gái mình, nói: "Không phải đều là em, miếng thịt đẹp đẽ để anh trai tôi vào miệng lại bay đi mất!"

Tô Diệp trước đây chưa từng ăn Tống Tuyết, vì anh muốn chinh phục Lâm Thư Phần, mẹ của Tống Tuyết. Bây giờ mỹ nữ Lâm Thư Phần đã bị hắn ăn thịt, Tống Tuyết cũng nên bị đẩy. Anh cũng muốn thưởng thức hương vị của hoa mẹ con. Dù trước đây anh có ý định nuôi một cô gái nhưng việc ăn uống vẫn cần thiết để hỗ trợ anh. Rốt cuộc, những gì anh ta ăn đều thuộc về anh ta! 

Anh chị em trở về nhà. Vừa bước vào phòng khách, họ hơi giật mình khi phát hiện trên ghế sofa có người, chính là chị gái Diệp Thanh của họ. Diệp Thanh lúc này đang ngủ say, trên khuôn mặt xinh đẹp đã có nước mắt! 

Diệp Nhu bối rối, nhưng Tô Diệp biết rằng điều này là do những gì anh đã làm với em gái mình đêm qua. Anh ta không chỉ bốc đồng chơi đùa với âm hộ của cô bất chấp sự phản đối của chị gái cô mà còn bày tỏ mong muốn chiếm hữu cơ thể của cô. Điều này chị gái cô khó chấp nhận nên đó là lý do tại sao anh lại làm như vậy!

Anh không biết em gái anh sẽ buồn đến mức nào. Tô Diệp tự trách mình quá bốc đồng, nhưng hắn lại không hề hối hận. Anh không bao giờ có thể buông tay em gái mình, anh phải để cô trở thành người phụ nữ của anh!

"Anh, chị, có chuyện gì vậy?"

Diệp Nhu khó hiểu nhìn anh trai mình, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của anh, trong lòng cô lại có chút dao động. Cô nhớ lại suy nghĩ trước đó của mình, đột nhiên có vẻ hiểu ra. Cô nhìn anh trai mình và nói: "Anh ơi, anh có thể tặng em gái mình cho...?" 

Cô muốn hỏi liệu anh trai cô có muốn thi thể của em gái cô không?

Nhưng cô không dám nói thẳng. Diệp Nhu rất thông minh. Từ ngày trở thành người phụ nữ của anh trai, cô không chỉ nghĩ đến việc em gái và mẹ mình có nên trở thành người phụ nữ của anh trai mình hay không, như vậy ở nhà cô sẽ không còn phải lo lắng nữa.

Chỉ là có vẻ như chị tôi không vui vẻ chấp nhận như tôi, và đúng vậy. Suy cho cùng, tình cảm của chị tôi khác với tình cảm của tôi dành cho anh trai!

"Không có chuyện vô nghĩa!" 

Nhìn thấy chị gái phát hiện ra chuyện giữa anh và em gái, anh cảm thấy có chút áy náy và xấu hổ. Suy cho cùng, hoàn cảnh của anh với em gái mình hoàn toàn khác với em gái anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89 Xâm Phạm Em Gái Đang Ngủ

Diệp Nhu cười, có phần ranh mãnh nói với anh trai: "Anh, em ủng hộ anh. Em cũng đang nghĩ đến việc để chị gái và mẹ em giống như em, nghĩ đến việc đánh thuốc mê bọn họ và để anh làm điều đó? Vậy thì ở nhà em không cần lo lắng nữa, nhưng xem ra anh trai em đã đi trước em một bước, đã bắt đầu muốn em gái em rồi, hehe!"

Lời nói của Diệp Nhu khiến Tô Diệp đổ mồ hôi. Anh không ngờ em gái mình lại có suy nghĩ như vậy. Cũng may anh không làm vậy, nếu không anh đã trực tiếp đụ em gái và mẹ anh. Mặc dù vì lý do đặc biệt của riêng anh, mẹ và em gái anh sẽ không trách anh và sẽ yêu anh, nhưng anh không muốn hai người phụ nữ anh yêu nhất lại bị anh chiếm được theo cách này, anh cũng không muốn họ phải cảm thấy tiếc nuối và đau buồn! 

"Chị ơi, đừng lộn xộn nữa, chị biết không?" Tô Diệp thực sự sợ hãi. Em gái tôi thực sự trông giống một phù thủy nhỏ! 

Diệp Nhu cười hắc hắc, trong mắt lóe lên, xem ra nàng vẫn chưa từ bỏ chủ ý. Cô trợn mắt, ném túi xách xuống nói: "Anh, em đi chơi với chị Tuyết Nhi, việc nhà giao cho anh, anh phải cố gắng sớm chinh phục em gái, em sẽ thưởng cho anh!"

"Đại Bạch, đi thôi!" Diệp Nhu muốn nhường chỗ cho anh trai mình phát triển, nhưng hiếm khi cô không chọc tức anh trai mình. Cô ôm lấy Đại Bạch bỏ chạy trước khi Tô Diệp kịp nói lời nào! 

Tô Diệp có chút đổ mồ hôi vì em gái suy nghĩ quá lung tung, nhưng khi nhìn thấy em gái đi ra ngoài, sự xấu hổ của anh đã giảm đi rất nhiều! 

Nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của em gái, trong lòng tôi có chút đau xót. Tôi thở dài, ngồi cạnh chị, nhìn má chị, khẽ thì thầm: "Chị ơi, chị có biết anh trai chị yêu chị đến mức nào không? Dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ buông tay, nhưng khi nào chị mới chấp nhận em gái và anh trai của chúng ta?"

Tô Diệp lẩm bẩm, có chút buồn bực cúi người xuống, bế em gái từ trên sô pha, đưa vào phòng! 

Lúc đặt em gái lên giường, Tô Diệp hơi nghiêng người, nhìn thấy cổ áo ngủ rộng thùng thình của em gái. Một bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trước mắt Tô Diệp, khiến tim Tô Diệp đập thình thịch, có chút kỳ lạ! 

Anh thực sự không muốn chạm vào em gái mình vào lúc này, bởi vì lúc này cô vẫn đang buồn bã, nhưng đối mặt với em gái anh, dù sao thì Tô Diệp cũng quá muốn cô. Trong lúc nhất thời, Tô Diệp hưng phấn đến không nhịn được. Anh không nhịn được mà cởi giày leo lên giường của em gái! 

Dựa vào thân thể mềm mại của em gái, nhịp tim của Tô Diệp bắt đầu tăng nhanh, một bộ phận nào đó trên cơ thể Tô Diệp đã đứng dậy! 

Hôm nay anh đã chơi đùa với phụ nữ rất nhiều, nhưng ham muốn mãnh liệt với em gái đã khiến anh cứng rắn ngay cả khi vừa chạm vào cô ấy! 

Ngay cả Tô Diệp cũng không khỏi khâm phục chính mình. Tô Diệp nhẹ nhàng ôm em gái mình, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy. Nhưng với sự đụng chạm này, cảm nhận được cơ thể mềm mại của em gái mình và hít thở hơi thở thơm tho của em gái mình, ham muốn của Tô Diệp càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Chị, em, em thật quyến rũ, nhìn thấy em liền không khỏi muốn. Nhưng đến khi nào em mới hiểu được tình cảm của anh trai em dành cho em?"

Đang lẩm bẩm, ánh mắt Tô Diệp rơi vào em gái mình. Anh nhìn chiếc váy ngủ bằng gạc của em gái cô. Dưới tấm kính trong suốt, cô có thể mơ hồ nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết của mình. Sự cám dỗ của em gái cô là điều mà Tô Diệp không thể cưỡng lại được! 

Điều này khiến anh không tự chủ được, nhiều lúc anh không khỏi muốn đưa tay cởi quần áo của em gái mình ra, tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô khi cô đang ngủ!

Đôi mắt rực lửa dán chặt vào cơ thể em gái cô. Tuy dáng người của Diệp Thanh không gợi cảm và gợi cảm như những phụ nữ trưởng thành nhưng thân hình trẻ trung của cô vẫn mang đến cho người nhìn vẻ đẹp mạnh mẽ. Cơ thể của Diệp Thanh mười chín tuổi đã trưởng thành, hình dáng lồi lõm cân đối, tinh xảo và uyển chuyển. Thân hình cao hơn 1,7 mét và khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thu hút ánh nhìn của Tô Diệp, khiến Tô Diệp bị ám ảnh sâu sắc bởi bộ ngực cao chót vót trong chiếc váy mỏng. Bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại quấn quanh em gái khiến Tô Diệp muốn nếm thử thật kỹ. Vòng eo thon gọn mang lại cho người ta cảm giác mềm mại. Cho dù lúc này đang nằm ngủ, Tô Diệp cũng không nhịn được muốn chạm vào cặp mông tròn trịa của cô, nếm thử hương vị tròn trịa, đầy đặn và ngọt ngào của cô. Cộng thêm chiếc váy ngủ trong lúc ngủ trông có vẻ hơi lộn xộn càng khiến cô càng thêm hấp dẫn. 

Cơ thể của Diệp Thanh dưới chiếc váy ngủ tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. 

Cô như cảm thấy có ai đó đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình một cách say mê, cô không khỏi xoay người nằm nghiêng, hơi cau mày như đang lo lắng điều gì đó. Tô Diệp nhớ lại hương vị tuyệt vời khi chơi cùng em gái ngày hôm qua. Lúc này, ánh mắt Tô Diệp nhìn Diệp Thanh càng thêm rực lửa. 

Lông mày to và lông mi đen khiến Diệp Thanh trông xinh đẹp. Đôi môi tươi tắn phác thảo khuôn miệng anh đào hồng hào khiến người ta muốn hôn cô. 

Sự mềm mại của vùng bụng dưới kết hợp với bộ ngực căng phồng trên ngực, đỉnh ngực nhọn và núm vú cương cứng càng khiến cô ấy thêm quyến rũ! 

Hai chân ngọc trắng như tuyết lộ ra trần trụi bên ngoài váy ngủ. Làn da ngọc bích mịn màng toát ra vẻ cám dỗ và dường như có độ đàn hồi đều đặn. Chiếc váy ngủ ngắn chỉ có thể che đi phần gốc đùi của Diệp Thanh, khiến toàn bộ đôi chân của cô lộ ra ngoài. Hai chân ngọc nhẹ nhàng đan vào nhau, tư thế thật quyến rũ. 

Tình huống này càng thôi thúc suy nghĩ của Tô Diệp. Tô Diệp nhìn hai chân xinh đẹp của Diệp Thanh, không khỏi bắt đầu tưởng tượng khung cảnh giữa đôi chân quyến rũ của Diệp Thanh khiến đàn ông phát điên. 

Đó là nơi mà Tô Diệp muốn chiếm giữ từ lâu, nhưng em gái cô được canh gác chặt chẽ. Nếu hôm qua anh không hành động bốc đồng, phớt lờ tình cảm của em gái và muốn chơi đùa với âm hộ của em, ai biết được trước đó sẽ phải trải qua bao lâu? 

Trong lúc nhất thời, trong lòng Tô Diệp tràn đầy dục vọng đối với em gái mình. Một cô em gái xinh đẹp như vậy khiến trái tim anh khao khát. Anh vô tình đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể em gái mình. Vừa chạm vào, Diệp Thanh trong lúc ngủ đã nhẹ nhàng rên rỉ. Thân thể quyến rũ vặn vẹo rồi lại nằm xuống, tựa như đang đặc biệt hợp tác với hành động của Tô Diệp! 

Tuy nhiên, điều này càng thể hiện rõ hơn khung cảnh tuyệt vời của em gái cô, đặc biệt là đôi chân trắng như ngọc hơi dang rộng ra. Chiếc váy ngủ ôm sát vào cơ thể cô, tạo nên đường nét hoàn hảo cho toàn bộ cơ thể cô. Hai bộ ngực của cô nhô cao dưới chiếc váy ngủ. Ngoại hình đầy đặn và tròn trịa khiến trái tim Tô Diệp chợt run lên, hơi thở của cô đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều! 

Một đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào bộ ngực trên ngực của em gái cô. Tô Diệp thậm chí có thể nhìn rõ ràng hình dáng của hai đầu nhũ hoa. Anh tham lam ngắm nghía bộ ngực của em gái cô. Đôi mắt của Tô Diệp chuyển sang rơi vào giữa hai chân của em gái cô. Sâu trong đôi chân quyến rũ nhất, Tô Diệp nhìn thấy một chỗ nhô ra hình vòng cung giống như một ngọn đồi. Không cần phải suy nghĩ về nó. Đây chính là khung cảnh thu hút anh nhất, cái lồn của phụ nữ đẹp nhất và ngon nhất! 

Tô Diệp tham lam nhìn cái lồn xinh đẹp. Sự cám dỗ tiềm ẩn này càng thu hút Tô Diệp, khiến Tô Diệp muốn vén quần lót của em gái lên và chiêm ngưỡng cái lồn xinh đẹp bên trong! 

Bạn biết đấy, anh ấy chỉ có thể lén nhìn khung cảnh chuyển động của em gái mình khi cô ấy đang ngủ. Nếu em gái anh tỉnh lại, anh cũng không dám suy nghĩ nhiều! 

Trong lúc ngơ ngác, Tô Diệp dường như ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ âm đạo mềm mại như thịt giữa hai chân chị gái cô. Mùi thơm đặc trưng của cô gái này khiến Tô Diệp phấn khích. Tô Diệp thở ra, đột nhiên cảm thấy máu sôi lên. Hơi thở của anh dần trở nên dày đặc hơn, và những tia lửa rực lửa bắn ra từ mắt anh. 

Anh say mê chiêm ngưỡng vẻ đẹp giữa hai chân của em gái mình. Nếu như hắn không có chút lý trí, Tô Diệp lập tức muốn cởi quần lót của em gái mình, nếm thử lồn của nàng. Thế nhưng, dù vậy, hắn cũng khó có thể thay đổi ánh mắt! 

Dù sao hôm qua anh vẫn lo lắng thái độ của em gái mình nên Tô Diệp cố gắng kiềm chế bản thân. 

Tô Diệp đưa mắt về phía ngực của em gái mình. Hai bầu vú theo hơi thở của cô gợn sóng, càng ngày càng đầy đặn và sưng tấy. Cảnh tượng quyến rũ như vậy càng khiến Tô Diệp khó kiểm soát hơn. Tô Diệp không khỏi đặt tay lên ngực em gái mình. Chiếc váy ngủ mỏng manh không thể cản được độ đàn hồi mạnh mẽ mà bộ ngực của chị gái Diệp Thanh mang lại cho Tô Diệp, đặc biệt là mức độ đầy đặn. Bộ ngực thanh tú như vậy khiến toàn thân Tô Diệp bỏng rát!

Tô Diệp cảm thấy ngực của em gái mình Diệp Thanh thật mềm mại và đầy đàn hồi. Tuy bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận được làn da dưới bộ đồ ngủ của cô mịn màng và thanh tú như thế nào. Những làn sóng kích thích kỳ lạ ập đến trong lòng cô, khiến Tô Diệp cảm thấy con cặc to lớn của mình đang từ từ ngẩng đầu lên dưới sự kích thích này.

Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của em gái Diệp Thanh, như sợ đánh thức cô ấy, muốn tiếp tục duy trì sự kích thích bí mật này. Cô vuốt ve ngực em gái mình. Tô Diệp không nhịn được nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú của em gái, vừa cứng lại vừa nóng hổi. , điều này khiến Tô Diệp vô cùng vui mừng. Anh có thể cảm nhận được, dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của anh, ngực của em gái anh Diệp Thanh bắt đầu sưng lên và núm vú trở nên cứng rắn. Ngay cả trong giấc ngủ, cơ thể chị gái cũng phản ứng. Tô Diệp thích cảm giác sung sướng và sảng khoái này!

Ngực của chị tôi thật thanh tú và mềm mại, có độ đàn hồi mạnh mẽ trong sự mềm mại. Cảm giác đó thực sự có thể khiến người ta sôi máu. Cảm nhận được sự thay đổi của bộ ngực, Tô Diệp không khỏi lén lút nuốt một ngụm nước miếng, không chút do dự, nhẹ nhàng động đậy khuôn mặt, đỏ bừng hưng phấn. Anh vùi đầu vào, hơi ghé sát vào bộ ngực sưng tấy của em gái. Trước khi hôn cô, Tô Diệp cảm thấy trên ngực em gái mình có một mùi hương thoang thoảng, tỏa ra từ khe hở sâu giữa hai bầu ngực, kích thích thần kinh vốn đã đói khát của anh.

Tô Diệp hít một hơi thật sâu, như muốn khắc sâu mùi hương trầm vào trong lòng. Sau đó, Tô Diệp nhẹ nhàng mở môi, nhẹ nhàng trêu chọc xoa xoa núm vú của em gái, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng ấn môi mình vào giữa váy ngủ, nhéo nhéo! 

Cảm giác này càng lúc càng thú vị. Hương vị của bộ ngực xinh đẹp và mùi sữa của bộ ngực khiến Tô Diệp cảm thấy con cặc to lớn của mình trở nên cương cứng.

"Ừm...!"

Đột nhiên, dưới sự liếm môi của Tô Diệp, cô em gái đang ngủ say bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, trông gợi cảm và quyến rũ. Hơi thở nóng hổi kèm theo tiếng rên rỉ, đầy cám dỗ!

Tiếng rên rỉ của em gái khiến động tác của Tô Diệp đình trệ. Anh dừng lại, sợ rằng nếu em gái anh tỉnh dậy như thế này, cảm giác nhục nhã thầm kín sẽ biến mất. Tương tự như vậy, em gái anh ấy có thể còn khiến anh ấy tức giận hơn nữa. Trong lúc nhất thời, Tô Diệp thật sự do dự! 

May mắn thay, em gái cô chỉ rên rỉ trong tiềm thức vì tình trạng thể chất kỳ lạ và không qua khỏi. Trong giấc ngủ, cô dường như cảm thấy có ai đó đang trêu chọc ngực mình, đồng thời cô cũng cảm thấy có ai đó đang hôn và liếm núm vú của mình. , khơi dậy dục vọng của cô, đặc biệt là cảm giác tê rần, ngứa ngáy khi bị trêu chọc kiểu này, khiến cơ thể cô trở nên xúc động lạ thường. Ngay cả chị gái cô, Diệp Thanh, cũng theo bản năng rên rỉ trong giấc ngủ.

Em gái anh vẫn chưa tỉnh lại, điều này khiến Tô Diệp hơi thở phào nhẹ nhõm. Anh có chút do dự khi tiếp tục trêu chọc cô, nhưng anh muốn bỏ cuộc nhưng lại có chút miễn cưỡng. Huống chi, tiếng rên rỉ vừa rồi của em gái anh lại mang đến cho Tô Nghiệp một cảm giác kích thích vô song. Anh không ngờ cơ thể mỏng manh của em gái cô lại nhạy cảm đến vậy. Cô ấy bắt đầu dễ xúc động chỉ vì trêu chọc cô ấy một cách dễ dàng như vậy. Điều này khiến Tô Diệp không khỏi suy nghĩ, chẳng lẽ là bởi vì hắn nhiều năm cùng nàng chơi đùa sao? Dù anh ta không lấy đi cơ thể của em gái cô nhưng trinh tiết của em gái cô đã trở nên nhạy cảm do đùa giỡn với nó. Hoặc có thể tình huống ngày hôm qua đã kích thích em gái cô và khiến cô thay đổi? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu hắn, mặc dù còn chưa xác định, nhưng lại khiến Tô Diệp càng thêm háo hức. Anh muốn chiếm hữu cô em gái xinh đẹp này, giải phóng dục vọng mãnh liệt ẩn sâu trong lòng đối với em gái mình, biến cô thành người phụ nữ của anh mãi mãi! 

Nghĩ như vậy, Tô Diệp cuối cùng không khỏi vươn tay ra, buông bộ ngực căng mọng ra, chạm vào cái lồn hơi nhô lên của chị gái Diệp Thanh, cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất. 

Khi tay Tô Diệp chạm vào âm hộ mềm mại và lồi lõm, anh cảm thấy nơi anh bắt đầu tràn ngập sự mềm mại, mềm mại mang theo sự đàn hồi mỏng manh của một cô gái. Cảm giác tuyệt vời đó khiến trái tim Tô Diệp càng thêm nóng bỏng! 

Khi ngón tay của Tô Diệp chạm vào lồn em gái, em gái đang ngủ của cô rùng mình, vô thức mở đôi môi đỏ mọng và rên rỉ hai lần, cơ thể cô hơi vặn vẹo, hai chân run rẩy khi cọ vào tay Tô Diệp, khuôn mặt xinh đẹp bị kích thích bởi một chút khoái cảm. Cô hơi đỏ mặt, nhưng sự vặn xoắn như vậy khiến chiếc váy ngủ ban đầu chỉ che đùi cô mở rộng hơn. Chiếc quần lót ren có hoa văn màu trắng trơn và âm hộ mỏng manh cũng hoàn toàn lộ ra dưới lớp váy ngủ. Đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên sáng lên!

Ánh mắt Tô Diệp dán chặt vào khung cảnh quyến rũ giữa hai chân em gái cô. Sự kích thích của âm đạo căng phồng khiến cơ thể anh trở nên nóng bức. Những làn sóng xung động dâng lên trong lòng, khiến Tô Diệp cảm thấy miệng mình đột nhiên khô khốc. Sau khi lén nuốt một ngụm nước bọt, Tô Diệp cúi đầu hưng phấn chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp, trẻ trung và quyến rũ của em gái mình.

Nhìn kỹ hơn, dục vọng của Tô Diệp bị khơi dậy sâu sắc. Nhìn thấy chiếc quần lót ren trắng trơn che kín lồn em gái Diệp Thanh và siết chặt vào lồn em gái Diệp Thanh, sự cám dỗ ngăn chặn càng khiến tâm trạng của Tô Diệp càng phấn khích hơn. Tô Diệp này gần như muốn cởi đồ lót của em gái mình và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời bên trong âm hộ đầy đặn của em gái mình. Lúc này, khe hở dịu dàng của cái lồn xinh đẹp của em gái cô mơ hồ lộ ra qua lớp quần lót, nửa che nửa che, đầy hương vị trêu chọc!

Tô Diệp càng nhìn, trong lòng càng hưng phấn, bốc đồng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng che lấy lồn em gái mình. Sự mềm mại đặc biệt của em gái truyền từ lòng bàn tay Tô Diệp đến trái tim Tô Diệp, khiến trái tim Tô Diệp đói khát không chịu nổi. Sự kích thích khiến con cặc trong háng của anh ngày càng to ra! 

Hơi thở nồng nàn khiến cổ họng Tô Diệp càng lúc càng co giật. Cảm giác đói khiến những ngón tay vuốt ve lồn em gái của anh di chuyển to hơn và nhanh hơn một chút. Trong khi em gái Diệp Thanh đang ngủ, cái lồn xinh đẹp của Tô Diệp bắt đầu co giật từ từ do bản năng chơi đùa với nó của Tô Diệp. Tinh dịch từ lồn cô tiếp tục rỉ ra, chẳng mấy chốc đã thấm ướt chiếc quần lót nhỏ. 

Dưới sự vuốt ve của Tô Diệp, chiếc quần lót ren dùng ngón tay của Tô Diệp từ từ đưa vào trong lồn em gái. Trong chốc lát, chiếc quần lót ướt át vạch ra hai môi âm hộ đầy đặn. Hai bờ môi đầy vết tinh dịch, tản ra mùi dâm đãng, dâm đãng và hấp dẫn không thể tả! 

Những ngón tay của Tô Diệp bị kích thích bởi một âm hộ dâm đãng và đầy cám dỗ, cô ấn chặt ngón tay vào chiếc quần lót bị đôi môi dâm đãng cắn, vuốt ve lên xuống khe hở đã phác thảo, cẩn thận tận hưởng hương vị thơm ngon ẩm ướt và nóng hổi của âm hộ mình. 

Chị Diệp Thanh, người đang ngủ, dường như không biết rằng cơ thể thanh tú và âm hộ xinh đẹp của cô đang bị anh trai phản kháng Tô Diệp chơi đùa vào lúc này. Cơ thể nhạy cảm của cô bị kích thích theo bản năng bởi trò chơi tình dục như vậy, và thậm chí hơi thở của cô cũng gấp gáp hơn trong giấc ngủ với những đợt kích thích bùng nổ. Cảm giác đó truyền đến từ lồn cô, khiến em gái Diệp Thanh phát ra những tiếng rên nhẹ từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Lúc này, thân thể mềm mại thanh tú của cô đang tận hưởng sự trêu chọc khiêu dâm, thậm chí theo bản năng vặn vẹo eo và hông theo trò đùa nghịch của Tô Diệp, phục vụ cho khoái cảm hưng phấn mà cô chưa bao giờ được hưởng. 

Khi Su Ye nghe thấy tiếng rên rỉ của chị gái Diệp Thanh, trái tim cô càng phấn khích hơn. Em gái của anh đang bị chơi đùa trong giấc ngủ và cô ấy đáp lại anh theo bản năng. Loại khoái cảm này kích thích tâm trí anh nhiều nhất, khiến mắt anh càng nóng hơn. Nhìn môi âm hộ đầy đặn in trên quần lót ướt đẫm tinh dịch của em gái Diệp Thanh, Tô Diệp không nhịn được nữa. Anh hưng phấn hít một hơi thật sâu, chậm rãi duỗi ngón tay ra, móc môi. Cái háng che kín lồn em gái cô được nhẹ nhàng đẩy sang một bên. Đột nhiên, cái lồn đầy đặn và mềm mại của em gái cô hiện ra trước mặt Tô Diệp. Trong phút chốc, khung cảnh tuyệt đẹp khiến Tô Diệp khó thở. Tất cả những gì anh nhìn thấy là cái lồn béo của em gái cô. Xinh đẹp dịu dàng, hồng hào và mọng nước, hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại kẹp giữa cặp mông đầy đặn và đôi chân ngọc, tràn đầy ánh sáng rực rỡ của thiếu nữ, thịt xinh đẹp trong âm hộ từ từ uốn éo dưới sự âu yếm của chị gái, giống như khoảnh khắc hoa nở, thanh xuân không gì sánh bằng! 

Dưới sự kích thích của dục vọng, phần thịt mềm mại co giật của âm hộ và môi âm hộ đầy đặn của cô trông như miếng thịt tươi thò ra ngoài, và những đường nét rõ ràng được vẽ ra giữa tâm hồn quyến rũ. Vẻ ngoài thanh tú dịu dàng kích thích Tô Diệp, cô gần như không kiềm chế được muốn động đậy chân của em gái mà đưa vào thật mạnh, cưỡng hiếp em gái xinh đẹp của mình cho thỏa thích! 

Cũng may Tô Diệp khá hưởng thụ hưng phấn lén lút chơi đùa cùng em gái xinh đẹp nên nhanh chóng hít một hơi thật sâu để đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng, sau đó kiềm chế bản thân không đi thẳng đến Hoàng Long! 

Tuy nhiên, dù vậy, vẻ đẹp của em gái anh vẫn quá kích thích khiến Tô Diệp không còn hài lòng với sự vuốt ve của đôi tay anh nữa. Với sự hưng phấn trong lòng, anh nhẹ nhàng cúi xuống, nhẹ nhàng ấn em gái Diệp Thanh vào bên trong mình. Đôi môi thèm khát của anh nhẹ nhàng phủ lên môi em gái. Đôi môi anh đào thơm ngát khiến Tô Diệp bất giác hôn và mút nhẹ cô. Em gái Diệp Thanh hôn cô trong giấc mơ phát ra âm thanh thút thít dữ dội hơn! 

Sau khi Tô Diệp nếm được vị ngọt ngào trong miệng chị gái Diệp Thanh, Tô Diệp buông đôi môi đỏ mọng ra. Tô Diệp muốn đánh cắp vẻ đẹp cơ thể thanh tú của cô trong khi em gái cô bất tỉnh. Nếu không, khi em gái cô tỉnh lại, cô sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được nữa! 

Lúc này, đôi môi của Tô Diệp hướng về đôi má ửng hồng và chiếc cổ thon gọn của em gái cô. Trong lúc hôn, cô cảm nhận được làn da của em gái mình thật thơm. Dưới lời trêu chọc của cô, tình yêu của em gái đang ngủ Diệp Thanh dâng trào, cơ thể thanh tú dần trở nên nóng bỏng.

Theo sau nụ hôn của Tô Diệp, anh không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng hướng xuống dưới, kéo chiếc váy ngủ mỏng manh rộng thùng thình của em gái mình rồi nhấc lên. Bàn tay còn lại nhẹ nhàng xâm nhập vào phía dưới cơ thể em gái anh, nhẹ nhàng nâng cơ thể đầy đặn của cô lên, cởi chiếc váy ngủ rộng thùng thình ra! 

Chiếc váy ngủ được cởi ra, ngay lập tức, thân hình trắng như tuyết của em gái cô hoàn toàn lộ ra. Một mùi thơm cơ thể nồng nặc tỏa ra, khiến mũi Tô Diệp tràn đầy hương thơm. Hít thở hương thơm của em gái, ham muốn của Tô Diệp càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc to lớn nóng bỏng dưới háng anh xuyên qua quần khiến hơi thở của Tô Diệp trở nên nặng nề hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 90 Giọng Nói Của Diệp Thanh Tô Diệp đã nhiều lần ngưỡng mộ thân hình thanh tú của em gái mình, nhưng khi nhìn thấy thân hình trần trụi của em gái mình một lần nữa, Tô Diệp vẫn phải kinh ngạc trước vẻ đẹp trưởng thành của em gái mình. Cơ thể cô nhô ra phía trước và phía sau, bộ ngực trắng như tuyết săn chắc cao và đầy đặn. Ngay cả khi cô nằm xuống, chúng vẫn cao và thẳng. Sự căng mọng, mềm mại và đàn hồi ấy cứ nảy lên trước mắt anh. Và phía trên bộ ngực, núm vú và quầng vú màu hồng của cô gái đẹp như hoa mẫu đơn đang nở rộ!

Cô ấy có thân hình đẹp, làn da sáng bóng và da thịt mềm mại. Trần truồng nằm ở trước mặt Tô Diệp, đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Cô ấy trông có vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa đầy đặn, bụng phẳng và bộ ngực tuyệt vời của chị gái Diệp Thanh. Một đôi chân trắng như tuyết thon dài, trắng nõn, mịn màng, thanh tú. Âm hộ xinh đẹp giữa hai chân có màu đỏ và thơm ngon, quyến rũ và đầy cám dỗ. Phong cách của chị gái khiến trái tim Tô Diệp rung động nhiều nhất, thật khó để cưỡng lại sự cám dỗ tột đỉnh này!

Trong lòng Tô Diệp tràn ngập phấn khích khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô. Lúc này, anh lại cúi xuống hôn lên cơ thể em gái cô, nhất là khi một chiếc lưỡi nóng hổi từ từ chạy xuống bộ ngực mịn màng mềm mại của em gái cô, cẩn thận nếm thử và liếm. Chị Diệp Thanh không khỏi phát ra một tiếng ừ ừ đầy mê hoặc, nhất là khi chiếc lưỡi khéo léo của Tô Diệp từ từ luồn vào dưới bộ ngực đầy đặn của chị gái Diệp Thanh, dần dần liếm lên trên. Khi cô làm vậy, khi bộ ngực mềm mại bị lưỡi của Tô Diệp liếm và đưa vào miệng cô, khoái cảm dâng trào mãnh liệt. Cô em gái bị kích thích rên lên hai tiếng, thậm chí đôi mắt nhắm nghiền cũng run rẩy vì bị kích thích, như sắp tỉnh dậy. Lúc này, Tô Diệp không khỏi tăng cường độ mút dưới sự kích thích của núm vú ngọt ngào như vậy, mút núm vú mỏng manh cho thỏa thích!

Tô Diệp rất thích nó. Ngay cả chị gái cô cũng đang bối rối không biết mình đang ngủ hay thức cũng không khỏi hé đôi môi đỏ mọng ra. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng quyến rũ hơn. Dù cơ thể thanh tú của cô theo bản năng vặn vẹo nhưng cô vẫn đẩy một cặp vú đẹp vào miệng anh. Tô Diệp cho phép Tô Diệp thể hiện kỹ năng ăn nói của mình, trêu chọc em gái Diệp Thanh, người càng trở nên nhiệt tình hơn. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể mỏng manh của em gái, đặc biệt là nhiệt độ cơ thể ngày càng nóng lên, khiến Tô Diệp càng không thể chịu đựng được! 

Cảm giác này khiến Tô Diệp phải dùng miệng và lưỡi mạnh mẽ hơn để mút lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của em gái Diệp Thanh. Sự đụng chạm đầy đặn và chắc chắn khiến miệng và lưỡi của Tô Diệp cử động càng cuồng nhiệt hơn. Trong khi anh hôn và bú vú, tay anh vẫn còn vương vấn. Anh vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết còn lại, mút và hôn bộ ngực mềm mại đang dính đầy nước bọt tham lam của cô em gái. Làn da trắng như tuyết đỏ bừng vì dục vọng do bị anh mút và nhào nặn, hai đầu vú sưng tấy dựng lên đầy cảm xúc, thực sự rất mê người.

Chơi đùa với em gái đang ngủ say, Tô Diệp không khỏi hơi ngẩng đầu lên. Lúc này, đôi mắt nhắm nghiền của em gái anh khẽ run lên. Cô không biết mình đã tỉnh hay chưa, có lẽ vẫn đang mơ, nhưng tiếng rên rỉ của cô lại có một loại làm tình khác. Cơ thể thanh tú của cô đỏ bừng như nước dưới nụ hôn vui tươi của anh, đặc biệt là cơ thể thanh tú và xinh đẹp của cô. Khuôn mặt và dáng người thanh tú của Luân, được khơi dậy bởi làn sóng tình yêu, trông càng thanh tú và quyến rũ, khiến con cặc to nóng bỏng và cương cứng của Tô Diệp sưng lên và đau đớn, như thể anh ta muốn bất ngờ xâm nhập vào lồn em gái cô và cưỡng hiếp em gái xinh đẹp này một cách thô bạo, tận hưởng hương vị tinh tế của cô ấy! 

Bị sự thôi thúc này kích thích, Tô Diệp lại cúi người hôn lên cơ thể mềm mại của em gái mình. Khi em gái cô rên rỉ, lưỡi của anh từ từ đi xuống ngực và ngực của em gái cô, chậm rãi liếm vào vòng eo và bụng mềm mại của em gái cô. Một đôi bàn tay nóng bỏng che phủ bộ ngực trần. Bộ ngực căng mọng và cương cứng không khỏi thay đổi hình dạng trong tay Tô Diệp, trông quyến rũ và vô cùng dâm đãng! 

Tô Diệp lưỡi chậm rãi đi xuống, hôn vào bụng dưới của chị gái Diệp Thanh, sau đó di chuyển xuống phía dưới. Khoảnh khắc tiếp theo, môi Tô Diệp chạm đến hình tam giác trắng như tuyết và hồng phía trên âm hộ của chị gái cô. Ngay khi môi Tô Diệp chuẩn bị hôn vào âm hộ của em gái mình, em gái vốn đang ngủ đột nhiên căng thẳng, cơ thể mảnh khảnh đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, ôm đầu anh trai vào giữa hai chân, đồng thời đưa tay ra chặn đòn tấn công của Tô Diệp, hoảng sợ nói: "Anh... không, đừng!"

"Anh ơi, đừng...!"

Tô Diệp đang định chạm vào vùng cấm của em gái mình, nhưng em gái vốn đang ngủ đột nhiên mở mắt, hoảng sợ hét lên, vươn tay ra, che khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân, ngăn cản Tô Diệp xâm nhập thêm!

Tô Diệp bị em gái đột nhiên tỉnh lại, có chút giật mình, đầu có chút choáng váng. Anh ngơ ngác nhìn em gái mình và lẩm bẩm: "Chị... em, em thức suốt à?"

Tim Su Ye đập thình thịch. Hôm qua anh ấy đã làm em gái anh ấy tức giận. Hôm nay, anh vốn tưởng rằng em gái mình đã ngủ, dục vọng của anh đối với cô đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Vốn dĩ anh chỉ muốn ôm em gái để em ngủ trên giường, nhưng anh lại không thể không nếm thử món ăn ngon của em gái. Bây giờ anh biết em gái cô luôn thức, anh nhất thời xấu hổ vô cùng!

Sợ em gái tức giận, anh nuốt nước bọt nói: "Chị ơi, chị tỉnh rồi sao không ngăn em lại!" 

Lời nói của anh trai cô khiến mặt Diệp Thanh nóng lên, nhưng em gái cô Diệp Thanh lại không đáp lại. Cô ấy chỉ đỏ mặt và che đậy âm hộ của mình vì xấu hổ. Bằng một tay còn lại, cô kéo tấm chăn lên để che đi cơ thể trần trụi của mình. Cô cũng không thèm nhìn anh trai mình, co chân lại, xoay người nằm nghiêng!

Có lẽ cô ấy xấu hổ, hoặc có lẽ cô ấy không biết phải đối mặt với em trai mình như thế nào. Lúc này cô rất bối rối và bối rối! 

Diệp Thanh rất bối rối và buồn bã vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên hôm nay cô không đi học và ở nhà. Cô không biết mình đã khóc bao nhiêu lần khi không có ai bên cạnh. Cô không biết tại sao mình lại khóc. Hoặc là vì anh trai muốn cưỡng hiếp em gái cô nên cô sợ hãi bất lực, hoặc có thể là những lời anh trai cô nói trước khi rời đi ngày hôm qua đã khiến trái tim cô tổn thương!

Diệp Thanh luôn cho rằng tình yêu của cô dành cho anh trai đã đạt đến mức sâu sắc nhất. Dù là chị gái nhưng cô vẫn có thể để anh trai khỏa thân tắm cùng mình mọi lúc. Cho dù anh trai anh muốn chơi đùa với cơ thể cô, cô cũng sẽ chơi với anh mà không hề phàn nàn. Đây không phải là điều một người chị nên làm cho anh trai mình. Nhưng cô yêu anh trai mình rất nhiều nên cô không thể từ chối yêu cầu của anh.

Nhưng ngày hôm qua, mong muốn chiếm hữu sự trong trắng của anh trai cô đã khiến cô đột nhiên hoảng sợ. Cô ấy bối rối và thậm chí không biết phải làm gì.

Ở nhà một ngày mà không biết phải giải quyết tình hình hiện tại như thế nào, cô đã khóc. Khi mệt mỏi vì khóc, cô nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi lúc nào không hay! 

Làm sao cô có thể ngủ được khi có quá nhiều tình huống rối ren? 

Cho nên lúc Tô Diệp bế cô lên, Diệp Khinh đã tỉnh, nhưng cô không biết phải đối mặt với anh trai mình như thế nào, nên bối rối đến mức không dám mở mắt! 

Cô vốn tưởng rằng anh trai đưa cô về phòng sẽ rời đi, nhưng cô không biết rằng sau khi đặt cô lên giường, anh trai cô lại đối xử với cô như thế này! 

Nhiều lần Diệp Thanh muốn mở mắt ngăn cản anh trai mình, nhưng cô rốt cuộc không biết phải đối mặt với anh trai mình như thế nào, cô sợ anh trai anh cũng sẽ đưa ra yêu cầu giống như ngày hôm qua. Cô sợ sự mềm lòng của mình sẽ tạo điều kiện cho anh trai tiếp tục xâm phạm vùng cấm của cô. Trong trường hợp đó, cô có thể không còn chống cự được anh trai mình nữa, sớm muộn gì cô cũng sẽ từng bước khuất phục trước những yêu cầu của anh, cho đến khi cô thực sự trao thân thể mình cho anh. Khi đó, anh chị em loạn luân, cô thực sự không biết liệu mình có thể chịu đựng được loại quan hệ vượt qua đạo đức này hay không!

Mặc dù trong lòng muốn ngăn cản anh trai mình, nhưng Diệp Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận phát hiện, một mặt cô không dám đối mặt với anh trai mình, nhưng cũng có điều khiến cô càng sợ hãi hơn. Tức là, cơ thể cô, dưới nụ hôn và sự đụng chạm của anh trai, thực sự tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn và ham muốn mãnh liệt hơn trước!

Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Chẳng lẽ hôm qua trải qua cao trào khiến tâm hồn cô muốn bay bổng sao?

Hay là cô vốn đang trốn tránh tình huống với anh trai mình nhưng ảnh hưởng từ ham muốn của anh trai và những lời nói khiến cô đau lòng ngày hôm qua khiến cô muốn chấp nhận hoàn cảnh này? 

Diệp Thanh trong lòng bối rối, nhưng từ hôm qua nàng cùng ca ca lần nữa đột phá cấm khu phòng tuyến, nàng không thể không thừa nhận, ca ca thân ảnh trong lòng nàng càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng lưu luyến. Thực sự, khi nghĩ đến anh trai mình, trong lòng cô có một cảm giác lưu luyến khó tả! 

Đây cũng là nguyên nhân khiến cô hoảng sợ, thậm chí cô còn mơ hồ hiểu rằng dù cô và mẹ đã canh gác khu vực cấm cuối cùng và tránh xảy ra loạn luân nhưng cô phải thừa nhận rằng trên thực tế, mối quan hệ thân thiết giữa cô và anh trai đã vượt xa mối quan hệ giữa anh em ruột từ lâu. Hơn nữa, mối quan hệ thân thiết bao năm qua đã ăn sâu vào tủy xương. Không chỉ khó buông bỏ, cô thậm chí còn vô thức nảy sinh loại tình cảm cấm kỵ tương tự đối với anh trai mình, vượt qua cả đạo đức. Tuy nhiên, cô vẫn có thể vô thức bỏ qua và né tránh tình huống đó trước khi nó xảy ra. Nhưng khi anh trai cô thực sự nảy sinh ham muốn với cô, cảm xúc đè nén trong lòng cô đã bị anh trai cô từng bước dụ dỗ, khiến cô càng ngày càng nhận thức được cảm xúc trong lòng mình! 

Loại cảm xúc này nhất thời khiến cô khó có thể tiếp nhận, thậm chí cảm xúc mà cô muốn đè nén khiến cô cảm thấy bối rối! 

Vì vậy, dưới nụ hôn, sự đụng chạm của anh trai cô, thậm chí là dục vọng mãnh liệt tràn ngập lòng tham chiếm hữu, cho dù cô muốn chống cự, khoái cảm khiến cả cơ thể cô hạnh phúc, tình yêu loạn luân bị anh trai cô dụ dỗ từng chút một, cũng sống lại trong lòng cô, khiến cô bối rối, bối rối, không thể phân biệt giữa thực và ảo. Cô muốn từ chối nhưng cũng muốn tiếp tục chìm xuống! 

Kiểu giằng co này khiến cô nhắm mắt hết lần này đến lần khác để anh trai quấy rối cơ thể mình. Mãi cho đến khi anh trai cô trần truồng muốn quấy rối cô, cô luôn bị hạn chế, cô mới đột nhiên tỉnh lại! 

Trong tiềm thức, cô ngăn anh trai mình xâm nhập sâu hơn và che âm hộ của mình lại. Em gái cô đã quay lưng lại với anh trai mình. Cô bối rối và bối rối đến mức không dám đối mặt với anh nữa! 

Diệp Thanh vô cùng xấu hổ. Nghĩ đến vừa rồi anh trai cô đã quấy rối cô như thế nào, cô xúc động đến mức muốn anh ta nhập vào cơ thể mình. Cô cảm thấy mình sắp phát điên rồi! 

Cô thực sự không phản đối việc bị anh trai chơi đùa, miễn là nó không nằm trong khu vực cấm của cô, và cô thậm chí còn không cảm thấy xấu hổ khi khao khát anh trai mình chơi với mình mãnh liệt hơn. Chỉ khi anh trai cô muốn xâm chiếm tuyến phòng thủ cuối cùng của cô, cô mới cảm thấy khó chịu như vậy! 

Tô Diệp không hề biết suy nghĩ phức tạp và rối rắm của em gái mình lúc này. Anh chỉ sợ em gái cô vẫn còn giận anh! 

Nhìn thấy em gái quay lưng về phía mình, Tô Diệp do dự một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi, vén tấm chăn sau lưng em gái lên rồi đi vào! 

Trong lúc đi vào, Tô Diệp không ngừng chú ý phản ứng của em gái mình. Nhìn thấy em gái mình căng thẳng, hơi run lên, nhưng khi nhấc tấm trải giường lên cũng không có phản ứng nào khác, Tô Diệp không khỏi vui mừng. Xem ra em gái anh tuy tức giận vì anh muốn xâm chiếm vùng đất cấm cuối cùng của cô nhưng cô cũng không đặc biệt tức giận, cũng không nghĩ đến việc ngăn cản anh thân mật với cô! 

Điều này làm cho đầu óc Tô Diệp bất giác quay cuồng. Trong lòng vui mừng tột độ, Tô Diệp vươn tay, ôm chặt lấy thân thể mềm mại trần trụi của em gái từ phía sau. Cùng lúc đó, toàn thân anh áp sát vào cô! 

Ôm em gái mà không có bất kỳ rào cản nào, Tô Diệp ghé vào tai cô thì thầm với vẻ yêu thương sâu sắc: "Chị, em còn giận anh không? Hôm qua anh không cố ý nói như vậy với em gái, nhưng em thực sự rất yêu em gái mình mà không hề dè dặt. Em sợ mất đi em gái. Anh muốn có tất cả những gì em gái em có. Chị có biết em yêu chị đến mức nào không. Vì em gái, anh trai em cố tình từ bỏ tất cả, kể cả mạng sống của mình!"

Lời nói trìu mến và ngọt ngào của Tô Diệp khiến Diệp Thanh khẽ run lên. Trái tim cô phức tạp và khó hiểu, nhưng trong lòng cô lại có một sự dịu dàng và ngọt ngào khó tả. Tuy nhiên, khi nghĩ đến mối quan hệ của mình với anh trai lúc này, cô không dám thể hiện hay phản ứng gì cả, vì sợ điều cô lo sợ sẽ xảy ra. Có lẽ, cô chưa chuẩn bị tinh thần để anh trai chiếm đoạt sự trong trắng của mình! 

Mọi việc xảy ra quá đột ngột mà không hề có dấu hiệu báo trước. Đây có thể là chìa khóa! 

Tô Diệp có chút thất vọng khi em gái anh không đáp lại, nhưng anh cũng không bỏ cuộc, bởi vì xét theo phản ứng của em gái anh, mặc dù cô rất phản đối việc anh tiếp tục xâm phạm cô nhưng cũng không thể chịu đựng được, hoặc có thể anh quá nóng nảy và xâm phạm cô mà không hề báo trước, điều này đột nhiên khiến cô khó chấp nhận!

Nghĩ đến đây, đầu óc Tô Diệp bắt đầu động đậy. Anh ở một mức độ nào đó hiểu rằng nếu anh kiên trì mối quan hệ đặc biệt này với em gái mình trong nhiều năm qua, anh tin rằng em gái cô sẽ thỏa hiệp. Suy cho cùng, từng bộ phận trên cơ thể cô đều được anh tận hưởng từng li từng tí. Chỉ còn lại một khu vực cấm. Phòng thủ dù chặt chẽ đến đâu thì sớm muộn cũng sẽ thất thủ trước sự cố gắng của mình. Có lẽ cả hai đều hiểu điều này, nhưng chỉ cần có thời gian để chấp nhận thì cũng dễ thôi! 

Khoảnh khắc nhận ra khiến Tô Diệp bị sốc. Anh vui lên ôm lấy em gái, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, thưởng thức vẻ đẹp của cơ thể thanh tú và xoa dịu trái tim cô! 

"Em gái, anh trai em yêu em. Anh trai em rất yêu em. Em không yêu anh trai em sao? Em thừa nhận là em muốn lấy em gái, nhưng em quá nóng nảy và làm em gái sợ hãi. Nhưng đó là vì em sợ một ngày nào đó em gái em sẽ rời xa em. Em luôn sợ hãi. Từ lúc nhìn thấy em gái nhận được bức thư tình, em càng sợ hãi hơn. Chỉ đến lúc đó em mới nhận ra rằng em gái mình đã trưởng thành đến mức có rất nhiều chàng trai theo đuổi, thậm chí em còn giống như những người phụ nữ khác. Tôi cảm thấy đau lòng khi thấy mình như vậy." Nghĩ đến việc kết hôn, tôi không muốn mất em gái, không bao giờ muốn, cho dù em gái tôi có nói sẽ ở bên tôi mãi mãi, tôi cũng không thể yên tâm, tôi muốn em gái tôi là người phụ nữ của tôi, chỉ bằng cách này, tôi mới có thể có em gái của mình đến hết cuộc đời, xin em đừng làm vậy, được không?

Tô Diệp lẩm bẩm hết câu này đến câu khác, trong khi tay anh không ngừng xoa xoa cơ thể mỏng manh của em gái mình. Khi tay anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái, chơi đùa và xoa bóp, cộng với tác động từ những lời nói dịu dàng của anh, em gái anh Diệp Thanh không còn bình tĩnh được nữa. Cơ thể cô lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm ham muốn dưới sự cọ xát của anh trai anh. Cũng chính vì những lời yêu thương của anh mà trái tim cô càng ngày càng mềm mại, sức phản kháng của cô càng ngày càng thấp!

Khi ngón tay của anh trai cô nắm lấy núm vú nhạy cảm trên ngực cô, Diệp Thanh cuối cùng không khỏi lẩm bẩm: "Anh... anh, không, đừng!"

Niềm vui mãnh liệt trên đầu vú khiến Diệp Thanh không thể bình tĩnh được nữa. Sự kích thích từ việc anh trai cô nắm lấy núm vú của cô và vặn chúng khiến má cô chợt đỏ bừng. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô dùng hai tay giữ lấy tay anh trai mình, ấn mạnh vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô!

Cảm nhận được động tác của em gái, Tô Diệp cảm thấy vui mừng. Anh không sợ em gái cô phản kháng, mà sợ em gái cô sẽ phớt lờ anh. Chỉ cần chị gái cô phản ứng, tức là anh vẫn còn hy vọng chinh phục được cô!

Tô Diệp trong lòng vui mừng. Anh dùng tay nắm lấy ngực của em gái mình và xoa bóp chúng một cách khó khăn bất chấp sự ngăn cản của em gái. Sự dịu dàng trong tay khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng kích thích. Anh ghé vào tai em gái, nhẹ giọng thì thầm: "Em gái, cuối cùng em cũng chịu nói chuyện. Anh tưởng em sẽ bỏ qua anh trai anh cả đời. Em ơi, anh yêu em nhiều lắm!"

Tình cảm dịu dàng của em trai cô khiến tim Diệp Thanh đập nhanh. Mặc dù lòng tham của em trai cô khiến cô đột nhiên phải đối mặt với tình yêu nam nữ sâu sắc nhất trong lòng em trai mình nhưng nó vẫn khiến trái tim Diệp Thanh rung động. Tình yêu giấu kín trong lòng cô cũng cố gắng sống lại hết lần này đến lần khác trước những cám dỗ của em trai mình, nhưng nỗi sợ loạn luân giữa anh trai và em gái khiến cô luôn muốn kìm nén cảm xúc này! 

Tuy nhiên, anh trai cô thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô, hơi thở ấm áp khiến cô không thể đáp lại nhiều lần. Lúc này, tình huống của Diệp Thanh tựa hồ có chút khó khăn!

Em trai chơi đùa với ngực cô, cảm giác khoái cảm được vuốt ve như sóng dâng lên khiến cơ thể Diệp Thanh càng thêm nhạy cảm. Kể từ lần đầu tiên cô được em trai mình đạt cực khoái, cô đã không thể cưỡng lại trò chơi của em trai anh. Lúc này, cộng thêm những lời nói ngọt ngào của em trai, Diệp Thanh cảm thấy mình có thể sẽ ngã nếu không làm gì đó! 

Trong lòng hoảng sợ, cô không khỏi kéo bàn tay đang xoa ngực mình của anh trai mình ra, xoay người, áp chặt cơ thể mình vào cơ thể anh trai mình, vùi mặt thật sâu vào trong ngực anh, chống lại sự quấy rối liên tục của anh bằng cách này!

"Anh... cứ ôm em gái em như thế này nhé? Đừng cử động, cứ ôm em như thế này đi. Em gái em bây giờ rất bối rối. Em, em không biết phải làm sao? Chúng ta không nên như thế này! Anh, chị, làm ơn!"

Diệp Thanh không biết mình có thể chống cự được bao lâu. Cô biết rất rõ rằng cô chưa bao giờ sẵn lòng từ chối anh trai mình. Cho dù lúc này cô phải đối mặt với dục vọng khiến cô sợ hãi của anh trai anh, cô cũng khó có thể từ chối. Nếu anh trai anh nhất quyết nhất quyết, cho dù cô có sợ hãi đến đâu, cô cũng sẽ từng bước ngã xuống cho đến khi bị anh trai tiếp quản. Tuy nhiên, Diệp Thanh lúc này vẫn còn có phần lý trí, muốn ngăn cản anh trai mình từng bước xâm phạm cô mà không có sự chuẩn bị tâm lý. Ít nhất hiện tại cô không thể chấp nhận được!

"Chị, tại sao không? Em yêu chị, chị cũng không yêu anh trai em sao?"

Tô Diệp ôm em gái mình. Dù hiểu ý định của em gái nhưng lúc này anh không phản đối mà tay anh vẫn nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần của cô! 

Chị Diệp Thanh cảm thấy bàn tay nóng bỏng của anh trai mình dần dần di chuyển xuống phía dưới, như thể anh ấy muốn chơi đùa với mông cô. Cô ấy xấu hổ và đồng thời có chút hoảng sợ. Cô muốn ngăn cô lại, nhưng lời nói ngày càng độc đoán của anh trai cô và bàn tay ngày càng mạnh mẽ của anh khiến cô khó cử động!

Trong tuyệt vọng, cô chỉ có thể chịu đựng sự ngứa ngáy đến tận xương, mi chớp chớp nói: “Anh ơi, em dù sao cũng là em gái ruột của anh, chúng ta không thể nào. Là em gái, vì em yêu anh nên em gái em từ nhỏ chưa bao giờ từ chối mọi yêu cầu của anh, cho dù anh vẫn khỏa thân trong bồn tắm với em gái. Cho dù anh có yêu cầu quá đáng như vậy để chơi đùa với cơ thể em gái em, em gái em cũng không nỡ từ chối anh, nhưng anh à, anh không hiểu thân thể con gái quý giá đến thế nào sao?” Là sao? Đối với anh, chị có thể cho rất nhiều, nhưng chị có xin bao nhiêu cũng không thỏa mãn được em, chị ấy cũng không dám làm hài lòng anh, anh đừng ép em nữa.”

Diệp Thanh hoảng sợ. Trên thực tế, cô thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì. Cô ấy chỉ vô thức chống lại loại chuyện này xảy ra!

Vì vậy, giọng điệu của cô ấy có vẻ vô cùng yếu ớt, không có chút ý định kiên định nào. Tô Diệp nghe xong càng quyết tâm chiếm hữu em gái mình. Anh ôm chặt cô, nói như một tên vô lại: “Anh không quan tâm, anh chỉ muốn em gái ở bên em, anh chỉ muốn em gái làm người phụ nữ của anh cả đời, những thứ khác anh không quan tâm. Em ơi, anh yêu em, em, chỉ cần thỏa mãn anh trai em thôi!”

Tô Diệp nói rồi nghiêng người đè em gái xuống, đôi mắt rực lửa nhìn khuôn mặt đỏ bừng thanh tú của em gái. Tuy nhiên, chị gái cô Diệp Thanh đã dám đối mặt với ham muốn tột độ của anh trai mình. Cô quay mặt đi, mí mắt run rẩy nói: "Anh, thật sự không có khả năng. Em, em là em gái của anh. Anh muốn làm gì thì làm với thân thể của em, nhưng tuyệt đối không cho phép bước cuối cùng. Nếu không, chị của em sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa. Hơn nữa, em thật sự không thể tiếp nhận loại chuyện này!"

Lời từ chối của em gái anh như thế không vững vàng, nhưng Tô Diệp biết cô chỉ không biết cách từ chối anh, cũng không phải loại người nửa vời nên anh cũng không trực tiếp ép buộc cô. Nếu chị gái cô không biết cách từ chối anh, anh sẽ từng bước xâm chiếm cô, để cô chìm dần!

Suy nghĩ này lóe lên trong đầu, Tô Diệp ngừng mặc cả với em gái mình. Nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn quay đầu đi không dám nhìn anh, tình yêu của Tô Diệp dành cho cô càng trở nên mãnh liệt hơn!

Không nhịn được mà dùng hai tay ôm mặt em gái, Tô Diệp bảo cô đối mặt với anh. Nhìn thấy em gái mình xấu hổ nhắm mắt lại, Tô Diệp đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái!

"Tỷ tỷ, mặc kệ như thế nào, cho dù hiện tại ngươi không thể tiếp nhận, ta cũng muốn ngươi từng bước làm quen với sự hung hãn ngày càng ngang ngược của ta, cuối cùng để ngươi trở thành người phụ nữ của ta!"

Trong lòng suy nghĩ, Tô Diệp càng tham lam hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình!

"Ồ...!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 91 Sự do dự của chị Diệp Thanh

Nghĩ rằng anh trai cô sẽ không để cô đi dễ dàng như vậy, nhưng cô không ngờ rằng anh trai cô lại háo hức và hôn cô tham lam và sâu sắc như vậy, Diệp Thanh cảm thấy xấu hổ và lo lắng, nhưng nụ hôn của anh trai cô thực sự khiến cô rất gắn bó với anh! 

Dù là cơn cực khoái đó hay những thay đổi gần đây của anh trai cô, luôn có một sức hấp dẫn kỳ lạ khiến cô không muốn từ chối. Tuy nhiên, chuyện loạn luân giữa anh chị em khiến cô không dám thực hiện bước này, có thể tưởng tượng được sự vướng víu trong lòng cô! 

Cô lắc lư cơ thể như đang chống cự và bất lực, như muốn thoát khỏi sự xâm nhập của anh trai mình, nhưng Tô Diệp lại hôn cô sâu hơn, đưa lưỡi vào miệng em gái, móc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, không ngừng mút liếm, khiến cô rên rỉ không ngừng! 

Tô Diệp hôn em gái, không ngừng di chuyển tay trên cơ thể em, muốn dùng dục vọng kích thích em gái, khiến em dần rơi vào mê man! 

Cái chạm tham lam này khiến cơ thể thanh tú của Diệp Thanh run lên không thể kiểm soát. Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của Diệp Thanh dần dần chuyển sang màu đỏ. Cô vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt, như thể đang tận hưởng nhưng cũng muốn tránh né! 

Tô Diệp buông đôi môi đỏ mọng của em gái ra, hôn xuống, hôn cằm, hôn cái cổ trắng như tuyết của em gái, cuối cùng đáp xuống bộ ngực đầy đặn của em gái. Nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của em gái, trong lòng Tô Diệp dâng lên một cảm giác ham muốn mãnh liệt. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực và nhào nặn thật mạnh. Trong lúc đang rên rỉ của em gái, anh nghiêng người mở miệng, đưa bộ ngực của cô vào miệng và tham lam ăn chúng! 

"Ừm...anh ơi, không, đừng...ngứa quá...thật sự không thể được, chúng ta không nên như thế này!"

Chị gái cô khó có thể từ chối trong khoái cảm. Cô giữ đầu anh trai mình và thọc sâu vào ngực anh. Mâu thuẫn giữa muốn rặn và muốn anh trai ăn mạnh hơn khiến cô dần trở nên bối rối!

Còn Tô Diệp thì vòng quanh núm vú của em gái mình và không ngừng đùa giỡn với chúng. Tay anh cũng nắm lấy phần dưới ngực của cô và nhào nặn thật chặt, ép thịt ngực của em gái ra khỏi giữa các ngón tay của anh. Da thịt mềm mại và mềm mại khiến trái tim người ta run lên khi nhìn thấy nó! 

Miệng đầy thịt ức và mũi đầy hương trầm khiến dục vọng của Tô Diệp không ngừng dâng cao! 

Tay anh vô thức buông ra khỏi ngực em gái, từng bước di chuyển xuống chạm vào lồn em gái mình giữa hai chân! 

Khi anh trai cô tiếp tục hôn và vuốt ve cô, niềm vui tràn ngập trong cô. Diệp Thanh, người dần trở nên bối rối, dường như đã từ bỏ sự phản kháng. Nhưng khi tay Tô Diệp chạm vào mép âm hộ của cô, Diệp Thanh gần như tỉnh dậy trong tiềm thức. Cô kẹp chặt chân và dùng tay ấn vào tay anh trai mình. Cô hoảng hốt nói: "Anh ơi, ở đây anh không được, anh thực sự không được. Anh, nếu muốn dụ dỗ em gái thì cô ấy sẽ cho anh làm, nhưng ở đây anh không được, thật sự không được!"

Thấy em gái mình vẫn có thể ngăn cản mình như vậy, Tô Diệp cảm thấy thất vọng, ngược lại còn trêu chọc cô nhiều hơn! 

Tay anh vẫn chưa rời ra mà cứ vuốt ve lồn em gái cô. Tuy cô không chạm vào nhưng chỉ cần không chạm vào vùng cấm, chị gái cô sẽ không còn phản kháng quyết liệt nữa! 

Tô Diệp không ngừng giằng co với em gái, khiến cô hết lần này đến lần khác rơi vào làn khói ham muốn dưới sở thích của anh, hết lần này đến lần khác cố gắng xâm chiếm khu vực cấm cuối cùng, nhưng mỗi lần đến thời điểm quan trọng, em gái cô đều sẽ tỉnh táo rồi phản kháng quyết liệt! 

Mỗi khi cảm nhận được sự cản trở và phản kháng của chị gái, Tô Diệp đều đình chỉ động tác, tiếp tục hôn cô! 

"Tiếp tục như vậy không có cách nào, tỷ tỷ của ta tuy rằng hiện tại biết muốn chiếm hữu thân thể của nàng, nhưng cũng không phải cực kỳ tức giận, cũng không từ chối tiếp tục thân mật với nàng, nhưng phòng tuyến cuối cùng quá chặt chẽ! Chúng ta phải nghĩ biện pháp, chỉ có thật sự đột phá chỗ của tỷ ta một lần, nàng sau này mới khó có thể chống cự được từng bước xâm nhập của ta!"

Nghĩ đến đây, Tô Diệp đau đầu. Khi anh ăn ngực của em gái mình, tâm trí anh cứ quay cuồng. Cuối cùng hắn đành phải vận dụng Hồng Loan Kinh trong cơ thể. Đối với chị gái và mẹ của mình, anh thực sự không muốn sử dụng thứ này. Anh muốn dùng sức mạnh của mình để từng bước chiếm hữu họ! 

Nhưng nếu không tìm được đột phá, em gái anh sẽ khó thỏa hiệp, anh cũng không muốn ép buộc cô, dẫn đến giữa anh và cô không ngừng chiến đấu vừa tấn công vừa phòng thủ. Trừ khi bị Tô Diệp ép buộc, nếu không anh tin em gái mình sẽ thỏa hiệp, nhưng cô ấy sẽ đau lòng! 

Tô Diệp nghĩ tới đây, hít một hơi thật sâu, cắn mạnh vào ngực em gái. 

"A... ca ca, ngươi chết rồi, đừng cắn, sẽ đau!"

Diệp Thanh cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Hành động của anh trai tuy khiến cô khó chịu nhưng cũng mang lại cho cô một niềm vui khó tả! 

Ngay lúc Diệp Thanh vừa xấu hổ vừa khó chịu, bàn tay Tô Diệp vuốt ve cơ thể cô hiện lên những đường hồng, dòng năng lượng Hồng Loan dần dần dung nhập từ tay anh vào cơ thể chị gái cô! 

Hiện tại hắn có thể độc lập điều động Hồng Loan năng lượng, em gái hắn chính là đối tượng thí nghiệm thứ nhất! 

"Hả?"

Diệp Thanh lúc đầu còn ngại ngùng, cảm thấy như có một dòng điện cực lớn chạy qua cơ thể khi năng lượng màu hồng hòa vào cơ thể, khiến toàn thân cô ngứa ngáy như kiến ​​bò khắp nơi. Loại cảm giác kỳ lạ khó tả này, giống như một trận lũ lụt, lập tức tác động lên tinh thần và ý thức của cô, khiến cơ thể và tinh thần cô dâng lên một cảm giác ham muốn mãnh liệt! 

Hình ảnh em trai cô không ngừng hiện lên trong đầu cô, khiến đôi mắt mơ hồ của Diệp Thanh trở nên ẩm ướt. Cô lẩm bẩm: "Anh...!"

Tuy chỉ là một tia năng lượng Hồng Loan nhưng lại tạo ra hiệu quả khó tả. Lúc này, bàn tay chống cự của tỷ tỷ bỗng nhiên buông ra, một đôi chân ngọc bị kẹp hơi mở ra, khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn! 

Từ tiếng gọi của em gái, anh nhận thấy tâm trí của em gái mình, vốn được hợp nhất với năng lượng Hongluan, dường như đang dần thay đổi. Chỉ cần một tia năng lượng đã tạo ra biến hóa như vậy, nếu nhiều hơn thì sao? 

Tô Diệp không thể tưởng tượng được, cuối cùng hắn cũng hiểu được vì sao năng lượng Hồng Loan lại là độc dược đối với phụ nữ! 

Cảm thấy em gái mình dần yếu đi, sự khao khát mạnh mẽ của Tô Diệp dành cho cô ấy đột nhiên bùng phát. Anh buông bộ ngực ngọc bích của em gái mình ra và hôn suốt xuống phần bụng phẳng lì của em gái cô. Không còn lo lắng em gái cản trở nữa, cô hôn thẳng vào bụng em gái. Mùi cỏ nồng nàn và hương thơm ngào ngạt không ngừng ập tới, khiến hơi thở của Tô Diệp càng lúc càng dồn dập, phương hướng nụ hôn càng ngày càng hướng xuống! 

Cuối cùng, Tô Diệp hôn vào mép âm hộ của em gái mình. 

Hôn vào phần gốc bụng dưới của em gái, tận hưởng sắc hồng nơi đây, tâm trí Tô Diệp không khỏi rơi vào con mèo hồng hào và ẩm ướt ở vùng tam giác. Tô Diệp càng đến gần thì càng không thể cưỡng lại phong cách xinh đẹp và tinh tế của chị gái mình. Anh thậm chí không khỏi muốn tiến sâu hơn và thực sự nếm thử vị ngon của âm hộ em gái cô! 

Lúc này, Tô Diệp đầy dục vọng, hô hấp dồn dập, không khỏi càng hưng phấn. Khi thở, anh ngửi thấy mùi tinh dịch tiết ra từ lồn em gái mình. Mùi thơm khiến lòng anh râm ran, hốc mắt chợt nóng bừng! 

"Chị ơi, cuối cùng em cũng có thể nếm được âm hộ của chị rồi. Anh trai em kích động quá. Chị ơi, em, anh yêu em!"

Tô Diệp hôn mép âm hộ của em gái mình, như thể cô ấy sắp nếm được món thịt thơm ngon. Anh miễn cưỡng nuốt trọn nó và trực tiếp thưởng thức âm hộ của em gái cô. Anh liếm mạnh phần gốc bụng của em gái cô trong khi thì thầm đầy phấn khích! 

Mà Diệp Thanh lúc này lại bị Hồng Loan năng lượng kích thích, ý thức mơ hồ, hai mắt mơ hồ, nàng cảm giác được anh trai mình hôn xuống phía dưới liên tục, dùng lưỡi cạo đi mép khu vực hạn chế của cô hết lần này đến lần khác. Niềm vui gặm nhấm xương cốt khiến cô run lên, cô hưng phấn, cô hưng phấn, cô sợ hãi, cô muốn dừng lại, nhưng cô không còn chút sức lực nào. Tức giận, cô không hiểu tại sao trong lòng lại đột nhiên bộc phát một ham muốn mãnh liệt, mong muốn anh trai mình tiếp tục xâm phạm mình. Cho dù cô không muốn chấp nhận bước cuối cùng anh trai anh xâm phạm cô, cho dù cô không muốn loạn luân với anh trai mình, cô vẫn không thể không xoay cái mông ngọc của mình, như thể phục vụ cho nụ hôn của anh trai mình! 

Cái lồn tuyệt vời đó đang chảy những dòng nước ấm. Có vẻ như cô ấy hiểu rằng rốt cuộc mình đã không thể bảo vệ được tuyến phòng thủ cuối cùng, và cô ấy sắp để em trai mình tận hưởng bộ phận đẹp nhất trên cơ thể mình. Toàn thân Diệp Thanh run lên, run rẩy kịch liệt!

Má cô ấy đỏ bừng, vẻ ngoài quyến rũ thật quyến rũ. Trong lúc bối rối, Diệp Thanh vẫn vô thức lẩm bẩm: "Ừm...anh trai, anh không thể, anh thực sự không thể, đừng chạm vào em gái tôi, làm ơn, làm ơn!"

Nhưng loại từ chối này tựa hồ quá yếu đuối, tựa như muốn trêu chọc Tô Diệp, nhưng Tô Diệp biết đây chính là tỷ tỷ thật tâm. Em gái cô thực sự sợ anh sẽ xâm phạm tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. Nếu không phải Hồng Luân năng lượng mạnh mẽ, nàng đã sớm ngăn cản được rồi! 

Mặc dù anh rất khao khát được chiếm hữu em gái mình nhưng tình yêu của anh dành cho cô đã ngăn cản Tô Diệp trở nên độc đoán và vô liêm sỉ như anh làm với những người phụ nữ khác. Anh chỉ có thể sử dụng phương pháp đặc biệt này để phá vỡ thế bế tắc với em gái mình. Chỉ khi thực sự nếm trải em gái mình, em gái anh mới dần thỏa hiệp và chìm đắm, chấp nhận sự thật rằng tuyến phòng thủ cuối cùng đã mất, đồng thời cho phép mình nếm thử lồn cô bao nhiêu tùy thích cho đến khi anh thực sự chiếm hữu được em gái cô! 

"Em gái, anh trai của em yêu em nhiều lắm, anh nhịn không được, em muốn nếm thử mùi vị của em gái anh. Em gái, hãy thỏa mãn anh đi. Anh trai em chỉ muốn có em, nhưng anh ấy thực sự yêu em. Nếu em không đồng ý, anh trai em sẽ không cưỡng ép chiếm hữu em gái anh. Tuy nhiên, âm hộ tuyệt vời của em gái em không thể che giấu được nữa. Em phải thỏa mãn một số yêu cầu của anh trai em, để anh ấy nếm thử mùi vị của em gái em!"

Tô Diệp tràn đầy nhiệt huyết hơi nâng người lên, dùng hai tay ôm lấy em gái mình, khiến hai bên giãn ra. Trong khoảnh khắc, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của em gái cô đã được thể hiện một cách hoàn hảo! 

Thông qua làn da trắng như tuyết và mùi thơm nồng nàn của em gái, ánh mắt Tô Diệp cuối cùng cũng rơi vào lồn em gái mình. Cái lồn sâu, ánh hồng và thịt đỏ khiến con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của Tô Diệp đập nhanh, một cảm giác nóng hổi từ bụng dưới chạy thẳng vào tim! 

Dưới tình huống này, Tô Diệp đè nén dục vọng thiêu đốt ở bụng dưới. Trong khi thưởng thức bộ ngực săn chắc và quyến rũ khó có thể nắm bắt bằng một tay của chị gái Diệp Thanh, cô đi theo ngọn cỏ thơm và mịn giữa mông của chị gái Diệp Thanh và từ từ hôn môi cô ấy về phía cái lồn nhỏ quyến rũ giữa hai chân của chị gái mình. 

"Ối...Anh ơi, không, không thể nào được...ồ...!"

Dù cô muốn chống cự nhưng đôi môi và hơi thở nóng bỏng của anh trai cô phả vào giữa hai chân cô, đặc biệt là đôi môi dần dần hôn vào âm hộ cô khiến chị gái Diệp Thanh của cô bị sốc. Một cỗ hưng phấn khó tả ập đến trong cô, khiến khuôn mặt vốn đã mờ mịt đỏ bừng của cô lại càng trẻ trung hơn! 

Khi đôi môi nóng bỏng của anh trai cô hôn vào âm hộ đã được giấu kín gần hai mươi năm của cô, toàn thân Diệp Thanh đột nhiên căng cứng, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dài. Gần như trong tiềm thức, hai chân cô muốn siết chặt, cặp mông ngọc hơi nâng lên vặn vẹo. Cô không biết mình muốn phản kháng hay vì quá hưng phấn muốn phục vụ! 

"Tỷ, thật đẹp, mèo của ngươi thật ngon, ta muốn ăn. Tỉ, để cho ca ca nếm thử khẩu vị của ngươi, làm cho ngươi vui vẻ, làm ngươi vui vẻ. Tỷ, ta yêu ngươi!"

Tô Diệp lẩm bẩm, há miệng lớn ngậm lấy em gái lồn của mình, mút và liếm thật mạnh. Những âm thanh mút liên tục phát ra từ lồn, khiến em gái Diệp Thanh rên rỉ và rên rỉ, cơ thể săn chắc của cô đột nhiên đổ sụp xuống giường. Giờ phút này, toàn bộ vẻ đẹp của cô đều được trao cho anh trai mình, không có chỗ nào mà anh trai anh không được hưởng! 

Ham muốn mãnh liệt và năng lượng Hồng Loan tuyệt vời khiến Diệp Thanh lúc này mất hết mọi sức phản kháng. Cô vặn hông ngọc để đón nhận nụ hôn của anh trai, cái miệng đỏ mọng không khỏi hít thở hơi nóng. Niềm vui tuyệt vời khiến cô ấy trông vui vẻ, nhưng giữa lông mày lại có một chút cay đắng! 

Đây là tia ý thức lóe lên của cô, cảm nhận được nỗi đau vì thất bại hoàn toàn. Ý thức lóe lên này khiến cô phải chấp nhận hiện thực này. Bây giờ cô cầu nguyện rằng anh trai cô sẽ không cưỡng bức xâm nhập vào cơ thể cô. Về phần cái lồn đã sa ngã của cô, cô không thể từ chối sự chơi đùa và hôn của anh trai mình được nữa! 

Trong nụ hôn say đắm của Tô Diệp, những làn sóng khoái cảm quyến rũ ập vào lồn em gái cô. Cơ thể xinh đẹp của cô được năng lượng của Hongluan kích thích nên phản ứng theo bản năng. Khi miệng và lưỡi của Tô Diệp dần dần hôn cô, giữa cái lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào lồn cô, cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của em gái cô cảm thấy đôi chân ngọc thon dài của mình cũng theo bản năng mở ra lần nữa dưới tác động của khoái cảm. Khi chân em gái mở ra, cái lồn đầy đặn của em cũng co giật nhẹ nhàng. Giữa lúc mở và đóng môi âm hộ của cô, mật ong thơm liên tục chảy ra từ lỗ thịt màu hồng. Một lúc sau, cái lồn đỏ tươi và đầy đặn của em gái đã ướt đẫm hoàn toàn. 

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Tô Diệp thật sâu kích thích. Đôi mắt anh sáng rực rỡ. Anh không ngờ em gái mình đang yêu lại tràn đầy dục vọng như vậy. Anh ấy đã say mê chỉ bằng cách chơi đùa và hôn cô ấy một thời gian ngắn. Cái lồn nhỏ giữa hai chân cô lại càng ướt đẫm chất lỏng. Tình huống tục tĩu này khiến cho trong lòng Tô Diệp có một cảm giác thỏa mãn khó tả, nhất là khi chất lỏng màu bạc chảy ra, tỏa ra thân thể trinh nguyên nhẹ nhàng. Mùi thơm đặc biệt kích thích thần kinh của Tô Diệp, khiến hô hấp của Tô Diệp trở nên trì trệ. Hơi thở kích thích khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn, khiến Tô Diệp càng quyết tâm biến cô em gái xinh đẹp tuyệt trần này trở thành phụ nữ của mình. Đặc biệt cảm giác được tận hưởng chính em gái của mình thật thú vị khiến người ta không thể bỏ qua. Mong muốn cấm kỵ có tác động và cám dỗ rất lớn. 

"Fufufu... Chị, em, thân thể của em thật tuyệt vời, anh trai, em nhất định phải lấy được anh, để em, để em nằm dưới anh trai anh và tận hưởng khoái cảm khi bị cưỡng hiếp và tác động bởi con cặc lớn của anh trai anh, em gái, em gái tốt của anh...!"

Tô Diệp trong miệng lẩm bẩm, không khỏi lại nhiệt tình lao vào giữa hai chân chị gái. Môi anh sưng lên, lưỡi anh cuộn cứng, anh hút tinh dịch từ cái lồn đầy đặn của em gái cô vào miệng, nếm thử hương vị tuyệt vời của em gái mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Không biết là vì lần gần gũi vừa rồi mà Tô Diệp đã kích hoạt ham muốn trong cơ thể em gái mình, hay là cơ thể của em gái cô, giống như Tô Diệp, đã chứa đầy yếu tố muốn em gái và anh trai cô quan hệ tình dục. Thân thể trắng trẻo và thanh tú như vậy vào lúc này đặc biệt dễ dàng cử động. Sau khi Tô Diệp tán tỉnh cô được một thời gian thì chị gái cô đã yêu rồi. Khi Su Ye hôn vào giữa hai chân cái lồn nhỏ của em gái Diệp Thanh, cơ thể của em gái cô không tự chủ được phản ứng. Trong lúc tình yêu dâng trào, đôi mắt mờ của cô ấy thật đẹp. Như trong mơ, khi cô quay lại, đôi môi đỏ mọng không ngừng lẩm bẩm tên anh trai. Niềm vui mãnh liệt và niềm đam mê không kiềm chế được khiến đôi lông mày xinh đẹp của cô em đam mê khẽ cau mày, như thể cô đang trải qua bao khó khăn gian khổ và hạnh phúc. Dường như không thể kìm nén được hưng phấn, đôi chân trắng nõn xinh đẹp và cặp mông ngọc thanh tú phản ứng kịch liệt trước nụ hôn và liếm của Tô Diệp. Cái mông ngọc khẽ đung đưa, nhưng đôi chân ngọc lại khiến Tô Diệp có cảm giác như đầu mình đang bị kẹp chặt!

"Ừm... Ô ô... Anh... Anh chị tốt... Chị khó chịu quá... a..."

Cảm xúc mùa xuân dâng lên như thủy triều. Dưới tác động của khoái cảm của lồn, em gái cô không khỏi vặn vẹo đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình. Cô giữ đầu Tô Diệp ở giữa, không ngừng xoa bóp ép chặt cô, để môi và lưỡi của Tô Diệp tận hưởng cái lồn xinh đẹp của em gái mình sâu hơn. Lúc này, mùi thơm của tinh dịch trên lồn cô càng ngày càng nồng nàn. Cú mút không hề suôn sẻ mà điều này càng khiến anh hưng phấn hơn, đôi bàn tay nóng bỏng vẫn đang xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc trên ngực em gái anh. Độ săn chắc và đàn hồi của cô em gái xinh đẹp khiến anh cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế bằng chính đôi tay của mình, điều này càng kích thích anh chơi đùa với nó ngày càng tham lam, thậm chí chiếc lưỡi nóng bỏng còn phát ra một tiếng bốp thâm nhập vào lồn em gái anh. 

"Ừm...ah...anh ơi, đừng, đừng vào, à...lưỡi, làm em khó chịu quá, anh ơi, ừm...ừm...ah...làm ơn, để em gái em đi đi, em, em không thể chịu đựng được nữa! A... ừm...!"

Khi Su Ye xoa tay, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô tê dại vô cùng. Dưới sự liếm và khoan của Tô Diệp, âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô em gái bị kích thích đột nhiên run lên dữ dội, cơ thể mỏng manh căng cứng. Lúc này, dường như sự kích thích mãnh liệt khiến cô muốn thoát ra, nhưng khoái cảm mãnh liệt này lại khiến cô muốn thoát ra. Cái miệng đỏ mọng gợi cảm rên rỉ ngây ngốc nhưng đầy nhiệt huyết. Cơ thể quyến rũ của Chị Diệp Thanh tràn ngập cảm giác dâm đãng dưới sự trêu chọc và lăng nhăng của Tô Diệp. Vòng eo của cô hơi vặn vẹo và cặp mông đầy đặn của cô đang run rẩy. Cô vặn mình như một con rắn nước với sự khoái cảm tột độ, thể hiện sự quyến rũ không gì sánh bằng của cơ thể cô gái dưới niềm đam mê. 

Cảm nhận được hương vị tuyệt vời của em gái, ngay cả khi em gái đang xúc động như vậy, Tô Diệp cũng nóng lòng muốn cởi quần ngay lập tức, nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn em gái, hoàn toàn chiếm hữu em gái, bạo lực trêu chọc ham muốn của em gái! 

Nhưng Tô Diệp biết, sở dĩ em gái cô hiện tại như vậy là bởi vì năng lượng của Hồng Loan. Một khi anh thật sự chiếm hữu cô, bất kể mong muốn của cô, sau khi cô tỉnh lại, cho dù cô có chấp nhận hoàn cảnh chồng của anh trai mình vì Hồng Loan Kinh, trong lòng cô cũng sẽ không vui! 

Dù sao cô cũng là chị ruột của mình, khác với những người phụ nữ khác nên Tô Diệp đành chịu đựng dục vọng của mình, chỉ muốn nhân lúc này xâm phạm vào lồn em gái mình để phá vỡ sự bế tắc giữa anh chị em mình. Chỉ cần cô không nhập vào cơ thể của mình, loại đột phá trong ống nghiệm này vào vùng cấm của chị cô sẽ khiến chị cô đau lòng, nhưng dựa trên phản ứng vừa rồi và tình yêu của cô dành cho anh trai, cô cuối cùng sẽ chấp nhận, và thông qua bước đột phá này, từng bước một, cô sẽ khiến chị gái chấp nhận loạn luân giữa cô và anh trai mình! 

Hãy dần dần chuẩn bị cho em gái bạn khả năng chịu đựng, và em ấy sẽ dần dần thỏa hiệp. 

Cho nên lúc này, Tô Diệp tham lam nếm thử lồn em gái, lưỡi không ngừng di chuyển cuộn tròn bên trong lồn em gái, kích thích khoái cảm của lồn em gái! 

Trong niềm vui sướng tuyệt vời khi được liếm âm hộ của mình, dưới tác động của làn sóng tình yêu, cơ thể của cô em xinh đẹp theo bản năng phục vụ cho dục vọng này. Con mèo nhỏ chứa lưỡi của Tô Diệp bắt đầu vặn vẹo một cách tự nhiên và tuyệt vời. Trong âm đạo, thịt âm hộ đầy đặn lúc căng lúc giãn, phục vụ cho việc Tô Diệp liếm lưỡi và kẹp lưỡi Tô Diệp để trêu chọc dục vọng của Tô Diệp! 

Cảm nhận được chức năng tuyệt vời này ở trong lồn em gái, Tô Diệp không khỏi hưng phấn kêu lên một tiếng, sau đó hai mắt sáng lên, cô dùng lưỡi mạnh hơn để thâm nhập vào lưỡi của mình, liếm cái lồn bên trong lồn em gái, tận hưởng khoái cảm khi cái lồn co giật, thậm chí... Khi lưỡi anh tiến sâu hơn, anh thậm chí còn mơ hồ chạm vào cái chạm trinh nữ mỏng manh của em gái mình. Biểu tượng cho sự trong sáng của em gái cô khiến Tô Diệp cảm thấy ngây ngất. Anh yêu phụ nữ trưởng thành, đối xử với loại phụ nữ này, anh đã nếm trải khoái cảm tột cùng sau khi được phát triển! 

Cho nên đối phó những nữ nhân này, Tô Diệp cũng không để ý đến tầng màng đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92 Kéo em gái Diệp Thanh

Nhưng đối với những người phụ nữ thân thiết nhất trong gia đình anh, tình yêu tham lam muốn hòa nhập họ vào cơ thể của Tô Diệp khiến anh đặc biệt chú ý đến màng trinh của em gái mình. Điều này chứng tỏ chỉ cần anh chiếm hữu được em gái cô thì sự trong trắng của cô chỉ thuộc về anh. Vì vậy, Tô Diệp rất ngạc nhiên khi chạm vào màng của em gái mình, giống như anh ta đã phá vỡ trinh tiết của em gái mình bằng cặc của mình vậy! 

Dưới sự kích thích tuyệt vời này, Tô Diệp không khỏi buông bộ ngực đầy đặn của em gái Diệp Thanh ra, suốt dọc xuống, hai tay của cô chạm vào chân của em gái Diệp Thanh, ấn mạnh vào đôi chân xinh đẹp của em gái mình, sau đó dang rộng đôi chân thon dài của em gái Diệp Thanh, khiến cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của em ấy càng nổi bật hơn trước mặt Tô Diệp. 

Bởi vì màng trinh kích thích, Tô Diệp càng muốn nếm thử vị ngọt của em gái mình một cách sâu sắc hơn, tất cả cảm giác mà cô mong mỏi hơn mười năm đều được thỏa mãn với niềm vui được nếm thử âm hộ của em gái mình! 

Chị Diệp Thanh, người đang tận hưởng khoái cảm dục vọng, vô thức hợp tác với động tác của Tô Diệp và dang rộng đôi chân dài và thẳng của mình. Cái lồn nhỏ giữa hai chân nơi mật chảy ra hoàn toàn không bị cản trở, nơi bí ẩn nhất lộ ra. Vẻ ngoài hồng hào dịu dàng khiến lòng người rung động, đặc biệt là ở môi âm hộ hở hang, mơ hồ có thể nhìn thấy thịt lồn màu đỏ tươi bên trong khi cơ thể thanh tú của em gái vặn vẹo rên rỉ, bộ dáng co lại và mở ra nhịp nhàng và tục tĩu, càng ngày càng hấp dẫn ngọn lửa dâm đãng của Tô Diệp! 

"Hừ... chị, lồn em thật đẹp, thật xinh đẹp, thân thể của em thật quyến rũ anh trai anh. Anh ơi, em không nhịn được nữa, anh nhất định phải lấy được em. Anh nhất định phải nhét con cặc to lớn của em vào trong lồn của em và đụ em thật mạnh. Em ơi, em là của anh và sẽ luôn là của riêng anh. Anh muốn tận hưởng hương vị tuyệt vời của em!"

Con mèo xinh đẹp màu đỏ đang quằn quại giữa hai chân em gái lập tức kích thích sâu sắc dục vọng bị đè nén của Tô Diệp, lúc này gần như bùng nổ. Mặc dù anh đã cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc xâm nhập vào em gái mình, nhưng loại ham muốn này đối với em gái cô. Sự kích thích mạnh mẽ của ham muốn khiến đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên đỏ lên, chứa đầy ham muốn cuồng nộ. Anh ta chỉ muốn thọc sâu vào lồn em gái mình và cưỡng hiếp em gái xinh đẹp này một cách thô bạo, để cô tận hưởng dưới mình mà hét thật to! 

"Huhu...Chị...Anh kích động quá. Em, em sợ không nhịn được sẽ thực sự làm tổn thương chị. Chị ơi, chị biết em yêu chị nhiều mà. Cơ hội tốt như vậy, nhưng em sợ chị sẽ buồn. Em, em không chịu nổi. Chị, chị không hiểu anh trai em đang nghĩ gì sao?"

Tô Diệp thở hồng hộc, lẩm bẩm nhưng vẫn cố chịu đựng, mặc dù cảnh tượng sau khi chiếm được em gái vẫn cứ hiện lên trong đầu anh! 

Khi tôi nghĩ đến chị gái mình, chị ấy có trông cực kỳ dâm đãng không? 

Nghĩ đến sự tương phản rõ rệt giữa vẻ ngoài xinh đẹp thanh nhã thường ngày của em gái mình với vẻ ngoài quyến rũ quyến rũ của cô khi bị anh cưỡng hiếp, Tô Diệp không khỏi cảm thấy mê đắm sâu sắc. Lúc này, sự ham muốn và kiềm chế trong lòng khiến tim anh càng đập mạnh hơn. 

Không kìm được, anh run rẩy đưa bàn tay nóng hổi của mình ra nắm lấy cái lồn ướt át của em gái. Ngay lập tức chất lỏng chảy ra và lòng bàn tay anh ướt đẫm. Tình huống tục tĩu này khiến hơi thở của Tô Diệp đột nhiên trở nên gấp gáp. Anh thở hổn hển lao tới, hôn vào lồn em gái lần nữa, hôn thật mạnh! 

Vì phải kìm nén niềm đam mê của mình và chịu đựng sự thôi thúc cưỡng hiếp em gái mình nên tôi chỉ có thể chuyển hóa sự thôi thúc bạo lực này thành mong muốn được hưởng thụ lồn em gái mình! 

Hãy luồn vào giữa hai chân của em gái, hôn vào lồn em gái, nghiến môi vào lồn và tiếp tục thọc lưỡi vào sâu trong lồn em gái. Lưỡi và môi của bạn dính đầy tinh dịch trong lồn em gái, đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của em gái! 

"Ư-huh... ừ-huh... anh ơi, mạnh quá, anh, anh làm em gái tôi khó chịu quá, nhưng mà, chị tôi vui quá. Tôi, hình như lại đến nữa, anh, anh, anh, ừm... anh xấu!"

Tuy rằng trong đầu óc bị cảm giác tuyệt vời choáng ngợp, nhưng ngay cả phòng tuyến cuối cùng cũng bị tiểu đệ nếm thử trong miệng. Cảm giác xấu hổ tột độ này, sự gian dâm của anh chị em này, mặc dù mang lại khoái cảm và hưng phấn mãnh liệt, khiến em gái nghiện ngập và không thể tỉnh táo trong chốc lát, nhưng dấu vết tỉnh táo mà cô luôn duy trì lại tràn đầy vị đắng trước kiểu vi phạm tục tĩu này của em trai đã đột nhập vào khu vực cấm! 

Dù đang ngơ ngác nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được anh trai mình không ngừng hôn và liếm âm hộ tuyệt vời nhất của cô, chơi đùa với cô một cách dâm đãng và làm nhục cô, mang lại cho cô cảm giác thích thú tột cùng mà trước đây cô chưa từng trải qua! 

Tuy nhiên, thật đau đớn cho Diệp Thanh, người không thể chấp nhận sự gian dâm đột ngột như vậy giữa anh trai và em gái, ngay cả khi cô ấy vẫn đang phục vụ nó vào lúc này. 

Trong cuộc đấu tranh đầy mâu thuẫn nhưng thú vị này, niềm vui càng trở nên mãnh liệt hơn. Cảm giác thú vị khi bị xâm phạm và sự dâm dục cấm kỵ giữa anh chị em giống như ngọn lửa mãnh liệt bùng cháy trong cơ thể Diệp Thanh. Cảm giác ham muốn tuyệt vời khiến người này. Em gái xinh đẹp này lại một lần nữa cảm nhận được niềm hạnh phúc thanh tao của ngày hôm qua, như thể âm hộ của cô đang co giật và sắp lên đỉnh lần nữa. Hương vị niềm vui tuyệt vời và tuyệt vời mà chỉ phụ nữ mới có thể cảm nhận được khiến cô muốn chìm đắm trong sự phấn khích và hạnh phúc. 

Mặc dù cảm giác này khiến chị gái Diệp Thanh vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng nó vẫn tác động mạnh mẽ và nhanh chóng đến tâm trí phản kháng của cô, khiến làn sóng phấn khích và vui sướng bị đùa giỡn dần dần xâm chiếm trái tim cô! 

Lúc này, Tô Diệp cảm giác được tỷ tỷ sắp đạt cao trào, hưng phấn lại có chút bất đắc dĩ! 

Em gái lên đỉnh khi được anh hôn vào lồn khiến người ta cảm thấy thích thú. Tuy nhiên, sau khi chị em lên đỉnh đồng nghĩa với việc cơn cực khoái đã qua. Em gái sẽ tỉnh dậy sau sự kích thích của năng lượng của Hongluan. Anh không biết em gái khi tỉnh dậy sẽ phản ứng thế nào, nhưng anh không nỡ nếm mùi vị âm hộ của em! 

Dưới nụ hôn tham lam và nồng nàn của Tô Diệp, chị Diệp Thanh chỉ cảm thấy những làn sóng đam mê tác động vào trái tim vốn chống cự của cô, khiến cô muốn chìm sâu. Dưới sự liếm láp và sỉ nhục của Tô Diệp, em gái Diệp Thanh, người đang dần chìm xuống, cảm thấy rất thỏa mãn và bị ám ảnh bởi hương vị của tác động khiêu dâm này. Cảm giác khoái cảm lại một lần nữa chiếm lĩnh trái tim cô. Từ lúc Tô Diệp hôn vào cái lồn giữa hai chân cô, cô luôn có cảm giác nhạy cảm muốn lên đỉnh, nhưng cô chưa bao giờ có thể thực sự tận hưởng được khoái cảm. Lúc này, sự liếm láp của anh trai cô càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng cô không khỏi muốn cống hiến thứ nước ép tuyệt vời của mình! 

Cô em gái sắp lên đỉnh có sức quyến rũ không gì sánh bằng với đôi mắt to long lanh. Cô thở gấp, lẩm bẩm: "Anh... à ừ... anh, chị, em, em chịu không nổi nữa, em sắp tới rồi, ôi... ừ... được rồi, khó chịu quá, à...!"

Khi tiếng rên rỉ của em gái cô ngày càng mãnh liệt, biểu cảm của cô cũng ngày càng xúc động, thậm chí cả lồn cũng không ngừng co lại, lưỡi của Tô Diệp càng hoạt động mạnh hơn. Vì sắp đến nên hãy để cô ấy lên đỉnh! 

Khi Su Ye mút và liếm ngày càng tham lam, em gái Diệp Thanh hung dữ cong mông lên, phát ra một tiếng rên the thé, cơ thể thanh tú co giật, sau đó thở hổn hển, cặp mông cong cong rơi xuống giường. Trong khoảnh khắc, trong cơn co thắt, những dòng tinh dịch từ trong lồn chị gái cô phun ra! 

"Gulu...!"

Tô Diệp hào hứng nuốt chửng trinh tiết của em gái mình, nếm thử hương vị tuyệt vời của em gái mình. Anh ấy thực sự rất thích nó! 

Em gái tôi thoát ra khỏi trạng thái choáng váng sau khi lên đỉnh và khóc! 

Cô khóc rất thảm thiết khiến tim cô đau nhói. Mặc dù bị dục vọng và năng lượng Hồng Loan điều khiển, không thể từ chối Tô Diệp, nhưng cô vẫn rất rõ ràng về mọi việc anh trai cô đã làm với cô. Vì vậy, sau khi lên đỉnh, cô tỉnh lại và không còn kiềm chế được nỗi cay đắng trong lòng nữa! 

Tô Diệp cảm thấy đau khổ, nhưng Tô Diệp biết rằng nếu không phá vỡ thế bế tắc giữa hai anh em như thế này, anh sẽ không thể ép anh tiến xa hơn được! 

Nỗi đau ngắn ngủi có thể khiến chị tôi chấp nhận hiện thực này! 

Cảm thấy đau khổ, Tô Diệp dùng miệng hôn vào lồn em gái, giúp em lau chùi rồi bò tới, kéo chăn qua, lại chui vào ôm chặt em gái! 

Mặc dù lần này chị tôi khóc rất đau đớn, nhưng nó khác với lần trước đẩy Tô Diệp ra. Cứ như thể cô ấy đã chấp nhận số phận của mình sau tình huống vừa rồi vậy! 

Mặc dù phản đối anh chị em loạn luân nhưng anh cũng không tức giận đẩy Tô Diệp ra!

Hoặc có thể là do lúc này cô đang kiệt sức và cần được an ủi. Khi Tô Diệp ôm cô, dù khóc rất nhiều nhưng cô vẫn lao vào vòng tay của anh trai mình!

Có lẽ lần này vì nụ hôn tham lam của anh trai mà tuyến phòng thủ cuối cùng của cô đã bị phá vỡ, tâm trí cô cũng dần thay đổi. Thân phận người anh trai muốn chiếm đoạt sự trong trắng của cô đang dần thay đổi trong lòng chị gái cô!

"Chị ơi, em không muốn chị đau khổ, nhưng lại không muốn để chị ra đi. Em muốn chị. Cho dù bây giờ chị có đau khổ, chỉ cần em có thể có được em gái thì sau này em sẽ càng yêu chị nhiều hơn. Chị ơi, chị có biết em yêu chị đến nhường nào không!" 

Tô Diệp ôm lấy thân thể trần trụi của em gái, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể để xoa dịu cảm xúc!

Tô Diệp mặc dù cảm thấy mình làm như vậy có chút tàn nhẫn với em gái mình, nhưng hắn cũng không thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Chỉ cần anh có thể phá vỡ thế bế tắc giữa hai anh em và dùng một số thủ đoạn, chỉ cần anh không hoàn toàn làm tan nát trái tim em gái mình, anh vẫn còn chỗ để chuộc lỗi! 

Cảm nhận được vòng tay của anh trai, nghe những lời nói yêu thương và sự đụng chạm dịu dàng của anh trai, Diệp Thanh càng trở nên bối rối. Cô không biết phải làm gì. 

Tôi biết lần này anh tôi đã đi quá xa, nhưng trong lòng tôi không còn cảm giác xấu hổ và tức giận như hôm qua nữa. 

Có phải anh ta đã bị tổn hại khi vượt qua hàng phòng thủ? Hay anh đã thức tỉnh tình yêu dành cho em trai mình vượt xa anh chị em ruột?

Diệp Thanh không biết, nhưng cô biết rằng cô phải đối mặt với sự thật rằng anh trai cô đã vượt qua hàng phòng ngự cấm kỵ! 

"Anh... ô ô... nhất định... nhất định phải như thế này sao? Anh, anh nhất định phải làm như vậy với em gái mình sao?" 

Diệp Thanh cảm thấy mình nên hận anh trai mình, hoặc ít nhất là tức giận, nhưng cô phát hiện ra rằng sau khi bị anh trai ép vượt qua hàng phòng ngự, cô cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Cô không biết tại sao?

Nhưng cô biết, cho dù anh trai cô không làm điều này, cô vẫn không thể buông tha anh trai mình yêu thích!

Tô Diệp nghe thấy sự bối rối trong lời nói của chị, ôm chặt lấy cô, thì thầm: "Chị, em, em biết chị cũng yêu em, nhưng chị có quá nhiều lo lắng. Em cũng rất yêu chị nên mới có cơ hội chiếm hữu em gái, em chịu đựng vì không muốn em gái mình buồn! Em muốn em gái của mình. Anh hiểu không, em thực sự rất yêu anh, có lẽ anh quá háo hức khiến em cảm thấy quá đột ngột, nhưng điều anh muốn nói là, dù cho em cho em một chút thời gian để thích ứng." trước những thay đổi trong mối quan hệ của chúng ta, anh sẽ không buông tha em gái mình, em là của anh và chỉ thuộc về anh thôi "

Tính chiếm hữu mạnh mẽ của em trai khiến toàn thân Diệp Thanh căng thẳng, tiếng khóc của cô càng đau đớn hơn. Toàn thân cô mềm mại run rẩy trong vòng tay Tô Diệp. Tô Diệp đau lòng khi cô khóc, nhưng anh chỉ có thể ôm chặt lấy cơ thể em gái mình!

"Nhưng, chúng ta là anh em ruột thịt. Anh à, thế này thì sao? Em gái tôi sẽ không ngăn cản anh chạm vào phần dưới của cô ấy, nhưng đừng đi xa hơn nữa. Em gái tôi không chịu được, tôi thực sự không chịu nổi!"

Diệp Thanh cuối cùng đã thỏa hiệp. Nhiều năm qua, mỗi lần anh trai đột phá phòng ngự của cô, cô đều sẽ thỏa hiệp một lần, lần này cũng không ngoại lệ!

Trong khi Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm thì anh cũng không cho em gái mình cơ hội trốn thoát. Anh ôm em gái và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách mãnh liệt. Trong lúc em gái cô đang nức nở, anh hôn cô một cách tham lam, như muốn hôn đi nỗi buồn và sự bối rối của em gái cô!

Diệp Thanh đang khóc gần như khó thở sau khi bị anh trai hôn. Mãi đến khó thở, Tô Diệp mới buông môi em gái ra, thở dốc nặng nề: "Chị em cũng có thể là vợ chồng. Em gái, anh nhất định phải có được em. Tin anh đi, sau này em sẽ hiểu, em có thể là người phụ nữ của anh trai anh! Em gái, em là của anh, em mãi mãi là của anh!"

Tô Diệp lẩm bẩm và ôm chặt em gái mình!

Kìm nén nỗi đau và sự thương hại trong lòng, chị gái cô đã khóc không biết bao lâu. Sau khi cảm xúc của cô bình tĩnh lại một chút, khuôn mặt cô đầy nước mắt và vẻ mặt đờ đẫn. Cô im lặng đẩy anh trai mình ra một chút, cởi trần và ra khỏi giường!

"Em gái...!"

Nghe tiếng anh trai hét lên, Diệp Thanh khẽ run lên. Với tấm lưng mịn màng và cặp mông trần hướng về phía anh trai, cô bước về phía phòng tắm nhỏ trong phòng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cô hiếm khi tắm trong phòng. Lần này cô mệt đến mức không còn sức để đi vệ sinh bên ngoài!

Tô Diệp có chút lo lắng khi anh không đáp lại anh trai mình. Mãi đến khi chị gái Diệp Thanh đi đến cửa phòng tắm, đang định đóng cửa lại, anh mới nghe thấy em gái mình cay đắng lẩm bẩm: "Anh ơi, anh nói sẽ cho em thời gian, em gái em không thể chấp nhận được, ít nhất hiện tại em không thể chấp nhận mọi chuyện với anh. Đừng ép buộc em!"

Cửa phòng tắm đóng lại, Tô Diệp lại mỉm cười. Mặc dù chị gái cô nói không thể chấp nhận, nhưng đừng quên rằng hiện tại cô không thể chấp nhận, sau này cũng không thể. Lời nói của chị gái cô ít nhất cũng cho thấy rằng cô đã chuẩn bị sẵn sàng để bị chiếm hữu bởi anh trai mình, nhưng cô cần phải thích ứng với sự thay đổi của tình trạng loạn luân giữa anh chị em này!

"Tỷ... Ngươi là của ta, ta nhất định có được ngươi!" Tô Diệp nhìn về hướng phòng tắm của chị gái và lẩm bẩm với ham muốn mãnh liệt!

"Anh... Rourou và mẹ đã về rồi. Mau ra xem mẹ mua gì cho em nào? Quả cam và quả chuối em thích nhất!"

Khi Su Ye nhìn chằm chằm vào hướng phòng tắm của em gái mình, đang phân vân có nên lợi dụng sự đột phá phòng thủ của em gái để đi vào tắm vịt với cô ấy không, sau đó trêu chọc cô ấy một chút!

Giọng nói của chị tôi vang lên từ ngoài cửa!

Tô Diệp hơi giật mình. Anh tự nhiên hiểu rằng chính chị gái anh đang nhắc nhở anh rằng mẹ anh đã về. Đừng gây sự với em gái bạn nữa, nếu không bạn sẽ bị phát hiện!

Ngẩng đầu nhìn bầu trời bên ngoài, trời đã tối. Lúc này Tô Diệp mới nhận ra rằng anh đã quan hệ với em gái mình được một thời gian dài!

Anh vội vàng đứng dậy dọn dẹp giường của em gái, sau đó Tô Diệp đi ra ngoài!

Vừa mở cửa phòng chị ra đã thấy mẹ và chị vừa cười vừa đặt túi xách lên bàn phòng khách!

Mẹ cô quay lưng về phía anh nên Tô Diệp nhìn không rõ, nhưng chị gái cô là Diệp Nhu lại nháy mắt với anh trai mình với nụ cười ranh mãnh!

Rõ ràng là anh ấy dường như đang hỏi anh trai mình xem anh ấy có thích chơi với em gái mình không. 

Nhìn em gái mình, Tô Diệp có chút không nói nên lời, nhưng nghĩ đến em gái đã cho anh một cơ hội để đột phá trong mối quan hệ với cô, anh yêu cô đến mức hơi trợn mắt. Tô Diệp nhẹ nhàng đóng cửa lại, không làm phiền mẹ. Sau khi đi đến phòng khách, anh nói: "Nhiều lắm, sao em lại mua nhiều đồ như vậy?"

Mẹ La Tuyết cơ thể khẽ run lên khi nghe thấy giọng nói của con trai mình. Cảnh tượng cô và con trai tắm cùng nhau hiện lên trong tâm trí cô ngày hôm qua. Nghĩ đến sự khao khát của con trai đối với mẹ, mặt cô nóng bừng, trong lòng có chút bối rối! 

Có một ngày, cô không nghĩ ra được lý do, cho nên bây giờ, cô vẫn cảm thấy có chút không biết phải làm sao khi đối mặt với con trai mình? 

Điều quan trọng nhất là cô sợ con trai mình sẽ đưa ra những yêu cầu mà cô vẫn chưa nghĩ tới! 

Hơi thở một chút, dù sao cũng là con gái của một gia đình giàu có, cô ấy thật phi thường. Cô cười khúc khích, che giấu suy nghĩ của mình rất tốt nói: “Mẹ còn chưa cho con ăn, được rồi, con và chị con có thể bỏ những thứ này đi, mẹ sẽ nấu cho con ăn!”

La Tuyết có chút sợ hãi ở lại cùng con trai, tìm cớ đi vào phòng bếp! 

Tuy nhiên, phản ứng của cô khiến Tô Diệp cười thầm, còn mẹ cô thì bối rối. Bằng không, với tư cách là một người mẹ, đồng thời cũng là 'Mỹ nhân nhất kinh đô', nữ nhi La gia sao có thể có cảm giác như đang chạy trốn? 

Đêm im lặng! 

La Tuyết ngồi ở đầu giường trong phòng, sửng sốt! 

Đây là điều không thể tưởng tượng được trong quá khứ. Là một người phụ nữ trưởng thành, cô chưa bao giờ bàng hoàng, nhưng bây giờ, đôi mắt cô đờ đẫn và đầu óc chìm đắm trong những suy nghĩ hỗn loạn của chính mình! 

Cơm tối nấu xong cô cũng không ăn, để bọn trẻ ăn. Cô nhân cơ hội đi tắm, đây cũng là cách tránh khả năng con trai cô xin tắm chung. Tắm xong cô trở về phòng, trong đầu tràn ngập những chuyện về mình và con trai! 

Từ trò chơi ngày càng gợi tình của con trai cô trong phòng tắm ngày hôm qua, La Tuyết biết rằng điều cô lo lắng cuối cùng cũng sắp xảy ra! 

Người con muốn chiếm hữu cơ thể mẹ, muốn nhập vào cơ thể mẹ và tận hưởng hương vị tuyệt vời của chính mình! 

Loạn luân mẹ con? 

Loạn luân…

Ý nghĩ này xẹt qua trong đầu La Tuyết, tựa như ký ức giam hãm nào đó đã bị phá vỡ, nhưng chỉ là thoáng qua, cô không thể nắm bắt được cảm giác đó. 

Cô rùng mình một cách thông minh. Dù rất yêu con trai nhưng bà lại có thể vì con làm những việc còn thân mật hơn nhiều so với quan hệ mẹ con! 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là mẹ! 

Một người phụ nữ hiện đại bị ràng buộc bởi sự kiềm chế về mặt đạo đức và giáo dục! 

Cô chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó và cũng không dám nghĩ tới. Có quan hệ với con trai là điều cô sợ nhất và là điều cô luôn cố tránh! 

Nhưng dù có quy định khu vực cấm thì vẫn không thể ngăn cản được ham muốn ngày càng lớn của con trai! 

Như thể bàn tay con trai vẫn đang vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, đôi mắt rực lửa của anh vẫn đang chạm vào vùng cấm bí ẩn giữa hai chân cô. La Tuyết khuôn mặt xinh đẹp hơi nóng lên, đáy lòng hiện ra một cỗ hưng phấn cùng kích thích nhàn nhạt, khiến nàng cảm thấy có chút kỳ quái! 

Hừ...

Hít một hơi thật sâu, đè xuống sự bất an trong lòng, La Tuyết cay đắng nói: "Tôi biết ngày này sẽ đến, nhưng nó thực sự sẽ xảy ra, nhưng tôi lại không biết phải làm sao? Tôi luôn nghĩ rằng mình có thể điều khiển được ham muốn của con trai mình, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng tôi không thể ngăn cản con trai mình nghĩ đến tôi như một người mẹ. Tôi nên từ chối, đồng thời cắt đứt mối quan hệ đặc biệt này với con trai mình!"

La Tuyết lẩm bẩm, trong mắt lại hiện lên một tia đau đớn!

Tuy nhiên, cô biết rằng mình không thể phá vỡ nó. Cô không thể chịu được việc gần gũi với con trai mình và cô không thể chịu đựng được việc từ chối anh. Bà càng sợ nỗi đau của con trai mình sau khi cắt đứt mối quan hệ này. Bà biết nếu thực sự làm như vậy, tính tình của con trai bà sẽ thay đổi mạnh mẽ. Trên thực tế, giữa hai mẹ con sẽ không bao giờ có sự thân mật như vậy nữa, anh sẽ tránh xa cô! 

La Tuyết đau lòng khi nghĩ đến việc con trai mình phải xa mẹ, nhưng liệu cô có nghe lời con trai và để con trai đụ mẹ mình không? Cô phản kháng trong tiềm thức! 

La Tuyết ngày càng bối rối và bối rối. Đây là lần duy nhất cô cảm thấy mất mát trong cuộc đời mình trong nhiều thập kỷ. Ngay cả khi được chọn kết hôn vì mối quan hệ gia đình, cô cũng không bao giờ lo lắng hay hoảng sợ. Nhưng khi đối mặt với con trai, lòng cô lại hoàn toàn rối loạn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 93 Mẹ La Tuyết hoảng loạn

"Bang bang bang...!"

Tiếng gõ cửa đột ngột khiến La Tuyết căng thẳng, ánh mắt có chút bối rối. Bà biết đây chắc chắn là con trai bà! 

Cô muốn từ chối nhưng cuối cùng lại không thể. Cô nói với giọng run run: "Mời vào!"

Sau khi hét lên những lời này, La Tuyết đã hối hận. Cô biết mình vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết mối quan hệ của mình với con trai, nhưng bây giờ con trai cô ở một mình với cô, điều đó sẽ khiến cô càng mắc kẹt và không thể tự giải thoát! 

Tuy nhiên, con trai tôi đã bước vào rồi! 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, La Tuyết có chút bối rối, nhưng sau đó cô tỉnh lại. Lần đầu tiên, cô có một cảm xúc khác lạ khi nhìn đứa con trai mình đã sinh ra sau mười tháng mang thai. Lần đầu tiên trái tim cô rung động trước con trai mình! 

"Mẹ... sao mẹ không ăn? Mẹ đi làm mệt quá phải không?"

Tô Diệp nhìn mẹ, tim đập thình thịch. Anh vừa mới cắt đứt quan hệ với em gái, anh cũng muốn cố gắng cắt đứt quan hệ với mẹ mình, nhưng hoàn cảnh của mẹ và em gái lại khác nên anh càng thận trọng hơn! 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp này, thân hình đầy đặn cùng những đường nét lồi lõm khiến Tô Diệp rất phấn khích. Lúc này mẹ cô đang quấn một chiếc khăn tắm. Tô Diệp muốn trực tiếp đi giúp cô cởi quần áo, sau đó ngắm nhìn và chơi đùa với cô. Tuy nhiên, anh không dám mất kiên nhẫn như vậy trước mặt cô! 

Là một người phụ nữ nhạy cảm, bà không thể cảm nhận được ánh sáng ngày càng rực lửa trong mắt con trai mình. Trong lòng cô chợt co giật, có một cảm giác kỳ quái, cô giả vờ bình tĩnh nói: "Con đi làm hơi mệt, mẹ không muốn ăn, ăn xong con có thể đi ngủ sớm, ngày mai còn phải đi học!"

Mẹ La Tuyết bây giờ thực sự bối rối. Cô không thể phân biệt được sự khác biệt giữa cô và con trai mình. Nhưng sự thân thiết giữa họ từ lâu đã vượt xa tình mẹ con. Ngay cả cơ thể của cô cũng có thể bị con trai cô chơi đùa. Con trai cô ấy cũng có thể đánh giá cao âm hộ của cô ấy. Đó chỉ là bước cuối cùng. Nhưng khi nói đến tình yêu nam nữ, La Tuyết vẫn đứng trên hàng rào phòng thủ giữa mẹ và con trai. Cô không dám đột phá! 

Mối quan hệ phức tạp này khiến cô có chút sợ hãi khi đối mặt với con trai mình, ít nhất là cho đến khi cô hiểu ra! 

Suy cho cùng, người Tô Diệp yêu nhất chính là mẹ ruột của mình, người mà anh mong muốn nhất cũng chính là mẹ của mình. Vì vậy, làm sao anh có thể bằng lòng buông bỏ khoảnh khắc được ở một mình với mẹ này? 

"Mẹ...con nhớ mẹ!"

Tô Diệp nói rồi ngồi xuống bên cạnh mẹ cô, lao vào vòng tay bà. Cảm nhận được hơi thở trong lành của mẹ sau khi tắm, cùng thân hình đầy đặn và săn chắc của người phụ nữ trưởng thành, dục vọng trong lòng Tô Diệp dần dần dâng lên! 

Nhìn thấy con trai ôm vào lòng, mẹ cô Lạc Tuyết vừa cười vừa khóc. Rốt cuộc con trai cô vẫn muốn chơi đùa với cơ thể cô, nhưng nếu cô tiếp tục chơi như vậy, cô thực sự đã bị con trai mình chơi hoàn toàn! 

Mẹ La Tuyết do dự, đang phân vân có nên để con trai tiếp tục thân mật với mình hay không, nhưng chưa kịp đưa ra quyết định, bà đã cảm nhận được bàn tay con trai chạm vào ngực mình và nhẹ nhàng vuốt ve chúng qua chiếc khăn! 

"Vâng!"

La Tuyết khẽ rên rỉ, cảm giác được con trai xoa bóp, chạm vào khiến La Tuyết vô thức rên rỉ. Cô phát hiện từ khi cảm nhận được những thay đổi của con trai mình, cơ thể cô cũng trở nên nhạy cảm hơn với sự đụng chạm của anh, luôn có một cảm giác thần kỳ khiến cô khao khát con trai xâm chiếm mình nhiều hơn! 

Nếu không phải lúc nào tôi cũng bị kiềm chế, đè nén, có lẽ mấy ngày trước tôi đã đột phá quan hệ mẹ con! 

"Con trai, đừng...!"

Mẹ lẩm bẩm, nhưng người con trai đã kéo khăn tắm trên ngực, thả cặp vú ngọc được quấn chặt ra. Trong khoảnh khắc, một cặp ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn bật ra. Bộ ngực khổng lồ đó thật tuyệt vời khi nhìn thấy. Tô Diệp rất phấn khích. Đây là bộ ngực của mẹ anh, bộ ngực của người mẹ anh yêu thích nhất. Tô Diệp nắm lấy ngực của mẹ và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Đồng thời cúi xuống ngậm bầu vú vào miệng, mút và hôn thật mạnh! 

"Hừ... Con, con này, không cho mẹ con cơ hội nghỉ ngơi chút nào, con chỉ có thời gian để đụ thân thể mẹ thôi. Ôi... nhẹ nhàng một chút, đừng bú mạnh thế!"

Cô muốn từ chối nhưng con trai cô đã chơi với cô rồi. Bộ ngực của cô đang bị con trai ăn và chơi đùa. Mẹ cô, La Tuyết, chỉ cảm thấy ngứa ngáy, khiến bà có chút không muốn để con trai mình đi! 

"Mẹ...!"

Trong khi bú vú mẹ, ham muốn của Tô Diệp đối với mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không nhịn được mà đẩy mẹ lên giường, nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Cô hôn lên miệng mẹ và nếm thử hương vị của mẹ. Trong lúc mẹ cô, một người phụ nữ quen thuộc, không từ chối, bà đã nới lỏng răng để lưỡi của con trai thọc vào miệng mình. Lưỡi ngọt ngào của mẹ quấn lấy lưỡi con. Lần này mẹ cô chủ động đáp lại con trai, điều này khiến Tô Diệp rất hưng phấn. Cô cảm thấy mẹ mình đã dần thích nghi với kiểu xâm nhập này! 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực mẹ cô, chơi đùa thật mạnh và hôn mẹ cô bằng những cái lưỡi run rẩy. Tô Diệp Quyết cảm thấy con cặc trong háng mình trở nên cứng cáp vì ham muốn của chính mình, nó ép vào bụng mẹ cô! 

Khối phồng lên khiến mẹ cô La Tuyết khẽ run lên. Cô có chút lo lắng. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô hôn con trai mình và để anh chạm vào cô. Bà không cần phải từ chối nhưng con trai bà lại một lần nữa có ý muốn ngoại tình với bà. Cô bắt đầu lo lắng. Việc phát triển mối quan hệ với con trai một lần nữa trở thành ưu tiên hàng đầu trong tâm trí cô! 

Không dám tiếp tục với con trai, cô đẩy lưỡi nó ra khỏi miệng mình, sau đó dùng một lực nhẹ đẩy con trai ra khỏi cơ thể mình, đồng thời rút bàn tay đang xoa ngực mình ra. Trong ánh mắt khó hiểu của con trai, mẹ La Tuyết do dự một lúc, cười khổ nói: "Được rồi, hôm qua mẹ chỉ thỏa mãn con một lần thôi, con cũng không hài lòng khi để con làm như vậy với mẹ. Hôm nay mẹ mệt quá, không thể chơi với con nữa. Lát nữa con quay lại nhé!"

La Tuyết chú ý đến giọng điệu của cô và giải thích với con trai rằng cô sợ vô tình làm tổn thương con trai mình. 

Trong lòng Tô Diệp thực ra biết mẹ anh sợ phát triển quan hệ với anh. Tô Diệp không chỉ ra điều đó, nhưng cứ để anh như thế này khiến anh có chút bất mãn. Anh phải kiểm tra xem liệu anh có thể cắt đứt mối quan hệ với mẹ mình hay không. 

Mặc dù mẹ anh đã buông bỏ một phần phòng thủ và anh có thể nhìn vào âm hộ của bà nhưng anh vẫn muốn chạm vào nó nhiều hơn. Nếu anh ta có thể ăn âm hộ của mẹ mình giống như anh ta nếm thử âm hộ của em gái mình, đó sẽ là bước đột phá thỏa mãn nhất đối với anh ta! 

"Mẹ... Nếu mẹ mệt, con trai con có thể mát-xa cho mẹ được không?"

Tô Diệp âm thầm nuốt nước bọt. Anh muốn xoa bóp nhẹ nhàng xem nó có tạo ra tác dụng giống như cách mẹ anh xoa bóp hai ngày trước không, sau đó anh sẽ tự mình kiểm tra!

Lòng mẹ La Tuyết thắt lại. Nhìn ánh mắt khao khát của con trai, bà cảm thấy hơi nhức đầu, xoa xoa trán. Rốt cuộc, cô không biết phải từ chối con trai mình một lần nữa. Cô thầm thở dài và thầm nghĩ, cứ coi con trai như xoa bóp cho mình đi. Chỉ cần nàng đề phòng và phòng thủ thì tạm thời sẽ không có vấn đề gì lớn! 

Nghĩ đến đây, La Tuyết giấu bộ ngực lộ ra trong chiếc khăn, lật bộ ngực căng phồng nằm trên giường nói: "Vậy ấn nhẹ một chút, lát nữa có thể về ngủ sớm!"

Thấy mẹ không từ chối, Tô Diệp trong lòng vui mừng, cho rằng đây là cơ hội!

Tô Diệp giữ bình tĩnh và ấn vào eo mẹ La Tuyết với một lực vừa phải. Sau đó cô đưa tay lên xoa cổ La Tuyết của mẹ mình. Đoạn này là lúc Tô Diệp xoa bóp cho cô nhiều nhất. Cổ là bộ phận mà con người dễ bị mệt mỏi và đau nhức nhất.

Cổ, đầu, rồi cổ, vai và lưng, rồi lại đến thắt lưng, hai tay Tô Diệp đi tới đi lui phía sau thân trên của mẹ anh, La Tuyết. 

Dù muốn ngay lập tức thân mật với mẹ nhưng Tô Diệp vẫn bình tĩnh lại, để mẹ hạ thấp sự phòng thủ đến mức tối đa trước khi lựa chọn ra tay. Hơn nữa, có vẻ như mẹ cô thực sự rất mệt mỏi. Anh cũng dùng cách này để xoa dịu sự mệt mỏi của mẹ cô. Một người mẹ thoải mái sẽ dễ chinh phục hơn!

Sau khi cẩn thận xoa bóp vùng eo mềm mại và thoải mái nhất của mẹ La Tuyết, cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành khiến mẹ La Tuyết nằm xuống vô cùng thích thú. Vừa rồi Tô Diệp vừa mới xoa bóp, dùng lực vừa phải, khiến cô muốn kêu lên an ủi.

Vốn cô lo lắng con trai mình xoa bóp sẽ gây tổn hại, nhưng bây giờ nhìn thấy con trai chăm chú như vậy, cô cũng yên tâm hơn một chút. Vô tình, bà lại chìm đắm trong sự thích thú khi được con trai xoa bóp. Tuy nhiên, cô không khỏi rên rỉ vài lần khi cảm thấy thoải mái. Sau đó, cô kìm nén cảm giác muốn rên rỉ và giữ im lặng. Rốt cuộc, mối quan hệ của cô với con trai đã thay đổi. Cô sợ mình liên tục rên rỉ, la hét trước mặt con trai sẽ khiến nó có những suy nghĩ lung tung!

Cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác muốn rên rỉ, nhưng cảm giác thoải mái trong cơ thể anh lần lượt ập đến. 

Thật sự không thể chịu nổi, sức nóng và sự yếu đuối trong cơ thể cô đã bộc lộ hết cảm xúc của cô. 

Đây cũng là cảm giác cô lo lắng nhất nhưng cũng mơ hồ mong chờ trong lòng. Tuy sợ cùng con trai thân cận hơn, nhưng bà cũng tận hưởng cảm giác khoái cảm tuyệt vời do con trai vuốt ve mang lại, khiến cho người hiếm khi quan hệ với chồng mình có thể tận hưởng loại cảm giác thoải mái giống như cực khoái giữa nam và nữ này. 

Tuy biết mình không nên như vậy, nhưng ít nhất nàng cũng sẽ không quá lo lắng nếu có thể tận hưởng cảm giác này mà không bị con trai chơi đùa! 

Tuy nhiên, cô sớm nhận ra rằng mình đã sai. Con trai bà dù thương xót bà nhưng cũng bị ám ảnh bởi thi thể của mẹ bà. Sau khi cô bớt mệt mỏi, con trai cô không khỏi bắt đầu chơi đùa với cơ thể mẹ cô!

Tô Diệp dừng tay lại. Mặc dù mẹ cô, La Tuyết có chút bối rối, nhưng rốt cuộc bà cũng không biết anh định làm gì. Ngoài ra, cảm giác thoải mái đó bị gián đoạn khiến cô rất thất vọng. Trong chốc lát, cô thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu con trai mình có tận dụng cơ hội để chơi đùa với cơ thể cô hay không. Ngược lại, cô không khỏi vặn người phản kháng, lại vặn hông. 

Tô Diệp vốn có chút do dự không biết phải bắt đầu từ đâu, nhưng anh đã đoán được tình huống có thể xảy ra với mẹ anh, La Tuyết, từ cách mẹ cô, La Tuyết vặn vẹo cơ thể hai lần sau khi anh ngừng cử động. Trong lòng hắn nhảy lên, lập tức hành động. 

Trước sự thất vọng của mẹ cô, La Tuyết, tay Tô Diệp trực tiếp ấn lên cặp mông đầy đặn của cô. 

Mẹ La Tuyết khẽ rên rỉ, cơ thể bà khẽ run lên. Mông cô căng cứng, vô thức muốn vặn vẹo né tránh, nhưng Tô Diệp không chỉ đơn thuần đùa giỡn với mông của mẹ mà ngược lại ấn và bóp nhẹ mông mẹ như xoa bóp! 

Đôi tay Tô Diệp từ eo mẹ di chuyển xuống, thứ đầu tiên cô chạm vào chính là phần cột sống thắt lưng của mẹ La Tuyết, vùng xương cụt và phần trên cùng của háng. 

Đây là bộ phận rất nhạy cảm trên cơ thể con người. Cho dù đa số mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng thì cũng chưa chắc sẽ chịu được cảm giác rất kỳ lạ khi có người ấn vào đây, chưa kể mẹ La Tuyết thậm chí còn có chút xúc động khi được chính mình xoa bóp mà không chuẩn bị đầy đủ. Sau đó, khi Tô Diệp dùng tay ấn mạnh, hắn không khỏi kêu lên một tiếng. Toàn thân hắn run lên, cặp mông đầy đặn không khỏi vặn vẹo. Tuy nhiên, niềm vui tuyệt vời này khiến mẹ cô, La Tuyết, có chút thích thú, cũng không mắng mỏ hay bày tỏ sự phản đối việc Tô Diệp dồn ép đến đây. 

Thấy vậy, Tô Diệp yên tâm, tạm thời ngừng cử động, nhưng vẫn giữ nguyên hai tay. Sau khi mẹ anh, La Tuyết, ngừng vặn vẹo cơ thể và giữ nguyên tư thế cơ thể, không nói gì hay biểu lộ bất cứ điều gì, bà tiếp tục di chuyển. Động tác nhẹ nhàng hơn một chút, cọ xát vào nơi đặc biệt nhạy cảm này, kích thích dục vọng trong cơ thể mẹ cô, từ đó tìm cơ hội để cùng mẹ phá vỡ thế bế tắc. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng mẹ cô La Tuyết vẫn không thể chịu đựng được. Cô liên tục rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. 

Về phần thân thể vặn vẹo, Tô Diệp vốn không có động tác gì lớn, cảm giác được hai tay hắn vuốt ve mông của mẹ nàng Lạc Tuyết từ trái qua phải. Nhìn thấy mẹ La Tuyết hành động như vậy, Tô Diệp cũng không còn lo lắng gì nữa. Anh dang hai tay ra và bắt đầu vuốt ve thật mạnh cặp mông đàn hồi của cô, khiến mọi người yêu mến cô. 

Lúc này, Tô Diệp đang thử thách mẹ mình, bởi vì mẹ cô, La Tuyết, không thể hiểu được mối quan hệ với con trai mình, nên bà có tâm lý đà điểu, coi việc con trai chơi đùa như một sự xoa bóp. Vì vậy, hai mẹ con đều không nói gì phá vỡ bầu không khí ngầm này! 

Tô Diệp ngạc nhiên trước cặp mông xinh đẹp của mẹ. Dù bị khăn tắm ngăn cách nhưng Tô Diệp vẫn cảm nhận được rõ ràng sự căng mọng và đàn hồi của mông mẹ trong quá trình xoa bóp. Sự cám dỗ khó tả này khiến anh không khỏi cảm thấy say mê, và những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ anh, La Tuyết thỉnh thoảng phát ra khiến anh cảm thấy thương bà trong lòng. Ham muốn hoàn toàn dâng cao, và dục vọng trỗi dậy từ rìa. Trong khi xoa bóp, Tô Diệp vốn rất muốn kiểm tra, tự nhiên nhấc chiếc khăn tắm quấn quanh người mẹ La Tuyết lên, đưa tay từ mép khăn giữa hai chân bà tiến vào, trực tiếp ấn vào mông của mẹ La Tuyết mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Hai người trực tiếp tiếp xúc da kề da, phần dưới cơ thể nhạy cảm nhất bị con trai cô chạm vào. Bởi vì vừa rồi bị Tô Diệp xoa bóp, thân thể bị dục vọng kích thích, La Tuyết mẹ cô không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ tựa như vừa hoảng sợ vừa nhẹ nhõm, hai chân và mông đều khẽ run lên. 

Tô Diệp tiếp tục xoa bóp, nhưng vì hắn đã biết rất rõ thủ đoạn dụ dỗ nên tay hắn cũng không đi sâu hơn mà lần mò ở mép mông của mẹ. 

Người mẹ kiểu này lo lắng con trai mình sẽ xâm phạm mình sâu sắc hơn, nhưng lại bị kích thích bởi cơn ngứa dữ dội tưởng chừng như không có này, bà lại mong muốn con trai mình bạo dạn hơn. Lúc này, tâm trí người mẹ trở nên rối bời, thậm chí bà không biết nên dừng lại hay để con trai mình tiến xa hơn. Sau khi xác định cách massage cho mình, bà mẹ giống đà điểu La Tuyết không thể nhịn được nữa. Cô ngẫu nhiên di chuyển mông, khám phá cảm giác thoải mái mà mình mong muốn. Trong lúc bối rối, cô cũng cay đắng nghĩ: “Tên khốn này vừa rồi hưng phấn đến mức muốn lột trần mẹ, chơi đùa với thân thể của mẹ. Bây giờ mẹ ép con rất khó chịu, nên nó nhắm mắt làm ngơ, cho con chơi đùa với cơ thể của mẹ. Ngược lại, con đang trêu chọc mẹ, thật sự là khó chịu!”

Mẹ La Tuyết muốn đứng dậy dạy cho con trai mình một bài học, nhưng làm sao bà có thể bày tỏ mong muốn bị con trai xâm phạm như một sự che đậy? 

Mặc dù vẫn chưa tìm ra mối quan hệ tương lai giữa mình và con trai, nhưng cô cảm thấy ít nhất sẽ không có chuyện gì không thể cứu vãn được trước mặt mình. Dưới sự kích thích của dục vọng mãnh liệt như vậy, cô vẫn có thể chấp nhận con trai mình có chút ngang ngược với mình!

Ngay lúc mẹ cô La Tuyết đang bực bội, Tô Diệp lại bỏ tay ra, từ mông mẹ đến mông mẹ, đôi bàn tay nóng bỏng bao phủ lấy chân cô. 

Tiếp theo là một niềm vui khác nhưng không kém phần mãnh liệt và kích thích. Tô Diệp bắt đầu bóp đùi mẹ với ý nghĩ trêu chọc. Cô di chuyển rất nhanh và nhẹ nhàng. Mẹ cô, La Tuyết, cảm thấy như có nhiều thứ đang bơi trên chân mình. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu và sự thoải mái không thể chịu nổi. Cô không nhịn được đưa tay nắm lấy bàn tay bị thương của Tô Diệp. Chân cô không nhịn được mà liên tục vặn vẹo. Trong lúc vặn vẹo, Tô Diệp tựa hồ vô tình chạm vào nơi kín đáo nhất giữa hai chân mình. 

Khoảnh khắc cái lồn mềm mại bị bàn tay con trai chạm vào, La Tuyết khéo léo rùng mình, Tô Diệp cũng có chút hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào lồn mẹ. Trước đây, anh chỉ có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào nó. Cảm giác mềm mại của cô gái béo lúc đó khiến lòng Tô Diệp chấn động. Anh muốn dang tay ra để ôm trọn lấy lồn mẹ cô, vuốt ve và chơi đùa với nó cho thỏa thích! 

Nhưng khoảnh khắc vuốt ve này lại khiến mẹ cô Lạc Tuyết phát ra một tiếng dài. Toàn thân cô căng thẳng, mặt cô vùi vào trong chăn. Tuy rằng nhìn không ra, nhưng chắc chắn là cô xấu hổ, bởi vì vốn dĩ cô đang đuổi theo bàn tay tựa như đang trêu chọc, nhưng lại vô cùng chính xác phát hiện ra bàn tay của Tô Diệp, nắm thật chặt, đề phòng Tô Diệp lại xâm phạm vùng cấm! 

Tay Su Ye bị mẹ cô, La Tuyết nắm lấy. Mặc dù mẹ cô vẫn không nói gì, nhưng Tô Diệp hiểu ý của mẹ, chỉ là không cho bà chạm vào mà thôi! 

Tô Diệp khẽ thở dài. Dù thất vọng nhưng anh vẫn dùng tay trái nắm tay mẹ La Tuyết và siết nhẹ. 

Có lẽ là do Tô Diệp trêu chọc quá lâu đã khiến ham muốn của mẹ cô càng mạnh mẽ hơn, hoặc cũng có thể khoảnh khắc Tô Diệp chạm vào lồn mẹ vừa rồi khiến cô có cảm giác hưng phấn khi lần đầu tiên được đụ vào lồn con trai mình. Mẹ La Tuyết đang trong trạng thái phấn khích lặng lẽ nằm sấp tận hưởng khoái cảm dục vọng trong khi con trai xoa xoa bàn tay ngọc của bà, không có động tác nào thoát ra, để cho Tô Diệp ôm cô. 

Sau khi Tô Diệp do dự một lúc, lòng tham muốn cơ thể của mẹ anh cuối cùng khiến anh không muốn buông tha mẹ mình, vì vậy anh nắm lấy tay mẹ La Tuyết và di chuyển nó trên đùi bà, rất chậm rãi. Cả hai nắm tay nhau và di chuyển trên phần chân vô cùng nhạy cảm của mẹ. Sự kích thích này càng trở nên mãnh liệt hơn, khiến mẹ cô La Tuyết không ngừng rên rỉ và hai chân lại run lên. 

"Thằng bé hôi hám này thật sự đã trưởng thành rồi, càng ngày càng chơi đùa với thân thể mẹ và trêu chọc phụ nữ giỏi hơn, bây giờ khiến ta cảm thấy rất khó chịu, nhưng lại thực sự sảng khoái!"

Mẹ La Tuyết trong lòng thở dài, nheo mắt mặc con trai muốn làm gì thì làm! 

Động tác của Tô Diệp thật khiêu khích. Mẹ cô, La Tuyết, đã sống nhiều năm như vậy, tuy chưa cùng chồng quan hệ nhiều lần nhưng bà vẫn rất quen thuộc với cảm giác bị đàn ông trêu chọc. Trước đây chồng cô cũng muốn khơi dậy ham muốn của mình nhiều hơn, nhưng anh chưa bao giờ thích những cách trêu chọc như vậy. 

Vì vậy, chồng cô chưa bao giờ có thể khiến mình thực sự hưng phấn, nhưng đối mặt với chính con trai mình, anh lại dễ xúc động, dễ hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Lạc Tuyết xấu hổ quá! 

Một cảm giác hưng phấn hoàn toàn khác. Mặc dù lúc này con trai cô chưa trực tiếp xâm phạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô nhưng nó đã khơi dậy ham muốn tiềm ẩn trong cô. Đôi tay bà không khỏi chuyển động theo chuyển động của con trai. Khi đang vuốt ve đùi cô, những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô và con trai cuối cùng cũng di chuyển đến nơi bí mật nóng bỏng giữa hai chân cô mà không hề hay biết. 

Mẹ La Tuyết đang đắm chìm trong sự ngứa ngáy tột độ của con trai, nhưng khi tay Tô Diệp chạm vào lồn mẹ lần nữa, anh phát hiện ra lồn mẹ đã ướt, bởi vì khi anh đưa tay vào lồn mẹ, anh có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch ướt và dính! 

Tuy không trực tiếp chơi đùa nhưng thỉnh thoảng anh cũng dùng tay chạm vào nó, anh rất ngạc nhiên trước phản ứng mạnh mẽ hiếm có của mẹ mình, La Tuyết vào lúc này. Cơ thể mẹ anh dường như ngày càng nhạy cảm hơn. Đây là tình huống mà mẹ anh chưa từng thấy trước đây. Chẳng lẽ dục vọng mà anh chơi đùa mấy ngày qua đã tăng lên? 

Hay là trong lòng người mẹ cũng có suy nghĩ về con trai nhưng chỉ đang cố gắng kiềm chế mà thôi?

Tô Diệp lại nghĩ đến Hồng Loan Kinh của mình. Ngay cả một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, thậm chí là một cô gái đá, khi đối mặt với năng lượng của Hồng Loan cũng sẽ nhanh chóng trở nên xúc động! 

Tuy nhiên, nếu Tô Diệp không chủ động, Hồng Loan Thiên Kinh sẽ hiếm khi dùng nó với phụ nữ, nếu không sẽ mất đi sự kích thích và trêu chọc. Tuy nhiên, không thể tránh khỏi đôi khi anh không thể kiềm chế được bản thân và không thể không sử dụng phương pháp này. 

Tô Diệp hiểu rằng một mặt là tình cảm của mẹ cô, mặt khác là tình cảm đặc biệt của cô dành cho con trai mình, nhưng quan trọng hơn là năng lượng của Hongluan đang không ngừng kích thích những thay đổi trong cơ thể mẹ cô, đồng thời cũng đang dần dẫn dắt những thay đổi tâm lý của mẹ cô. Xem ra cô chỉ còn cách việc đột phá vùng cấm của mẹ mình không xa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94 Mẹ Cảm Xúc Lạc Tuyết

Lúc này, Tô Diệp tự hào vì mình có thể khiến mẹ La Tuyết muốn dừng lại. 

Mẹ La Tuyết cuối cùng đã phát hiện ra bàn tay của bà và con trai ở đâu. Cô có chút sợ hãi thoát khỏi vòng tay của Tô Diệp, kéo tay Tô Diệp ra và đặt ở bên cạnh cô. 

Nhưng vào lúc này, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn, chân mẹ lại bắt đầu run rẩy. 

Có thể thấy tâm trạng của mẹ lúc này không hề bình tĩnh. Cô thậm chí không dám bày tỏ quan điểm về việc con trai chạm vào vùng kín của mình, bởi sự tra tấn thực sự khiến cô không thể chịu nổi. Ý nghĩ buông bỏ vùng cấm và không buông bỏ vùng cấm không ngừng diễn ra trong đầu cô! 

Tô Diệp cảm giác được tâm trạng của mẹ lúc này dao động rất mãnh liệt. Có lẽ nếu không cẩn thận, cô sẽ gây ra sự phản kháng mạnh mẽ từ mẹ mình. Vì vậy, Tô Diệp vốn đã có nhiều kinh nghiệm cũng không kiên trì muốn chạm vào âm hộ của mẹ. Thay vào đó, cô làm theo ý muốn của mẹ và để lại khoảng sâu giữa hai chân. Cô nắm tay mẹ bên mình và chơi với nó một lúc. Sau đó, anh đưa tay đến bắp chân của mẹ La Tuyết, bắt đầu xoa bóp từ dưới lên trên, như muốn tiếp tục quá trình xoa bóp. Sau khi nán lại trên khuỷu chân của mẹ một lúc, anh từ từ di chuyển lên trên cho đến khi nó di chuyển đến đầu đùi của mẹ thì dừng lại, như để cho mẹ có thời gian chuẩn bị tinh thần, rồi lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Anh muốn ngăn cản sao? Con trai tôi thật sự muốn chạm vào mẹ nó sao? Tôi phải làm sao đây? Nhưng, cảm giác khó chịu quá. Tôi, tôi cũng muốn, nhưng tôi thực sự muốn buông ra vùng cấm này sao?"

Mẹ La Tuyết bối rối. Dù biết con trai chơi với mình sẽ không có hậu quả gì không thể cứu vãn được nhưng nếu để con đi một lần thì cô cũng khó có thể từ chối. Hơn nữa, cô sợ con trai không chỉ vì tò mò vuốt ve cô mà còn muốn xâm chiếm cơ thể cô sâu hơn. La Tuyết háo hức một lúc, nhưng cô cũng sợ con trai mình sẽ quá tham lam!

Với những suy nghĩ phức tạp, bà đã đánh mất cơ hội tốt nhất để chống lại sự ăn mòn của con trai mình. Lúc này, con trai không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô, đặc biệt là đôi chân đang run rẩy theo cử động của Tô Diệp. Hiển nhiên mẹ cô đang vô cùng hưng phấn, những tiếng rên rỉ trầm thấp liên tục khi bị con trai trêu chọc rõ ràng đã nói cho Tô Diệp biết rằng bà rất thoải mái và rất thích thú với sự xoa bóp như vậy. Tô Diệp nở một nụ cười tự mãn trên môi. Anh có thể chơi đùa với cơ thể mẹ cô tùy thích, nhưng lúc này không phải lúc thưởng thức cơ thể xinh đẹp của cô mà là lúc chiến đấu để xuyên thủng lồn mẹ cô. Vì vậy Tô Diệp đè nén ý muốn trêu chọc mẹ mình, ngập ngừng ấn vào đùi trong của mẹ, đồng thời nhẹ nhàng xoa mu bàn tay lên cái lồn nhạy cảm nhất của mẹ Lạc Tuyết.

Thay vì chạm và chơi trực tiếp bằng lòng bàn tay, bạn lại vô tình chạm và xoa bóng cạnh bằng mu bàn tay. Mẹ căng thẳng đến mức không biết nên giả vờ không biết nên tiếp tục tận hưởng khoái cảm hay từ chối ngay lập tức! 

Tình cảnh ngơ ngác này càng khiến Tô Diệp xoa bóp lồn mẹ nhiều hơn. Phần thịt đầy đặn và mềm mại của lồn cô chạm nhẹ vào mu bàn tay, tinh dịch cũng dính vào mu bàn tay. Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng bỏng của lồn mẹ, ẩm ướt và ấm áp. 

Sự ma sát nhẹ nhàng và hời hợt của Tô Diệp thay vì sự vuốt ve, nhào nặn tham lam không chịu nổi lại khiến mẹ cô, La Tuyết, mất đi ý chí kiên quyết từ chối. Trong lúc căng thẳng và ham muốn, cô dùng mu bàn tay xoa đi xoa lại nhiều lần, càng mang đến sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt hơn. Hương vị ngày càng đậm đà và tuyệt vời khiến mẹ cô, La Tuyết phát ra một tiếng kêu vui mừng trầm thấp cố gắng kìm nén. Cô ấy nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, như thể đang cố gắng chịu đựng điều gì đó.

Tô Diệp, người đã yêu lâu năm, làm sao có thể không biết được những thay đổi trong cơ thể và tâm trí của mẹ mình, La Tuyết? Anh biết rằng một người phụ nữ trong tình trạng này bị kích thích bởi khoái cảm đến mức không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, dù đàn ông có làm gì cô, anh cũng sẽ không từ chối.

Tô Diệp rất muốn đối xử với mẹ mình như bao người phụ nữ khác, chỉ cần cởi quần và nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ, nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng được. Suy cho cùng thì đây chính là mẹ ruột của anh đã sinh ra anh. Bây giờ anh có thể có được mẹ mình một cách dễ dàng, nhưng anh chắc chắn sẽ làm tan nát trái tim mẹ anh!

Nếu những người phụ nữ khác bị cưỡng ép nhập hồn, bởi vì ma thuật đặc biệt của Hồng Loan Kinh kết nối giữa sự sống và cái chết, họ cũng sẽ phải lòng anh. Cho dù trong lòng họ có nỗi buồn như nhau, chỉ cần anh yêu họ nhiều hơn, anh có thể bù đắp cho họ. Trên thực tế, mẹ và chị gái Tô Diệp của anh cũng có thể sử dụng phương pháp này. Tuy nhiên, mặc dù họ có mối liên hệ sinh tử sau khi chiếm hữu, và họ yêu anh sâu sắc, nhưng anh biết rằng nếu anh làm như vậy, cho dù sau này mẹ và em gái anh có bình yên ở bên người phụ nữ của anh, vết thương lòng trong lòng họ cũng sẽ khó bù đắp. Chuyện loạn luân giữa mẹ con, giữa anh chị em, không dễ gì khắc phục được như những người phụ nữ không cùng huyết thống khác! 

Sự tỉnh táo hiếm có của Tô Diệp vào lúc này có thể là nguyên nhân khiến mẹ anh, La Tuyết, có địa vị hoàn toàn khác trong tâm trí anh. Người phụ nữ anh yêu nhất đời này rốt cuộc có thể dễ dàng ảnh hưởng đến anh. Sự khao khát trong lòng mẹ anh, La Tuyết, quả thực đã bị cám dỗ đến cực điểm vào lúc này. Điều này gần như chưa từng có. Cô không biết vì sao ham muốn với con trai mình lại càng ngày càng mãnh liệt, việc kiềm chế bản thân càng ngày càng khó khăn. Cô luôn cảm thấy bàn tay của con trai mình dường như có ma lực. Chạm vào cô ấy khiến toàn thân cô ấy sôi sục vì đam mê!

Đây chính là hiệu quả kỳ diệu của việc Tô Diệp dung hợp năng lượng Hồng Loan. Mẹ La Tuyết không biết điều đó. Bà chỉ biết rằng nhiều bộ phận trên cơ thể bà đang khao khát sự xâm chiếm mạnh mẽ của con trai mình. Cô cần sự vuốt ve của con trai, thậm chí còn cần sự thô bạo và sự xâm chiếm mạnh mẽ của anh. Lúc này, cô bị dục vọng mê hoặc đến mức thậm chí còn muốn chủ động.

May mắn thay, thân phận làm mẹ của cô cho phép cô vẫn còn chút lý trí để khống chế cơ thể mình, khiến cô có thể kiềm chế, hai tay ôm chặt chăn, vùi đầu vào gối. 

Huhu...

Trong phòng không còn âm thanh nào khác, chỉ có tiếng thở của hai mẹ con ngày càng dày đặc. 

Mẹ La Tuyết kiên nhẫn! 

Tô Diệp cũng kiên nhẫn. 

Mặc dù anh chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xâm nhập vào cơ thể mẹ mình nhưng ham muốn của anh đối với cơ thể mẹ cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Tô Diệp thở dài. Anh không thể chịu đựng được sự cám dỗ chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ cô nữa! 

Mẹ La Tuyết, người đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn bên trong, không ngờ rằng sau khi cho phép con trai chạm vào bộ phận nhạy cảm ở phần dưới cơ thể với sự đồng ý hiếm có của mình, sự kích thích mãnh liệt mà con trai bà nhận được đã vượt quá sức tưởng tượng của bà. Vì vậy, trong khi cố gắng hết sức để chịu đựng, bà nhận ra con trai mình đã ra tay trực tiếp hơn. Với cách tiếp cận có phần thô bạo, con trai bà bất ngờ túm lấy chiếc khăn tắm che mông của bà và nhấc lên. Lúc này, mẹ cô La Tuyết hơi giật mình. Cảm giác mát lạnh ở phần dưới cơ thể và đôi mắt bỏng rát ở mông khiến mẹ cô La Tuyết xấu hổ và vùi mặt sâu hơn. Có lẽ bởi vì trong tiềm thức cô đã chấp nhận việc con trai mình hạn chế chạm vào âm hộ của mình, đối mặt với sự tỉnh táo khi để lộ hoàn toàn cặp mông trần của mình cho con trai, cô ngượng ngùng không chống cự mà vùi mặt sâu hơn! 

Mặc dù cô không chống cự hành động của con trai mình, nhưng khi cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ cô, La Tuyết, lộ ra hoàn toàn trước mặt con trai, tôn nghiêm làm mẹ của bà vẫn khiến bà di chuyển rất nhanh và ngay lập tức kẹp hai chân lại với nhau, khiến đứa con trai có ý đồ xấu không nhìn rõ khung cảnh vùng kín của bà, nhưng một ít cỏ mọc đã lộ ra trước mặt. 

Mặc dù mẹ cô, La Tuyết, tràn đầy ham muốn sau khi bị con trai hành hạ, nhưng bà biết rằng giữa ham muốn và hiện thực luôn có một khoảng cách! Suy cho cùng thì Tô Diệp vẫn là mạng sống của cô. Cô có thể chấp nhận nhiều hành động của con trai mình bất chấp mong muốn của cô, và thậm chí chạm vào âm hộ mà cô đã đề phòng ở một mức độ nhất định. Tuy nhiên, hai mẹ con đều là mẹ con, có rất nhiều việc họ không dám làm, cho dù con trai của họ chỉ nghĩ đến việc chiếm hữu nó cũng khơi dậy tình cảm đặc biệt đối với đứa con trai mà bà đã giấu kín nhiều năm. Dù vẫn chưa hình dung ra mối quan hệ sau này của mình với con trai nhưng bà đã chuẩn bị tinh thần cho mối quan hệ thân thiết hơn với con trai nên chỉ dám chấp nhận và chơi “đứng ngoài”. Bà không dám và không thể có hành động thực chất nào với con trai mình.

Mặc dù hành động phấn khích của con trai cô có vẻ hơi trực tiếp nhưng anh ta thậm chí còn đẩy chiếc khăn tắm che phần dưới cơ thể của cô lên. Bà biết rất rõ tấm lòng của con trai mình và biết rằng nó muốn trân trọng âm hộ của bà. Tuy nhiên, việc con trai bà vô tình hay cố ý chạm vào dưới tấm khăn tắm là một chuyện. Đó là một điều khác để đánh giá cao nó sau khi đồng ý chơi với nó. Vì vậy, mẹ La Tuyết có chút xấu hổ! 

Chỉ là La Tuyết không ngờ con trai mình lại đến đột ngột như vậy nên đã phản ứng rất nhanh, nhưng hơi lạnh từ phần thân dưới truyền đến khiến cô theo bản năng siết chặt hai chân, không khỏi kêu lên. 

Chỉ là tiếng kêu này là cố ý đè nén, từ trong chăn phát ra. Sau khi được chăn bông lọc lại, âm thanh không còn lớn nữa. 

Lúc này, bầu không khí im lặng ngầm không bị phá vỡ bởi tiếng kêu của mẹ cô. Dù rất xấu hổ nhưng mẹ cô vẫn cố gắng chịu đựng. Tô Diệp thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô. Ham muốn trong lòng cô dâng trào và trở nên mãnh liệt hơn! 

Chứng kiến ​​cảnh mẹ ruột bị con trai lột bỏ quần áo che thân dưới, cặp mông trần trắng nõn và những vùng đáng xấu hổ lộ ra trước mặt. Ngoài ra, bản năng nhút nhát của người mẹ luôn đoan trang và duyên dáng khiến cô phải ôm chặt chân và vùi đầu vào. 

Tô Diệp cảm thấy vô cùng kích thích. Niềm vui mãnh liệt được trêu chọc mẹ ruột này khiến anh vô cùng hài lòng. 

Nhìn thấy mẫu thân La Tuyết không chăn bông che thân thể lộ ra ngoài, cũng không có bất kỳ cử chỉ từ chối nào khác, Tô Diệp nhếch môi cười, cảm thấy vô cùng tự hào. 

Hơn nữa, với tư cách là mẹ con, một người phụ nữ có địa vị đặc biệt như mẹ La Tuyết càng có thể khơi dậy phản ứng cấm kỵ và trần trụi của con trai. Con cặc lớn nhảy dựng lên khiến Tô Diệp không chịu nổi. Nhưng mẹ ơi, miếng thịt chín đẹp này tạm thời không thể ăn được, có chút tiếc nuối! 

Ánh sáng rực rỡ tạo thêm màu sắc khác cho cơ thể bán khỏa thân của mẹ La Tuyết. Vốn dĩ, mẹ La Tuyết rất trắng và dịu dàng, với làn da mỏng manh, nhưng ánh sáng đã biến làn da trắng trẻo này thành ánh trăng mờ ảo, lớp lông nhung nhẹ trên làn da của mẹ cũng hiện lên dưới ánh sáng, khiến mẹ trông càng thêm quyến rũ. 

Sau khi Tô Diệp nuốt nước bọt một cách yếu ớt, anh đặt tay lên bắp chân thon thả của mẹ mình La Tuyết. Anh đã xoa bóp bắp chân của cô được một lúc, nhưng khi anh chạm vào bắp chân của cô lần nữa, mẹ cô La Tuyết không khỏi run rẩy và khẽ rên lên. Tô Diệp trở nên nghịch ngợm hơn, chạm vào đầu gối và những bộ phận nhạy cảm khác bằng cách tiếp cận rất khiêu khích, khiến mẹ cô La Tuyết rên rỉ và chân cô không ngừng run rẩy. 

Lúc trước ngượng ngùng cùng khó chịu đã qua đi, thân dưới có chút lạnh lẽo cũng dần dần quen thuộc. Bất tri bất giác, dưới sự xoa bóp của con trai, hai chân đang ôm chặt lại khẽ mở ra, nơi bí ẩn ở ngã tư từ từ lộ ra. Tô Diệp bị dục vọng kích thích đến khó có thể kiềm chế bản thân, cũng không cố ý chạm vào. Thay vào đó, anh dùng hai bàn tay thăm dò và linh hoạt dạo quanh chân và mông của mẹ cô, thỉnh thoảng chạm vào lồn mẹ cô, thử giới hạn xem mẹ cô có cho phép anh vuốt ve lồn cô đến mức nào. 

Mẹ La Tuyết làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Một bộ phận nào đó trên cơ thể cô đang tràn đầy, cô rất cần được xoa bóp và xâm chiếm một cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, chính con trai của bà đã quyến rũ niềm đam mê của bà và xoa bóp cho bà. Cô luôn dè chừng, không dám đưa ra yêu cầu dù là nhỏ nhất, sợ mình sẽ nói ra điều không nên nói. Trong tiềm thức, cô mong muốn con trai mình đi quá xa trong lúc mát-xa, nhưng con trai anh dường như đang chơi trò trốn tìm với cô! 

Mỗi khi anh đến vị trí thoải mái nhất, tay Tô Diệp lại cố tình giấu ở đó, khiến mẹ anh, La Tuyết, nóng lòng muốn đưa tay ra đẩy Tô Diệp đến nơi đó, nói với cô rằng cô rất cần con trai anh chạm vào chỗ của mẹ cô, nhưng lý do còn lại khiến cô không thể cử động hay nói chuyện!

Hai mẹ con dù sao cũng là tuyến phòng thủ mạnh nhất giữa La Tuyết và Tô Diệp! 

Có lẽ là vì chiều nay anh đã xuyên thủng hàng phòng ngự của em gái mình, hoặc có lẽ anh hiểu được suy nghĩ nội tâm của cô về chuyện loạn luân giữa anh trai và em gái mình. Khả năng thành công mà không cần sự vững chắc hay thậm chí là sự cám dỗ từ từ khiến Tô Diệp ngay lập tức hiểu được rất nhiều điều. Dường như anh cũng nhận ra sự yếu đuối trong lòng mẹ mình nên tối nay mới bị cám dỗ! 

Đánh giá phản ứng vừa rồi của mẹ, mặc dù bà rất phản kháng việc hai mẹ con phá bỏ cấm kỵ, nhưng sức phản kháng của bà vẫn chưa kiên quyết như vậy. Chỉ cần có đủ thời gian, đủ cám dỗ, đột phá mẹ nàng cũng không thành vấn đề, lúc này Tô Diệp cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều! 

Nhìn thấy mẹ mình cố gắng như vậy, Tô Diệp cảm thấy đã đến lúc phải thử nghiệm thêm. Tay Su Ye rời khỏi phần thân dưới của cô, lại vuốt ve phần thân trên của mẹ cô. Khi mẹ cô, La Tuyết bị dục vọng hành hạ, bà cảm thấy con trai mình đã từ bỏ cái lồn mà nó khao khát nhất và thay vào đó chạm vào phần trên cơ thể của bà. Điều này khiến bà có chút bối rối, không biết con trai mình sẽ làm gì. 

Đáng tiếc lúc này mẹ La Tuyết đang nằm trên giường, nếu không bà nhất định sẽ nhìn thấy nụ cười vô cùng xấu hổ trên mặt Tô Diệp, cùng với vẻ kiêu ngạo không thể che giấu. 

Sau khi Tô Diệp vén chiếc khăn tắm trên phần thân dưới của mẹ cô La Tuyết lên và phơi phần thân dưới của bà ra ánh sáng, cô không hề vi phạm nghiêm trọng như mẹ cô La Tuyết nghĩ. Thay vào đó, cô chiến đấu với quân du kích ở khu vực xung quanh, cố tình không xâm nhập trực tiếp mà thay vào đó, cô đưa mẹ mình là La Tuyết ra ánh sáng. Tiết dục của Xue hoàn toàn bị khơi dậy, cô liên tục rên rỉ, cơ thể nóng bừng. Khi một vết ướt lớn xuất hiện trên ga trải giường, cô thay đổi tư thế, đưa tay lên phần trên cơ thể của mẹ La Tuyết, sau vài lần siết chặt, cô đỡ cơ thể của mẹ La Tuyết dậy. 

Người mẹ bối rối La Tuyết không chống cự hay từ chối. Cô nghe theo cử chỉ của Tô Diệp, xoay người sang một bên, nằm quay mặt vào trong. Cô có chút hụt hẫng. Đúng lúc cô đang hoảng loạn thì một chuyện còn bất ngờ hơn đã xảy ra. Bàn tay của con trai cô trực tiếp nắm lấy cô. Chiếc khăn tắm bị kéo mở, để lộ gần hết cơ thể người mẹ trước mặt con trai. Lúc này, làn da trắng như tuyết khiến Tô Diệp háo hức đưa tay nhéo nhéo cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ cô. 

"À!"

Mẹ La Tuyết phát ra một tiếng rên trầm nhưng rất quyến rũ, và theo bản năng dùng cả hai tay giữ lấy bàn tay tà ác của Tô Diệp, nhưng Tô Diệp không hề quan tâm mà nhào nặn nó rất mạnh. Một cảm giác rất thoải mái truyền đến từ ngực cô. Mẹ La Tuyết tay tự nhiên buông ra, mặc cho Tô Diệp muốn làm gì thì làm.

Lúc này hai mẹ con đã ngầm hiểu nhau. Cho dù mẹ không khỏi rên rỉ say mê cũng không nói ra. Sự vi phạm và hưởng thụ trong im lặng khiến hai mẹ con say mê! 

Mẹ La Tuyết vốn đã rất hứng tình lại càng cảm thấy khoái cảm càng mãnh liệt hơn khi được con trai xoa bóp bộ ngực nhạy cảm của mình. Hơi thở của cô trở nên dồn dập và dồn dập, cơ thể cô hơi vặn vẹo trên giường! 

Nhìn thấy mẹ La Tuyết từ bỏ phản kháng, càng hưng phấn, Tô Diệp tiếp tục xoa nắn ngực mẹ, tay còn lại bắt đầu động tác khác, kéo chiếc khăn tắm vẫn còn che trên người mẹ! 

Cuối cùng, chiếc khăn tắm trên người mẹ cô đã được cởi bỏ hoàn toàn. Lúc này, mẹ cô hoàn toàn khỏa thân trước mắt Tô Diệp. Thân hình trắng nõn và hoàn hảo đó khiến cho đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Dù cô chưa ăn thịt mẹ hoàn toàn nhưng việc được cởi quần áo của mẹ để chiêm ngưỡng và khỏa thân chơi đùa với mẹ trong mấy năm qua cũng là điều khiến anh khi còn là con trai vô cùng thích thú! 

Khi cởi khăn tắm của mẹ La Tuyết, tay còn lại của Tô Diệp nắm lấy ngực của mẹ cô và nhào nặn rất mạnh, khiến mẹ cô La Tuyết rên rỉ liên tục không ngừng và ngày càng to hơn. 

Sự nhào nặn mãnh liệt như vậy đã mang lại cho mẹ cô La Tuyết một niềm vui mà bà hiếm khi có cơ hội tận hưởng, khiến bà không còn sức lực để phản kháng hay từ chối. Dù Tô Diệp có cởi khăn tắm ra thì cô cũng chỉ giơ tay biểu tượng chống cự mà thôi! 

Sau khi lột xác mẹ La Tuyết thành một con cừu to béo trắng nõn mềm mại, Tô Diệp dừng lại, ngồi sang một bên cẩn thận quan sát khung cảnh trên người mẹ La Tuyết. 

Bởi vì mẹ cô, La Tuyết, đang nghiêng người sang một bên, nên có thể thấy rõ sự thăng trầm của cơ thể cô. Tô Diệp cũng dang rộng hai chân bắt chéo, để có thể nhìn rõ khung cảnh của một số nơi riêng tư. 

Nhìn cái lồn đầy đặn giữa hai chân mẹ, thủy triều dâng lên giữa hai chân, da thịt hồng hào mềm mại, màu đỏ tươi, hẻm núi sáng ngời, tất cả đều khiến Tô Diệp hưng phấn. Lúc này mẹ cô xúc động đến mức không hề ngăn cản Tô Diệp thưởng thức. Kỳ thực lúc này Tô Diệp lo lắng nhất chính là hắn đang chuẩn bị cho bài kiểm tra cuối cùng, thật sự sờ vào lồn mẹ mình xem phản ứng của bà. Nếu xúc động như vậy mà vẫn chống cự quyết liệt thì Tô Diệp thực sự phải cân nhắc ra tay để cắt đứt mối quan hệ với mẹ mình! 

Huhu...

Thở một cách nặng nề, trước vẻ mặt bối rối của mẹ, đôi tay Tô Diệp run rẩy duỗi ra giữa hai chân cô. Khi đôi tay của Tô Diệp thực sự bao phủ âm hộ mềm mại của mẹ cô mà không có bất kỳ trở ngại nào, anh cảm nhận rõ ràng toàn bộ cơ thể cô đột nhiên siết chặt, và cô phát ra một tiếng cảm thán sắc bén! 

"A...!"

几乎是下意识的本能反应,妈妈的手瞬间插入腿间,握住了苏夜的手!

Phản ứng mãnh liệt này khiến trái tim Tô Diệp thắt lại, anh lập tức thất vọng. Anh không ngờ mẹ mình lại phản ứng dữ dội như vậy trong tình huống này. Xem ra hắn như vậy đột phá quan hệ mẹ con rất khó khăn, nhưng hắn thực sự không muốn dùng thủ đoạn của mình đối với mẹ mình!

就在苏夜失望的时候,妈妈下一刻的动作,却让苏夜的眼睛猛的一亮,精神焕发了起来! 

Thì ra mẹ cô đã vô thức giữ tay con trai chạm vào âm hộ của mình, vốn là vùng hạn chế trong tiềm thức của bà. Tuy nhiên, dưới sự tra tấn của dục vọng và dục vọng mãnh liệt, La Tuyết, vốn đã có chút không thể chịu đựng được, mặc dù vô thức chặn bàn tay muốn xâm phạm khu vực cấm cuối cùng của con trai mình, nhưng cuối cùng vẫn không thể kiềm chế được bản thân! 

Ngoài ra, con trai tuy chỉ dùng mu bàn tay xoa xoa nhưng vẫn chạm vào vùng hạn chế phòng thủ của chính mình. Khoảng cách tâm lý mặc định được mở ra đó khiến bà mẹ La Tuyết lúc này không kiên quyết ngăn cản con trai chơi đùa với âm hộ của mình! 

Ông không còn nhiều sức lực để nắm tay con trai mình. Đôi mắt Tô Diệp sáng lên, cậu để tay mẹ kéo cánh tay mình. Những ngón tay anh vẫn vuốt ve, trêu chọc lồn mẹ cô. Những ngón tay anh đang thọc sâu vào lồn mẹ cô, đào dọc theo khe hở mềm mại. Người mẹ vừa vuốt ve vừa rên rỉ, cơ thể càng vặn vẹo nhanh hơn, đến mức bất giác buông tay con trai ra. Cô dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, vặn mông, kẹp hai chân, kiên quyết để tay con trai ôm lấy âm hộ của mình! 

强烈的快感袭来,让妈妈越发的沉迷了! 

"Ta sờ vào, cuối cùng ta cũng chạm vào cái lồn của mẹ. Hehe... Haha... Đây là bước đột phá, mẹ không còn đề phòng được nữa. Chỉ cần con dụ dỗ cô ấy từng bước một, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ đón con cặc của ta đụ vào lồn cô ấy."

Tô Diệp hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Dưới sự trêu chọc của anh, anh không bao giờ nghĩ rằng mẹ mình sẽ cư xử ngông cuồng như vậy. Không chỉ thân thể ngập nước, ngay cả tiếng rên rỉ cũng dâm đãng như vậy!

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ. 

Mẹ La Tuyết đã hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối, cơ thể bà di chuyển theo cử chỉ của Tô Diệp. Vì sự khao khát và cảm giác thoải mái trong cơ thể đã lâu không còn, cô hoàn toàn mất đi sự dè dặt thường ngày. Sau khi quay về hướng Tô Diệp, cô lại đưa tay ôm thật chặt, quấn hai chân quanh người cô, đẩy bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng Tô Diệp. 

动情之下的妈妈,连禁区都被突破了,她此刻好似Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng!

Tất nhiên, Tô Diệp sẽ không từ bỏ sự cám dỗ và "món ngon" đến trước cửa nhà mình. Không chút do dự, anh ta cầm lấy quả nho hồng khiến anh phải thở dài mấy lần và bắt đầu mút nó một cách vui vẻ và hào hứng. 

而他的手更没闲着,妈妈洛雪身体所有地方都被他游Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

就似夏天时节,山谷中时常洪水成灾一样,妈妈洛雪神秘的幽谷中洪水泛滥了。

Nhưng anh thích cảm giác này. Anh ấy biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ hoàn toàn dễ xúc động nên anh ấy có thể trêu chọc cô ấy nhiều nhất có thể. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh thực sự chạm vào lồn mẹ ruột của mình. Có thể tưởng tượng được loại chấn động tinh thần mạnh mẽ này!

Tất nhiên, lúc này anh chỉ có thể sử dụng đôi tay của mình. Mặc dù dục vọng đối với mẹ đang dâng trào dữ dội trong lòng anh, và cơn tức giận ở phần dưới cơ thể muốn được giải phóng nhưng anh vẫn phải chịu đựng. Sự đột phá vào lúc này đã là một niềm vui bất ngờ, và điểm mấu chốt mà mẹ anh có thể chịu đựng được có lẽ là ở đây. Nếu anh quá thèm muốn nhiều hơn, thậm chí nhập vào cơ thể mẹ anh, anh có thể tưởng tượng rằng khi mẹ anh tỉnh dậy sau dục vọng, dù anh không tự trách mình, bà cũng sẽ bị tổn thương và đau khổ! 

Hiện tại đột phá cấm khu, trong lòng Tô Diệp lo lắng cũng trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Anh không thể không có những suy nghĩ tồi tệ hơn. Anh bế người mẹ khỏa thân La Tuyết ra khỏi giường, đặt cô ngồi vào lòng anh và ôm chặt cô. Tay anh vẫn vuốt ve phần dưới nhạy cảm của cô, thậm chí anh còn đưa ngón tay của mình vào trong lồn mẹ cô! 

Thịt âm hộ mềm mại và lối đi êm ái. Tô Diệp vừa đưa ngón tay vào, liền cảm giác được thịt âm hộ đang vặn vẹo quấn lấy ngón tay mình. Tô Diệp bị sốc. Đây là lần đầu tiên anh chỉ có thể đưa âm hộ của mẹ vào và cảm nhận được hương vị tuyệt vời của âm đạo mẹ! 

“啊……不小,小辰,儿子,好儿子,不能这样,抽,抽出来!”

Cô cảm thấy bàn tay của con trai mình thực sự đã đưa vào âm hộ của cô. Mặc dù cô đã nới lỏng việc cấm anh chạm vào âm hộ của mình nhưng cô thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc để ngón tay của con trai mình đi vào. Lần này cô giống như bị con cặc của con trai mình cưỡng hiếp. Tâm trí mơ hồ của mẹ cô trở nên rõ ràng hơn một chút. Trong mắt mang theo xấu hổ, tức giận và hoảng sợ, cô vặn vẹo một cách thô bạo trong vòng tay của Tô Diệp, như muốn nhổ âm hộ của Tô Diệp ra khỏi âm hộ của mẹ mình! 

“妈妈,这样难道不更舒服吗？”苏夜附在妈妈洛雪耳边,轻轻地问道,并咬住了她的耳垂。

只不过在妈妈剧烈的扭动中,他抱的更加用力了!

Cùng lúc đó, ngón tay thọc vào lồn mẹ càng đâm mạnh hơn. Tiếng bóp bóp liên tục vang lên, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lồn mẹ. Đây là tinh dịch của mẹ cô. Tình huống này khiến hơi thở hưng phấn của Tô Diệp càng thêm mãnh liệt!

"A! Không... đừng..."

Mẹ La Tuyết lại hét lên vừa đau vừa vui, cơ thể đang vùng vẫy của bà đột nhiên trở nên căng thẳng. Có lẽ là do bàn tay chọc vào âm hộ của cô là của con trai ruột của cô, và người làm nhục mẹ cô cũng chính là con trai của cô, nên loại kích thích khiêu dâm và hạnh phúc này tăng gấp đôi. Lúc này, dưới tác động cực lớn, mẹ La Tuyết căng cứng cơ thể nhưng lại bỏ cuộc vùng vẫy. Cô dùng hai tay ôm Tô Diệp chặt hơn, ngực và thân dưới hoàn toàn áp sát vào cô, toàn thân run rẩy!

Cô ấy đã hoàn toàn đánh mất chính mình. Cơ thể cô như có một con đập sắp vỡ tung. Những gì cô ấy tích lũy bấy lâu nay cuối cùng cũng sắp được giải phóng. Cô ấy cần sự kích thích mạnh mẽ hơn!

Cảm nhận được phản ứng của mẹ, Tô Diệp giật mình. Vốn dĩ anh nghĩ mình có thể đào lồn mẹ cô nhiều hơn, thậm chí còn muốn cô sừng sỏ đến mức anh có thể thử hôn âm hộ của mẹ cô. Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ cô lại hưng phấn gấp đôi vì sự ra tay của con trai nên sắp lên đỉnh dễ dàng như vậy. Tô Diệp trong lòng cười khổ, nhưng nhìn mẹ hắn cau mày, có vẻ đau lòng, Tô Diệp nhẹ nhàng thở dài, mục đích chính của ngày hôm nay đã đạt được, đột phá vào lồn mẹ. Cô ấy sẽ không thể trốn thoát ngay cả khi cô ấy muốn trốn thoát trong tương lai. Vì vậy, Tô Diệp do dự, không tiếp tục hành hạ mẹ mình. Suy cho cùng, anh yêu mẹ mình sâu sắc. Anh hiểu phản ứng của cơ thể mẹ La Tuyết. Bàn tay Tô Diệp thọc vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ cô, miệng anh hôn và mút ngực cô ngày càng mạnh hơn. 

"À!"

连续的、听起来似非常痛苦的叫唤声中,妈妈洛雪全身不停地抽搐着,越加将苏夜抱的紧了!

Lúc này, cô rên rỉ lớn tiếng, lần đầu tiên cô đạt đến cao trào dưới những ngón tay của con trai đang thọc sâu vào âm hộ của mình. Tô Diệp cảm thấy một dòng nước ấm từ âm hộ của mẹ cô phun vào tay anh. Cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ, cô càng hưng phấn hơn. Cô tăng tần suất cử động tay và thọc vào lồn mẹ, để cơ thể mẹ tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng hơn sau khi đạt cực khoái! 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ cô La Tuyết rất sợ Tô Diệp sẽ làm ra chuyện gì đó càng táo bạo hơn, bản thân cô sẽ không nhịn được mà chìm xuống, hai mẹ con sẽ thực hiện bước đi đó. Cô vẫn không có dũng khí đối mặt, đành phải giả vờ ngủ rồi đuổi Tô Diệp ra khỏi phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 95 Trần Tuyết, bạn cùng lớp của chị gái tôi Diệp Nhu

Sáng hôm sau, trước cổng trường trung học cơ sở số 1 Hoa Hải! 

Tô Diệp được chị gái kéo đến trường vào sáng sớm. Nhìn thấy em gái mình có chút kích động bộ dáng, Tô Diệp cảm thấy có chút kỳ lạ! 

Khỏi cần phải nói, Tô Diệp cũng hiểu mục đích chị gái đưa anh đến đây. Đó là điều đương nhiên đối với Trần Tuyết, bạn tốt của em gái anh ngày hôm qua! 

Nghĩ đến bộ dáng của Trần Tuyết, Tô Diệp càng có chút hứng thú! 

Cô gái mười sáu tuổi cũng thanh tú và đáng yêu như em gái mình, dung mạo cũng không kém phần xinh đẹp so với em gái mình. Nghĩ đến hương vị lolita dịu dàng và thơm ngon khi nếm thử em gái mình, Tô Diệp cảm thấy ngón trỏ của mình như đang chuyển động! 

"Chị, chị không thực sự muốn em đón cô bạn nữ cùng lớp đó của chị phải không? Em có chút bối rối. Chị nghĩ sao? Người khác ước gì người đàn ông của họ chỉ yêu bản thân mình. Tốt nhất là chị nên dụ dỗ em. Bây giờ tôi cảm thấy như chị chỉ muốn làm một kẻ dối trá nhỏ bé đi bắt cóc những cô gái xinh đẹp, hehe...!"

Tô Diệp cười khúc khích và trêu chọc em gái mình! 

Diệp Nhu nhếch môi nói: "Anh đúng là người đàn ông của tôi, nhưng anh cũng là anh trai tôi, tôi không thể công khai làm người phụ nữ của anh. Đương nhiên, tôi muốn tìm một người chị có thể bày tỏ tình cảm thật của mình. Tôi và Trần Tuyết quan hệ rất tốt, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất!"

Diệp Nhu hành động thực tế, không hề cảm thấy tội lỗi vì đã phản bội bạn thân của mình để theo anh trai mình. 

Tô Diệp nghe chị mình nói như vậy, trong lòng có chút áy náy. Để có được ba người phụ nữ trong gia đình mãi mãi, anh đã chiếm hữu em gái ruột của mình. Tô Diệp không biết điều đó là đúng hay sai, nhưng nghĩ đến tình yêu của anh dành cho ba người họ và em gái anh cũng mong muốn được ở bên cạnh anh, suy nghĩ này của Tô Diệp đã hiện lên trong đầu anh! 

Anh rất muốn bước tới ôm em gái vào lòng và yêu thương cô ấy, nhưng thời gian và địa điểm không phù hợp nên anh chỉ có thể nắm tay em gái và truyền đạt những suy nghĩ nội tâm của mình! 

Cô em gái rất thông minh, tự nhiên hiểu được ý của anh trai mình. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Anh ơi, hôm qua anh thật sự làm khổ chị anh phải không? Nhưng em thấy anh có vẻ không hài lòng với ham muốn của mình. Không biết sau đó anh đã làm gì với mẹ anh trong phòng chị ấy? Anh có thể kể cho em nghe được không?"

Nhìn thấy những ngôi sao nhỏ lấp lánh trong mắt em gái, Tô Diệp cảm thấy lo lắng. Anh thực sự không dám nói nhảm với em gái mình. Cô gái này bây giờ là một hồn ma. Ai biết được cô ấy sẽ làm những điều bất ngờ gì? 

"Không thể nào, tại sao bạn cùng lớp của cậu vẫn chưa đến?" Tô Diệp muốn đổi chủ đề! 

Diệp Nhu bĩu môi, nhưng không truy hỏi nữa mà nói: "Anh, sau này xem anh làm gì. Hôm qua tôi chưa thỏa mãn với mong muốn của mình, tôi sẽ tìm cho anh một chút mỹ nhân để anh nếm thử và cố gắng giành lấy ngay. Hehe, Tuyết Nhi và tôi từ nay sẽ cùng nhau đồng hành cùng anh!"

Lời nói của chị gái khiến lòng Tô Diệp nóng lên. Hãy cùng nhau bay! Đây là giấc mơ của một người đàn ông. Nghĩ đến hai mỹ nữ cùng nhau bị hắn chơi đùa, Tô Diệp liền có cảm giác muốn cương cứng! 

"Cái gì, ngươi hưng phấn sao? Biết ca ca của ta cũng là đại biến thái a!" Cô em gái khịt mũi và nhìn anh trai mình với ánh mắt khinh thường! 

Tô Diệp xấu hổ nhưng cũng không dám phản đối. Lúc này, từ xa xa đã nhìn thấy Trần Tuyết trong bộ váy xinh đẹp đi tới! 

Cô bé cũng nhìn thấy Tô Diệp và Diệp Nhu. Sau khi hơi giật mình, cô chợt cảm thấy ngượng ngùng. Cô vẫn nhớ hôm qua bạn tốt Diệp Nhu nói hôm nay anh trai cô sẽ vẽ chân dung cho cô, nhưng cô có muốn đi không? 

Suy nghĩ suốt đêm, cô không thể đưa ra quyết định. Cô không dám ở một mình với anh trai Diệp Nhu. Nói cách khác, cô thực sự bị anh trai Diệp Nhu thu hút. Khi cô nghĩ đến việc Diệp Nhu mời cô làm chị dâu, trái tim nhỏ bé của cô bắt đầu đập loạn xạ! 

"Tuyết Nhi, tới đây nhanh lên, ca ca của ta đã đợi ngươi rất lâu rồi!"

Diệp Nhu đột nhiên nhìn thấy Trần Tuyết, vội vàng vẫy tay và hét lên. 

Cùng lúc đó, Tô Diệp liếc nhìn anh trai mình với ánh mắt mơ hồ. Nhìn cô gái xinh đẹp dễ thương của Trần Tuyết, đôi mắt anh sáng lên và trở nên bốc lửa hơn một chút! 

Tô Diệp quay lại khi nghe thấy âm thanh, và sững sờ trước khi nói xong. Đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của em họ mình. 

Hôm nay, Trần Tuyết nghe theo lời bạn thân Diệp Nhu và ăn mặc đặc biệt. Anh ta để một mái tóc công chúa xinh đẹp, với mái tóc mượt mà và óng ả xõa trên chiếc cổ trắng như tuyết. Anh ấy trang điểm nhẹ trên khuôn mặt thanh tú, khiến anh ấy trở nên quyến rũ và ngọt ngào. 

Làn da trên khuôn mặt của Guazi trắng như sữa, có hai đôi lông mày hình lưỡi liềm, đôi mắt hai mí rõ ràng, đôi mắt to toát lên vẻ trẻ trung, khóe mắt hơi nhếch lên càng tăng thêm vẻ quyến rũ, sống mũi thẳng, đôi môi quyến rũ trông mềm mại dịu dàng, đôi môi hơi hé ra để lộ hàm răng trắng ngần gọn gàng trong suốt như pha lê, toát ra khí chất tao nhã khiến người ta không ngừng mơ mộng. 

Chiếc áo phông màu tím với phần vai khoét sâu và dài đến hông làm nổi bật phần thân trên xinh đẹp và gợi cảm của cô, khiến vóc dáng vốn đã hoàn hảo của cô lại càng thanh tao hơn. Qua những ô vuông được khoét rỗng, có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng mịn màng và chiếc váy của cô. Chiếc áo lót ren màu đen dưới áo ngực, cặp bầu ngực cực kỳ săn chắc và đầy đặn dưới áo lót, nửa hở nửa bị che bởi chiếc váy xẻ sâu, ép ra một khe núi sâu bí ẩn đầy quyến rũ, và một bộ ngực trắng nõn mềm mại hiện ra lờ mờ, mê người. 

Vòng eo thon thả của cô thật duyên dáng. Dưới chiếc váy xếp nếp màu đen, một đôi chân thon dài được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất pha lê dài trong suốt màu thịt cao cấp. Họ trông cao ráo và gợi cảm dưới đôi dép cao gót màu trắng. 

Mặc dù cô ấy đang mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp, nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy vẫn trắng như ngọc, bên trong màu đỏ, nhỏ nhắn và tinh xảo. Làn da trên bàn chân của cô ấy bóng loáng và mỏng manh. Xuyên qua làn da trắng nõn mềm mại trong suốt phía trên bàn chân của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ li ti nằm sâu dưới da.

Bàn chân của cô ấy dài và thon, mềm mại như không xương, mắt cá chân mảnh khảnh nhưng đầy đặn, với những đường cong duyên dáng, vòm chân hơi cao, thậm chí có thể nhìn thấy cả đường da ở gót chân. Những ngón chân của cô ấy cân đối và gọn gàng như mười cây hành lá mỏng manh, còn những móng chân được sơn màu hồng lấp lánh giống như những viên ngọc trai đính trên những ngón chân trắng nõn. 

Nhìn chung, Trần Tuyết, một cô gái chỉ mới mười sáu tuổi, trông giống như một bông hoa anh túc màu tím vừa chớm nở, tràn đầy sức cám dỗ chết người. 

"Trần Tuyết!" Nhìn thấy Trần Tuyết ăn mặc đẹp đẽ gợi cảm như vậy, Tô Diệp sửng sốt, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm.

"Rourou, ngươi, ngươi cùng ca ca của ngươi thật sự không có chờ ta. Ta, ta nghĩ ta không muốn nữa. Lát nữa ngươi có thể vẽ cho ta được không?" 

Trần Tuyết cảm thấy rằng vẫn chưa quá muộn để tìm hiểu Anh Rourou thêm một thời gian nữa trong bức chân dung. Mấu chốt là cô có chút sợ hãi khi ở một mình với Tô Diệp!

"Không, đều đã thống nhất rồi. Nhìn xem, anh trai tôi có mang giá vẽ đến. Cạnh trường có một khu rừng nhỏ, em và anh trai có thể đến đó, bức tranh sẽ sớm hoàn thành, lát nữa em sẽ xin phép thầy, đi nhanh đi!" 

Diệp Nhu nói, nắm lấy tay Trần Tuyết và đặt nó vào tay anh trai cô. Tô Diệp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Tuyết, cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Trần Tuyết mềm mại và thanh tú, chạm vào vô cùng thoải mái!

Lúc này Diệp Nhu ghé vào tai Trần Tuyết nhỏ giọng nói: "Ta giao ca ca cho ngươi, ngươi muốn dụ dỗ ca ca ta, ta chỉ chờ ngươi làm chị dâu của ta, ha ha!"

Diệp Nhu nói rồi quay người đi về phía trường học. Trần Tuyết lần đầu tiên được một cậu bé bế. Cô thì thầm và vô thức muốn rút tay ra. Tuy nhiên, Tô Diệp giả vờ không biết mà nắm tay cô chặt hơn. Vì chị gái anh đã hỏi và anh cũng có hứng thú với việc thu thập cô gái mỏng manh này nên anh thực sự không muốn buông miếng thịt trong miệng ra!

"Hôm qua anh đã mất cả đêm để nghĩ cách vẽ chân dung của em. Đi nào, chúng ta vào rừng chụp cảnh, anh đảm bảo em sẽ hài lòng!" 

Tô Diệp cười nhẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Tuyết, đi về phía khu rừng nhỏ bên cạnh!

Trần Tuyết ngượng ngùng đỏ mặt, rụt rè nói: "Anh Tiêu Thần, không không không, sao anh không đợi vài ngày nữa, tôi, tôi còn phải đến lớp!"

Trong lòng cô do dự, nhưng dù nói ra, cô cũng không khỏi đi theo anh sau khi bị Tô Diệp kéo đi! 

Nhìn thấy nàng sắp tiến vào trong rừng cây, Trần Tuyết càng thêm ngượng ngùng. Nghĩ đến hai người bọn họ đang chờ đợi, cô thực sự không biết phải đối mặt với anh Tiêu Thần này như thế nào! 

"Không sao đâu, Rourou đang xin nghỉ phép cho bạn. Bạn sợ điều gì? Giữa ban ngày, bạn còn sợ tôi ức hiếp bạn à?" Tô Diệp cố ý nói như vậy là để xua tan sự lo lắng của Trần Tuyết!

Trần Tuyết nghe được lời này, mặt đỏ lên. Cô nghĩ đến nam nữ bạn học trong lớp đang yêu nhau, ngượng ngùng nói: "Ồ, không thể nào, tôi cũng không nghĩ vậy, trốn tiết chỉ là không tốt thôi!"

"Ha ha, Tuyết Nhi là học sinh tốt, không sao cả, trốn đi một lần coi như là kinh nghiệm. Đi tìm một chỗ tốt đi a! Bên kia có sườn núi, chúng ta đi lên đó, nơi đó ánh sáng tốt hơn!"

"Ồ...!"

Vào rừng, những suy nghĩ do dự của Trần Tuyết dần biến mất. Thay vào đó, cô lén nhìn em trai Chen này. Càng nhìn anh, cô càng cảm thấy mình đẹp trai. Nụ cười dịu dàng và giọng nói đầy lôi cuốn của anh khiến cô phải suy nghĩ nhiều hơn một chút. Mấu chốt là Diệp Nhu liên tục thì thầm vào tai cô để cô làm việc của chị dâu. Bằng cách này, cô không có ý tưởng gì cả. Hơn nữa, một cô gái mười sáu tuổi sẽ không thể chịu được việc bị lừa!

"Được rồi, chúng ta qua đây xem một chút đi. Bạn thấy thế nào? Phong cảnh đẹp, ánh sáng tốt, hoàn hảo để vẽ tranh!" 

Tô Diệp chỉ vào một gốc cây rậm rạp trên sườn đồi nói!

Trần Tuyết nhìn qua, thấy cái cây đang tắm trong nắng. Sương sớm trông như những vì sao. Xung quanh có cỏ xanh và hoa dại. Nó trông khá thơ mộng! 

Cô bé ban đầu thích khung cảnh đẹp đẽ và tinh tế, đồng thời cũng thích phong cách hội họa truyền thống Trung Quốc. Cô lúc này khá hưng phấn, nhưng nhìn thấy Anh Tiêu Thần đang nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa, tim cô đập thình thịch như nai, nhất thời không nói nên lời! 

Tô Diệp nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô gái, biết rằng thu phục được một cô gái như vậy sẽ không thành vấn đề. Chỉ cần suy nghĩ một chút và độc đoán hơn. Loại con gái này dễ đẩy nhất!

Tuy nhiên, lúc này anh cũng không vội. Anh ít nhất nên có chút hứng thú với một cô gái dịu dàng và xinh đẹp như vậy, để có thể có được cô trong trạng thái choáng váng bồn chồn. 

Suy nghĩ không tốt, Tô Diệp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Tuyết, kéo cô đến bên gốc cây, nói: "Đến, dựa vào gốc cây, vắt cặp sách chéo ngang qua, ôm mấy cuốn sách trong tay, tựa đầu vào thân cây. Không sao đâu, tôi sẽ sớm hoàn thành bức tranh!" 

Trần Tuyết lúc này đầu óc hỗn loạn, dưới sự dẫn dắt của Tô Diệp, cô có chút ngơ ngác.

Nguyên nhân chủ yếu là vì Tô Diệp vừa nói chuyện vừa dùng tay vuốt ve cơ thể mềm mại của Trần Tuyết. Cảm giác được một chàng trai chạm vào khiến tim Trần Tuyết đập thình thịch. Hơn nữa, khi Anh Tiêu Thần lấy sách ra, ôm lấy tay cô, đôi bàn tay nóng bỏng dường như cố ý hoặc vô ý ấn vài lần lên bộ ngực phát triển tốt đẹp của cô!

Bộ ngực nhạy cảm của cô gái chưa từng được con trai chạm vào trước đây. Khi bị anh chàng đẹp trai này chạm vào, mặt cô nhất thời nóng bừng. Mấu chốt là cô không biết Anh Tiêu Thần có cố ý hay không. Cô nhất thời không thể nói được, chỉ có thể đỏ mặt, để anh Tiêu Thần làm những gì anh làm! 

Khi anh Tiêu Thần đi vòng qua ngực cô, cô chỉ thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó, cô càng nhắm mắt lại càng ngượng ngùng, nhưng chính Tô Diệp ôm lấy chiếc cằm mịn màng của cô, hơi ngẩng đầu lên. Hành động tưởng chừng như đang trêu chọc một cô gái này lại khiến Trần Tuyết càng thêm xấu hổ. Cô có chút sợ hãi nhìn ánh mắt tựa như đang ngắm cảnh của Anh Tiêu Thần, nhưng khi nhắm mắt lại lại giống như một cô gái đang cầu hôn bạn trai! 

Tô Diệp không khỏi có chút hưng phấn. Nhìn khuôn mặt trẻ trung dịu dàng, khuôn mặt trắng nõn, chiếc mũi thẳng và cái miệng ẩm ướt dịu dàng của cô gái, Tô Diệp không khỏi cúi đầu hôn lên miệng Trần Tuyết!

"Ờ...!"

Trần Tuyết không bao giờ ngờ rằng Anh Xiaochen lại đột nhiên hôn cô. Khi cô kêu lên, đầu cô nổ tung. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy! 

Cô đột nhiên mở mắt ra, nhìn anh Tiêu Thần với vẻ ngạc nhiên và khó tin. Sao anh chàng đẹp trai này lại có thể cướp đi nụ hôn đầu của cô như thế?

Mặc dù anh ấy khá hấp dẫn đối với tôi nhưng tôi vẫn chưa quyết định có nên hẹn hò với anh ấy hay không!

Trong đầu Trần Tuyết đang hỗn loạn, Tô Diệp hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô gái, nhẹ nhàng liếm mút vài cái rồi mới buông ra. Anh không háo hức khám phá vẻ đẹp của cô gái này, đồng thời anh cũng sợ làm cô sợ hãi! 

Buông Trần Tuyết cái miệng nhỏ nhắn, Tô Diệp có lỗi nói: "Thật xin lỗi, Tuyết Nhi, ngươi thật xinh đẹp đáng yêu. Cách ngươi nhắm mắt ngẩng đầu lên làm ta rất cảm động. Ta, ta nhịn không được mà hôn ngươi, nhưng ngươi cũng đừng tức giận. Ta không có ý bắt nạt ngươi. Em gái ta cũng nói với ta rằng muốn ta ở cùng ngươi. Chúng ta cùng nhau đi ra ngoài đi. Mặc dù ta không biết ngươi nghĩ gì, nhưng là để Thành thật mà nói, tôi rất cảm động khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp và đáng yêu như bạn. Dù vừa rồi có hơi đột ngột nhưng tôi vẫn muốn bày tỏ tình cảm của mình với bạn. Dù bạn có nghĩ gì đi chăng nữa, tôi nghĩ sau này tôi sẽ rất thích bạn. Hãy đứng yên, tôi sẽ vẽ chân dung của bạn trước!

Trêu chọc vừa phải, xâm nhập nhẹ nhàng rồi sau đó là lời tỏ tình đầy biểu cảm khiến trái tim cô gái như bị thứ gì đó đập mạnh. Lúc này, Trần Tuyết không còn phải vật lộn với chuyện bị cướp mất nụ hôn đầu nữa. Ngược lại cô choáng váng nghĩ: "Anh ấy, anh ấy đang tỏ tình với mình à? Anh ấy thực sự thích mình à?"

Tuy rằng có rất nhiều người khen bọn họ xinh đẹp đáng yêu, nhưng đây là lần đầu tiên có một chàng trai bắt họ phải nói ra, giống như một lời tỏ tình khiến Trần Tuyết sắc mặt đỏ bừng, choáng váng như say rượu, cô cũng không biết tại sao!

Nhìn thấy Trần Tuyết bộ dáng ngơ ngác, Tô Diệp trong lòng cảm thấy đắc ý. Kiểu con gái này có thân hình không có tiếng nói, dễ bị đẩy xuống nên không tốn nhiều công sức. Tuy nhiên, kiểu con gái này giản dị, đáng yêu nhưng đáng được yêu thương và trân trọng!

Trong mắt Tô Diệp lại có chút dịu dàng, nhìn cô gái dịu dàng này, cô có chút khao khát!

Anh ta cởi giá vẽ sau lưng ra, sau khi sắp xếp nó xong, anh ta cẩn thận nhìn Trần Tuyết, chuẩn bị bắt đầu vẽ!

Lúc này, Trần Tuyết đang mặc một chiếc áo phông trễ vai ôm hông màu tím ở phần trên cơ thể, một chiếc váy ngắn xếp nếp màu đen che mông ở phần dưới, một đôi tất dài trong suốt bằng thủy tinh ống dài màu thịt cao cấp và một đôi dép cao gót màu trắng. Bàn chân sen của cô trong suốt như ngọc và được sơn móng tay Danko màu hồng lấp lánh. Họ trông dễ thương và dễ thương, với một kiểu cám dỗ khác!

Điều quan trọng là khuôn mặt xinh đẹp, hơi thở mềm mại và thanh tú, làn da trắng như tuyết, chiếc cổ thon và một cặp ngực hạt tiêu đầy đặn và lồi lõm. Mặc dù không cao và đầy đặn như một người phụ nữ trưởng thành nhưng chúng lại thanh tú và chuyển động đủ để có thể nắm lấy bằng một tay. Dáng người duyên dáng, càng thêm quyến rũ của một cô gái, cặp mông tròn trịa, đôi chân thon trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, mọi thứ đều hấp dẫn! 

Tô Diệp ngắm nghía một lúc rồi bắt đầu vẽ. Lúc này Trần Tuyết vẫn còn đang suy nghĩ miên man. Cô cảm thấy tim mình lúc này đập rất nhanh. Hình dáng đẹp trai của Tô Diệp vô thức hiện lên trong đầu cô. Cô cảm thấy trong lòng có thứ gì đó không thể buông bỏ được! 

Sự ngọt ngào khiến cô cảm thấy khá hạnh phúc! 

Không biết qua bao lâu, giọng nói dịu dàng của Tô Diệp mới lọt vào tai tôi: "Tuyết Nhi, vẽ xong rồi, đến xem!"

"À...tốt quá. Ồ, tôi sẽ qua ngay!"

Trần Tuyết ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Tô Diệp. Cô xấu hổ đến mức bối rối không biết đã qua bao lâu. Nhưng nghĩ đến lời nói tựa như lời tỏ tình của anh Tiêu Thần và nụ hôn bất ngờ, cô lại càng xấu hổ, thậm chí còn muốn rời đi ngay lập tức. Tuy nhiên, ấn tượng tốt của cô về Anh Tiêu Thần và mong muốn được xem qua bức chân dung của anh khiến cô không thể cưỡng lại ý muốn chạy trốn và đến đây! 

Không bao giờ dám nhìn anh Tiêu Thần, Trần Tuyết cúi đầu nhìn bức chân dung mà anh Tiêu Thần đã vẽ cho mình. Khi nhìn thấy nó, đôi mắt cô không khỏi sáng lên! 

Trên nền giấy vẽ trắng tinh, khung cảnh xung quanh cây cối được khắc họa một cách sống động và hoàn hảo trong bức chân dung này. Ngay cả Trần Tuyết cũng không thể tin rằng một cô gái hoàn hảo như vậy lại là chính mình khi nhìn thấy chính mình trên đó. Hơn nữa, dưới ánh nắng, cô ấy giống như một thiên thần nhỏ mà Trần Tuyết vô cùng yêu quý! 

Anh không khỏi có chút ngưỡng mộ và ngưỡng mộ nhìn Tô Diệp, nói: "Anh Tiểu Thần, anh thật tuyệt vời, anh vẽ cũng đẹp như vậy. Nhưng, tôi có đẹp như cô gái trong tranh không?"

Có lẽ sau khi được anh Xiaochen hôn, cô gái cảm thấy hoài niệm hơn một chút. Đối mặt với chàng trai đẹp trai này, cô cảm thấy có chút lo lắng về được và mất. 

Lúc này, cô gái mảnh khảnh ngẩng đầu lên ngắm mình dưới ánh mặt trời đầy ngưỡng mộ. Đôi má trắng như ngọc để lộ mái tóc thon thả của cô gái, ngay cả đôi tai nhỏ nhắn thanh tú của cô cũng có thể nhìn thấy những mạch máu mỏng manh dưới ánh mặt trời. Rõ ràng như vậy, Tô Diệp rất cảm động! 

Không thèm đáp lại lời nói của Trần Tuyết, Tô Diệp không nhịn được đưa tay ôm lấy Trần Tuyết vào trong lòng! 

"A... Tiêu Thần huynh...!"

Trần Tuyết vốn đang mong đợi câu trả lời của Anh Tiêu Thần lại bị cái ôm đột ngột của Tô Diệp giật mình. Mặt cô đỏ bừng, bị ôm chặt. Đây chỉ là lần đầu tiên cô được một chàng trai ôm và cô có vẻ hơi hoảng sợ! 

Cô vặn vẹo thân hình duyên dáng như muốn trốn thoát, nhưng Tô Diệp lại giữ chặt cô một cách hơi độc đoán. Cảm nhận được thân thể mềm mại của cô gái, Tô Diệp ghé vào tai cô nhỏ giọng nói: "Là em, em là thiên thần của anh, thiên thần xinh đẹp nhất Tuyết Nhi, làm bạn gái của anh đi!"

Lời khen ngợi của Tô Diệp khiến tim Trần Tuyết đập loạn xạ, nhưng sau đó yêu cầu cô làm bạn gái của anh lại khiến Trần Tuyết giật mình, tim anh càng đập mạnh hơn. Anh không thể giải thích được cảm giác do dự, hoảng sợ và ngọt ngào đậm đà này là như thế nào! 

"À...không, đừng, tôi, chúng ta vừa mới gặp nhau, bạn...tôi...!"

Sự dè dặt của cô gái khiến Trần Tuyết hoảng sợ. Cô nhất thời không biết phải nói gì, tuy rằng nói không, nhưng nghe cũng không có vẻ kiên quyết! 

Tô Diệp tự nhiên hiểu được tâm tư đáng yêu của một cô gái như vậy nên cũng không để ý. Ngược lại, anh buông Trần Tuyết ra, ôm lấy đôi má nóng bừng của cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoảng hốt của cô, nói: "Em không được phép từ chối, anh nhất định phải có được một cô gái dễ thương như vậy. Từ hôm nay trở đi, em là bạn gái của anh, Tuyết Nhi, em có biết em rất dễ thương không, anh thích em!"

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Trần Tuyết, Tô Diệp càng cảm động hơn, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước đó, khiến Tô Diệp cảm nhận được sự cám dỗ của cô gái. Tô Diệp hưng phấn đến nói có chút run rẩy, thậm chí nóng lòng không cho Trần Tuyết cơ hội phản kháng. Trong ánh mắt hoảng hốt của cô, anh ôm mặt cô, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng mọng ẩm ướt của cô. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, Trần Tuyết cảm thấy trong lòng chấn động. Với một tiếng nổ, đầu óc cô đột nhiên trống rỗng. Nữ sinh xinh đẹp khiến vô số người mê mẩn này lại một lần nữa bị Tô Diệp cướp mất đôi môi đỏ mọng quý giá của thiếu nữ. 

"Ờ..."

Thân thể Trần Tuyết đột nhiên cứng đờ, trong lòng có chút mơ hồ. Cô bối rối trước yêu cầu đột ngột và đòn tấn công bất ngờ của Tô Diệp! Anh nhất thời quên phản ứng, thụ động tiếp nhận nụ hôn của Tô Diệp! 

Tô Diệp là chuyên gia trong lĩnh vực này. Anh ôm lấy cơ thể trẻ trung và thanh tú của Trần Tuyết, nhẹ nhàng nếm thử hương vị của đôi môi Trần Tuyết Phương, không nhịn được dùng tay vuốt ve lưng cô. Tuy rằng muốn nếm thử mỹ nữ xinh đẹp học đường này một cách bừa bãi, nhưng Tô Diệp biết đây là lần đầu tiên cô gái nhỏ này nếm được mùi vị thân mật. Với tính tình nhút nhát của cô ấy, nếu cô ấy quá thiếu kiên nhẫn sẽ rất dễ sợ hãi. Đối với những cô gái trẻ, anh có thể kiên nhẫn, nếm thử từ từ và huấn luyện cô từng chút một! 

Các bé gái ở độ tuổi này phải có cảm giác thành tựu khi được huấn luyện. Họ khác với những phụ nữ trẻ trưởng thành đó. Đó cũng là một loại tình cảm từ từ khám phá tiềm năng của mình. 

Nhẹ nhàng mút lấy đôi môi xinh đẹp của mỹ nữ, ngửi mùi thơm của thiếu nữ, nếm thử vị mềm mại ngọt ngào của môi cô, thỉnh thoảng thè lưỡi ra, liếm môi cô, đưa tay vào giữa môi, cạo răng và phía trong môi cô. Sự nhẹ nhàng nhưng dễ chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô gái này khiến Trần Tuyết vô thức rên rỉ và thở hổn hển! 

Một loại cảm giác tê dại tê dại, một loại cảm giác kỳ lạ khiến Trần Tuyết run rẩy, không ngừng tác động lên trái tim vốn không hề biết gì về quan hệ nam nữ của cô. Bị nam sinh như thế chạm vào hôn, Trần Tuyết tim đập như sấm, ngượng ngùng khuôn mặt đỏ bừng. , thân thể săn chắc của cô, trong sự dịu dàng tuyệt vời này, không biết lúc nào mới thả lỏng, cả cơ thể nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Tô Diệp. Một đôi bàn tay nhỏ vô thức nắm lấy vạt áo hai bên eo Tô Diệp, như thể cô đang cự tuyệt anh, nhưng cũng dường như muốn ôm anh! 

Âm thanh của những nụ hôn dồn dập và khoái cảm đến tê dại giữa nam và nữ liên tục ập đến trong đầu Trần Tuyết, khiến cô có chút bối rối không biết mình đang ở đâu. Cô rất bối rối trước nụ hôn của Tô Diệp! 

Đó chỉ là bản năng. Khi Su Ye nếm thử cô, cô né tránh và đáp lại một cách vụng về, không thể kiềm chế được bản thân. Sự ngây thơ và trẻ trung này khiến Tô Diệp cảm thấy có chút vui vẻ, dục vọng chiếm hữu trong lòng Tô Diệp không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn! 

Sau sự dịu dàng, dường như anh không thể thỏa mãn được yêu cầu bên trong của Tô Diệp. Động tác của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Nhẹ nhàng kéo dài chẳng mấy chốc đã biến thành sự tham lam cướp bóc của Tô Diệp, động tác hôn cũng biến thành mút, mút hết đôi môi hồng hào của Trần Tuyết. Anh đưa nó vào miệng cô và bắt đầu mút mạnh. Lưỡi anh muốn xuyên qua kẽ răng và tiến vào trong miệng cô. Chỉ là cô gái dè dặt và tiềm thức phòng ngự đã khiến Trần Tuyết rên rỉ, nghiến răng nghiến lợi không chịu cho Tô Diệp vào! 

Đầu lưỡi của Tô Diệp liếm răng của Trần Tuyết, trong mắt tràn đầy ham muốn, bàn tay vuốt ve dần dần di chuyển xuống lưng Trần Tuyết, nhanh chóng chạm vào mép mông của Trần Tuyết. Cảm nhận được đường cong sắc nét, tay Tô Diệp lại thêm chút sức lực, trượt xuống phía dưới, chạm vào cặp mông xinh đẹp chưa từng được chơi cùng của mỹ nữ xinh đẹp học đường này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 96 Thử Thách Tình Yêu Trần Tuyết

"A...!"

Khi Su Ye chạm vào mông của Trần Tuyết, anh ấy đã dùng sức nắm lấy. 

Lập tức, sau khi chỗ đáng xấu hổ đó bị chạm vào, một cảm giác cực kỳ nhạy cảm kích thích truyền đến, khiến thân thể mảnh dẻ của Trần Tuyết run rẩy kịch liệt. Cô kinh hãi mở miệng muốn hét lên, nhưng vừa mở miệng, lưỡi của Tô Diệp đã khéo léo tiến vào trong miệng cô. 

Chiếc lưỡi bốc lửa và bá đạo tiến vào miệng mỹ nhân xinh đẹp, sau đó thèm khát quét qua mỹ nữ trong miệng, tìm thấy chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của cô rồi quấn lấy!

Một vật lạ rơi vào miệng anh. Trần Tuyết, người chưa từng trải qua chuyện như vậy, lại hơi bối rối vì cô bị đánh thức bởi bị bắt ở một nơi đáng xấu hổ. Cô khóc nức nở một cách mãnh liệt và tế nhị. Cái lưỡi hồng nhuận mềm mại của cô tựa hồ đang sợ hãi, bị đầu lưỡi của Tô Diệp chạm vào. Sau khi liếm đầu vài cái, cô đột nhiên né tránh, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của Tô Diệp, nhưng cuối cùng Tô Diệp đã thành công. Dễ dàng buông ra như vậy, đầu lưỡi của cô cũng theo sát, móc lấy chiếc lưỡi thơm phức của Trần Tuyết, quấn vào nhau, chiếc lưỡi mềm mại mịn màng khiến Tô Diệp tận hưởng không ngừng! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Trần Tuyết bị hành động nóng nảy của Tô Diệp đánh thức. Cô đã bối rối trước cuộc tấn công bất ngờ và tình cảm dịu dàng của Tô Diệp, cuối cùng cô cũng phát hiện ra hoàn cảnh của mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Dù là đôi môi đang gặm nhấm cô hay chiếc lưỡi bốc lửa và tinh nghịch của cô, Trần Tuyết đều vô cùng xấu hổ. Hơn nữa, trên cặp mông ngọc chưa từng được ai hưởng thụ của cô lại có một đôi bàn tay to hung hãn không ngừng vuốt ve cặp mông ngọc của cô. Các động tác chơi và cường độ nhào nặn mang lại sự kích thích vô song. Nó khiến tâm trí cô bị sốc, đặc biệt là những ngón tay nghịch ngợm đã vô tình chạm vào những bộ phận nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô run lên không thể kiềm chế. Trong phút chốc, ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên ngắn ngủi, toàn thân tràn ngập một cảm giác nóng rát tuyệt vời, bắn thẳng từ bụng dưới lên đến đỉnh tim, khiến cô vừa xấu hổ vừa không thể kìm nén được cảm giác ham muốn! 

Trong lúc bàng hoàng, Trần Tuyết không biết nên giải quyết tình thế khó khăn hiện tại như thế nào, nhưng khi cơ thể cô bị thiếu niên chạm vào hôn, cô mềm nhũn dựa vào trong ngực Tô Nghiệp, trong lúc nhất thời cô không có chút năng lực nào để phản kháng! 

"Anh trai của Rourou thực sự rất tệ. Con trai có thích bắt nạt con gái khi chúng ta mới gặp cô ấy không? Nhưng, điều này thật kỳ lạ. Tôi, tôi cảm thấy bối rối, và tôi dường như không ghét anh ấy đối xử với tôi như vậy. Ôi, tôi phải làm sao đây? Anh ấy không chỉ hôn tôi mà còn thè lưỡi vào. Thật xấu hổ. Hơn nữa, làm sao anh ấy có thể chạm vào cô ấy bằng tay? Điều đó khiến cô ấy cảm thấy bối rối và khó chịu. Hơn nữa, cảm giác bị anh ấy bắt nạt rất kỳ lạ...!"

Nhịp tim của Trần Tuyết tăng lên, mặt cô nóng bừng, đỏ bừng như quả táo đỏ, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thêm quyến rũ. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được hương vị tuyệt vời khi được một người đàn ông hưởng thụ. Cho dù muốn chống cự, đôi mắt cô cũng vô thức trở nên mờ mịt, ánh sáng ẩm ướt dường như có thể chảy ra bất cứ lúc nào! 

Tô Diệp thực sự rất phấn khích. Anh không ngờ rằng cô gái nhỏ trông mảnh khảnh và xinh đẹp này lại có thể tài giỏi đến vậy. Mặc dù trông cô rất phát triển nhưng dáng người mảnh khảnh của cô lại có thể dễ dàng đánh lừa ánh nhìn của mọi người. Nếu không phải cô dùng tay sờ và đo, Tô Diệp sẽ không tin rằng cặp mông trông tròn trịa nhưng không hề đầy đặn của cô lại thực sự rất đầy đặn, cảm giác thịt thật thích thú! 

Điều này khiến Tô Diệp cảm thấy luyến tiếc, ước gì có thể cởi quần áo của cô ra, chạm vào cô trần truồng và tận hưởng. 

Sau khi nhận ra vẻ đẹp của cặp mông của Trần Tuyết Vũ, Tô Diệp tự nhiên muốn cảm nhận bộ ngực ớt cay trên ngực mình, muốn biết liệu chúng có đầy vẻ đẹp nội tâm như cặp mông của cô hay không! 

Lúc này, cảm giác được hôn mùa xuân của Trần Tuyết hiện lên, đôi mắt mờ mịt của cô tràn ngập một chút quyến rũ tình cảm. Toàn thân cô yếu ớt, giống như không còn chút sức lực nào, dựa vào trong ngực Tô Diệp, để anh làm những gì anh làm, dịu dàng thủ thỉ. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được cảm động, cô vô thức vặn vẹo thân thể, cọ sát vào anh trong vòng tay Tô Diệp! 

Cảm giác được hai khối thịt mềm mại trên ngực cọ vào nhau, cảm giác muốn đo lường của Tô Diệp càng mạnh mẽ hơn một chút. Anh không khỏi dùng một tay chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô, một tay không tự chủ mà trèo lên. Tuy nhiên, tay của Tô Diệp chỉ chạm vào ngực của Trần Tuyết, chỉ nhẹ nhàng ấn vào, trước khi anh có thể nắm lấy và đo lường. Trần Tuyết run rẩy kịch liệt. Có lẽ lúc này ngực của cô gái nhạy cảm và được bảo vệ hơn những bộ phận khác trên cơ thể. Cho nên vừa mới xâm nhập vào ngực cô, cô đã vô thức phản kháng. Cô không biết sức mạnh trong tay mình đến từ đâu mà lại đẩy Tô Ye ra trong trạng thái ham muốn!

"Không, không, đừng chạm vào đây!" 

Trần Tuyết xấu hổ muốn tìm một cái khe nứt dưới đất bò vào. Tuy rằng cô nhận ra mình hình như có chút thích Tô Diệp, nhưng suy cho cùng thì suy nghĩ của cô cũng rất đơn giản, mẹ cô thường xuyên dạy dỗ cô rất nghiêm khắc, thúc giục cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm điều đáng xấu hổ như vậy khi yêu. Nghĩ đến thân thể mình bị Tô Diệp chạm vào như vậy, khiến cô hoảng sợ! 

Trần Tuyết không biết mình lấy đâu ra sức lực để đẩy Tô Diệp ra, nhưng cô lại quên mất vừa rồi sự xâm nhập của Tô Diệp đã khiến cơ thể cô mềm nhũn. Vừa rời khỏi vòng tay Tô Diệp, toàn thân cô mềm nhũn, ngã xuống!

"Hãy cẩn thận!" 

Tô Diệp có chút tiếc nuối khi bị đẩy ra. Cô bé rất nhạy cảm và không thể chịu đựng được ngay khi chạm vào ngực mình. Nhưng bây giờ nhìn thấy Trần Tuyết mềm mại như vậy, nàng không khỏi vui mừng!

"Thật là một cơ hội!" 

Trong lòng đang suy nghĩ, Tô Diệp vội vàng tiến lên hai bước, ôm lấy Trần Tuyết đang muốn mềm nhũn vào trong lòng lần nữa! 

Theo lực rơi của Trần Tuyết, Tô Diệp ôm cô ngồi xuống đất, để Trần Tuyết ngồi trên chân mình! 

"Ừm... Tiêu Thần huynh, ngươi thả ta đi, ngươi đang bắt nạt người khác!"

Trần Tuyết giật mình trước cảnh tượng vừa mềm yếu như vậy, lại phát hiện mình lại bị anh Tiêu Thần ôm trong vòng tay. Tim cô chợt đập loạn xạ. Cô cảm thấy Anh Xiaochen là kẻ thù của mình. Tại sao cô luôn bị anh ôm như thế này? Sự ngượng ngùng của cô gái khiến mặt cô đỏ bừng! 

Anh ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Tô Diệp, nhưng Tô Diệp lại cười nói: "Tôi không có ức hiếp cô!"

“Còn nữa, anh vẫn nói không, tôi mới gặp anh, sao anh, người thân của anh lại có thể chạm vào cô ấy…!” Nói xong, Trần Tuyết xấu hổ đến không nói tiếp được nữa! 

Nhưng khi Tô Diệp nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, anh biết cô không thực sự tức giận. Anh nhịn không được ôm thật chặt Trần Tuyết, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cô, nói: "Đó là bởi vì anh thích em. Nhu Nhu không phải đã giới thiệu em với anh là bạn gái của anh sao? Anh cũng thích em, nên đương nhiên là anh muốn đến gần em hơn. Hơn nữa, từ nay về sau em sẽ là bạn gái của anh. Chúng ta hôn nhau cũng không có gì to tát cả!"

"A... Ai, ai muốn làm bạn gái của ngươi? Ta, ta không đồng ý. Tiểu Thần ca, ngươi, ngươi có thể để cho ta đi được không?"

Trần Tuyết cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Tuy có chút thích Tô Diệp nhưng cô lại không sẵn sàng để anh hôn và chạm vào mình. Cơ thể của một cô gái có thể bị chơi đùa một cách dễ dàng như vậy. 

Lúc này, cô cảm thấy Anh Tiêu Thần lại chạm vào cô. Trần Tuyết cảm thấy có chút tiếc nuối. Đáng lẽ cô không nên đi cùng anh nếu biết sớm hơn. Hơn nữa, lúc này chỉ có hai người bọn họ ở trong khu rừng và sườn đồi này. Trần Tuyết nghĩ tới điểm này, nàng liền có chút lo lắng, sợ Tiêu Thần ca ca tiếp tục ức hiếp nàng! 

"Không, trừ phi em đồng ý làm bạn gái của anh hoặc để anh hôn em lần nữa, nếu không anh sẽ để em đi!"

Tô Diệp cảm thấy trêu chọc cô gái mười sáu tuổi thanh tú này sẽ rất vui, nên không khỏi cười tà ác! 

Nụ cười tà ác của Tô Diệp khiến trái tim Trần Tuyết đập loạn xạ. Cô cảm thấy người anh trai này rất xấu nhưng lại rất hấp dẫn, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Vừa nghĩ tới yêu cầu của hắn, Trần Tuyết liền hoảng sợ, có chút ngượng ngùng nói: "Không, ta không muốn. Ngươi, ngươi thật xấu xa, luôn bắt nạt người khác, ta đồng ý ngươi, ngươi còn phải bắt nạt ta?"

Cô gái này mặc dù rất ngây thơ nhưng cũng không ngốc. Cô thực sự đã nghĩ đến điều này. Tô Diệp buồn cười cũng không có ép buộc. Bất quá, hắn trợn mắt, lộ ra một tia xấu xa cười nói: "Ngươi không đồng ý thì đừng để ta đi? Hơn nữa ta nghe Nhu Nhu nói ngươi cũng muốn vẽ một ít tư nhân chân dung, có muốn ca ca của ta giúp ngươi vẽ không? Nếu như ngươi bằng lòng, ca ca của ta cũng có thể cho ngươi đi!"

"A...không, không, Rourou đang nói vớ vẩn!"

Trần Tuyết xấu hổ quá. Khi cô và Diệp Nhu đùa giỡn với nhau, cô đã nói sẽ vẽ một số bức ảnh khỏa thân hoặc những bức ảnh riêng tư khác rồi lưu lại, nhưng đó chỉ là nói suông. Cô không ngờ rằng Nhu Nhu sẽ phản bội chính mình. Cô không thể không đấu tranh với cơn giận của mình! 

Tô Diệp không quan tâm đến điều này. Anh thấy cô gái tuy chống cự nhưng không hề kiên quyết. Dù có hống hách nhưng anh cũng không thể để miếng thịt xinh đẹp trong miệng cô bay đi! 

"Vốn là anh trai tôi muốn xem thân thể cô gái khi anh ấy chụp ảnh riêng tư cho em. Nếu em không đồng ý thì em cũng không thể làm gì được. Em không thể chọn bất kỳ phương án nào. Vậy hãy để anh giúp em. Nếu em muốn anh trai để em đi, em không chỉ muốn anh trai hôn em một cách đàng hoàng mà còn phải để anh ấy chạm vào cơ thể em một cách đàng hoàng, được không?"

Tô Diệp cười tà ác, không ngừng di chuyển tay quanh người Trần Tuyết. Có vẻ như cô ấy sẽ sớm chạm vào những nơi nhạy cảm nhất của mình. Trần Tuyết bây giờ đang lo lắng! 

Hơn nữa, Tô Diệp tựa hồ chuẩn bị cúi đầu hôn nàng thật mạnh. Trần Tuyết lúc này đang lo lắng. Cô chỉ cảm thấy Anh Hiểu Thần là tốt hay xấu, nhưng sự xấu xa khiến tim cô đập nhanh hơn, cơ thể càng ngày càng mềm mại hơn. Cô ấy thậm chí còn có vẻ mong chờ được thấy anh trai mình làm điều gì đó tồi tệ với mình. Cô ấy rất sợ hãi khi nghĩ đến những cảnh tượng dâm dục! 

"A... không không không, Tiểu Thần ca, ngươi đừng bắt nạt Tuyết Nhi nữa được không? Ngươi, nếu thật sự thích ta, chúng ta hẹn hò đi. Từ giờ trở đi, nếu ta thích ngươi, ta sẽ làm bạn gái của ngươi. Sau đó, ngươi có thể lừa ta lần nữa được không? Ta, ta hiện tại sợ hãi!"

Trần Tuyết muốn trì hoãn một lát. Cô thực sự sợ Anh Tiêu Thần sẽ làm chuyện xấu với cô ở nơi hoang vắng này, dù cô có muốn trốn thoát cũng không thể thoát được. Hơn nữa, khi anh Tiêu Thần tiếp tục chạm vào cơ thể cô, Trần Tuyết phát hiện cơ thể cô càng ngày càng ngứa ngáy, như thể cô muốn anh trai chạm vào mình nhiều hơn! 

Cô gái mỏng manh chưa từng trải qua chuyện như vậy bao giờ, trong lúc nhất thời cô ngơ ngác! 

Tô Diệp không khỏi bật cười khi thấy cô gái bối rối và lo lắng vì bị anh trêu chọc, nhưng anh vẫn nghiêm mặt nói: "Không, nếu em đã sẵn sàng làm bạn gái của anh thì sao em không cho anh trai anh xem cơ thể của em trước nhé? Dù sao thì em cũng muốn vẽ một bức tranh riêng tư, để anh trai em nhìn thi thể cô gái, đồng thời nhờ anh ấy giúp em vẽ tranh. Từ nay em sẽ là của anh, anh không muốn sau này em bị người khác vẽ. Hãy ngoan ngoãn đi, anh trai tôi sẽ yêu quý bạn!"

Tô Diệp vừa nói vừa dụ dỗ cô gái, đưa tay cởi cúc áo phông của cô. Khi nhìn thấy bàn tay của Anh Tiêu Thần đã luồn vào gấu chiếc áo phông bó sát màu tím che kín hông cô, Trần Tuyết khẩn trương đến mức muốn khóc, nhưng khi nhìn thấy Anh Tiêu Thần không có ý định buông cô ra, cô càng cảm thấy hụt hẫng. 

"Anh Xiaochen, không, không, được chứ? Anh, anh bắt nạt người khác, tôi, tôi muốn nói với Rourou!"

Trần Tuyết muốn đe dọa Anh Xiaochen, nhưng Tô Diệp phớt lờ anh. Trần Tuyết bất lực. Cô cảm giác như rơi vào hang sói, nhưng nhìn thấy anh trai cởi quần áo cho mình, trong lòng cô lại có một cảm giác hưng phấn khó tả! 

Nhìn thấy Tô Diệp đang cố gắng kéo chiếc áo thun bó sát màu tím lên, Trần Tuyết càng sợ hãi hơn, nhưng có vẻ như Anh Tiểu Trần sẽ không buông tha cô chút nào. Điều này khiến Trần Tuyết tràn đầy bất lực. Cô chỉ cảm thấy hôm nay mình đến đây là một sai lầm. Cô mới mười sáu tuổi nhưng anh Tiêu Thần lại muốn ức hiếp cô như thế này. Cô ấy nên làm gì? 

Trần Tuyết dù cố gắng thế nào cũng không thể trốn thoát, nhắm mắt quay đi, nhỏ giọng nói: "Không, đừng lo lắng, tôi, tôi sẽ tự mình làm, nhưng, tôi đã đồng ý chỉ cho tôi một bức chân dung, anh, anh, đừng ức hiếp tôi nữa!"

Trần Tuyết vẫn thích Tô Diệp. Mặc dù anh chàng đẹp trai này hay bắt nạt nhưng cô luôn cảm thấy chàng trai này rất hấp dẫn cô. Cho dù anh làm những chuyện dâm ô như vậy với cô, cô không những không tức giận mà còn có vẻ thích anh làm điều này với cô! 

Trần Tuyết cảm thấy mình là một người học kém, nhưng khi nghĩ đến việc cởi trần cho anh Xiaochen xem, cô cảm thấy dù không làm như vậy thì mình cũng không phải là bạn gái của anh ấy. Cô hôn và chạm vào cô, vậy cô có thể làm gì khác? 

Âm thầm nhìn khuôn mặt tuấn tú của Anh Tiêu Thần, mặt Trần Tuyết càng đỏ hơn! 

Mặc dù bị buộc phải đưa ra quyết định và tìm lý do cho mình, Trần Tuyết vẫn nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu cởi chiếc áo phông bó sát che kín mông. Đồng thời còn ngượng ngùng nói: “Vậy ta cho ngươi xem một lát, ngươi muốn vẽ thì nhanh lên. Hơn nữa, ta đã đồng ý không bắt nạt ta!”

"Được rồi, tạm thời ta sẽ không khi dễ ngươi, nhưng ngươi phải nghe lời!"

"Đúng!" Trần Tuyết ngượng ngùng cúi đầu! 

"Con trai ngoan, đứng dậy cởi quần áo để anh trai tôi nhìn kỹ thân hình xinh đẹp của bạn gái tôi đi!" Đôi mắt của Tô Diệp lấp lánh khi anh nhìn chằm chằm vào Trần Tuyết! 

Trần Tuyết căng thẳng và kinh ngạc nhìn Anh Tiểu Trần. Tuy nhiên, đối mặt với ánh mắt rực lửa của Anh Tiêu Thần, cô còn trẻ, mảnh khảnh và không có khả năng phản kháng. Cô đỏ mặt cúi đầu nhưng vẫn cởi chiếc áo phông tím bó sát che hông. Khi chiếc áo phông được cởi ra khỏi người, một cảm giác mát lạnh ập đến khiến cô không thể ngăn cản. Ý nghĩ phải khỏa thân trước mặt chàng trai trước mặt khiến cô cảm thấy xấu hổ đến nỗi ngay cả đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da cao cấp mà cô đang đứng cũng bắt đầu run rẩy! ! 

"Anh Tiêu Thần, anh tạm thời đừng nhìn em được không? Em, em xấu hổ quá!" Trần Tuyết mặt đỏ như quả táo! 

Nhưng Tô Diệp kiên quyết nói: "Không, tôi đồng ý cho anh trai tôi xem. Đây là lần đầu tiên anh tôi nhìn thấy thi thể của một cô gái. Hơn nữa, anh không nhìn thì làm sao có thể vẽ cho em một bức tranh riêng!"

Tô Diệp thoạt nhìn rất kiêu ngạo, lại càng khiến Trần Tuyết cảm thấy kỳ quái. Anh Xiaochen tỏ tình với anh và ngỏ lời yêu cầu cô làm bạn gái anh, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy thi thể một cô gái. Điều này khiến Trần Tuyết trong lòng có rất nhiều suy nghĩ! 

"Thật là xấu hổ!"

Trần Tuyết yếu ớt phản kháng.

Ngay lập tức, chiếc áo lót ren bó sát và gợi cảm lộ ra, chiếc áo lót ren được nâng đỡ bởi bộ ngực hạt tiêu căng mọng. Tim Su Ye đập thình thịch, anh hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực được che phủ bởi chiếc áo lót ren của Trần Tuyết! 

"Vâng...!"

Sự đụng chạm nhạy cảm đột nhiên kích thích toàn thân Trần Tuyết khẽ run lên, sắc mặt càng đỏ hơn, hơi thở có chút gấp gáp. Cô ngượng ngùng vặn vẹo thân thể nói: "Tiểu Thần ca, ta đã nói chỉ cho ngươi xem, ngươi làm sao có thể chạm vào? Nếu như ngươi còn như vậy, ta, ta sẽ không cho ngươi xem!"

"Ha ha... Ừm, bạn gái của ta xinh đẹp như vậy, ta nhất thời nhịn không được. Được rồi, ca ca, ta không chạm vào ngươi nữa, mau cởi quần áo của ngươi đi, ca ca không khỏi muốn nhìn một chút toàn thân của ngươi!"

Tô Diệp cười nịnh nọt, thu tay lại, nhưng không có vẻ gì là không chạm vào cô. Mặc dù trong lòng Trần Tuyết cảm nhận được, nhưng vừa rồi bị Tô Diệp chạm vào cảm giác mang đến một loại khoái cảm tuyệt vời, khiến toàn thân cô run lên. Cô thậm chí còn mong mỏi được Anh Tiêu Thần chạm vào cô. 

Trước sự thúc giục của Tô Diệp, Trần Tuyết hít một hơi thật sâu, hoảng sợ liếc nhìn Tô Diệp, ngượng ngùng đáp lại, cởi chiếc áo phông bó sát màu tím bó sát ở phần thân trên của cô. Với cảm xúc khó chịu, cô cởi chiếc váy xếp ly xếp ly màu đen ôm sát hông bên dưới. Đột nhiên, cô đứng trước mặt Tô Diệp, chỉ còn lại một chiếc quần lót ren trong suốt màu tím hẹp và bó sát! 

Anh ta trông rất ngượng ngùng, dùng tay che đi bộ phận đáng xấu hổ của mình, không dám đối mặt với ánh mắt của Tô Diệp. Tô Diệp nhìn thân hình duyên dáng, làn da trắng như tuyết và thân hình quyến rũ của cô gái, khiến anh muốn đưa tay ra chạm vào cô nhiều lần. Nhưng lúc này, anh muốn cô gái cởi quần áo mà không phản kháng nên đành nhịn lại nói: "Cởi, cởi quần áo ra, để anh tôi nhìn kỹ, sau đó tôi sẽ vẽ riêng cho em!"

"A... Tiêu Thần huynh, thế này không được sao? Cởi quần áo ra, không, đừng, xấu hổ quá. Chỉ nhìn bức tranh như thế này thôi thì sao?"

Trần Tuyết nghe được nàng chuẩn bị cởi quần áo, hai má đỏ bừng như quả táo lớn, suýt chút nữa đã khóc. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn trẻ và điều đó đã khiến cô ấy xấu hổ rồi. Nếu cô ấy cởi quần áo lần nữa, cô ấy sẽ không nhịn được! 

Hơi thở của Tô Diệp có chút không ổn định. Sự dịu dàng của cô gái khiến anh muốn nếm thử, nhưng bây giờ anh vẫn cố chịu đựng nói: "Chúng ta đồng ý cởi quần áo cho anh xem. Em, nếu không muốn cởi quần áo thì anh sẽ giúp em cởi. Hơn nữa, em đã sẵn sàng làm bạn gái của anh, vậy em còn lo lắng gì nữa? Đây là lần đầu tiên anh trai nhìn thấy một cô bé đáng yêu như em. Anh ấy rất thích cô ấy, để anh ấy nhìn cô ấy thật tốt!"

Tô Diệp nói như muốn tiến tới giúp cô cởi quần áo. Trần Tuyết sợ hãi đến mức lo lắng muốn khóc. Nhưng đối mặt với ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, lại chỉ có hai người ở đây, cô không thể chống cự. Bây giờ cô cuối cùng cũng hối hận khi ở một mình với Anh Xiaochen. Tuy nhiên, dưới ánh mắt rực lửa của anh, Trần Tuyết cảm thấy một cảm giác phấn khích kỳ lạ, khiến đầu cô quay cuồng. Cô không thể không làm theo yêu cầu của Anh Xiaochen. Dù do dự nhưng cô vẫn từ từ kéo chiếc áo lót ren màu hoa oải hương của mình rồi cởi nó ra.

Đột nhiên, toàn bộ thân trên trần trụi hiện ra trước mắt Tô Diệp. Nhìn thấy cảnh tượng này, lòng Tô Diệp rung động, con cặc giữa hai chân cũng thay đổi, trở nên cương cứng.

Tôi nhìn thấy làn da hồng hào và thân hình trắng nõn của Trần Tuyết, giống như những quả trứng mới bóc vỏ, đặc biệt là cặp vú trên ngực cô ấy. Mặc dù chúng không cao bằng của một phụ nữ trưởng thành nhưng chúng khá hấp dẫn đến mức có thể nắm được bằng một tay. Chủ yếu là vì sự cám dỗ của một cô gái trẻ và dịu dàng, Tô Diệp rất phấn khích. Mặc dù hai núm vú hồng trên ngực có màu xanh lục nhưng chính sự tươi mới này mới là điều cô gái mong muốn!

Có lẽ cô biết mình không thể trốn thoát, cũng biết Tiêu Thần ca muốn lột trần cô. Dù nước mắt lưng tròng vì xấu hổ nhưng cô vẫn chủ động móc mép chiếc quần lót ren màu tím nhỏ nhắn của mình! 

Cảnh tượng cô gái mười sáu tuổi móc quần lót, kết hợp với hình ảnh chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp tròn trịa và mảnh khảnh cùng chiếc túi thịt nhỏ hơi phồng lên giữa hai chân do bị kẹp chặt, khá lôi cuốn. Tô Diệp nuốt nước bọt. Lúc này, lực hấp dẫn cực lớn khiến Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cái lồn được bao bọc không nhìn rõ bộ mặt thật của nó. Cứ như thể Tô Diệp có thể nhìn thấy khuôn mặt thật thông qua chiếc quần lót vậy!

Trần Tuyết cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Anh Tiêu Thần, càng cảm thấy ngượng ngùng và có chút sợ hãi. Cô không thể chịu được đôi mắt như sói của Anh Tiêu Thần. Tuy nhiên, cô phải tiếp tục. Cô móc đôi bàn tay nhỏ nhắn run rẩy của mình vào hai bên quần lót và cố gắng kéo nó xuống. Lúc này, Tô Diệp đột nhiên giữ tay Trần Tuyết lại, khiến Trần Tuyết hoảng sợ nhìn Tô Diệp!

Cô không biết Anh Tiêu Thần muốn làm gì, càng sợ Anh Tiêu Thần chạm vào cô. Nghĩ đến cảm giác khó chịu khi bàn tay nóng bỏng đó chạm vào cô, toàn thân cô run lên!

"Anh Tiêu Thần, anh đã hứa sẽ không chạm vào em!" 

Trần Tuyết hoảng hốt nói, Tô Diệp cười hắc hắc nói: "Ta không có nói muốn chạm vào ngươi, nhưng không ngờ ngươi cởi quần áo lại đẹp như vậy, thật quyến rũ. Để ta cởi mảnh cuối cùng này cho ngươi. Đây là lần đầu tiên ngươi cho nam sinh xem thân thể của mình đúng không? Đặc biệt là nơi quý giá nhất dưới đó, không chỉ cần cho ta xem mà sau này nó chỉ thuộc về ta. Vì vậy, lần đầu tiên, ta cần phải trân trọng nó." cẩn thận nhé!"

Tô Diệp vừa nói vừa quỳ xuống trước mặt Trần Tuyết. Yêu cầu này khiến Trần Tuyết hoảng sợ. Cô xấu hổ nói: "Anh Tiêu Thần, không, không! Tôi, tôi sẽ tự làm!"

Cô từ chối trong miệng, nhưng giọng điệu rất yếu ớt. Lúc này, cô thậm chí không dám nghĩ tới việc đi theo Tô Diệp. Thân thể của cô đã hoàn toàn bị lộ ra trước mặt Anh Tiêu Thần, hình bóng của Anh Tiêu Thần đã in sâu vào trong lòng cô. Lúc này, cô thấy mình không thể từ chối được nữa nên ngượng ngùng trả lời, Với những giọt nước mắt long lanh và run rẩy, cô cảm thấy những ngón tay của Anh Xiaochen chạm vào hai bên đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của cô. Sau khi vuốt ve chúng một lúc, cô di chuyển lên hai bên mông. Cô ấy kéo chiếc quần lót ren màu tím của mình và trượt chúng xuống từng chút một!

Tô Diệp nhìn phần thân dưới xinh đẹp của Trần Tuyết. Tô Diệp phát hiện mình cũng có chút run rẩy. Cô dùng đôi tay run rẩy móc hai bên quần lót của Xue'er rồi từ từ kéo chúng xuống, trong khi mắt anh lại dán chặt vào đáy hình tam giác ngược. Vẻ tham lam của anh ta là không muốn bỏ lỡ bất kỳ cảnh đẹp nào. Hành động của Tô Diệp khiến Trần Tuyết xấu hổ không dám nhìn Tô Diệp. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt nhắm chặt và quay đầu đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 97 Cảm Xúc Của Cô Gái Trần Tuyết

Chậm rãi, chiếc quần lót ren màu hoa oải hương dần dần bị Tô Diệp kéo xuống. Chẳng bao lâu, đôi tất dài bằng pha lê trong suốt màu thịt cao cấp và đôi chân xinh đẹp cùng phần bụng dưới mịn màng của Trần Tuyết dần dần lộ ra. Khi từng tấc ánh sáng mùa xuân lọt ra ngoài, đôi mắt Tô Diệp càng nóng hơn, hơi thở dần dần rối loạn! 

Cuối cùng, chiếc quần lót ren màu tím được cởi ra và rơi xuống mắt cá chân thanh tú của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt nhỏ nhắn và hấp dẫn. Âm hộ bí ẩn của Trần Tuyết từ từ xuất hiện trước mắt Tô Diệp. Lúc này, trong lòng Tô Diệp run lên, anh thầm ngưỡng mộ âm hộ mỏng manh của cô gái! 

Nhưng hắn nhìn thấy, cái bụng dưới mịn màng của Trần Tuyết dần dần co lại thành hình tam giác. Phần dưới của hình tam giác có màu đen, lông mu mỏng lộ ra trước mặt Tô Diệp. Đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Anh phát hiện ra rằng lông mu của cô bé này cũng dày như em gái Diệp Nhu của anh. Mới mười sáu tuổi mà đã dày như vậy rồi. Chẳng trách cô ấy đầy tâm linh và xinh đẹp như vậy!

Người ta nói rằng lông mu dày tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nghĩ đến nỗi ám ảnh của em gái sau khi được anh phát triển, đôi mắt Tô Diệp sáng lên một chút khi nhìn Trần Tuyết. Anh ấy không sợ bạn bị làm phiền. Bạn càng quấy rầy anh ấy, anh ấy sẽ càng trở nên bừa bãi hơn. Khi đó anh sẽ có cảm giác thích thú hơn khi đụ cái lồn nhỏ này! 

Trong đầu Tô Diệp lóe lên một ý tưởng, hắn đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. Khi nhìn xuống, Tô Diệp lại càng mê mẩn hơn. Anh nhìn thấy hai môi âm hộ xinh đẹp màu trắng và thẳng đứng như đôi môi, giữa môi âm hộ có một núm vú màu hồng. Không cần nhìn cũng có thể biết đó là lối đi dẫn đến thi thể của Xueer. Tô Diệp nhìn nó say mê. Cái nub nhỏ này là nơi yêu thích của anh ấy. Nghĩ đến sau này có thể chơi đùa với cái âm hộ mỏng manh này, anh liền cảm thấy hưng phấn! 

Có lẽ bởi vì ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, toàn thân Trần Tuyết căng thẳng, khẽ run lên. Đôi chân ngọc săn chắc được bọc trong chiếc tất thủy tinh dài trong suốt màu thịt cao cấp thỉnh thoảng nhẹ nhàng vặn vẹo cọ xát, khuấy động hai môi âm hộ để đóng mở. Nó rất hấp dẫn, đặc biệt là trong lúc lắc, có thể thấy ánh sáng lấp lánh mờ nhạt tràn ra từ âm hộ màu hồng! 

"Thì ra lại thành công như vậy. Trông thật có triển vọng và rất thích hợp để mình phát triển, hehe!"

Tô Diệp trong lòng cười tà, không khỏi chậm rãi đứng lên, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Trần Tuyết, như muốn ăn tươi nuốt sống Trần Tuyết! 

Bị Tô Diệp nhiệt tình như vậy nhìn chằm chằm, Trần Tuyết quay đầu đi, toàn thân run rẩy. Nước mắt trong mắt cô dường như có thể chảy xuống bất cứ lúc nào! 

Rốt cuộc cô chỉ mới mười sáu tuổi. Anh Xiaochen buộc cô phải cởi quần áo và làm một việc đáng xấu hổ như vậy. Cô sợ đến mức muốn khóc! 

Tô Diệp khẽ thở dài. Dù lúc này vô cùng phấn khích nhưng anh vẫn cảm thấy tiếc cho cô gái sắp trở thành người phụ nữ của mình. Anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Cơ thể trần truồng của cô ấm áp và dịu dàng. Tô Diệp không khỏi nhẹ nhàng chạm vào cô. Trần Tuyết vừa thì thầm vừa nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, cho anh xem cũng được. Từ nay em sẽ là bạn gái của anh, anh sẽ đối xử thật tốt với em!"

Tô Diệp vừa nói vừa đưa tay lau đi nước mắt trên khóe mắt Trần Tuyết! 

"Nhưng, nhưng tôi, tôi rất sợ, và tôi, tôi sẽ trở thành một cô gái xấu như thế này. Anh Xiaochen, anh có thể để em đi được không? Em đã đồng ý, em chỉ để anh xem thôi, đừng chạm vào em!"

Trần Tuyết cảm giác được có đôi tay đang di chuyển khắp cơ thể mình, cô càng ngày càng căng thẳng. Tuy nhiên, cô đã đến mức này, cô phát hiện mình không còn sức lực để phản kháng. Cô thậm chí còn không thể từ chối nỗ lực đùa giỡn với cơ thể của Anh Tiêu Thần! 

"Em đã cho anh thấy em có định mệnh làm người phụ nữ của anh, vậy còn sợ gì nữa? Anh sẽ yêu em thật lòng. Em không chỉ là bạn cùng lớp của chị gái anh mà còn được chị ấy giới thiệu với anh. Anh nhất định sẽ càng quý trọng em hơn. Đến đây, để anh chạm vào em, anh trai em sẽ yêu em và khiến em trở thành bạn gái hạnh phúc nhất!"

Vừa nói, đôi tay Tô Diệp đã di chuyển khắp cơ thể Trần Tuyết, vuốt ve làn da mềm mại trên cơ thể cô gái. Cơ thể mềm mại đầy xúc cảm, khi chạm vào, anh cảm thấy cơ thể cô gái này thật tuyệt vời! 

"Ai... đừng... Tiểu Thần ca, ngươi, ngươi nói không phải ý tứ, đừng chạm vào người khác, ngứa quá...!"

Đứng đối mặt như thế này và bị bàn tay dâm đãng của Anh Tiêu Thần chạm vào, Trần Tuyết vừa bối rối vừa bực tức đến mức thực sự hoảng sợ. Cô thậm chí còn xấu hổ nhìn Tô Diệp với đôi con ngươi đáng thương, muốn bảo Tiểu Thần anh dừng tay! 

Tuy nhiên, vẻ ngoài đáng thương của cô lại càng kích thích ham muốn chiếm hữu của Tô Diệp! 

Nghĩ đến một cô gái mảnh dẻ như vậy, mới mười sáu tuổi đã bị anh chơi đùa, còn nhỏ đã bị anh chiếm hữu, vẻ đẹp tuyệt mỹ đó đã trở thành bảo bối riêng của anh. Đây là điều khiến nhiều người đàn ông phải ghen tị và ghen tị! 

Lúc này, Tô Diệp đã không thể kiềm chế được nữa. Anh dùng sức kéo cơ thể của Trần Tuyết và ôm cô thật chặt. Một đôi bàn tay dâm đãng chạm vào tay Trần Tuyết một cách run rẩy! 

"Tuyết Nhi, thân thể của ngươi thật đẹp, người của ngươi cũng thật xinh đẹp, anh trai ta nhìn và chạm vào đều cảm thấy rất thoải mái, ta nhịn không được nữa, ta nhất định phải có được ngươi, để ngươi có thể hưởng thụ tình yêu của anh trai ta đối với thân thể mảnh dẻ của ngươi!"

Tô Diệp lẩm bẩm, hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn, sức mạnh của đôi tay cô bất giác tăng lên. Trong lúc vuốt ve, xoa bóp, tim Trần Tuyết đập loạn xạ. Lúc này, cô bị sự kích động đột ngột của Tô Diệp làm cho hoảng sợ!

Dù tôi cảm thấy ngay từ đầu mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy nhưng tôi vẫn hy vọng anh trai mình có thể giữ lời hứa. Tuy nhiên, vào lúc này, bị Tiêu Thần huynh đệ tùy tiện chơi đùa, Trần Tuyết lại rơi vào hoảng sợ. Nghe anh Tiêu Thần lời nói, Trần Tuyết nghĩ đến nam nữ trong lớp yêu nhau, nghĩ đến thỉnh thoảng nam nữ quan hệ tình dục chuyện, khiến Trần Tuyết càng thêm hoảng sợ! 

Anh Xiaochen sẽ không muốn làm những điều đó với tôi ở đây phải không? 

Nhưng làm sao điều đó có thể xảy ra được? Tôi, tôi vẫn còn quá trẻ, và tôi vẫn chưa đồng ý làm bạn gái của cô ấy. Mặc dù, mặc dù anh ấy đã nhìn tôi, nhưng tôi không đồng ý chỉ nhìn cô ấy sao? 

Làm sao anh ta có thể làm được điều này! 

"A... Tiêu Thần huynh... đừng! Ối...!"

Cô định nói điều gì đó nhưng lại không thể nói được nữa. Ngay khi đôi môi đỏ mọng và nhỏ nhắn của cô mở ra, một mùi thơm nồng nặc phun ra từ miệng cô. Tô Diệp hít vào trong lòng run lên, cô không khỏi lao tới hôn lên môi Trần Tuyết! 

Lời nói của Trần Tuyết bị chặn lại, nhưng cảm giác hôn và mút mạnh mẽ lại khiến Trần Tuyết rên rỉ trước cảm giác ngọt ngào kỳ lạ. Cơ thể hưng phấn vừa được Anh Tiêu Thần chạm vào lại phản ứng lại, không khỏi vặn vẹo trong vòng tay của Anh Tiêu Thần!

"Hufu...uhhh...!" 

Hai người ôm nhau, thở hổn hển, thậm chí còn rên rỉ khi hôn nhau!

Hương vị ngọt ngào thơm ngon trong miệng Trần Tuyết khiến Tô Diệp muốn dừng lại. Anh chỉ muốn tiếp tục nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của cô, đặc biệt là hương thơm ngọt ngào trong miệng cô. Anh ngậm nó vào miệng và bị Tô Diệp tham lam nuốt chửng. Một chiếc lưỡi linh hoạt cũng tiến vào trong miệng Trần Tuyết, trêu chọc miệng cô! 

Chiếc lưỡi đang lượn lờ quanh miệng Trần Tuyết, vô ý liếm khiến Trần Tuyết cảm thấy trong miệng ngứa ngáy và thoải mái. Đôi mắt cô không khỏi ươn ướt khi cô rên rỉ. Mặc dù theo bản năng cô muốn im lặng để ngăn lưỡi của Anh Tiêu Thần xâm nhập, nhưng cô lại hưng phấn đến mức muốn thè lưỡi ra để gặp sự trêu chọc của Anh Tiêu Thần! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trần Tuyết, anh không chỉ nuốt nước bọt của Trần Tuyết mà còn muốn lưu lại dấu vết của mình trong cơ thể Trần Tuyết. Thậm chí hắn còn ác độc truyền nước bọt của mình cho Trần Tuyết nuốt. Loại kích thích này khiến đôi tay háo hức của anh lang thang khắp cơ thể Trần Tuyết với cường độ ngày càng tăng! 

Vòng eo liễu thon thả mềm mại mềm mại. Khi anh chạm vào nó, ham muốn của anh tăng lên rất nhiều. Đôi tay của Tô Diệp không nhịn được mà hướng về chỗ tham lam của người đàn ông này! 

Khi Su Ye nắm lấy cái mông ngọc vốn đã trần trụi của Trần Tuyết và chơi đùa với cặp mông thanh tú của cô gái, Tô Diệp không chỉ phấn khích mà ngay cả Trần Tuyết, người lần đầu tiên được chơi đùa với cái mông ngọc của cô ấy một cách thoải mái như vậy, cũng không khỏi rùng mình một cách khéo léo! 

"Ừ-huh...ồ...oooh!"

Trần Tuyết muốn nói mấy lời cự tuyệt, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của nàng lại bị Tiêu Thần huynh tùy ý hôn, bịt chặt đến mức nàng căn bản không thể bày tỏ được ý kiến ​​của mình. Mặc dù thân thể cô không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Anh Tiêu Thần, cố gắng thoát khỏi sự xâm lấn của Anh Tiêu Thần, nhưng cô cũng không thể chống lại sự ăn mòn tham lam và giàu có của Anh Tiêu Thần! 

Lúc này, Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô gái, hai tay không ngừng đùa giỡn với cặp mông săn chắc của cô. Sự bụ bẫm và uyển chuyển của cô gái, cùng với độ đàn hồi hoàn hảo của cô gái, khiến Tô Diệp hưng phấn nắm lấy và xoa bóp mông của Trần Tuyết, như thể cô ấy cả đời không có đủ! 

"Ư-huh...uh-huh...!"

Khi Su Ye hôn mãnh liệt và đôi tay tham lam thèm khát chơi đùa với cặp mông ngọc của Trần Tuyết, Trần Tuyết, một cô gái mảnh khảnh bị đùa giỡn, run rẩy, thậm chí còn khó kiềm chế được sự xung động bên trong của mình!

Tuy nhiên, cô gái lại dè dặt và nhút nhát. Dù có cảm động trước tình yêu nhưng cô cũng quá ngại ngùng để đáp lại quá nhiều. Tuy nhiên, tình trạng cơ thể của cô lúc này lại khiến trái tim nhỏ bé mỏng manh của Trần Tuyết cảm thấy xấu hổ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ...No, that's too bad, he...ah, actually touched someone's buttocks like this. Okay, it's so embarrassing. Doesn't Brother Xiaochen know that girls can't be touched here casually? But how embarrassing is it to be touched by Brother Xiaochen? Nhìn nơi đó, không ngờ lại có một cảm giác tuyệt vời như vậy, làm cho ta cảm thấy hưng phấn, thật thoải mái, ừ ừ... ta, ta trở nên xấu xa rồi, ta lại thích anh Tiêu Thần sờ vào thân thể và mông nhỏ của người khác, ôi ôi...!"

Trần Tuyết cảm thấy mình đã trở nên dâm đãng như vậy, và cô ấy thực sự trở nên phấn khích trước cách chơi đùa như vậy của Anh Xiaochen. Cô ấy giống như một con đĩ như những người khác nói. Cô ấy có vẻ thích và mong muốn Anh Xiaochen làm điều này với cô ấy. Cô nghĩ đến những gì bạn bè cô nói về việc con gái bị con trai chơi đùa. Cô không tin khi làm việc đó sẽ thoải mái đến thế nào, nhưng bây giờ bị đùa giỡn như thế này, niềm vui khiến tâm hồn cô muốn bay bổng khiến cô cuối cùng cũng tin vào điều đó. Tuy nhiên, khoái cảm này đã bị cô gái dè dặt trong lòng đè nén, cô không dám buông tay!

"Thật đẹp, cảm giác thật xinh đẹp. Thân thể Tuyết Nhi sờ vào rất thích, mềm mại dịu dàng khiến tôi rất hưng phấn. Hơn nữa, cặp mông ngọc của cô ấy thật săn chắc và đàn hồi, khiến tôi không nỡ buông tay. Quá hoàn hảo. Tôi phải hoàn toàn chiếm hữu Tuyết Nhi và tận hưởng nó suốt đời. Thân hình hoàn hảo của cô gái này! Hehe... Nói đến đây, tôi phải cảm ơn chị gái vì đã tìm được một cô gái hoàn hảo cho tôi. Thật là một bất ngờ ngoài ý muốn. Tôi có." một cô gái tuyệt đẹp trong bộ sưu tập của tôi, tôi muốn đưa cô ấy và em gái tôi đến với nhau trong tương lai!"

Nghĩ như vậy, đôi tay Tô Diệp vẫn nắm chặt, nhào nặn cái mông đàn hồi. Sự dịu dàng tuyệt vời khiến đôi mắt Tô Diệp sáng lên đầy phấn khích. Đôi tay nắm lấy mông của Trần Tuyết Vũ vô thức trở nên mạnh mẽ hơn, nhào nặn cặp mông ngọc xinh đẹp đó thành hình dạng dẹt và lồi lõm, không ngừng thay đổi hình dạng!

Cùng lúc đó, cái miệng đang hôn Trần Tuyết càng ngày càng tham lam. Anh móc chiếc lưỡi nhỏ của Trần Tuyết và hút nó vào miệng anh. Môi Tô Diệp nhẹ nhàng ấn vào chiếc lưỡi hồng hào của Trần Tuyết, không ngừng mút. Trong miệng hắn, chiếc lưỡi lớn quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của Trần Tuyết, thỉnh thoảng liếm liếm. Trần Tuyết thật thoải mái và thích thú!

"Ồ, ồ ồ, đẹp quá, hạnh phúc quá. Anh Hiểu Thần liếm lưỡi tôi thật nhiều. Tôi, tôi thích lắm. Anh Hiểu Thần mạnh mẽ như vậy, khiến toàn thân tôi cảm thấy ấm áp. Ờ, cảm giác này thật xấu hổ! Ôi, tôi nên nghĩ thế nào đây? Tôi, tôi không nên từ chối Anh Tiêu Thần bắt nạt tôi như thế này sao? Nhưng, tôi không thể phản kháng được, anh ấy ôm tôi chặt quá, cơ thể tôi không còn chút sức lực nào, vậy nên tôi chỉ có thể để anh ta bắt nạt tôi như thế này. Thật đáng xấu hổ. Tuy nhiên, tôi đã cho anh ta thấy cơ thể của mình và để anh ta hôn tôi theo cách bắt nạt như vậy. Anh ta còn chơi đùa với tôi ở một nơi đáng xấu hổ như vậy. Tôi còn có thể làm gì khác nữa? Anh Xiaochen, xin hãy nhanh lên nếu anh muốn bắt nạt tôi.

Trần Tuyết bị Tô Diệp hôn chơi đùa có chút choáng váng, nhưng trong lòng lại không khỏi thân thiết rên rỉ. Thân thể nhỏ nhắn xinh đẹp của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong lòng Tô Diệp, cặp vú hạt tiêu mềm mại đặt trên ngực cô cọ xát, bóp chặt ngực Tô Diệp. Cảm giác mềm mại khiến Tô Diệp cảm thấy khoái cảm vô tận!

"Ừm... Tôi không thể, tôi thực sự không thể. Tôi, tôi thực sự không thể nhịn được khi anh Xiaochen chơi đùa với cơ thể tôi như thế này. Tôi-tôi muốn bay. Uh-huh, thật thoải mái. Tay của anh Xiaochen thật tuyệt. Chạm vào mông cô ấy thật dễ chịu. Tôi, uh-huh... Ồ ồ... à! Không, anh Xiaochen, anh không thể chạm vào nơi đó, à...!" 

Trần Tuyết bị Tô Diệp cảm động đến mức trong lòng mơ hồ suy nghĩ. Tuy nhiên, ngay lúc cô hưng phấn đến mức không kiềm chế được mà muốn rên rỉ lớn tiếng thì bàn tay đang đùa giỡn và xoa nắn cặp mông ngọc của Trần Tuyết lại vô tình nắm lấy thật mạnh!

Lập tức, ngón tay hắn thọc sâu vào mông, cặp mông ngọc hoàn mỹ mà chắc nịch bị Tô Diệp nắm chặt, cách xa mông một chút. Những ngón tay nắm chặt của Tô Diệp theo động tác nhào nặn, thỉnh thoảng ấn vào hậu môn nhỏ ở giữa mông của Trần Tuyết! 

Đột nhiên, cô gái cực kỳ nhạy cảm này không thể kiềm chế được nữa. Toàn thân cô run lên dữ dội khi Tô Diệp chọc vào hậu môn nhỏ, cô mệt mỏi nằm trong vòng tay Tô Diệp như thể đạt cực khoái! 

Huhuhu...

Hơi thở của anh càng lúc càng dồn dập, nhưng Tô Diệp lúc này lại không biết, bộ phận nhạy cảm nhất của tiểu mỹ nữ này chính là hoa sau vườn. Anh chỉ tham lam chơi đùa với cặp mông ngọc mềm mại này, nhưng lại vô tình mang đến cho Trần Tuyết cảm giác sung sướng đẹp đẽ nhất, khiến đôi mắt cô ươn ướt như thể suy nghĩ đã dừng lại. Cô làm cho Tô Diệp ngơ ngác chơi đùa với mình!

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo nhường chỗ cho anh, ôi, ồ, ồ, đẹp quá, ở đó, thoải mái quá. Em, em nghịch ngợm quá, em rất muốn ngón tay của Anh Tiêu Thần đi vào. Em, em tệ quá, nhưng em thực sự mong mỏi nó, em rất thích nó. "Anh Xiaochen, xin đừng bắt nạt em, wuwu...ồ...kỳ lạ quá. cảm giác. Đây là lần đầu tiên tôi bị một đứa con trai bắt nạt nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh Tiêu Thần, anh nhanh lên đi, em sợ quá!” 

Trần Tuyết, người ban đầu vẫn dè dặt và xấu hổ, đột nhiên thay đổi khi bông hoa vườn sau lưng nhạy cảm của cô bị chạm vào. Cô đột nhiên mất đi chút kháng cự nào và chỉ đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ này!

Tiếng rên rỉ dịu dàng của Trần Tuyết và sự đụng chạm tuyệt vời của cô gái khiến Tô Diệp không thể kìm được niềm đam mê của mình nữa. Không thể kìm nén dục vọng trong lòng, Tô Diệp nhịn không được lăn thi thể Trần Tuyết nằm trên bãi cỏ. Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú đó có những làn sóng da thịt run rẩy, loại tác động thị giác đó khiến người ta hưng phấn. Tô Diệp hít sâu một hơi, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt mà cô gái mỏng manh này mang lại. Anh ta áp cả người lên cơ thể trắng nõn mềm mại của Trần Tuyết, tham lam vuốt ve cô, đồng thời thì thầm đầy phấn khích!

"Tuyết Nhi, ngươi, ngươi thật xinh đẹp, thân thể thật tuyệt vời, ta rất thích, Tiểu Thần ca không khống chế được chính mình, ta muốn ngươi, ta hiện tại muốn hoàn toàn chiếm hữu ngươi!"

Giọng Tô Diệp run lên vì phấn khích, một đôi tay đột nhiên bay ra khỏi mông ngọc, bò lên bụng Tuyết Nhi, rồi lao lên, lao thẳng về phía bộ ngực lá tiêu cương cứng của Tuyết Nhi! 

"Anh Xiaochen, tôi, tôi rất sợ... Chúng ta, chúng ta mới gặp nhau, anh, anh đang làm điều này với tôi, tôi, tôi... wuwu... Anh Xiaochen, xin anh đừng, được không?"

Trần Tuyết hoảng sợ không biết phải làm sao?

Một cô gái mười sáu tuổi không biết phải nghĩ gì khi gặp phải sự việc bất ngờ như vậy. Cô chỉ sợ theo bản năng thôi. Tuy nhiên, dưới sự hung hăng khá độc đoán của Tô Diệp, cô hoàn toàn không thể phản kháng. Cơ thể cô chỉ có thể run rẩy trước sự thương xót của Anh Xiaochen!

Người ta nói con gái trẻ rất dễ bị đẩy xuống. Chính vì điều này mà cô không thể nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai. Đối mặt với tình huống này vào lúc này, cô càng sợ hãi và sợ hãi hơn, càng ngày càng không thể từ chối!

"Đừng sợ, anh sẽ yêu em và yêu em. Bạn đã là của tôi rồi. Bạn không chỉ cho tôi xem cơ thể của bạn mà còn hôn tôi. Bạn được định sẵn để trở thành người phụ nữ của tôi. Hơn nữa, nếu bây giờ em muốn chạy trốn, anh trai sẽ không để em đi. Thôi nào, hãy để anh yêu em. Về sau, ca ca sẽ càng quý trọng ngươi hơn!"

"Anh Tiêu Thần...!"

Trần Tuyết mảnh dẻ lẩm bẩm trong cơn hoảng loạn nhưng yếu ớt. Dù biết mình nên từ chối nhưng cô không có khả năng phản kháng!

Tô Diệp đã bắt đầu di chuyển, nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Trần Tuyết, và đôi tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể Trần Tuyết, chơi đùa với cơ thể thanh tú của cô gái. Tô Diệp cảm thấy vui sướng vô cùng!

"Ừm... đẹp quá, Tuyết Nhi, ngực của em thật mềm mại và bồng bềnh, Anh Tiêu Thần thích quá!"

Cuối cùng, tay của Tô Diệp leo lên bộ ngực hạt tiêu của Trần Tuyết và nắm lấy một nắm. Đột nhiên, mềm mại và đàn hồi chạm vào kích thích Tô Diệp, Trần Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ, Tô Diệp gãi, xoa xoa nàng. Cô vô thức nâng ngực lên trong niềm vui được đùa giỡn để phục vụ cho trò chơi của Anh Tiêu Thần, đồng thời cũng bộc lộ niềm vui trong lòng! 

"Thật quá tuyệt vời, Tiểu Thần ca ca chịu không nổi nữa!"

Tô Diệp dùng hai tay nắm lấy bộ ngực hạt tiêu của Trần Tuyết, hưng phấn xoa bóp một lúc. Anh không khỏi cưỡi lên trên người Trần Tuyết. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bên ngực và xoa càng ngày càng mạnh! 

"Ai... Tiêu Thần huynh, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng một chút, ngươi, ngươi đang làm tổn thương Tuyết Nhi, chỗ đó khó chịu quá!"

Sự cọ xát mạnh mẽ khiến hạt tiêu của Trần Tuyết tê dại và ngứa ngáy. Nó thực sự không thoải mái. Cô ấy muốn Tiểu Trần từ bỏ bộ ngực của mình, nhưng cô ấy dường như cũng khao khát nhiều hơn thế. Loại cảm giác kỳ lạ này khiến Trần Tuyết bối rối, không biết phải làm sao! 

"Huhu... Tuyết Nhi, Tiêu Thần ca ca không khống chế được tay mình. Anh, anh rất thích chơi đùa với em như thế này!”

Tô Diệp hưng phấn lại dùng sức nhào nặn, hưng phấn khiến Trần Tuyết run rẩy! 

Với làn da hồng hào, cô ấy trông khá quyến rũ. Sự ngây thơ của một cô gái và sự quyến rũ của một người phụ nữ đang yêu khiến Tô Diệp phải mở to mắt. Đây là lần đầu tiên cô phát hiện ra một cô gái đang yêu lại có thể quyến rũ đến vậy! 

Tô Diệp cảm thấy trái tim mình sắp rung động. Một đôi bàn tay run rẩy nhào nặn bộ ngực căng phồng của Trần Tuyết trên ngực cô. Cảm giác từ bộ ngực ngọc mỏng manh thật mềm mại và tràn đầy sự đàn hồi của một cô gái. Vuốt ve bộ ngực săn chắc, thanh tú và phát triển tốt đẹp của Trần Tuyết, Tô Diệp cảm thấy dục vọng của mình càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sự kích thích đột ngột tăng lên khiến trái tim Trần Tuyết hoàn toàn bị cảm giác ngứa ngáy và run rẩy này chiếm giữ. Cô có một sự thôi thúc muốn vặn vẹo không thể kiểm soát được, nhưng sự dè dặt của cô gái vẫn đang kiềm chế cô. Tuy nhiên, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt nồng nàn nhìn Anh Trần trên người cô với sự khao khát mãnh liệt! 

"Này, Tuyết Nhi, ca ca, ngươi chơi với ta vui vẻ sao? Bạn có thích cách Xiaochen chơi với bộ ngực của bạn không? Anh trai bây giờ rất hưng phấn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 98: Cô gái nếm thử Trần Tuyết

Trong khi Tô Diệp hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm mà bộ ngực của Trần Tuyết mang lại cho mình, anh cũng nhìn vào biểu cảm của Trần Tuyết. Anh nhìn cô gái trẻ đẹp này dần dần trở nên nghiện và hứng thú với trò chơi của anh. Trong lòng anh có một cảm giác tự hào. Còn gì có thể so sánh được khi được chơi đùa cùng một cô gái xinh đẹp như thế này và nhìn cô ấy dần trở nên xúc động và run lên vì sung sướng dưới cơ thể mình. Sự va chạm của loại linh hồn đó khiến trái tim Tô Diệp run rẩy! 

Trong hoàn cảnh như vậy, Tô Diệp càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy Trần Tuyết bị chơi đùa với bộ ngực tiêu cay của cô. Bộ ngực của Trần Tuyết đã bị hai tay Tô Diệp ép thành hình phẳng. Siết chặt một hồi, Tô Diệp bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực nửa cúp nửa cúp của mình! 

Tô Diệp nhìn thấy bộ ngực của Trần Tuyết bị ép chặt vào nhau một lúc, sau đó bị đôi tay của Tô Diệp trải rộng ra, biến thành nhiều hình dạng khác nhau có thể khiến Tô Diệp hưng phấn và tham lam, đồng thời cũng tăng thêm chút quyến rũ cho Trần Tuyết trẻ trung và quyến rũ này. 

"Ách, anh Tiêu Thần, anh, anh thật xấu xa, sao có thể trêu chọc tôi như vậy, ôi ôi... Tôi không muốn nữa, anh, anh trêu chọc tôi như vậy thật xấu hổ, anh Tiểu Thần, không, không muốn, được không?"

Mặc dù Trần Tuyết không dám nhìn động tác trên người của cô, nhưng chỉ bằng hành động đùa giỡn của Tô Diệp, cô có thể tưởng tượng ra cảnh tượng tục tĩu khi bị đùa giỡn trong đầu. Cô cảm thấy rất ngại ngùng, nhưng niềm vui được chơi đùa đã kích thích cảm xúc của cô. Cô thậm chí còn cảm thấy ướt át giữa hai chân. Cô muốn ngăn nó lại, nhưng cô không còn sức nữa. Cô chỉ biết xấu hổ dùng lời để chống lại sự trêu chọc của Anh Tiêu Thần! 

Nhưng những lời này càng kích thích Tô Diệp, khiến hắn càng hưng phấn hơn! 

Tô Diệp hưng phấn mà nhào nặn hai khối thịt mềm mại. Sức mạnh cơ thể của Trần Tuyết dần yếu đi dưới sự chơi đùa lăng nhăng của Anh Tiểu Trần, và hơi thở của cô ngày càng dồn dập. Da thịt mỏng manh và nhạy cảm của bộ ngực do Anh Tiểu Trần thủ vai khiến cơ thể và tâm trí của Trần Tuyết đắm chìm trong niềm vui hạnh phúc của phụ nữ. 

Nhìn thấy Trần Tuyết đắm chìm trong trò chơi của cô, Tô Diệp không khỏi nhìn kỹ hơn vào cặp vú phát triển tốt đẹp của cô. 

Dưới sự bóp bóp không ngừng của anh, hai bộ ngực ngọc của Trần Tuyết hưng phấn lắc lư như hai con thỏ trắng. Làn da trắng như tuyết, làn da ẩm ướt và vẻ ngoài thanh tú đầy đặn đều khiến trái tim Tô Diệp rung động, chưa kể hai núm vú màu hồng trên đó, đơn giản là đẹp đẽ! 

"Thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, Tuyết Nhi, ngươi mới mười sáu tuổi, ngực thật đẹp, nhìn xem, những núm vú này hồng hồng, đẹp quá, này, đã cứng rồi, Tuyết Nhi, ngươi không phải thật sự muốn ca ca yêu ngươi sao!"

Tô Diệp rõ ràng cảm nhận được hai núm vú trên lòng bàn tay cứng rắn đến mức trông đặc biệt đáng yêu, cô không khỏi trêu chọc Trần Tuyết! 

Trần Tuyết ngượng ngùng rên rỉ, toàn thân nóng bừng, đặc biệt là bàn tay của Anh Tiêu Thần đang ấm áp ôm lấy bộ ngực nhạy cảm của cô. Nơi cực kỳ nhạy cảm đó tràn ngập khoái cảm tột độ, như thể cô muốn mở hết lỗ chân lông của mình ra trước cảm xúc. 

Tô Diệp đưa tay ôm lấy bộ ngực thanh tú, kìm nén cảm giác hưng phấn khi chơi đùa với chúng. Tô Diệp vừa bóp vừa xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của Xue'er, đồng thời xoa bóp bộ ngực săn chắc và thanh tú của Trần Tuyết. Tô Diệp ngưỡng mộ hình ảnh ngực đẹp của Trần Tuyết. Khi nhìn thấy núm vú hồng hào của Trần Tuyết, dường như bị chính cô trêu chọc càng trở nên cứng rắn hơn, Tô Diệp cảm thấy trong lòng càng hưng phấn hơn. 

"Á hừ... Anh Tiêu Thần, anh nhẹ nhàng một chút, ồ ồ ồ... ahhh, được rồi, cảm giác thật thoải mái. Hóa ra bị Anh Tiêu Thần chơi đùa với bộ ngực của mình cảm giác rất dễ chịu, nhưng thật xấu hổ. Người ta cởi trần và bị Anh Tiêu Thần nhìn. Tôi xấu hổ quá, Anh Tiêu Thần...!"

Trần Tuyết vừa hưng phấn lại vừa xấu hổ, nhưng khoái cảm dâng trào khiến cô càng khao khát hơn. Lúc này cô chỉ muốn đắm mình trong vẻ đẹp do Anh Tiêu Thần mang đến, để Anh Tiêu Thần tham lam chơi đùa với cô nhiều hơn! 

Giọng nói quyến rũ mang theo sự cám dỗ mạnh mẽ, cùng với hương thơm độc đáo của cơ thể cô gái xộc thẳng vào mũi và hương trầm ngọt ngào đến mê hồn tỏa ra từ giữa ngực của Trần Tuyết, khiến trái tim Tô Diệp rung động, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Bàn tay ôm ngực Trần Tuyết càng ngày càng cứng, như muốn vắt nước ra khỏi ngực Trần Tuyết. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sự dịu dàng mạnh mẽ của anh Xiaochen khiến Trần Tuyết càng bị kích thích. Cô cảm thấy một niềm khoái cảm vừa thú vị vừa tê liệt đến từ bộ ngực bị tàn phá. Tim và gan của cô run rẩy vì bị kích thích, bụng dưới bắt đầu ngứa ngáy khó chịu. Những luồng không khí kỳ lạ và rực lửa bốc lên và lao thẳng vào cơ thể và tâm trí nhạy cảm của cô! 

Trần Tuyết tận hưởng niềm vui từ trò chơi tục tĩu của Anh Xiaochen và rên rỉ thoải mái. Trần Tuyết cảm giác được thân thể trở nên nhẹ nhàng thoáng đãng, giống như đang bay vậy! 

Tô Diệp có cảm giác muốn gãi ngực Trần Tuyết. Bàn tay cuồng nộ của anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú đến mức làm họ hài lòng. Bộ ngực của cô gái trắng như tuyết và hồng hào biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. 

Khi đang cực kỳ hưng phấn, Tô Diệp ôm chặt bộ ngực mềm mại của Trần Tuyết. Sự nắm chặt mạnh mẽ này khiến bộ ngực của Trần Tuyết đột nhiên nhô ra khỏi tay Tô Diệp, đặc biệt là núm vú trên đó dựng đứng. 

Sự hưng phấn trong lòng Tô Diệp chấn động, một cỗ ham muốn mãnh liệt ập đến. Hắn hưng phấn hai mắt đỏ bừng, đột nhiên cúi đầu, há miệng cắn lấy Trần Tuyết đầu vú, liếm mút thật mạnh! 

"Ahhh...Anh Xiaochen, anh nhẹ nhàng đi, đau quá, uhhhhh...ồ ồ...cảm giác thật dễ chịu,Anh Xiaochen, mút anh thật sướng, núm vú của em, núm vú của em sướng quá, em, em kích động quá,Anh Xiaochen...ahhh..."

Sự kích thích và hút mãnh liệt khiến cơ thể Trần Tuyết vặn vẹo dữ dội, và tác động mạnh mẽ khiến cơ thể nhạy cảm của cô phản ứng dữ dội! 

Những làn sóng vui sướng kỳ lạ truyền đến từ núm vú của cô, kích thích thần kinh của Trần Tuyết đập mạnh, khiến Trần Tuyết cảm thấy một đòn chí mạng, nhưng cũng mang đến một cảm giác hưng phấn kỳ lạ và ngọt ngào. Sự dè dặt nữ tính của Trần Tuyết dường như ngay lập tức bị cảm giác này lấn át, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn. Đôi mắt to ngấn nước của cô lộ rõ ​​một chút đau đớn tột độ cùng sự phấn khích vì bị bạo hành. 

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ hưng phấn dâm đãng của Trần Tuyết cùng mùi hương trầm thơm từ bộ ngực ngọt ngào của cô, một cảm giác hưng phấn và bốc lửa bùng lên trong lòng Tô Diệp. Cái miệng bị kích thích của Tô Diệp vốn đang mút núm vú của Trần Tuyết bỗng nhiên to ra, mút mạnh, hút một nửa bầu vú vào trong miệng anh. Trong phút chốc, miệng anh tràn ngập hương trầm êm dịu. Mùi thịt thơm ngon này kích thích trái tim Tô Diệp, hắn hưng phấn đến khó tả! 

"Ách... ôi ôi... Anh Tiêu Thần, mạnh quá, Tuyết Nhi sắp chết rồi, ồ ồ ồ, đẹp quá, anh Tiêu Thần, anh, anh thật mạnh mẽ, em có thể hút anh đến chết, ngực em sướng quá, anh Tiêu Thần, Tuyết Nhi, Tuyết Nhi yêu anh nhiều lắm... ừm ừm...!"

Vú và vú bị Anh Xiaochen hút rất dữ dội. Cú va chạm dường như hút hết ngực, ngực và tim của cô ra khỏi cơ thể ngay lập tức. Trần Tuyết da đầu nổ tung, toàn thân mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Sự kích thích giống như một cú điện giật, khiến cô rên rỉ lớn tiếng và quên đi tất cả!

Cô chỉ cảm thấy như mình đang chìm vào đại dương dục vọng, va chạm và mất phương hướng. Cảm giác đẹp đẽ đó khiến cô muốn phát điên!

Cảm nhận được Tuyết Nhi khoái cảm tuyệt vời, Tô Diệp cũng hưng phấn một hồi, mút lấy Tuyết Nhi ngực. Miệng anh ngậm lấy nửa bầu vú không nhịn được mút mạnh, chiếc lưỡi trong miệng vòng quanh đầu vú, liếm láp trêu chọc. Trần Tuyết toàn thân hưng phấn quằn quại trên mặt đất!

Cảm giác khiêu khích như vậy, kèm theo âm thanh mút và khạc tục tĩu, tựa hồ dâm đãng kích thích, khiến Trần Tuyết càng rên rỉ càng cảm động. Trong chốc lát, xung quanh hai người tràn ngập mùi dâm đãng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cú sốc ngọt ngào mà cô cảm nhận được từ ngực mình lan khắp cơ thể. Trần Tuyết vui mừng đến mức không chịu nổi sự thôi thúc nữa. Sự bồn chồn trong lòng không chỉ khiến cơ thể Trần Tuyết vặn vẹo dữ dội hơn mà ngay cả trái tim nữ tính của cô cũng hoàn toàn bối rối!

Trần Tuyết cảm thấy cơ thể mình vô cùng vui vẻ. Cảm giác nóng bức không chịu nổi kích thích Trần Tuyết thè cái lưỡi mềm mại thơm phức ra, thực sự liếm đôi môi khô khốc của mình với vẻ thèm muốn cám dỗ. Cảm giác oi bức này khiến trái tim Tô Diệp run rẩy, khoái cảm đột nhiên ập đến trong cô!

Tô Diệp không khỏi rên rỉ một tiếng, há miệng cắn thật mạnh vào ngực Trần Tuyết. Cú va chạm mạnh mẽ đột nhiên khiến Trần Tuyết rên rỉ lớn tiếng, cái đầu nhỏ có lông mày xinh đẹp điên cuồng lắc lư!

Với mái tóc dài đung đưa, Trần Tuyết cảm thấy dâm đãng và gợi cảm hơn một chút. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình lập tức nóng lên. Một loại dịch âm đạo dính và ấm chảy ra từ thung lũng mật ong sâu trong chân cô. Cảm giác chảy ròng ròng, ngứa ran và ngứa ran khiến cả khuôn mặt cô đỏ bừng!

Bộ dạng quyến rũ này kích thích thần kinh của Tô Diệp, khiến trái tim Tô Diệp tràn ngập hưng phấn mãnh liệt, đôi bàn tay to lớn di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của Trần Tuyết! 

Chẳng bao lâu sau, tay của Tô Diệp đã chạm đến đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh dài trong suốt màu thịt cao cấp của Trần Tuyết, và chạm vào phần da thịt nhạy cảm ở mặt trong của chiếc tất thủy tinh dài trong suốt màu thịt cao cấp. Anh run rẩy vuốt ve làn da mềm mại đàn hồi, khiến anh háo hức tận hưởng làn da mịn màng như ngọc của đôi chân Trần Tuyết được bọc trong đôi tất pha lê dài trong suốt màu thịt cao cấp! 

"Hừ hừ... ồ ồ ồ... a a a, Tiểu Thần ca, tốt, thoải mái quá... Ta rất tốt nhưng lại khó chịu như vậy. Tiểu Thần ca, ngươi đừng trêu Tuyết Nhi nữa. Tuyết Nhi nghe lời ngươi. Muốn làm gì thì làm, Tuyết Nhi chỉ xin ngươi đừng trêu chọc ta nữa, khó cho ta quá!" 

Tham lam liếm ngực và đột nhiên mơn trớn đùi của chiếc tất dài pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, cả hai vùng nhạy cảm của nữ nhân đều rơi vào tay Tô Diệp. Sự kích thích khiến Trần Tuyết rên rỉ càng ngày càng quyến rũ!

Cùng lúc đó, trong khi thân thể mảnh dẻ đang vặn vẹo, một đôi chân ngọc cũng đang vặn vẹo, co lại rồi duỗi thẳng. Họ duỗi ra, muốn kẹp lại với nhau nhưng Tô Diệp đã ngăn cô lại. Anh càng chơi đùa với bộ phận nhạy cảm của Trần Tuyết một cách hào hứng. 

Cảm giác trong lòng Tô Diệp lúc này thật khó tả. Anh vô cùng thích thú khi được thưởng thức cô gái xinh đẹp và ngọt ngào này. Và việc cô gái này vô cùng hạnh phúc dưới sự đùa giỡn của anh khiến lòng tự hào của một người đàn ông trong anh càng mạnh mẽ hơn. Dục vọng trong cơ thể cũng ập đến từng đợt, khiến hơi thở của anh bất giác trở nên dày đặc hơn!

Hơi thở mạnh mẽ của Tô Diệp phả vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết trên ngực Trần Tuyết. Hơi thở nóng bỏng kích thích bộ ngực thanh tú của Trần Tuyết, khiến làn da của Trần Tuyết ửng hồng vì khoái cảm kỳ lạ, khiến cô trông vô cùng quyến rũ.

Ham muốn tham lam của Tô Diệp cuối cùng đã đạt đến giới hạn. Lúc này, mặc dù hắn vẫn đang mút ngực Trần Tuyết, nhưng một đôi tay đã từ trên đùi của Trần Xue mang theo tất thủy tinh trong suốt cao cấp chạm vào thung lũng mật ong! 

Nơi nhạy cảm nhất trong nhà con gái bị trêu chọc, Trần Tuyết từ sâu trong cổ họng phát ra một thanh âm run rẩy, sau đó toàn thân như muốn đứng dậy. Sự kích thích mạnh mẽ của thung lũng mật ong khiến Trần Tuyết run rẩy kịch liệt, mồ hôi ngọt ngào toát ra trên da cô. 

"Anh Tiêu Thần... ồ...!"

Lúc này, Trần Tuyết hoàn toàn choáng váng. Tiếng rì rào từ tâm hồn khiến cô rên rỉ, nhưng cô không thể nói được gì, chỉ có hơi thở nồng nàn!

Tay Su Ye vuốt ve con mèo vốn đã ướt át của Trần Tuyết. Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại, ẩm ướt và độ đàn hồi tuyệt vời của âm hộ Trần Tuyết. Sự tiếp xúc tuyệt vời cùng với vết nước ẩm ướt dính chặt lập tức khơi dậy dục vọng đã bị đè nén bấy lâu trong lòng Tô Diệp!

"A...!"

Tô Diệp không tự chủ được rên rỉ, hai mắt đột nhiên sáng lên. Lúc này, anh gần như quên mất bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể Trần Tuyết, trong đầu chỉ có âm hộ bí ẩn của Trần Tuyết!

Lúc này, Tô Diệp từ trong cơ thể Trần Tuyết đứng dậy, hô hấp cực nhanh. Bằng cả hai tay, đôi chân tất pha lê thủy tinh trong suốt ống dài màu thịt cao cấp xoắn của Trần Tuyết hơi vặn vẹo do cảm xúc, và chúng bị cưỡng bức tách ra hai bên!

"A... Không, Tiểu Thần huynh...!" 

Trần Tuyết đang bối rối cảm nhận được động thái của Anh Xiaochen, cô đột nhiên căng thẳng và xấu hổ, muốn ngăn cản Anh Xiaochen. Mặc dù biết rất ít về nam nữ, nhưng cô cũng phần nào hiểu được mục đích của Anh Xiaochen khi dang đôi chân dài bằng thủy tinh trong suốt có màu thịt cao cấp của cô vào lúc này, điều này khiến cô vừa hoảng sợ vừa xấu hổ! 

Chỉ là lời nói của cô ấy hơi muộn một chút. Ngay khi cô ấy nói những điều đó, đôi chân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô ấy đã hoàn toàn tách rời. Trong phút chốc, cảm giác mát lạnh không bị cản trở sâu trong chân khiến Trần Tuyết xấu hổ đến đỏ mặt như lửa. Cô vô thức đưa tay ra chặn âm hộ của mình! 

Tô Diệp hưng phấn đến mức nhịn không được nhìn chằm chằm vào cái lồn giữa hai chân Trần Tuyết. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé muốn chặn khung cảnh tuyệt vời này của Tuyết Nhi, lẩm bẩm: "Xue'er, đừng chặn nó. Cả cơ thể của em đã bị anh Xiaochen nhìn và nếm thử. Chỉ là nơi cuối cùng thôi. Em còn muốn phản kháng à? Mau, để anh trai tận hưởng cái lồn thuần khiết nhất của em. Khi anh ấy muốn em, nhất định sẽ khiến em muốn chết!"

"Ai... Tiêu Thần huynh, không, đừng nói nữa, được rồi, xấu hổ quá!"

Bàn tay đang che chắn bị kéo ra. Trần Tuyết biết rằng cô không còn có thể ngăn cản Anh Xiaochen xâm chiếm cô nữa. Cô ấy dường như hiểu rằng hôm nay mình sẽ bị một người đàn ông chiếm hữu. Ở tuổi mười sáu, cô vô cùng hoảng sợ. Bây giờ nghe được lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp, toàn thân cô đều hoảng sợ. , giọng nói đó phản kháng một cách tinh tế, nhưng đôi chân xinh đẹp được bọc trong ống dài màu thịt cao cấp và đôi tất pha lê trong suốt vô thức lan rộng ra, như thể cảm nhận được đôi mắt rực lửa của Anh Xiaochen, âm hộ của cô co rúm lại để tiết ra nhiều tinh dịch hơn! 

"Oa...Tiểu Tuyết'er, mèo của em đẹp quá, anh trai em thích quá!"

Giọng nói dâm đãng của Tô Diệp vang lên, toàn thân Trần Tuyết khẽ run lên. Âm hộ màu hồng tràn ra nhiều mật hơn, mặt đỏ đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu. Cô xấu hổ mở ra một khe nhỏ, khó khăn đáp lại lời nói của Tô Diệp! 

"A... ngượng quá... Anh ơi, anh có thể đừng nhìn được không?"

Hỏi thăm yếu ớt như vậy, Tô Diệp hiển nhiên sẽ không đồng ý. Trần Tuyết nhút nhát muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để đi vào. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi chân dài trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt cũng run rẩy. Trong lòng Tô Diệp tràn đầy khao khát. Hắn ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Trần Tuyết, giọng khô khốc nói: "Không...!"

"Ờ...!"

Biết kết quả là như vậy, Trần Tuyết đỏ mặt nhẹ nhàng rên rỉ, sau một khắc, cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô như bị điện giật, càng run rẩy kịch liệt hơn! 

Bởi vì đôi tay run rẩy của Tô Diệp đang nắm lấy chiếc tất thủy tinh dài trong suốt có màu da thịt của cô, nhiệt độ nóng bỏng thiêu đốt trái tim cô, trái tim dần dần trở nên nóng bức. Mặc dù cô đã trải qua cảm giác hưng phấn trong lòng khi anh trai Tiêu Thần chơi cùng cô, nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và thú vị như vậy. Đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm hờ, và cô ấy đang trong trạng thái xuất thần!

"Ai, Tiểu Thần ca, tay của ngươi nóng quá, ta cảm thấy khó chịu!"

Trần Tuyết thật sự không muốn nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng cô lại không tự chủ được nên mở miệng đi ra. Nhưng Tô Diệp lại đặc biệt thích âm thanh khêu gợi của phụ nữ khi chơi đùa với họ. Điều này khiến trong lòng Tô Diệp tràn ngập cảm giác chinh phục thành tựu. Lời nói của Trần Tuyết chỉ là phục vụ tâm lý của Tô Diệp mà thôi. Anh ta càng nhìn Tô Diệp một cách trìu mến hơn, với ánh mắt tham lam.

Nhìn thấy âm hộ màu hồng mê hoặc của cô gái 16 tuổi này, Tô Diệp không khỏi lao vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh dài trong suốt màu thịt cao cấp của Trần Tuyết. Cái miệng nóng bỏng của anh cắn một miếng âm hộ màu hồng và mút thật mạnh!

"A... Tiểu Thần ca, không, ngươi không được như vậy, không được ăn đồ ăn của người khác... ôi ôi ôi...!"

Cô không bao giờ ngờ rằng Anh Xiaochen sẽ chui vào giữa hai chân cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh dài trong suốt màu da thịt và ăn thịt âm hộ của cô. Trần Tuyết vốn cho rằng không nên chơi đùa như vậy, xấu hổ đến đỏ mặt. Tuy nhiên, dù cô có từ chối nhưng miệng của Anh Xiaochen lại mang đến cho cô một tác động chưa từng có. Cô cảm thấy miệng của Anh Tiêu Thần mạnh đến mức trái tim cô sắp nổ tung! 

Chậc chậc chậc chậc!

Tô Diệp phớt lờ sự phản kháng của Trần Tuyết, tóm lấy đôi chân dài như da thịt trong suốt trong suốt của cô, tham lam liếm mút âm hộ của Trần Tuyết, khiến Trần Tuyết không khỏi rên rỉ ầm ĩ, trông càng thêm dâm đãng! 

"A... nóng quá... nóng quá... a, Tiểu Thần... anh, wu... wu wu... wu... khó quá... đi qua, không... được rồi, à... ah... ah..., anh không thể... ăn Tuyết Nhi... chỗ đó... nó... rất... bẩn! Hmm... ...Uh-huh...không ổn...chua...cảm giác..., dừng lại...ah..., Anh Xiaochen, ồ...ồ ồ...ồ...tò mò...cảm giác Kỳ quái... dừng lại... bây giờ, Tuyết Nhi... chịu không nổi nữa, nó... đau quá... ngứa quá!"

Lời cầu xin của Trần Tuyết không khiến Tô Diệp dừng lại. Thay vào đó, động tác của Tô Diệp trở nên bạo lực hơn. Tô Diệp không chỉ bị sốc khi ăn âm hộ của Trần Tuyết mà mắt anh ấy cũng sáng lên. Âm hộ của cô gái thật hồng hào và mềm mại. Nó có vị mềm và mịn, và cảm giác thật sảng khoái. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành. Tô Diệp đột nhiên bị ám ảnh bởi âm hộ còn trinh của cô gái!

Mạnh mẽ mở miệng, âm hộ của Trần Tuyết đã hoàn toàn hòa nhập vào trong miệng Tô Diệp. Anh mút thật mạnh, và làn da mềm mại rung chuyển trong miệng anh. Thịt của âm hộ gặp nhau, chất dịch tình yêu trơn trượt chảy ra, tràn vào miệng Tô Diệp. Nó trộn lẫn với nước bọt, tạo thành một mùi vị thơm ngon và nuốt chửng. Tô Diệp cảm nhận được một loại vẻ đẹp khác, đặc biệt là khi toàn thân Trần Tuyết dưới nụ hôn và mút của anh run lên, điều này khiến Tô Diệp cảm thấy rất tuyệt! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Thật thoải mái... và thật... buồn..., tò mò... tuyệt vời... cảm giác..., ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... xấu hổ quá... trời ơi,...

Trần Tuyết chỉ cảm thấy thân thể không còn là của mình nữa. Cô không thể kiểm soát được cảm giác run rẩy chút nào. Toàn thân cô dường như có hàng triệu con kiến bò và cắn bên trong. Nó mềm mại, tê dại và ngứa ngáy đến mức khiến người ta dở khóc dở cười!

Tô Diệp nghe được tiếng kêu vui sướng của cô gái chưa từng được đàn ông phát triển này, khiến anh hưng phấn. Sau khi mút mạnh, anh không nhịn được lè chiếc lưỡi nóng bỏng của mình tiến vào trong âm hộ màu hồng của Tuyết Nhi. Nó bắt đầu cựa quậy, bức tường thịt hồng hào đột nhiên bắt đầu co lại sau khi lưỡi của Tô Diệp xâm nhập. Tô Diệp nheo mắt lại, thầm nghĩ: “Cô gái này không thể nhạy cảm như vậy chứ? Cô ấy sắp lên đỉnh sau khi bị tôi ăn một lúc à?"

Cảm nhận được âm hộ của Trần Tuyết đột nhiên bắt đầu co rút mạnh mẽ, thậm chí còn co giật, Tô Diệp có chút hưng phấn, không khỏi đột nhiên mở miệng, hoàn toàn chặn kín âm đạo của cô bé. Lúc này, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lại truyền đến!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... tôi không thể... nữa, ồ... ôi ôi... ôi, thật... thoải mái... cảm giác... Tiểu Thần... anh trai ăn gì... Tuyết Nhi nhỏ... lỗ thật thoải mái... thoải mái, wu... wu... wu... wu..., tới..., tới..., Tuyết Nhi... sắp bay..."

Quả nhiên, trong tiếng kêu cuồng nhiệt của Trần Tuyết, toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, vòng eo nhỏ nhắn cứng ngắc cong lên, âm đạo co rút dữ dội trong lúc co thắt. Khoảnh khắc tiếp theo, dòng nước tình yêu trào ra từ âm đạo của cô, tiến vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp ánh mắt lóe lên, bắt đầu ăn. Nước ép tình yêu của cô gái quả thực có vị rất khác, Tô Diệp rất thích!

"Fufufu...!"

Xiaoxue'er đạt cực khoái lần đầu tiên, mặt đỏ bừng, mắt mờ và thở hổn hển. Tô Diệp uống cạn nước tình yêu phun ra, sau đó buông âm hộ của Trần Tuyết ra. Âm hộ vẫn còn ướt và nhờn, khiến ánh mắt mọi người dao động, ham muốn tình dục của cô lại trỗi dậy. Tô Diệp cười một cách dâm đãng, nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Anh ở trước mặt Trần Tuyết Sau khi đạt cực khoái, cô rơi vào trạng thái uể oải trên người Trần Tuyết, nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tuyết. Đôi môi hồng hào và cái lồn bên dưới đều ngon lành như nhau. Tô Diệp hôn cô, Trần Tuyết vô thức hợp tác trong trạng thái xuất thần. Rất nhanh, Tô Diệp liền cạy môi, ăn lấy chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của Trần Tuyết! 

Hai tay vuốt ve cơ thể mềm mại của Trần Tuyết, rất nhanh liền nắm lấy hai phần thịt mềm mại trên ngực Trần Tuyết. Tô Diệp nhào nặn chúng. Mặc dù khoái cảm không mãnh liệt như của một người phụ nữ trưởng thành nhưng rốt cuộc cơ thể cô gái vẫn mềm mại và sạch sẽ. Mọi thứ về Trần Tuyết đều được Tô Diệp đánh dấu. Cô ấy hoàn toàn dâng hiến mọi thứ cho Tô Diệp, và hoàn toàn thuộc về Tô Diệp. Tô Diệp vẫn rất hạnh phúc. Anh ta trêu chọc Tiêu Tuyết Nhi, khiến Tiêu Tuyết Nhi càng thêm ham muốn! 

Tô Diệp mút bộ ngực nhỏ màu hồng của Trần Tuyết và cắn vào núm vú nhỏ màu hồng của cô. Sau khi đạt đến cao trào kích thích, Trần Tuyết vẫn run rẩy kịch liệt, trong mũi rên rỉ khe khẽ và thút thít. Tuy nhiên, vào lúc này, đầu óc cô đờ đẫn đến mức không thể ngăn cản bất kỳ động tác nào của Tô Diệp. Chẳng bao lâu, Tô Diệp đã hưng phấn và muốn xâm nhập vào cơ thể cô gái mỏng manh này và cưỡng hiếp con mèo xinh đẹp của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 99

Huhu...

Hít sâu hai hơi, Tô Diệp chậm rãi đứng dậy, nhìn cái lồn nhỏ đầy quyến rũ giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt cao cấp màu hồng của Trần Tuyết. Khi muốn có lại con gái, Tô Diệp rất hưng phấn. Anh ta nhặt đôi chân mềm mại của đôi tất pha lê thủy tinh dài trong suốt màu thịt cao cấp của Trần Tuyết và dang rộng chúng ra. Sau đó, anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt cao cấp màu thịt của Trần Tuyết! 

Cái đầu hói của con cặc nóng bỏng đã ấn vào âm hộ màu hồng của Trần Tuyết. Sau khi mài nhẹ và phủ tình dịch lên đó, Tô Diệp Thái nhìn khuôn mặt hồng hào của Trần Tuyết với nụ cười dâm đãng, nhẹ nhàng nói: "Xue'er, anh Xiaochen đến, lát nữa anh sẽ cởi cúc áo cho em. Từ hôm nay trở đi, em hoàn toàn thuộc về anh, sau này anh ấy sẽ rất yêu em!"

"Uuuu...Anh Xiaochen, hoo hoo...!"

Trần Tuyết dường như đang lẩm bẩm một cách vô thức, đôi mắt mê mẩn của cô không thể cử động được! 

Cô chỉ theo bản năng cảm thấy thời khắc quan trọng nhất của mình sắp đến, như thể từ nay về sau cô sẽ trải qua một sự thay đổi lớn, cơ thể cô theo bản năng run rẩy! 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cô gái trẻ với đôi mắt độc ác, sau đó anh đẩy dương vật của mình và từ từ đẩy mở âm đạo hẹp và hồng hào. Con cặc của Tô Diệp rất to, khi áp vào nó không cân đối. Tuy nhiên, âm hộ của phụ nữ rất đàn hồi. Với trải nghiệm mất trinh của em gái mình, Tô Diệp không lo lắng cô bé sẽ không chịu nổi! 

Tô Diệp hạ quyết tâm, siết chặt quy đầu để mở cái lỗ nhỏ ra. Với một tiếng bốp, toàn bộ cái đầu hói khổng lồ đã được nhét vào cái lỗ nhỏ! 

"A...! Đau quá...!"

Mặc dù tâm trí của Trần Tuyết đang trì trệ, nhưng cơn đau khủng khiếp đột nhiên đánh thức cô. Khuôn mặt hồng hào của cô đổi màu vì đau đớn. Cô cảm thấy âm hộ của mình sưng tấy, vô thức mở miệng định ngăn cản Anh Su Ye, nhưng vật cứng đã tiến vào cơ thể cô. 

Cô vừa mới hét lên, nhưng chưa kịp nói gì thì Tô Diệp đã cúi người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tuyết. Lúc này, con cặc khổng lồ ở phần thân dưới của cô đột nhiên tác dụng lực, phát ra một tiếng, nó đâm sâu vào âm hộ của Trần Tuyết. Sau khi bị Tuyết Nhi chặn lại, lập tức xuyên thủng màng trinh của cô! 

Gặp sự cố! 

Âm thanh vỡ vụn của phim cùng với dòng máu trinh nữ sáng ngời giữa hai chân của hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt ống dài màu thịt cao cấp, kích thích cả Tô Diệp lẫn Tô Diệp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Sau khi Trần Tuyết bị Tô Nghiệp hôn, cơn đau tột độ xuyên qua cơ thể cô đột nhiên khiến khuôn mặt thanh tú của cô từ hồng hào chuyển sang tái nhợt. Mồ hôi lạnh toát ra, đôi mắt tròn xoe của cô nhìn chằm chằm vào anh trai Tiểu Trần với vẻ khó tin. Mặc dù cô đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng khi được anh trai Tiêu Thần phát triển trinh tiết, khi con cặc dày cộp xuyên qua biểu tượng trong sạch của cô và đưa vào cơ thể cô, cô nhất thời vẫn cảm thấy khó chấp nhận! 

Tôi, tôi chỉ mới mười sáu tuổi, nhưng tôi đã bị anh Xiaochen cưỡng hiếp. Tôi, tôi...

Trần Tuyết sắc mặt có chút tái nhợt, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

Nhưng thứ nóng hổi và dày đặc bên trong cơ thể khiến cô biết rằng từ nay trở đi, cô thực sự thuộc về chàng trai trong cơ thể mình! 

Huhuhu...

Thở hổn hển, Tô Diệp buông Trần Tuyết ra, nhẹ giọng nói: "Đừng sợ, chỉ đau một lúc thôi, một lúc sau cậu sẽ rất vui vẻ!"

Nhìn vẻ mặt bi thương đau đớn của Trần Tuyết, Tô Diệp mặc dù cảm thấy đáng tiếc nhưng lại càng hưng phấn hơn. Cô gái này thực ra cũng không hiểu rõ lắm ý nghĩa cụ thể của tình yêu nam nữ, nhưng ở độ tuổi thiếu hiểu biết như vậy, cô lại rất hồn nhiên. Nghĩ tới đây, Tô Diệp liền hưng phấn. Anh không khỏi vuốt ve cơ thể cô gái, hôn cô một cách âu yếm, xoa dịu những cảm xúc trong lòng cô. Từ đó trở đi, cô gái mỏng manh này hoàn toàn được anh cho phép chơi. 

Ai mà biết được rằng trong khu rừng này, trên sườn đồi, một chàng trai độc ác đã cưỡng hiếp một cô gái màu hồng dễ thương. 

Tuy nhiên, Tô Diệp đang đắm chìm trong hưng phấn lại không nhận ra rằng đằng sau thân cây rậm rạp cách đó không xa, một đôi mắt lóe lên, mang theo một chút hưng phấn và có chút phức tạp, đang chăm chú nhìn hai bóng người đang cùng nhau giao nhau trên bãi cỏ! 

Ánh mắt này không ai khác chính là Diệp Nhu, em gái của Tô Diệp, người đã góp phần vào việc tốt của Tô Diệp và Trần Tuyết. 

Vừa rồi lúc bọn họ tạm biệt ở cổng trường, hình như Diệp Nhu đã quay lại trường học nhưng lại lén lút trốn ở trong cổng. Sau khi nhìn anh trai kéo người bạn thân nhất của mình vào rừng, cô đã bí mật đi theo cô. Cô ban đầu không dám đến quá gần, nhưng lại nhìn anh trai mình xâm chiếm bạn thân từng chút một! 

Trong lòng Diệp Nhu dâng lên những cảm xúc phức tạp khó tả, cô thực sự rất hào hứng khi nhìn anh trai mình chơi đùa với người bạn tốt của mình. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy Trần Tuyết, một cô gái thuần khiết, từng chút một cởi bỏ quần áo trước mặt anh trai mình, cuối cùng bị anh trai mình chơi đùa, cô lại cảm thấy một loại hưng phấn khác. Cô còn tưởng mình cũng cởi quần áo để anh trai tận hưởng! 

Điều này khiến Diệp Nhu nhìn Trần Tuyết càng kỳ lạ hơn. Nghĩ đến Trần Tuyết sẽ trở thành người phụ nữ của anh trai cô giống như mình, cô không biết cảm giác đó là như thế nào. Cô ấy đang cảm thấy tội lỗi, hay cô ấy đang phấn khích hay hài lòng? 

Không rõ ràng, nhưng vào lúc anh trai cô nhập vào cơ thể Trần Tuyết, Diệp Nhu càng háo hức nhìn anh trai mình tận hưởng cảnh tượng tục tĩu của người bạn tốt của mình, vì vậy cô không khỏi thận trọng đến gần và trốn sau một thân cây cách đó không xa. Qua thân cây, cô nhìn thấy cặp mông trần của anh trai mình áp vào cơ thể của người bạn tốt Trần Tuyết, đẩy mông cô lên giữa đôi chân dài bằng thủy tinh trong suốt màu da thịt cao cấp của Trần Tuyết, Diệp Nhu cảm thấy trong lòng hưng phấn kỳ lạ! 

"Huh... anh ơi, em gái em đối với anh khá tốt phải không? Anh phải đụ một cô gái xinh đẹp như vậy, nhưng anh ơi, em gái em cũng có chút muốn!"

Diệp Nhu nhìn anh trai cô đụ Trần Tuyết. Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu thay đổi. Nó hơi ngứa, nước chảy ra từ âm hộ do anh trai cô phát triển. Điều này khiến cô ngượng ngùng, đôi mắt mờ mịt nhìn anh trai đang nhét âm hộ của Trần Tuyết vào! 

Khi Rourou cảm thấy cô cũng khao khát được anh trai đụ mình thì Tô Diệp đã bắt đầu vụ cưỡng hiếp Trần Tuyết đầu tiên. Con cặc cứng và dày bắt đầu co giật, làm nhục Xueer, một cô gái mười sáu tuổi. Sự nhạy cảm của cơ thể lần đầu tiên được phát triển bởi một người đàn ông khiến Trần Tuyết rên rỉ vì phấn khích. 

Những tiếng rên rỉ và cảnh tượng tục tĩu về người bạn thân nhất của cô bị anh trai cô đóng vai đều được bày ra trước mặt Diệp Nhu. Lúc này, ánh mắt cô phức tạp nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Giữa sự phấn khích tuyệt vời như vậy, hơi thở của cô trở nên không thể kiểm soát được. Cô dựa vào thân cây nhìn cảnh tượng dâm đãng bạn mình bị anh trai cưỡng hiếp và làm nhục với đôi mắt sáng lên vì phấn khích! 

"A a... Đau quá... Đau quá... A... Tiểu Thần ca... Tuyết Nhi chịu không nổi nữa rồi... A... đừng chơi với Tuyết Nhi nữa được không?"

Con cặc khổng lồ đã được đưa vào âm hộ nhỏ của cô. Mặc dù cảm giác ngứa ran khiến cô trải qua khoái cảm chưa từng có, nhưng cơn đau xé nát khiến cô gái mười sáu tuổi có chút không thể chịu đựng được, khuôn mặt cô tái nhợt vì đau đớn! 

Tuy nhiên, Tô Diệp, người thực sự đang nếm thử âm hộ màu hồng của cô gái, lại bị thu hút sâu sắc và bị ám ảnh bởi sự nhỏ gọn tột cùng. Làm sao anh có thể sẵn sàng buông bỏ một trinh nữ quyến rũ như vậy?

Trong mắt hiện lên một tia tà ác, Tô Diệp cúi xuống cười dâm đãng, nhẹ nhàng an ủi: "Đừng sợ, Tuyết Nhi, chỉ đau một chút, một lát sẽ ổn thôi. Một lát nữa ngươi sẽ rất vui vẻ. Ca ca sẽ làm cho ngươi vui chết mất. Ha ha, không ngờ tiểu Tuyết Nhi của ta lại tuyệt vời như vậy, đẹp quá, ca ca. Ca ca, ta muốn đụ ngươi cả đời!"

Trần Tuyết đau đớn và rất xấu hổ. Tuy nhiên, cô không bao giờ có cơ hội mở miệng nữa, bởi vì Tô Diệp đã nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, nhẹ nhàng mút lấy. Bàn tay anh vuốt ve cơ thể cô mềm mại như trứng mới bóc vỏ, cuối cùng chạm đến hai bầu ngực đang nâng lên. Cô nhẹ nhàng nhào nặn, thỉnh thoảng véo hai núm vú hồng hào, kích thích dục vọng trong cơ thể Trần Tuyết, xoa dịu nỗi đau thể xác của cô...

Ờ ờ...

Việc liên tục xâm nhập vào vùng nhạy cảm khiến Trần Tuyết lại run rẩy. Chưa kể vùng kín đau nhức, nụ hôn nồng cháy và hai bàn tay nóng bỏng đặt trên ngực cô không ngừng đùa giỡn với cơ thể cô khiến Trần Tuyết cảm thấy tê dại và khoái cảm vô cùng. Lúc này, nàng phần thân dưới đau đớn tựa hồ giảm bớt, mới tỉnh lại tâm trí lại một lần nữa đắm chìm trong Tô Diệp chơi đùa! 

Phía sau thân cây, Diệp Nhu nhìn anh trai mình và Trần Tuyết bằng ánh mắt phức tạp, đặc biệt là từ khi bạn cô bị cưỡng hiếp, trong lòng cô vẫn dấy lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ! 

Một cảm giác tê dại hoảng sợ dâng lên từ tận đáy lòng cô và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. Diệp Nhu đột nhiên phát hiện cơ thể mình như mất đi toàn bộ sức lực, yếu ớt dựa vào thân cây, nhưng đôi mắt lại sáng ngời khi chứng kiến ​​cảnh tượng bạn thân nhất của mình bị cưỡng hiếp! 

Nhìn cặp mông săn chắc của anh trai Tô Diệp và quả bóng lờ mờ giữa hai chân cô, Diệp Nhu cảm thấy một luồng điện kích thích cô, khiến cô không thể rời mắt đi, cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể càng thêm mãnh liệt! 

"Nhìn anh trai em đụ bạn tốt của anh ấy, thật là kích thích. Anh, anh tốt, nhanh lên đụ Trần Tuyết đi. Anh nói xong, em gái em không nhịn được muốn anh làm, hừ hừ... Anh à, âm hộ của em gái em ngứa quá, em rất muốn con cặc to của anh trai để giảm ngứa cho em gái!"

Đôi mắt cô mờ đi khi nhìn chằm chằm vào cặp mông cong cong của anh trai Tô Diệp, cô mơ hồ có thể nhìn thấy âm đạo căng ra của bạn thân và cây gậy khổng lồ nhét vào âm đạo của cô. Chất lỏng màu đỏ như máu đang từ từ chảy ra từ chỗ giao nhau của hai người! 

"Này, Tuyết Nhi, ngươi thế nào? Hết đau chưa?"

Tô Diệp thèm muốn nhìn cô gái bên dưới đang bị anh làm nhục. Cô đã bị anh chơi đùa khi còn trẻ như vậy, trong lòng anh dâng lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ! 

Sắc mặt tái nhợt của Trần Tuyết nhạt đi rất nhiều, cau mày chậm rãi giãn ra, thay vào đó là cảm giác hưng phấn mơ hồ. Bất quá, tiểu cô nương rốt cuộc ngượng ngùng, không dám nhìn Tô Diệp, nói: "Không, không còn đau nữa. Tiểu Thần ca, ngươi, ngươi đã chết, chúng ta đồng ý. Ta chỉ nhìn Tuyết Nhi, ta hứa sẽ không chạm vào nàng, nhưng bây giờ ngươi không chỉ chạm vào nàng, còn nhét thứ đó vào trong nàng. Từ nay trở đi, nàng sẽ không bao giờ trong sạch nữa. Ái... Anh Tiêu Thần, anh hủy hoại thân thể của cô ấy, cô ấy hận anh!"

"Sao em lại không trong sáng? Trong lòng anh trai em, em vẫn trong sáng, nhưng em đã trao hết sự trong sáng của mình cho anh. Hơn nữa, em là một cô gái xinh đẹp đáng yêu như vậy, sao anh có thể chỉ nhìn em một cái? Nếu anh không nhanh chóng chiếm lấy cơ thể của em, nếu sau này anh cho người khác lợi thế, anh trai em sẽ phải chịu thiệt thòi lớn? Ha ha, từ hôm nay trở đi, em là nữ nhân của anh trai anh. Nào, để anh đụ cái lồn nhỏ của em đi!"

Vừa nói, Tô Diệp đã tràn ngập hưng phấn không thể khống chế. Anh hơi vặn mông, lập tức, con cặc dày bắt đầu vặn nhẹ trong âm hộ Xueer. Lập tức, Tuyết Nhi đau đớn xen lẫn càng lớn kích thích cùng khoái cảm, làm Trần Tuyết mấy lần rên rỉ rên rỉ, nhưng sau đó nàng nhận ra mình quá xấu hổ, liền vội vàng ngậm miệng lại. Tuy nhiên, khoái cảm kỳ lạ trong âm hộ khiến cô gần như không thể kiềm chế được, khuôn mặt hồng hào và dịu dàng đã đỏ bừng! 

Huhuhu...

Cái lỗ nhỏ mềm mại chật hẹp khiến toàn thân Tô Diệp run rẩy, khẽ co giật. Mỗi lần nó co giật đều có một cảm giác ma sát rất lớn, khiến con cặc của Tô Diệp nhảy cẫng lên trong âm hộ nhỏ của Trần Tuyết! 

"Đẹp quá... Con mèo nhỏ của Tuyết Nhi thật sự rất phi thường, tuổi còn nhỏ đã quyến rũ như vậy. Lớn lên nhất định sẽ khiến anh trai tôi rất phấn khích, woohoo...!"

Tô Diệp chỉ duy trì lực đẩy nhẹ nhàng được một lúc, sau đó anh không thể chịu đựng được nữa. Anh bắt đầu đâm vào âm hộ của Trần Tuyết nhanh hơn. Hơn nữa, trong lúc đút, Tô Diệp còn cố gắng mỗi lần đưa cặc mình vào sâu hơn, giành lại vùng đất trinh nguyên của cô gái mỏng manh này! 

"Uh... uh... uh... uh... anh trai, nhẹ nhàng... một chút... đau quá... ahhh... ahhh... ahhhh... ahhh... buồn... anh trai... anh chết tiệt... ah... Xue'er... sâu quá... ah anh trai... anh trai, anh chết tiệt... sâu quá... em đã... đút nó vào bụng ai đó... à... bụng của gia đình... oooo... oooo... oooo... em sắp bị anh... đụ chết rồi... ah... âm hộ bé nhỏ của em... vỡ hết rồi... không còn... anh trai... anh... Tuyết Nhi... không muốn... a..."

Mặc dù âm hộ màu hồng của Trần Tuyết có lối đi mỏng manh nhưng âm đạo của phụ nữ lại rất co giãn. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp sẽ mở ra một số khu vực chật hẹp mỗi khi anh ấy cố gắng, mở ra âm hộ nhỏ của Trần Tuyết. Theo sự thúc đẩy của Tô Diệp, con cặc khổng lồ nhanh chóng đưa nó vào ngày càng sâu hơn. Mặc dù bên ngoài vẫn còn sót lại một phần, nhưng chủ yếu là do cặc của Tô Diệp vượt xa người thường. Lúc này, Trần Tuyết cảm giác được con cặc to lớn và nóng bỏng thọc vào bụng mình, không ngừng di chuyển ra vào, khiến tâm hồn cô bay bổng! 

"Wow... ôi anh trai... anh trai... hơi khó... nhưng... ừm... ừm... ừm... ừm... nhưng... sướng quá... à... lạ quá... cảm giác... hơi... hơi... buồn và... thực sự muốn... à... à... à... à... chèn... đến... ừm... ừm... nhét vào... sâu và to... con cặc thật nóng... nóng quá... ah... nó giết chết tôi..."

Tô Diệp đụ cái lồn nhỏ của Trần Tuyết, nhưng càng say mê nhìn khuôn mặt hồng hào của Trần Tuyết, trông vừa đau đớn vừa vô cùng hạnh phúc. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập khoái cảm tục tĩu và nhục nhã, nhất là cô bé này quả thực là một kẻ đỉnh cao. Cô ấy còn trẻ như vậy trên giường đã dâm đãng như vậy, khiến người ta cảm thấy vô cùng nóng nảy...

Đằng sau thân cây, Diệp Nhu, người vốn đã kiệt sức vì phấn khích khi anh trai Tô Diệp xâm nhập vào bạn thân của cô, giờ lại nhìn thấy anh trai Tô Diệp đang đụ em gái tốt của mình một cách thô bạo. Trong lòng cô chợt dâng lên một niềm khoái cảm cực kỳ kỳ lạ, giống như một con rồng điện, chạy quanh trong cơ thể đã được anh trai cô phát triển và trưởng thành. Đi đến đâu cô cũng thấy toàn thân run rẩy. Cô ấy vốn dĩ rất mảnh dẻ và thanh tú như một cô gái. Cô ấy sinh ra đã có thân hình quyến rũ, tương đối nhạy cảm và có ham muốn tình dục mãnh liệt. Lúc này, cô càng không chịu nổi. Trong mơ hồ, cô phát hiện ra hơi thở của mình thực sự bị rối loạn. Một dòng thứ ấm áp chảy ra khỏi cơ thể cô, chảy giữa hai chân được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Cô biết rất rõ cảm giác mịn màng và nhờn dính. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp tròn trịa màu thịt thon dài kẹp chặt hai chân cô! 

Một tiếng rên rỉ, đôi mắt hoa đào của cô chợt mờ đi, cô bị ám ảnh khi nhìn trộm cảnh tượng bạn thân của mình bị chính anh trai mình đụ trên bãi cỏ cách đó không xa!

Khi ham muốn của Tô Diệp co giật, ham muốn trong cơ thể Diệp Nhu cũng bị quyến rũ. Đặc biệt là khi bạn tốt của cô đột nhiên hét lên đầy dục vọng, đôi mắt đẹp của Diệp Nhu đột nhiên mở to, cô không thể tin được nhìn Trần Tuyết. , Phải biết rằng cô gái ngày xưa nhút nhát, trong sáng, sau khi bị anh trai đụ, hóa ra lại hưng phấn như thế này. Điều này cũng khiến Diệp Nhu nhớ đến cảnh tượng dâm đãng khi cô bị anh trai đụ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu đỏ bừng như lửa!

"Mẹ kiếp, ngươi thật dâm đãng, có thể cùng người khác tranh đoạt. Thế nhưng, bọn họ lại hưng phấn như vậy, bởi vì bị chính mình anh em cưỡng hiếp. Sao ngươi lại kích động như vậy? Đúng, anh trai ta cường đại đến ngay cả phụ nữ cũng không thể cưỡng lại. Hừ, nhưng mà hình như em cũng muốn. Anh à, em buồn quá!"

Diệp Nhu, người đã trưởng thành trong chuyện tình nam nữ, cảm thấy một làn sóng tà ác bốc lên từ cơ thể mình, sự hưng phấn khi nhìn trộm khiến toàn thân cô trở nên yếu ớt. Hơn nữa, thứ cô đang xem là cảnh người bạn thân nhất của cô bị chính anh trai mình cưỡng hiếp. Sự kích thích to lớn biến thành sự phấn khích bên trong. Hơi thở của cô cuối cùng cũng bắt đầu nhanh hơn. Cô tựa nhẹ vào thân cây rồi bất tỉnh. Cô quỳ trên mặt đất. Chiếc váy xếp ly lá sen che đi cặp mông xinh đẹp của cô bị động tác trượt của cô nâng lên, để lộ đôi chân trắng như tuyết được bọc trong đôi tất pha lê dài trong suốt màu thịt cao cấp!

"Ah...ah...ah...ah...ah...anh trai...anh trai...Xue'er...vui quá...ồ...ồ...thật...vui vẻ khi được anh trai chơi...ah...anh biết đấy...dao...ồ...ồ...ồ...anh biết...dao Xue...er đã...cho anh trai...khụ khụ Xue...er...Xue...er muốn...nhưng cũng...muốn...ah...anh trai...mạnh hơn nữa... Yeah...ah...nó quá...sâu...ah...chèn...vào của ai đó...cô bé...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...đẹp quá...tuyệt vời...ah...thoải mái...chết...anh trai làm...Xue'er...trở thành...một cô gái hư...ah...tôi...không muốn hét lên...nhưng...không thể...kiềm chế được bản thân...ah...xấu hổ quá...người..."

Trần Tuyết không dám nhìn ai vì tiếng hét đáng xấu hổ của mình. Cô cảm thấy mình không còn trong sáng nữa. Tuy nhiên, khi bàn tay hồng hào sắp che mặt, Tô Diệp lại cười dâm đãng, nắm lấy tay Tuyết Nhi. Sau khi kéo bọn họ ra, Tô Diệp dùng sức đâm vào, khiến Trần Tuyết hét lên vài tiếng. Tô Diệp sau đó nói chuyện dâm đãng! 

"Tuyết Nhi, ngươi thoải mái thì hãy la, hãy la. Nam nữ khi quan hệ không nên kiềm chế, muốn hét thế nào cũng được. Càng hét to, ta càng hưng phấn, khi đụ ngươi càng mạnh mẽ, cho nên ngươi càng thoải mái hơn!"

Giọng nói không biết xấu hổ của Tô Diệp quyến rũ Trần Tuyết như một âm thanh ma thuật, khiến đầu óc căng thẳng của Trần Tuyết đột nhiên thư giãn. Cô không còn kiềm chế được nữa mà hét lớn! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Hoá ra... nhét vào trong lỗ... đẹp quá... à... Tuyết Nhi... thích quá... à... à... à... bay... à... tôi cảm thấy như... sắp bay... Tuyết Nhi... từ giờ trở đi... mẹ kiếp anh trai tôi... à...

Cô, người ban đầu đang dụ dỗ và huấn luyện cô gái, đã nhìn thấy cô gái hét lên một cách dâm đãng sau khi bị anh đụ. Trong lòng cô đột nhiên dấy lên một ngọn lửa tà ác, khiến anh hưng phấn đưa mông ra, đâm mạnh vào trong cái lồn nhỏ của Trần Tuyết!

"A...ahhh...ahhh...ahhh..."

Trần Tuyết rên rỉ lớn khi đụ cô. Lúc này, Diệp Nhu, người vốn đang phấn khích vì nhìn trộm bạn mình bị sỉ nhục, đang do dự có nên tham gia hay không. Cô đã nhận ra rằng ham muốn tình dục bị đè nén trong cơ thể mình sắp bùng nổ. Cô luôn có cảm giác muốn thủ dâm khi chứng kiến người bạn thân nhất của mình bị anh trai làm nhục, nhưng cô vẫn có chút sáng suốt, cô cố gắng kìm nén sự thôi thúc. Cô gần như đã thành công, nhưng tiếng hét ngày càng phấn khích và ngang ngược của Trần Tuyết giống như cọng rơm cuối cùng. Cô chỉ cảm thấy trong đầu gầm lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, dục vọng bị đè nén trong cơ thể bùng nổ một tiếng gầm!

"Ồ...!"

Những tiếng rên rỉ dồn nén vang lên, đôi mắt hoa đào của Diệp Nhu bỗng nhiên khao khát một ao nước suối. Làm sao cô vẫn có thể kiểm soát được bản thân mình? Cô không biết từ khi nào tay trái của cô đã ôm lấy bộ ngực của mình, không ngờ lại được anh trai cô phát triển qua lớp quần áo. Cô bắt đầu chạm và nhào nặn chúng, tay phải run rẩy muốn vươn tới những ống dài trong suốt màu thịt cao cấp dưới váy. Tuy nhiên, khi cô chạm vào đôi chân tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình, cô bắt đầu vùng vẫy. Sau khi nếm trải khoái cảm từ con cặc to của anh trai, cô từ chối thỏa mãn bản thân bằng ngón tay. Cô càng mong muốn anh trai mình thỏa mãn Trần Tuyết càng sớm càng tốt, sau đó cô tham gia và để con cặc lớn của anh đụ con mèo nhỏ của cô một cách vui vẻ!

"Này, Tuyết Nhi, bị con cặc lớn của anh trai tôi đụ có sướng không? Hãy nói cho tôi biết bây giờ bạn cảm thấy thế nào."

Lời nói của Tô Diệp khiến Vi Vi đang bất tỉnh rên rỉ vài tiếng, sau đó nói có chút khó khăn: "Ô... Ô ô... Ô ô... Ô... À... tôi không... biết... À... tôi không... biết... À... Đừng nói, được không... A... Cảm giác... rất dâm đãng... Đê tiện... Anh... đút vào sâu hơn... à... hơi... đau quá... ừm... ừm... Anh... Anh, đừng... em hi vọng... có người khác Dâm dục... gọi... ah... Xue'er... nghe nó... ah... nghe... làm em xấu hổ quá... ồhhh... uhhh... ồ, đồ của anh nhét vào... bụng em ôi... ohhh... ôi thoải mái quá... ah... anh... anh thật tốt... nếu anh... có thể... cứ để anh trai làm... ồ... ừh... ôi đẹp quá... anh... à... làm Xueer lại hét lên... ahhh... ahhh... ahhhhhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 100

Lúc này, anh ta vẫn cương cứng và dùng một lực rất mạnh đâm con cặc của mình vào âm đạo của Trần Tuyết. Thông qua cặc của mình, Tô Diệp cảm giác được trong âm đạo của Trần Tuyết có thêm một loại thịt mềm xa lạ. Nó đâm sâu hơn vào âm hộ của Trần Tuyết. Thịt tươi mềm được nuôi lại khiến Tô Diệp cảm thấy thật thoải mái. Nhìn thấy con cặc to lớn của mình gần như đã cắm hoàn toàn vào âm hộ của Trần Tuyết, Tô Diệp vô cùng kinh ngạc. Âm hộ của cô gái tuy nhỏ gọn nhưng vẫn đủ lớn để chứa được con cặc to lớn của anh!

Cảm giác bị vật lạ xâm chiếm đánh vào cái lồn mỏng manh của Trần Tuyết, như thể cô không quen với việc bị một con cặc xâm nhập sâu như vậy. Sâu trong lồn cô có một phản ứng mạnh mẽ. Như để bảo vệ mình, âm đạo của Trần Tuyết đột nhiên co rút dữ dội và siết chặt con cặc dày đặc của Tô Diệp.

Lúc này, Tô Diệp hưng phấn rùng mình. Anh phát hiện dường như có vô số xúc tu quấn quanh con cặc của mình trong âm hộ của Trần Tuyết. Cảm giác như bị vướng vào và hấp thụ bởi các xúc tu của bạch tuộc. Con cặc của anh ấy bắt đầu đập dữ dội khi anh ấy bú nó! 

Phần thịt mềm mại ở thành trong của âm đạo cùng với sự hấp phụ và vướng víu mạnh mẽ của cặc khiến khoái cảm dâng thẳng lên tận xương sống. Tô Diệp vui mừng đến mức không còn kiềm chế được nữa, hung hăng đẩy eo về phía trước để đưa con cặc dày đặc vào sâu hơn trong âm đạo của Trần Tuyết!

Cảm giác đâm vào giống như bị xé toạc, đối với Trần Tuyết càng là một cú va chạm dữ dội và đau đớn hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Trần Tuyết cau mày khi cô hoan nghênh tác động của con cặc lớn của Anh Xiaochen vào sâu hơn trong âm hộ của cô. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô bị cặc Tô Diệp nhẹ nhàng đung đưa qua lại, cặp vú trắng nõn mềm mại không ngừng run rẩy. Tô Diệp có chút phấn khích khi nhìn thấy cô ấy!

"Xue'er, anh trai rất thích cơ thể của em. Âm hộ của bạn cảm thấy rất tốt. Anh trai rất phấn khích khi anh ấy đụ bạn. Em hãy chịu đựng anh và để anh trai được hạnh phúc. Anh Tiêu Thần sẽ đụ em một lúc, em sẽ vui vẻ!"

Tô Diệp thực sự không thể kiềm chế được bản thân, yêu cầu anh dừng lại còn khó chịu hơn là giết anh. Lúc này, hắn hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tuyết Nhi, tiếp tục nện vào, khiến Trần Tuyết rên rỉ, cảm thấy rất khó chịu. Cũng may loại chuyện nam nữ này thật sự khiến người ta vui vẻ, cho nên sau cảm giác khó chịu lại bị sâu trong âm đạo phát triển, Trần Tuyết rất nhanh lại được hưởng thụ khoái cảm chưa từng có. Cảm giác này còn thú vị hơn cả việc Anh Tiêu Thần tự mình làm tình!

"Uh-huh...ồ ồ...thoải mái quá...thật sảng khoái...Anh Xiaochen...ừmmm...Tôi...ah...tôi không còn đau nữa...ah...tôi...tôi thấy ở đó thật thoải mái...Anh Xiaochen khiến người ta vui quá...ah...Anh Xiaochen...Xue'er...ah...Xue'er trở nên tồi tệ rồi...wuwuwu..."

Bộ dáng khiêu dâm của Trần Tuyết khiến Tô Diệp càng hưng phấn, những cú đâm càng mạnh mẽ. Nhìn thấy con cặc to lớn của mình ra vào cái âm hộ nhỏ đó, trong lòng anh cảm thấy hưng phấn khó tả!

"Hừ... Tuyết Nhi, tiểu tử của ngươi thật đẹp, cảm giác thật dễ chịu. Tôi thực sự thích làm tình với bạn ở đây. Tôi muốn tiếp tục làm tình với bạn. Thật là thoải mái. Con cặc của anh trai bạn cảm thấy thật tuyệt vời khi nó ở trong âm hộ của bạn!"

Con cặc lớn của Tô Diệp đụ vào lồn nhỏ của Trần Tuyết, nước chảy khắp người. Những động tác ra vào tục tĩu của nó khiến lòng Tô Diệp vui vẻ!

Nhìn thấy đôi má đỏ bừng của Trần Tuyết, anh không đành lòng cúi đầu hôn Trần Tuyết một cách say đắm. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh trêu chọc chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của Trần Tuyết, đồng thời cũng quyến rũ ham muốn tình dục nguyên thủy nhất trong cơ thể cô. Suy nghĩ còn lại của Tô Diệp đều tập trung vào việc đẩy âm hộ của cô vào, cô cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời mà cơ thể Trần Tuyết mang lại cho cô.

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt. Âm hộ của cô gái thực sự rất chặt chẽ và thoải mái. Sau này tôi phải tận hưởng Xueer nhiều hơn nữa!"

Tô Diệp nghĩ thầm trong lòng, không khỏi cảm nhận được thân thể mềm mại của Trần Tuyết. Cơ thể của Trần Tuyết cực kỳ mềm mại và mịn màng. Ấn vào đó, ôm lấy cơ thể xinh đẹp thanh tú của cô, có một cảm giác vô cùng mềm mại và mịn màng. Nó giống như một người bị mê hoặc bởi nó. Tô Diệp bị ám ảnh bởi nó!

Con cặc lớn của Tô Diệp nhanh chóng đánh vào âm hộ nhỏ của Trần Tuyết, miệng anh ta hút nước dịch trong miệng của Trần Tuyết. Một lúc sau, trong lòng hắn tràn ngập dục vọng, không nhịn được buông ra cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tuyết, quay người hôn lên ngực Trần Tuyết. Sự kích thích mãnh liệt này ở nhiều nơi khiến Trần Tuyết, người từng nếm trải niềm vui bị cưỡng hiếp của đàn ông, vô cùng phấn khích. Hai chiếc tất thủy tinh trong suốt ống dài màu trắng như tuyết tinh xảo và đôi chân ngọc càng kẹp chặt eo Tô Diệp một cách mạnh mẽ hơn. Một đôi bàn tay ngọc nhỏ vô thức ôm lấy cơ thể Tô Diệp, hưng phấn vuốt ve!

"Ôi ôi ôi... ah ah... thoải mái quá... Anh Tiêu Thần... à... mạnh hơn... Tuyết Nhi... à... Âm hộ Tuyết Nhi ngứa quá... à... Em thật muốn anh Tiêu Thần đụ Tuyết Nhi thật mạnh... giúp Tuyết Nhi bớt ngứa... à..."

Đêm đầu tiên của cô gái tốt đến mức quên đi nỗi xấu hổ. Tim Su Ye đập loạn xạ khi cô nói những lời tục tĩu. Cô càng lắc mông thật mạnh càng vui sướng hơn, con cặc lớn của cô đã đụ vào cái lồn nhỏ của Trần Tuyết!

Mỗi lần Tô Diệp đâm mạnh, Trần Tuyết đều phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. Vẻ ngoài xinh đẹp ban đầu trông vô cùng quyến rũ và dâm đãng. Sự kích thích khiến Tô Diệp càng ngày càng đẩy mạnh, khiến âm hộ nhỏ của Trần Tuyết tràn đầy tinh dịch, da thịt mềm mại run lên. Phần trên âm hộ của cô ấy thậm chí còn đỏ lên do ma sát, khiến nó trông cực kỳ mỏng manh!

Trong lồn mật, những xúc tu giống bạch tuộc quấn quanh cặc Tô Diệp, khiến cặc Tô Diệp càng thêm kỳ lạ. Trong cái lồn mật ong kỳ lạ này, anh gần như đầu hàng ngay lập tức. Tuy nhiên, khoái cảm thúc đẩy tuyệt vời này khiến Tô Diệp không muốn buông tay, vì vậy vào lúc này, Tô Diệp hít một hơi thật sâu, năng lượng luan đỏ trong cơ thể anh xoay tròn. Sự kích thích mạnh mẽ khi bị con bạch tuộc không ngừng quấn lấy và hấp thụ đã được khả năng đáng kinh ngạc của anh ta chịu đựng!

Tô Diệp tài năng khống chế ham muốn xuất tinh, con cặc to càng đâm càng mạnh. Âm thanh bốp bộp thể hiện cảm xúc tham lam và hung bạo của Tô Diệp, người lần đầu tiên được nếm món ngon kỳ dị này. Đây cũng là lần đầu tiên cô làm tình với một người đàn ông. Trần Tuyết cũng là người cực kỳ nhạy cảm, có chút khó kiềm chế. Nhưng không hiểu sao, Anh Xiaochen càng đụ cô mạnh, cô càng cảm thấy khó khăn hơn. Ham muốn trong âm hộ của cô ngày càng mãnh liệt, khiến hơi thở của Trần Tuyết trở nên gấp gáp và một cảm giác nóng bừng xuất hiện trên mặt cô. Khi những cú đâm của Tô Diệp ngày càng nhanh hơn, lực của mỗi lần đâm vào càng mạnh hơn. Cơ thể mỏng manh của Trần Tuyết cảm nhận được một cảm giác rất vi tế dưới cú sốc lớn, như thể âm hộ của cô đang giãy giụa dữ dội, và lực co rút mạnh mẽ quấn chặt lấy con cặc của Anh Xiaochen! 

Cảm giác nóng bỏng và mạnh mẽ đó khiến cả hai cùng rên lên sung sướng! 

Mỗi lần Tô Diệp thọc cặc của mình vào lồn Trần Tuyết, gần như anh phải rút nó ra hoàn toàn. Sau đó anh dùng hết sức đâm vào, như thể mỗi cú đâm đều xuyên qua tử cung của Trần Tuyết. Cái lồn của Trần Tuyết càng ngày càng co lại vì sung sướng! 

"A a a... Tiêu Thần ca... a... hung hãn quá... Ta đánh chết Tuyết Nhi... a... sướng quá... không... a... không được nữa... a... Tuyết Nhi chịu không nổi nữa... a... Tiêu Thần ca... ngươi quá lợi hại..."

Khi toàn thân Trần Tuyết run rẩy và cô rên rỉ ngày càng quyến rũ, Tô Diệp phấn khích đến mức không thể không đẩy mạnh con cặc của mình một lần nữa. Quy đầu nóng bỏng không ngừng đập vào thành tử cung của Trần Tuyết, khiến mỗi cú đâm sâu của Tô Diệp dường như đều chạm tới nội tạng của Trần Tuyết.

Đôi mắt của Trần Tuyết trở nên trắng bệch khi cô bị đụ, đôi mắt cực kỳ ẩm ướt nheo lại bất lực. Cảm giác mạnh mẽ và đẹp đẽ khiến cô thở dốc, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô ấy thở hổn hển mỗi khi Anh Xiaochen thực hiện một cú đẩy sâu như vậy. Loại va chạm bạo lực này khiến Trần Tuyết, người lần đầu tiên bị nam nhân đụ, cuối cùng không thể chịu đựng được! 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ và lập dị truyền đến từ sâu trong cơ thể Trần Tuyết, với sự thôi thúc cực kỳ mạnh mẽ muốn bộc phát, khiến cô ám ảnh như thể linh hồn sắp bay lên. Lúc này, Trần Tuyết toàn thân cứng ngắc, cặp mông thanh tú bỗng nhiên nhấc lên, tích cực đón nhận lực đẩy của Tô Diệp, hung hăng va chạm với bước chân của Tô Diệp! 

Hành vi kỳ quái của Trần Tuyết kích thích động tác của Tô Diệp càng lúc càng lớn, tốc độ thâm nhập càng lúc càng sâu. Với mỗi lần đẩy của lực đẩy điên cuồng nhất này, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Trần Tuyết bị dây đeo kéo ra, thành âm đạo màu hồng và đỏ trông cực kỳ hấp dẫn, khiến Tô Diệp đẩy càng lúc càng dữ dội. Âm đạo phát ra một tiếng cọt kẹt, nước dịch trào ra, bắn tung tóe lên đùi hai người! 

Những cú đâm ngày càng điên cuồng của Tô Diệp khiến Trần Tuyết càng hưng phấn hơn, âm đạo mỏng manh ngày càng nóng hơn, dần dần trở nên nóng bỏng! 

Cuối cùng, khi Tô Diệp đột nhiên xâm nhập vào cô một lần nữa, Trần Tuyết không thể kiềm chế được một tiếng rên rỉ chói tai: "A... Anh Tiểu Trần... lại... ah... chèn càng sâu càng tốt... trái tim tôi gần như ngừng đập... ah... Anh Tiểu Trần... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... tôi... ah... tôi đến đây... uhh uh... đẹp quá... ah... anh Tiểu Trần... Xue'er... ah... Xue'er yêu em... ôi ôi..."

Tiếng hét chói tai của Trần Tuyết truyền đến, Tô Diệp cảm thấy con cặc được đưa vào cảm thấy phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô co rút mạnh mẽ, mút thật chặt con cặc to lớn của Tô Diệp, như muốn ngăn cản anh rút ra lần nữa. Lúc này, Trần Tuyết đột nhiên đứng dậy, ôm thật chặt Tô Diệp. Một đôi tất dài pha lê trong suốt có màu thịt cao cấp quấn chặt quanh eo Tô Diệp, cô đột nhiên bộc phát!

Cơ thể thanh tú của cô run lên, cặp mông ngọc của Trần Tuyết cũng run lên cực nhanh. Một dòng nước nóng từ trong âm đạo của cô bắn ra, đánh vào quy đầu và dương vật của Tô Diệp. Tô Diệp vui mừng đến mức bất tỉnh. Nhưng sau đó, sâu trong lồn Trần Tuyết, các xúc tu quấn quanh cặc Tô Diệp bắt đầu run rẩy kịch liệt, như bị điện giật, đánh vào cặc Tô Diệp, khiến Tô Diệp rùng mình kịch liệt vì sung sướng!

"Ha ha... Tuyết Nhi, ngươi lên đỉnh điểm làm cho ca ca của ta hưng phấn quá, nhịn không được nữa!" 

Lúc này, Tô Diệp không thèm để ý đến những xúc tu đang bóp cặc mình, đột nhiên nhấc mông lên. Cặc của anh ta bị kéo ra một tiếng bốp, và ngay sau đó nó đột ngột bị đẩy vào trong kèm theo một tiếng rít. Đột nhiên, lực ma sát kịch liệt này khiến xương cụt của Tô Diệp ngứa ngáy. Trong lúc đẩy nhanh, anh xuất tinh với sự hưng phấn mạnh mẽ! 

Phồng phập phồng...

Từng dòng tinh dịch nóng bỏng được phóng vào âm hộ của Trần Tuyết, toàn thân Trần Tuyết lại run lên vì sung sướng, đôi mắt quyến rũ dao động, dường như có thể ngất đi bất cứ lúc nào! 

"Anh Xiaochen, nóng quá... nóng quá, anh... a... anh xuất cái gì vào trong cơ thể Tuyết Nhi vậy, ngon quá...!"

Khi Su Ye đưa Trần Tuyết lên cao trào ngay lập tức, Trần Tuyết dường như cảm thấy con cặc nóng bỏng của Anh Chen trong cơ thể cô đang run rẩy dữ dội và phát ra những cú hút. Cô cảm thấy như có một hơi thở nào đó đang bị hút ra khỏi cơ thể mình. Lực hút như hút lấy tâm hồn cô, khiến cả tâm hồn cô run rẩy vô cùng. Cảm giác tê dại và ngây ngất khiến cô gần như rơi vào bóng tối! 

Không biết đã qua bao lâu, tôi nhận thấy một hơi thở mát lạnh nhẹ nhàng từ cặc của Anh Xiaochen tràn vào cơ thể mình. Lúc này, thân thể yếu đuối và mảnh dẻ của cô dường như đã lấy lại được chút sức lực, ngay cả cơn đau do quả dưa gãy cũng đã giảm bớt đi rất nhiều. Cảm giác tê dại mơ hồ khiến cô cau mày đột nhiên thả lỏng! 

"Hừ... Tiểu Thần huynh...!"

Trần Tuyết lẩm bẩm một cách uể oải và quyến rũ, lần đầu tiên trải nghiệm tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cảm giác hạnh phúc này khiến khuôn mặt cô đỏ bừng vì tình yêu và sự cám dỗ vô tận! 

Trần Tuyết không hiểu cảm giác kỳ lạ này là gì, nhưng Tô Diệp biết rằng khi anh và Trần Tuyết cùng đạt đến cao trào, viên ngọc Hồng Loan trong cơ thể anh lại một lần nữa hấp thụ khí tức nồng nàn của trinh nữ thuần khiết này, và chuyển hóa nó thành năng lượng của chính anh. Đồng thời, nó cũng bổ sung năng lượng ôn hòa hơn, tiến vào cơ thể Trần Tuyết. Tinh dịch do Tô Diệp phóng ra, với sức sống mạnh mẽ, từ đó không ngừng chuyển hóa cơ thể cô gái mảnh khảnh này! 

Về phần Tô Diệp, trong đan điền của hắn lại có một giọt chất lỏng màu hồng. Lúc này, nhìn viên Hồng Loan Châu trong cơ thể hắn, một phần ba đã tan chảy. Trong khoảng thời gian này, việc Tô Diệp thường xuyên quan hệ với phụ nữ đã khiến cơ thể Tô Diệp có những biến đổi lớn. 

Trong tâm trí tôi, hình dáng quyến rũ và quyến rũ của Trần Tuyết xuất hiện trên những cánh hoa sen đỏ trong Holy Lotus of the Universe. Hình ảnh cô gái trông trong sáng và cảm động! 

Từ đó trở đi, cô gái vốn không biết gì này đã kết nối với Tô Diệp! 

Hai người hòa hợp hoàn hảo ôm nhau thật chặt. Con cặc lớn của Tô Diệp vẫn cắm vào âm hộ của Trần Tuyết. Tuy nhiên, hai người đang phấn khích không để ý rằng đằng sau thân cây cách đó không xa, có một người còn hưng phấn hơn họ. Đó là Diệp Nhu. Vốn dĩ cô rất do dự khi chạm vào mình, nhưng Tiếp theo, người bạn Trần Tuyết, người bị hãm hiếp và làm nhục, hóa ra lại rất dâm đãng, khiến trái tim Diệp Nhu rung động, đặc biệt là khi cô nhìn thấy con cặc dày đặc của anh trai mình liên tục thọc vào lồn bạn mình, và những tiếng xì xụp của tình dục liên tục vang lên. Diệp Nhu, người đã yêu đã lâu, không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng nữa! 

Cô đang tưởng tượng ra cảnh anh trai mình cưỡng hiếp, cô không khỏi muốn con cặc to lớn của anh làm cô bớt ngứa. Nhưng lúc này, bạn cô vẫn chưa hài lòng, lại là lần đầu tiên của con gái nên cô không thể cứ lao tới chỗ anh ta được. Ngoài ra, trước khi anh trai cô chinh phục Trần Tuyết, anh có thể sẽ khiến Trần Tuyết sợ hãi nếu để cô biết về vụ loạn luân giữa anh trai cô và anh trai cô. 

Diệp Nhu biết rằng anh trai cô có khả năng kỳ diệu, và những phụ nữ bị anh ta đụ sẽ yêu cô. Cô hiểu sâu sắc điều này nên cô chờ đợi khoảnh khắc anh trai cô có thể thỏa mãn Trần Tuyết. Tuy nhiên, sự chờ đợi thật đau đớn, chỉ nghĩ rằng Diệp Nhu, người đã bị khơi dậy ham muốn bị kìm nén, sẽ bị anh trai cô cưỡng hiếp khi Trần Tuyết. Sự cám dỗ của cảnh dâm dục này hoàn toàn bộc phát, đôi tay nhỏ bé của cô hung bạo vén váy lên. Ngay lập tức, đôi chân tất dài pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp tròn trịa và mảnh khảnh cùng bộ đồ lót nhỏ nhắn và tinh xảo của cô lộ ra. Chiếc quần lót nhỏ quấn quanh cặp mông tròn trịa của cô! 

"Ư...Anh ơi, em gái em không chịu nổi nữa rồi. Con cặc lớn của anh trai tôi bây giờ không thể đụ được âm hộ nhỏ của em gái tôi, và nó cũng không thể làm giảm cơn ngứa của em gái tôi. Em gái tôi chỉ có thể tự thỏa mãn thôi!"

Bàn tay ngọc thèm khát đút vào trong chiếc quần lót nhỏ của cô, phát ra tiếng nước đầy dục vọng. Những ngón tay ngọc bích của Diệp Nhu đã đưa vào âm đạo của cô, nước cống đột nhiên chảy ào ào. Dù những ngón tay không thể làm cô thỏa mãn nhưng nó vẫn mang lại khoái cảm. Đột nhiên, nàng nghiến răng nghiến lợi thấp giọng thút thít, nhanh chóng dùng tay ấn vào âm hộ của mình, tiếng xì xụp của tinh dịch không ngừng phát ra! 

"Uh uh... uh uh, tôi xấu hổ quá... tại sao... tôi không thể kiềm chế được... bản thân mình, ahhh... ahhhh, âm hộ của tôi đói quá, tôi thực sự muốn được đụ mạnh bởi con cặc lớn của anh trai tôi, giống như Xue'er... bị đụ, wu... wu wu wu... wu, anh trai, anh có thể đến và đụ em nhanh lên không, đụ em thật mạnh... mạnh, ồ... ồ ồ ồ... ôi, âm hộ đầy... nước trái cây, làm em rất... hưng phấn, yay..., làm sao vậy lẽ nào... Tại sao tôi lại... hưng phấn đến thế..., tôi thực sự cảm thấy như mình sắp bay..., uh... uh..., không... nó sắp..., uh... uh, chỉ cần đâm... nhiều lần như vậy, làm sao tôi có thể... rò rỉ, ồ ồ... ồ ồ, tôi phấn khích quá sau khi xem... bạn tốt của mình... bị... đụ bởi anh trai tôi, ồ ồ ồ... à... tôi sắp bay mất, à...!

Diệp Nhu không dám lớn tiếng hát mà lại đè nén trong lòng, la hét đòi đi ngủ. Tuy nhiên, mặt cô ấy đỏ bừng bừng, toàn thân căng lên, thực ra trong lúc âm đạo co rút đã đạt cực khoái, hưng phấn đến mức phóng ra ngoài!

Vào thời điểm Diệp Nhu đạt đến cao trào, mặc dù đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình nhưng Tô Diệp, người đã hơi tỉnh lại sau sự phấn khích, vẫn nghe thấy một âm thanh kỳ lạ nhờ vào khả năng kỳ diệu của cơ thể không ngừng biến đổi! 

Điều này khiến Tô Diệp có chút giật mình. Ý nghĩa tiềm thức đã cám dỗ người xem nhìn thấy anh ta chơi đùa với Trần Tuyết. Trong tiềm thức, anh cảm thấy một sự tức giận mãnh liệt. Tô Diệp là một người có tính chiếm hữu rất cao. Anh ta sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cơ thể người phụ nữ của mình ngoại trừ chính anh ta. Ngay lúc hắn đang nghĩ cách đối phó với kẻ theo dõi này, hắn liền cảm thấy có chút kỳ quái! 

Giọng nói này? 

Giọng nói đó không giống giọng đàn ông mà giống như tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của phụ nữ khi lên đỉnh. Điều này khiến Tô Diệp có chút kinh ngạc, nhưng sau đó trong lòng lại hiện lên một nụ cười quái dị! 

Vừa rồi cô không để ý, chỉ chơi đùa với cô gái mỏng manh Trần Tuyết, nhưng hiện tại thông qua sự kết nối giữa sinh mệnh và hơi thở, cô rõ ràng cảm nhận được bên cạnh mình có một người phụ nữ, hơn nữa cô ấy cũng là chị ruột của mình! 

Tô Diệp vẫn còn có chút không hài lòng với Trần Tuyết, đột nhiên trở nên hưng phấn. Đây chẳng phải là cơ hội tốt cho một cặp đôi sao? Hai cô gái chơi cùng nhau chắc hẳn sẽ rất thú vị phải không? 

Tô Diệp nghĩ đến điểm này, ánh mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại tà ác cảm giác! 

"Hehe...!"

Tô Diệp cười hai tiếng, sau đó phát ra âm thanh lớn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Trần Tuyết. Cảm giác đau nhói mạnh mẽ khiến Trần Tuyết đang sững sờ, dường như đã bất tỉnh, kinh ngạc hét lên, toàn thân run lên, cô lẩm bẩm tên Anh Tiêu Thần, say mê nhìn người đàn ông trên người mình! 

Tô Diệp rút dương vật ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Trần Tuyết, nói: "Con ngoan, nằm xuống nghỉ ngơi một lát, lát nữa ca ca sẽ tới, tiếp tục yêu ngươi!"

Đôi mắt mù sương của Trần Tuyết đột nhiên ẩm ướt và mềm mại, mang theo sự xấu hổ mạnh mẽ. Cô rên rỉ hai tiếng, nhưng vì vừa rồi tình yêu quá mãnh liệt nên toàn thân cô yếu ớt không kịp phản ứng! 

Tô Diệp cười nhẹ và nhìn về phía em gái mình với đôi mắt sáng ngời. Anh đứng dậy và bước tới. Anh bước đi nhẹ nhàng như đang lén lút, nhưng bước chân vẫn chậm rãi. Anh nhanh chóng đến nơi có em gái mình. Khi ý thức buông ra, Tô Diệp nhanh chóng thu nhận khung cảnh phía sau thân cây. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Diệp suýt nữa chảy máu mũi! 

Nhưng anh nhìn thấy em gái mình đang túm lấy chiếc váy xếp ly lá sen màu đen, cởi chiếc quần lót ren trắng, ngồi trên bãi cỏ, cửa mở rộng, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn thọc vào cái lỗ nhỏ thần bí giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp ống dài, khuấy mạnh! 

Mái tóc dài buộc gọn lúc này có chút lộn xộn, buông xõa trên khuôn mặt đỏ bừng. Diệp Nhu cắn chặt đôi môi mỏng, kiềm chế không hét to lên vì hương vị tuyệt vời của âm hộ mình. Sự kiên nhẫn cay đắng của cô càng khiến bản thân hưng phấn hơn, bàn tay ra vào âm hộ của cô càng nhanh hơn! 

Tuy nhiên, lúc này, cô đang hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng ham muốn tình dục và không hề biết rằng đằng sau gốc cây, anh trai cô đang chiêm ngưỡng cảnh cô đụ chính mình với đôi mắt sáng ngời! 

"Tôi xem đây, em gái tôi trông dâm đãng hơn rất nhiều kể từ khi được tôi phát triển, và cảnh tôi đụ chính mình bây giờ thật dâm đãng nhưng cũng thật thú vị. Em gái tôi hóa ra lại có một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy, thật mê hoặc!"

Cười dâm đãng, Tô Diệp chậm rãi xoay người sang phía bên kia của cây! Tôi muốn tận mắt nhìn thấy vẻ đẹp thơm ngon của Diệp Nhu thủ dâm! 

Khi Su Ye quay lại, cảnh thủ dâm gợi tình của em gái anh đột nhiên xuất hiện trước mặt Tô Diệp. Tô Diệp nhìn cô em gái nhếch nhác Diệp Nhu với ánh mắt đầy dục vọng! 

Đúng lúc này, chiếc váy xếp ly hình lá sen màu đen của chị tôi được vén lên nhét vào thắt lưng váy ở eo. Cổ áo màu xanh nước biển của cô bị hở do chính cô nhào nặn. Dưới xương quai xanh tròn trịa của cô là cặp ngực trắng như tuyết và thanh tú. Ánh mắt dịu dàng khiến trái tim Tô Diệp đập loạn xạ, hai núm vú đỏ tươi trên đó càng thêm kích thích. Trong lòng Tô Diệp bừng bừng hưng phấn. Mặc dù đã nếm thử cơ thể của em gái mình nhiều lần, nhưng Tô Diệp vẫn cảm thấy rất hấp dẫn khi nhìn vào nó, chưa kể lúc này còn tiện lợi hơn. Dưới cái bụng phẳng của em gái có một chùm lông mu màu đen, kích thích nhất là Tô Diệp. Nhìn thấy điều đó trong mắt anh khiến Tô Diệp thở dốc. Dưới mái tóc đen, một đôi tay ngọc đang bơm vào âm hộ màu đỏ càng thêm lờ mờ. Hiện tại lộ ra trước mắt Tô Diệp, lúc này con cặc to còn sưng tấy đang trần truồng đánh đập ở bên ngoài, như thể hắn cực kỳ đói muốn nhét nó vào âm hộ đỏ rực của Diệp Nhu để cưỡng hiếp nàng, làm nhục nàng ngay lập tức! 

"Gulu!"

Tô Diệp nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt nóng rực nhìn em gái Diệp Nhu. Điều cấm kỵ giữa anh và em gái một lần nữa khiến ham muốn của Tô Diệp trở nên mãnh liệt. Con cặc lớn của Tô Diệp đang đập mạnh, anh gần như không nhịn được muốn vồ lấy nó. Hơi thở của Tô Diệp trở nên dày đặc hơn! 

Lúc này, Diệp Nhu đang đắm chìm trong hưng phấn cực khoái, đưa ngón tay vào âm đạo để giải tỏa hưng phấn, cuối cùng cũng phát hiện ra anh trai mình! 

Nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của anh trai nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình, trái tim Diệp Nhu đập loạn xạ. Mặc dù rất muốn anh trai đụ cô ngay lập tức, nhưng rốt cuộc cô cũng có chút xấu hổ, hét lên: "A...! Anh... đừng nhìn!"

Em gái Diệp Nhu kêu lên, với vẻ mặt ngượng ngùng, dùng bàn tay ngọc nắm lấy bộ ngực lộ ra của mình và xoa bóp thật mạnh. Cùng lúc đó, tay còn lại của cô luồn vào giữa hai chân chiếc tất pha lê dài trong suốt có màu thịt cao cấp, thọc sâu vào âm đạo, không ngừng đẩy ra, như muốn moi tử cung của mình ra! 

Với bộ dạng này, thay vì ngăn cản anh trai nhìn ra mặt đáng hổ thẹn của mình, thà nói rằng anh ta đang dụ dỗ anh trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 101: Trần Tuyết và Diệp Nhu song hành (1)

Có thể thấy, Diệp Nhu xem trực tiếp đã lâu, lúc này lại hưng phấn như vậy. Cô muốn anh trai mình ngay lập tức đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái cô và đụ cô thật mạnh! 

"Chị ơi, em thật sự không để ý. Sau khi anh trai em phát triển cơ thể của chị, chị dường như trở nên dâm đãng hơn rất nhiều. Thế mà chị lại nhìn lén anh trai chị làm tình với phụ nữ. Chị có phấn khích không? Chị nóng lòng quá. Nhiều nước như vậy, chị thật sự muốn anh trai chịch chị!"

Đôi mắt Tô Diệp nóng bỏng nhìn chằm chằm vào cơ thể thanh tú của em gái mình, đặc biệt là âm hộ màu hồng giữa hai chân của chiếc tất thủy tinh trong suốt ống dài màu thịt cao cấp mảnh khảnh. Chất lỏng đậm đà đầy dục vọng khiến trái tim Tô Diệp nóng bừng, anh không khỏi nghĩ đến em gái mình đang đi tới. Đôi mắt rực lửa đó tràn đầy dục vọng, em gái Diệp Nhu của anh run rẩy kịch liệt!

Ham muốn mãnh liệt khiến cô càng khao khát anh trai mình hơn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn vào lúc này, toàn thân cô bừng cháy vì ham muốn. Hơn nữa, ánh mắt của anh trai cô càng khiến cô phấn khích hơn. Cô không khỏi duỗi thẳng eo, mở rộng đôi chân được bọc trong đôi tất dài trong suốt bằng thủy tinh ống dài màu thịt cao cấp, đối mặt với anh trai mình. Anh lẩm bẩm: "Anh, địt em, đụ em nhanh, anh trai, đút con cặc to của anh vào lồn em gái em, em gái anh thèm lắm, em gái anh đang nhìn anh đụ Trần Tuyết, em, em phấn khích quá, em thực sự muốn anh trai đụ em gái em một cách mãnh liệt... Ờ... Anh, anh tốt, nhanh đụ em gái anh đi!"

Lời nói tục tĩu của chị gái khiến trái tim Tô Diệp run rẩy kịch liệt. Vẻ mặt dâm đãng khiến lòng Tô Diệp bừng cháy ham muốn. Anh lao về phía em gái mình, đè em gái cô Diệp Nhu xuống dưới mình, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái cô và mút thật mạnh. Đột nhiên, hai cái môi đỏ mọng bị hút vào trong miệng Tô Diệp!

"À ừ ừ...!"

Em gái Diệp Nhu được Tô Diệp hôn mở to mắt vì phấn khích tột độ. Cô hít vào hơi thở của anh trai mình và cảm nhận được sự xâm phạm và tham lam của anh trai mình đối với cô. Sự ham muốn của Diệp Nhu đối với anh trai cô đột nhiên bùng phát. Cô đã tràn đầy ham muốn và cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ nụ hôn của Tô Diệp. Trái tim cô run rẩy và cơ thể cô bắt đầu ngứa ngáy và vặn vẹo!

"À ừ ừ...!"

Hơi thở của người anh trai giàu có khiến em gái cô là Diệp Nhu càng run rẩy hơn, đặc biệt là cảm giác bộ ngực thanh tú đè lên ngực khiến cô cảm thấy yếu đuối. Cô càng xúc động hơn, cô chỉ mong anh trai mình sớm đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị gái Diệp Nhu, Tô Diệp đột nhiên trở nên hưng phấn. Tuy rằng Trần Tuyết cũng là một cô gái thanh tú, nhưng dù thế nào đi nữa, khẩu vị của cô cũng không thể so sánh được với chị gái mình. Cảm giác chơi đùa cùng chị gái Diệp Nhu còn tuyệt vời hơn nữa! 

Tiếng hôn nhau phát ra từ miệng hai người, khiến sườn đồi tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Em gái Diệp Nhu gần như khỏa thân vì thủ dâm lúc này càng thơm hơn. Tô Diệp dùng sức mút, đôi môi đỏ mọng mềm mại mang theo hương thơm ngào ngạt, khiến Tô Diệp rất không nỡ rời đi. Em gái hôn Diệp Nhu một lần nữa trải nghiệm tình yêu của người đàn ông. Mùi, đặc biệt là người đàn ông này vẫn là anh trai cô. Vừa rồi hắn cưỡng hiếp chị gái tốt của cô, bây giờ lại bò lên trên cơ thể chị gái ruột của cô, khiến cô cảm thấy hưng phấn kỳ lạ và ham muốn càng mãnh liệt hơn. Không hề có chút phản kháng nào, làn sóng khoái cảm kích thích cô mở miệng đón nhận nụ hôn của anh trai! 

"Woooooooooooo..."

Những tiếng rên rỉ vang lên, và cả hai cùng hít thở hơi thở của nhau. Chiếc lưỡi dài của Tô Diệp tiến vào miệng chị Diệp Nhu, móc chiếc lưỡi thơm của chị Diệp Nhu và trêu chọc cô. Chị Diệp Nhu nhạy cảm đến mức run rẩy, cơ thể không ngừng vặn vẹo dưới cơ thể Tô Diệp. Đôi tất pha lê trong suốt ống dài màu thịt cao cấp thon gọn và săn chắc giữa hai chân, một lần nữa tràn ngập tinh dịch lấp lánh! 

Tô Diệp hưng phấn sờ sờ thân thể mềm mại của em gái mình. Lúc này, em gái cô đang run nhẹ dưới sự đụng chạm của Tô Diệp, dường như càng xúc động hơn. Tuy nhiên, ngọn lửa dục vọng khiến cô càng háo hức muốn con cặc của anh trai được đưa vào âm hộ nhỏ của mình, nên cô không khỏi duỗi thẳng thân dưới và yêu cầu anh trai mình đưa nó! 

Tô Diệp biết em gái mình đang đói, nhưng như đang trêu chọc cô, anh không lao vào mà chơi đùa với cơ thể duyên dáng của cô! 

Bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại bị bàn tay Tô Diệp nắm chắc, bắt đầu nhào nặn. Bộ ngực của cô gái thật mềm mại, khi chạm vào mềm mại khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ, đặc biệt đây là bộ ngực của chính em gái anh. Đây là những món Tô Diệp yêu thích nhất. Tô Diệp ôm lấy chúng, cô không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy hai núm vú đỏ bừng. Bị Tô Diệp kích thích, núm vú đột nhiên cứng ngắc, lồi lên, khiến Tô Diệp cảm giác được. Cô nắm lấy chúng và nhẹ nhàng vặn xoắn, nhưng nó lại mang đến sự kích thích vô song. Sự kích thích khiến em gái cô Diệp Nhu cảm thấy toàn thân yếu đuối!

Tuy nhiên, vì bị chính núm vú của mình kích thích, em gái Diệp Nhu của cô đột nhiên càng háo hức hơn. Cô rên rỉ, không biết lấy đâu ra sức lực để đẩy anh trai ra và hôn cô!

"Ồ... ồ... ồ... ồ, anh ơi, đừng nhéo...ngực...chị nữa, đừng trêu em nữa, chị ơi, chị ơi, em chịu không nổi nữa, nhanh lên đụ em gái em đi!"

Em gái tôi Diệp Nhu lẩm bẩm, nhìn anh trai mình với vẻ mặt thèm khát. Cô cảm thấy hai bàn tay nóng hổi đặt trên ngực vẫn đang siết chặt mình, trong lúc nhất thời cô cảm thấy lo lắng. Bất quá Tô Diệp lại nở nụ cười dâm đãng nói: "Tỷ tỷ, nhìn ngươi đói bụng như thế nào, yên tâm, hiện tại ta sẽ thỏa mãn ngươi, nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ, ha ha...!"

Tô Diệp vừa nói vừa nắm lấy ngực của chị gái Diệp Nhu. Ngay lập tức, chị gái bị kích thích Diệp Nhu toàn thân run rẩy, lại ngã vào vòng tay Tô Diệp, không thể cưỡng lại được! 

"Anh ơi, thôi đừng trêu em gái em nữa, em, em không chịu nổi nữa, em rất muốn con cặc to của anh trai em!"

Nhìn thấy bộ dáng phóng túng của em gái, trong lòng Tô Diệp dâng lên một sự hưng phấn kỳ lạ. Anh biết em gái mình chỉ dâm đãng với mình, nhưng chỉ như thế này, anh càng thêm hưng phấn. Hắn nhịn không được nói: "Được rồi, đi thôi, vừa rồi ca ca cũng không vừa lòng, muội muội của ta lần này cũng tới, lát nữa chúng ta cùng ngươi cùng Trần Tuyết chơi một trận, sẽ làm cho hai người các ngươi vui vẻ, làm cho ca ca cũng vui vẻ!"

Vừa nói, tay Tô Diệp lại càng động mạnh hơn. Một tay không chỉ nhào nặn bộ ngực của em gái Diệp Nhu, mà tay kia còn đi xuống, chẳng mấy chốc chạm vào đôi chân trắng như tuyết và mềm mại màu da thịt trong đôi tất pha lê trong suốt của em gái Diệp Nhu, như thể anh ta đang tiến gần hơn đến âm hộ ngọt ngào của em gái cô Diệp Nhu! 

Khoảnh khắc này đã hoàn toàn kích thích em gái tôi Diệp Nhu. Sắc mặt cô đột nhiên đỏ bừng, một cỗ dục vọng cực lớn hiện lên, khiến cho hốc mắt cô vô cùng ươn ướt!

"Ừm... ừ ừ... ừ, anh à, đúng rồi. Có rất nhiều nước chảy ra từ chỗ em gái em. Được rồi, ngứa quá. Em muốn con cặc to của anh trai em cho đỡ ngứa. Uh ừ... à... anh... à..."

Đáp lại ham muốn phấn khích của em gái, Tô Diệp ôm lấy đôi chân em gái Diệp Nhu được bọc trong đôi tất pha lê dài trong suốt có màu thịt cao cấp và giữ cô lại. Đột nhiên, âm hộ đỏ mọng và ẩm ướt hoàn toàn lộ ra, khiến toàn thân Tô Diệp hưng phấn. 

Con gà trống hung dữ bị chị gái Diệp Nhu nhìn thấy, toàn thân cô đột nhiên run lên vì hưng phấn mãnh liệt, sâu trong đôi mắt tràn ngập dục vọng sâu sắc! 

“Cốc to, cu lớn của anh trai, hấp dẫn quá anh ơi, em gái em thích con cặc to của anh quá, mau vào đi, âm hộ của em gái ngứa quá!”

Nhìn thấy con cặc khổng lồ, em gái Diệp Nhu mê mẩn lẩm bẩm, không khỏi lắc mông, như muốn dụ dỗ Tô Diệp! 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của em gái mình, Tô Diệp lúc này không nhịn được. Anh đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân của em gái cô, Diệp Nhu. Đột nhiên, vật cương cứng chạm vào cái lồn mềm mại của em gái!

Cảm giác nóng bỏng trào ra từ âm đạo của cô, toàn thân em gái Diệp Nhu căng cứng. Trong mắt cô hiện lên một tia hưng phấn cực lớn: "Thật cứng, thật nóng, con cặc lớn của anh trai em, em gái em mê chết mất. Anh ơi, nhanh địt em đi, để anh thỏa mãn em một lần, em sẽ đi theo anh, để anh chơi với em, chị và Xue'er!"

Chị Diệp Nhu mời anh chơi cùng cô và Xue'er, sự phấn khích khi cô gái cùng bay cùng nhau đã hoàn toàn đốt cháy ham muốn to lớn trong lòng Tô Diệp. Tô Diệp hưng phấn gầm lên, đột nhiên hạ mông xuống, một âm thanh dâm đãng truyền đến. Đột nhiên, con cặc to lớn vượt qua tất cả đàn ông bóp đi cái lỗ đỏ xinh đẹp của chị Diệp Nhu, đột nhiên đâm sâu vào cơ thể chị gái anh!

"Uh...uh...uh...uh...sâu quá...anh trai...ah...anh đâm mạnh quá...chị...ah...chị...muốn...ah...con cặc to thế...đi vào...ahhhh...nó bóp...vào...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ...Nó to quá...Ah...Anh...làm ơn...Di chuyển nhanh...Ah...sâu quá...đau quá...Uh-huh...Nhanh lên...Ah...MyMyMy. chị có vẻ...không thể chịu nổi...Ah...Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...cảm giác nóng quá...anh đã đụ em gái tôi đến chết rồi...ahhh..."

Cô em gái hét lên đầy phấn khích. Cô thực sự muốn nếm thử niềm vui từ con cặc to lớn của anh trai mình. Sau khi cặc của anh trai cô được đưa vào, cảm giác sung sướng tột độ khiến tâm hồn cô phấn khích. Cô vẫn có thể kiềm chế được bản thân và bắt đầu hét lên vì phấn khích. Đôi mắt cô ấy thật quyến rũ và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy đầy dục vọng! 

"Ừm... ừ... ừ... nó đang vào... à... nó... cuối cùng... cũng đang vào... à... con cặc... to của anh trai... cuối cùng... nếm thử... lần nữa... ồ... ồ... ồ... ồ... à... cảm giác khó quá... à... chịu không nổi... sâu quá... nhét vào giỏi quá... à..."

Em gái Diệp Nhu cảm thấy xương cốt mình tê dại. Điều khó cưỡng nhất đối với cô chính là sự sỉ nhục con cặc của anh trai mình. Mỗi lần con cặc của anh trai xâm nhập vào cô, cô đều cảm thấy mình không còn chút sức lực nào để phản kháng. Con cặc nóng bỏng khiến cô không khỏi lắc mông, mài cặc của anh trai, hy vọng khiến anh hưng phấn hơn, sau đó đụ em gái thật mạnh! 

"Wow...chị ơi, cái lồn của chị thật chặt, khi chị kẹp vào em thật dễ chịu. Ờ, chị đã biết cái lồn nhỏ của chị em đẹp từ lâu rồi, nhưng không ngờ sau khi được anh trai phát triển, nó lại càng ngày càng hấp dẫn anh ấy. Cái lồn bé nhỏ của chị rất giỏi bú cặc to của anh trai. Chị ơi, em muốn đụ chị, đụ chị thật mạnh, chiếm hữu chị như thế này mãi mãi!"

Tô Diệp vừa nói vừa giật mạnh con cặc to lớn của mình, không hề có ý định thương xót cô. Tất nhiên là không cần thiết. Đối với em gái anh lúc này đang cực kỳ đói khát, đạn dược mới là quan trọng nhất. Hơn nữa, cô đã tràn ngập dục vọng. Điều quan trọng nhất là dục vọng của Tô Diệp đã không còn có thể bị áp chế được nữa. Anh ta cực kỳ muốn hạ nhục chính em gái mình để có thể trải nghiệm thú vui bị cấm đoán của anh chị em!

Thưởng thức vị ngon của âm hộ em gái mình, Tô Diệp vẫn không từ bỏ vị ngon của những bộ phận khác của cô. Anh cúi đầu ngậm bộ ngực trắng nõn mềm mại và thanh tú của em gái Diệp Nhu vào miệng rồi bắt đầu ăn!

"Uh... uh... uh... uh... to quá... ah... anh trai, cặc của anh... to quá... ah... nhẹ nhàng... ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ... cảm giác thật tuyệt vời... ah... bị anh đụ chết tiệt... ừ... ừ... anh trai, anh đúng là một kẻ xấu xa... anh đã hãm hiếp... cái lồn nhỏ của em gái anh... ...anh...ah...không phải anh rất phấn khích...thật...thú vị quá...mmmm...ồ...ah...ahhhh...ahhh...ah...đẹp quá...tuyệt vời và thoải mái...ừm...ummm...Tôi...bị anh đụ chết rồi...ah...anh trai...anh trai tốt...đệt...đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi cứng quá...mmmmmm...ahhh..."

Lực đẩy mạnh mẽ của con cặc khổng lồ khiến em gái Diệp Nhu cảm thấy tuyệt vời về thể chất và tinh thần. Cơ thể thanh tú xinh đẹp không ngừng run lên trước sự tác động của anh trai cô, trông vô cùng dâm đãng. Tuy nhiên, Diệp Nhu, người đang đắm chìm trong niềm vui ngoại tình của anh trai mình, lại không hề quan tâm đến điều đó. Cô chỉ muốn trải nghiệm niềm vui được anh trai yêu thương cô. Tô Diệp nhìn em gái mình bị anh trai đụ. Với bộ dạng khêu gợi như vậy, cô ta nở một nụ cười dâm đãng nói: "Chị, chị đúng là em gái ruột của anh trai tôi. Âm hộ nhỏ của cô ấy thật tuyệt vời. Làm tình với anh trai tôi thật sướng. Đương nhiên là làm tôi rất hưng phấn khi được làm tình với chính em gái mình. Chị ơi, chị có thích anh trai chị đụ mẹ chị không? Này, để anh trai chị chơi với chị đi. Này, cái lồn nhỏ căng cứng của chị đối với tôi rất đẹp. Chị ơi, chị có thấy hài lòng không?"

"Cảm giác thật dễ chịu... chị gái tôi cũng cảm thấy dễ chịu... chị gái tôi cũng thích được anh trai chịch... mmmmmm... thú vị quá... ahhh..."

"Uh... uh uh... uh... ồ... đừng dùng nhiều quá... lực... anh trai... con cặc to của anh quá... à... em thật sự muốn nó to hơn rất nhiều... nó nhét vào nhiều quá mà vẫn... à... vẫn còn có gì đó lộ ra... ừm... ấn... anh đưa vào... sâu quá... chị em không chịu nổi... ugh Wu... Wuwu... Wu... anh đang giết chết em... Ah... anh đã xâm nhập... tử cung của em gái tôi... Ah... cứng quá... vậy cứng quá... Oh ồ... Ồ ồ ồ... Em thực sự muốn... bị anh đụ, anh trai... ah... ah ah... ah ah... cảm giác thật tuyệt... ah ah..."

Một cặp anh em lăng nhăng đang làm tình điên cuồng trên bãi cỏ ngoài trời. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp đang thọc vào ra khỏi lồn em gái Diệp Nhu với tốc độ cực nhanh, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tử cung của em gái Diệp Nhu. Với tình trạng dâm đãng của em gái cô vào lúc này, kiểu làm tình này chính là điều cô mong mỏi nhất. 

Chị Diệp Nhu đã tích lũy rất nhiều ham muốn trong cơ thể, và tần số của Tô Diệp vào lúc này quả thực là đáng kinh ngạc. Có vẻ như cô ấy cần được đụ hàng chục lần mỗi giây. Dưới sự xâm nhập như vậy, âm hộ của em gái đã bị bắn tinh, tử cung và âm đạo của cô ấy ngày càng nóng hơn!

Dưới sự tấn công dữ dội và bạo lực của anh trai, em gái Diệp Nhu rên rỉ và lắc lư cơ thể duyên dáng của mình. Khi Su Ye đột nhiên lại chui vào sâu trong bụng em gái, em gái Diệp Nhu đột nhiên căng thẳng, như thể sắp đạt đến đỉnh điểm vì đói khát. Anh ta hét lên như một giọng lớn: "A...bay...bay...tôi sắp chết...ah...anh trai chết tiệt tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...địt em gái tôi chết mất...em gái tôi sắp đến rồi...ah...anh trai...nhanh hơn...oh...ahhh..."

"Chà...chà...chà...đẹp quá...tôi...được anh trai mình đụ...cảm giác thật tuyệt..."

Em gái Diệp Nhu yếu đến mức nằm trên bãi cỏ. Toàn thân cô trông đặc biệt cuồng nhiệt. Đôi mắt mờ mịt của cô nhìn anh trai đang chạy nhanh trên người cô. Trong lòng cô rất yêu thương anh trai, không nhịn được đưa đôi tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng chạm vào mặt Tô Diệp! 

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của em gái Diệp Nhu, Tô Diệp cảm thấy tự hào trong lòng. Không cần phải nói, vào lúc này, em gái Diệp Nhu của anh đã bị con cặc to lớn của anh làm cho phấn khích. Tô Diệp hưởng thụ bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của em gái mình, mỉm cười dâm đãng nói: "Em gái, thế nào, cảm giác rất sướng, em có muốn càng tốt hơn không? Đi thôi, anh trai sẽ dẫn em đi Tuyết Nhi. Cô ấy nhìn thấy em bị chính anh trai mình đụ, không biết sẽ như thế nào? Hơn nữa, bị anh trai quan sát em như vậy, em có thấy thú vị không?"

Khi anh đang nói chuyện, con cặc khổng lồ của Tô Diệp nhét vào âm hộ của em gái anh là Diệp Nhu vẫn cương cứng, em gái Diệp Nhu rên rỉ hai lần vì bị kích thích. Đôi mắt sương mù của cô lộ ra vẻ quyến rũ vô hạn, cô có chút ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tô Diệp, ngượng ngùng nói: "Ừm... anh... đừng nói nữa... à... xấu hổ quá... và... à... còn tôi... à... giờ tôi đã hưng phấn rồi... à... để người khác nhìn em gái tôi bị chính anh trai mình đụ... à... sẽ... nhất định sẽ sướng chết đi được... à... anh... tôi... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... qua đây... à... ôm tôi đi... tôi... à... tôi muốn cô ấy làm vậy. cũng thấy vậy..."

"Hehe, được rồi, anh trai, em cõng anh qua đây! Em muốn tiếp tục đụ con mèo nhỏ của em gái em, để anh vui vẻ với thân hình xinh đẹp của em gái em nhé."

Tô Diệp vừa nói vừa nắm lấy cặp mông đầy đặn của em gái Diệp Nhu và nhào nặn thật mạnh. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến Tô Diệp không thể kiềm chế được bản thân mà lao thẳng về phía trước để đâm vào âm hộ của em gái Diệp Nhu! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...nó lại đến nữa...ah...cảm giác...mạnh quá...ồ...ohhhh...anh trai...ahhh...cậu của anh to quá...sự kích thích quá...dữ dội...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Chị Diệp Nhu bị chấn động bởi cuộc tấn công bất ngờ của anh trai mình, ham muốn còn chưa nguôi ngoai đột nhiên lại sôi sục. Cô ta dùng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Tô Diệp, chào đón Tô Diệp ra vào trong âm hộ của mình! 

Tô Diệp nhếch mép cười, nâng mông em gái lên, lật cô từ nằm dưới đất sang quỳ trên cỏ, lấy con cặc to lớn của anh trai từ phía sau đưa vào. Vị trí chuyển đổi này kết nối cơ quan sinh dục của hai người, sự ma sát khiến cả hai cùng rên rỉ, em gái ngượng ngùng quay đầu mắng anh trai mình. Anh liếc nhìn cô, nhưng ngay sau đó, cô kêu lên. Quả thực, anh trai cô đã ôm cô vào lòng từ phía sau, sau đó anh ta ôm đùi cô được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt dài màu thịt cao cấp bằng cả hai tay, và dùng lực mạnh mẽ tách chúng ra hai bên. Bằng cách này, anh ta ấn con cặc của mình vào lồn em gái cô và nhấc cô lên khỏi mặt đất! 

Trong khoảnh khắc, cô em gái đã tựa vào cánh tay anh trai, dùng tay ôm cổ anh trai mình. Một đôi tất pha lê dài trong suốt có màu thịt cao cấp và hai chân của cô dang rộng, chỉ có âm hộ bên dưới là nối với cặc anh. Khi anh trai cô di chuyển, cô di chuyển lưng lên xuống và cưỡng hiếp cô thật sâu bằng con cặc lớn! 

Mỗi lần đưa vào có cảm giác như đâm sâu vào trong lồn chị. Sự thâm nhập khiến chị tôi tròn mắt nhưng càng ngày càng hưng phấn! 

"Anh... ừ hừ... em đụ chết cô ấy... em... à... em phấn khích quá... anh ơi..."

Em gái hét lên một tiếng, lúc này Tô Diệp đã ôm em gái mình, con cặc to lớn của anh không ngừng đưa vào lồn em gái mình từ phía sau, tiến tới Trần Tuyết đang nằm rũ rượi trên cỏ! 

Trần Tuyết lúc này đã cực kỳ suy yếu, nhưng không có nghĩa là nàng không cảm giác được. Cô mơ hồ nghe nói Anh Tiêu Thần hình như đang quan hệ với một cô gái khác, nhưng cô cho rằng đó chỉ là ảo giác nên không suy nghĩ nhiều. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô lại bị sốc! 

Cô kinh hoàng nhìn anh Đường ôm một cô gái trong tay và đụ vào lồn cô gái đó trong tư thế cực kỳ xấu hổ mà cô không thể tưởng tượng được. Cô gái đã dâm đãng, vừa mới đóng cửa lại càng dâm đãng hơn! 

Một cảnh tượng như vậy khiến Trần Tuyết trong lòng run lên, một cỗ cực lớn bi thương hiện lên. Cô cho rằng Anh Hiểu Thần thích những cô gái khác và không muốn cô. Tuy nhiên, trong khi cô đang buồn, việc nhìn anh Tiêu Thần làm tình với những người phụ nữ khác cũng mang lại cho cô một cảm giác hưng phấn vô cùng. Cô rên rỉ, và cô thực sự muốn nó một lần nữa!

Tuy nhiên, niềm đam mê này vừa mới nảy sinh, nhưng chưa kịp hưng phấn hoàn toàn, cô chợt nhìn thấy khuôn mặt của cô gái đang bị Anh Tiêu Thần đụ, cả người như bị sét đánh! 

"Rou... Rourou! Tại sao, sao có thể là cậu, cậu, sao cậu và anh trai cậu có thể...!"

Trần Tuyết kinh hãi đến không nói được nữa, đầu óc trống rỗng! 

Cô không ngờ Anh Tiêu Thần lại làm chuyện như vậy với chính em gái mình. Nhìn thấy anh Xiaochen cưỡng hiếp lồn em gái mình bằng con cặc to lớn của mình với vẻ hưng phấn trên mặt, còn em gái Rourou có vẻ rất vui vẻ và hưng phấn, đầu óc Trần Tuyết rối tung lên! 

Bọn họ là anh em, sao có thể làm ra chuyện như vậy? 

Trần Tuyết mười sáu tuổi thực ra xuất thân từ một gia đình có nền giáo dục nghiêm khắc và không thực sự hiểu ý nghĩa cụ thể của việc loạn luân anh chị em. Cô chỉ biết anh chị em không nên làm loại chuyện này. Nhưng vì sao không nên làm, nàng lại không thể giải thích rõ ràng. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, cô càng bị kích thích sâu sắc bởi cảnh loạn luân giữa Tiêu Thần và Rourou! 

Một cỗ hưng phấn kỳ quái không ngừng dâng lên từ âm đạo, từ bụng dưới, từ trong tim! 

"Ừ-huh... bí mật... anh trai... anh... à... anh đụ chết em gái tôi... âm hộ nhỏ của em gái tôi ngứa quá... à... đút mạnh vào lồn của em gái tôi... em gái tôi rất thích được anh trai tôi đụ... hmmm... Xue'er... cặc của anh trai tôi rất mạnh mẽ... à... anh có cảm thấy hài lòng với những gì mình vừa làm không... hmmm... Tôi... à... tôi cũng thích được đụ bởi cặc của anh trai mình... à... nhưng... tôi luôn là người duy nhất. Tôi...ah...tôi không phải đối thủ của anh trai tôi...và...ah...và tôi cũng muốn tìm một người bạn đồng hành cho mình...bạn...ah...bạn không chỉ là bạn tốt của tôi...mà còn...ah...và thật xinh đẹp...anh trai tôi...ah...anh trai tôi chắc chắn sẽ thích nó...ah...đó là lý do tại sao...đó là lý do tại sao tôi để anh trai tôi đụ bạn...cậu...ah...cậu đang tận hưởng con cặc to của anh trai tôi à...hài lòng hay không hài lòng...ah ah..."

Trần Tuyết trong lòng kinh hãi không quay đầu lại được. Tuy nhiên, Trần Tuyết, người thực sự biết rằng điều này là sai đối với việc anh chị em ngoại tình, nhất thời không biết phải đối mặt với tình huống này như thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 102 Trần Tuyết và Diệp Nhu song hành (2)

Tuy nhiên, lời nói của người bạn tốt Rourou khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô rên rỉ lấy tay che mặt, như không dám nhìn anh chị lăng nhăng, lẩm bẩm: "Dừng lại, đừng nói nữa, Rourou, anh, anh thật tệ, anh để tôi bị anh trai khi dễ, nhưng, nhưng anh, sao có thể để anh trai anh đụ anh? Anh, anh là anh chị em!"

Trần Tuyết không thể hiểu được, nhưng vào lúc này, Tô Diệp cười tà ác, ôm em gái mình rồi đặt em gái mình lên người Trần Tuyết. Đột nhiên, cô biến thành một đứa em gái nằm trên cơ thể mảnh dẻ của Trần Tuyết, nhưng lại giơ mông lên, để anh trai đụ cái lồn nhỏ của cô từ phía sau!

"A... Không được, Tiểu Thần ca, ngươi, ngươi không thể làm như vậy được, được, thật xấu hổ!"

Trần Tuyết bị sốc, nhưng lúc này Rourou ôm lấy cơ thể trần truồng của Trần Tuyết và nói với cô ấy một cách hào hứng: "Xue'er, chúng ta là chị em tốt, vì vậy, đó là lý do tại sao tôi chia sẻ anh trai của tôi với bạn. Con cặc lớn của anh trai tôi rất mạnh mẽ. Nó khiến em gái tôi ngây ngất. Tôi muốn bạn nếm thử thứ này, và, tôi thực sự yêu anh trai tôi, mặc dù chúng ta là anh chị em, nhưng tại sao tôi không thể để anh trai đụ tôi? Tôi rất thích để cho anh trai tôi lớn gà con chết tiệt nếu tôi không phải là anh trai và em gái, tôi sẽ cưới anh trai tôi và làm vợ tôi. Tuy nhiên, thật tuyệt khi có bạn bây giờ, bạn có thể làm vợ của anh trai tôi, và sau đó ba người chúng ta sẽ sống cùng nhau, để anh trai tôi có thể đụ cả hai chúng ta bất cứ lúc nào, bạn có đồng ý không?

"A... đừng, đừng nói nữa, Rourou, tôi, tôi chỉ biết bây giờ anh tệ quá! Tôi, tôi đã là nữ nhân của anh trai anh, còn có thể làm gì nữa? Nhưng, các anh là anh chị em, sao có thể để anh trai chơi với mình? Điều này không sai sao? Nghe nói điều này không ổn sao?"

Bàn tay mềm mại của cô chạm vào cơ thể thanh tú của Trần Tuyết, cô cười nói: "Không sao đâu, tôi chỉ thích được anh trai tôi đụ. Tôi yêu anh trai mình đến chết mất. Xue'er, đi, để tôi đụ hai chúng ta, từ nay chúng ta sẽ là phụ nữ của anh trai tôi, được không?"

"Nhưng...nhưng, huh huh...ah..."

Mặc dù tình huống hiện tại khiến Trần Tuyết rất hưng phấn, nhưng rốt cuộc cô vẫn có chút sợ hãi. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy anh trai và em gái mình quan hệ tình dục. Cô có chút sợ hãi và không biết phải nói gì. Mặc dù cô ấy có vẻ càng yêu Anh Xiaochen hơn sau khi bị Anh Xiaochen đụ, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy anh chị em họ quan hệ tình dục!

Tuy nhiên, trước khi cô có thể nói bất cứ điều gì, khuôn mặt của Rourou đã đầy dục vọng, cô cúi đầu với vẻ mặt xảo quyệt và hôn lên cái miệng nhỏ của Trần Tuyết!

Trần Tuyết rên rỉ và nhìn Rourou với đôi mắt mở to đầy khó tin. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc hôn một người cùng giới. Lúc này Trần Tuyết cảm thấy thế giới của mình hỗn loạn!

Lúc này, cô không chỉ hôn nhẹ vào mình mà tay của Anh Tiêu Thần cũng chạm vào cơ thể cô. Nhìn thấy nụ cười càng ngày càng dâm đãng của Anh Tiêu Thần, Trần Tuyết xấu hổ nhắm mắt lại, mặt nóng bừng không dám nhìn hai anh em. Cô phát hiện mình đang bị anh chị em kéo lại gần thế giới dâm đãng của họ, nhưng hương vị tuyệt vời này khiến cô không còn muốn kháng cự nữa. Cô nghiện sự kích thích này và trải nghiệm những chuyển động liên tục của Anh Tiểu Trần đụ em gái cô trên cơ thể cô!

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Trần Tuyết, Tô Diệp vuốt ve cô, đồng thời con cặc to lớn đâm vào trong âm hộ của chị gái cô. Âm thanh rên rỉ của tình dục liên tục phát ra từ âm hộ của em gái cô. Tô Diệp cười tục nói: "Chị, thế nào? Bạn thân của chị nhìn anh trai cưỡng hiếp mình có thú vị không? Có thú vị không? Nói cho em biết anh đụ em sướng cỡ nào. Em yêu chết con cặc to của anh à?"

Tô Diệp tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi cưỡng hiếp em gái Diệp Nhu của mình, và càng thích thú hơn khi nghe thấy tiếng cô la hét khi bị anh làm tình. Anh ta nhìn chằm chằm vào em gái đang đỏ mặt Diệp Nhu với đôi mắt tà ác mạnh mẽ và hỏi. Đồng thời, hắn cũng lợi dụng mối quan hệ xấu xa cấm kỵ này để trêu chọc, dụ dỗ Trần Tuyết. Mặc dù họ đã được kết nối kể từ khi có được Trần Tuyết, nhưng những người phụ nữ của anh đều có suy nghĩ riêng. Anh ta muốn Trần Tuyết bị ám ảnh bởi sự kích thích cấm kỵ này thay vì cảm thấy kỳ lạ nên anh ta không ngừng đụ em gái mình và kích thích Trần Tuyết! 

Em gái Diệp Nhu đỏ mặt trước lời nói của Tô Diệp và hét lên đáp lại, trong khi Trần Tuyết thì quấn lấy môi và lưỡi của em gái mình, nhắm mắt trong nụ hôn liên tục nhưng không chịu mở ra. Có lẽ dù đã chấp nhận sự gian dâm của anh chị em nhưng cô vẫn chưa quen được!

Tô Diệp không vội mà đụ em gái mình bằng con cặc to của mình. Anh nhìn em gái mình tận hưởng sự sỉ nhục trước con cặc to của anh trai mình với đôi mắt hơi nhắm lại!

Tô Diệp nhìn chằm chằm em gái mình Diệp Nhu với một nụ cười mạnh mẽ và nói: "Em gái, có vẻ như Xue'er hơi khó chịu với điều đó. Hãy nói với cô ấy và nói với anh trai, anh trai của bạn, bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi đụ bạn không? Bạn không thể tách rời khỏi con cặc lớn của tôi à?"

"Aww, tôi xấu hổ quá, anh trai, anh luôn thích chọc tức người khác như thế này!"

Em gái Diệp Nhu hơi buông môi Trần Tuyết ra, nước bọt đầy dục vọng nối khóe miệng họ. Cô em gái tà ác cười, khi Trần Tuyết mở mắt ra nhìn thấy nụ cười tà ác, mặt cô lại đỏ bừng, cô lại nhắm mắt lại. Cô run rẩy như không dám nghe những lời ác độc của hai anh chị em. Cô hơi ngượng ngùng nhìn đi nơi khác.

Sau khi em gái phát triển, ham muốn trong cơ thể rất mạnh mẽ. Lúc này, trong cô càng bị khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn. Về cơ bản cô ấy có thể bỏ qua mọi thứ. Ngay cả để quyến rũ bạn mình, cô cũng không quan tâm nhiều nữa. Cô ấy thực sự đã di chuyển mông của mình và lại cảm nhận được khoái cảm khi ma sát giữa âm hộ và con cặc. Cô ấy hào hứng nói: "Anh... mmmm... cảm giác thật tuyệt khi em gái em được anh đụ... em gái... à... Em gái em thích nhất con cặc to của anh trai mình...ah...Em không thể sống thiếu con cặc của anh trai mình nữa...anh trai...ah...đụ em gái em...đụ em gái em mạnh vào lồn...ah...để...cho Xue'er xem em gái em bị anh trai chị ấy đụ như thế nào...ah...Xue'er sau này sẽ rất phấn khích...anh trai...ah...anh...anh cũng phải yêu Xue'er lắm... à..."

"Mau lên... à... chết tiệt em gái nhanh lên... à... âm hộ của em gái ngứa quá... anh... à... em gái muốn... em gái cần anh xoa dịu cơn ngứa... à... em gái không chịu nổi... à... ừ ừ..."

Cô em gái hét lên và giơ mông lên để chịu đòn của anh trai. Đồng thời, đôi mắt cô ấy ẩm ướt và quyến rũ, nhìn chằm chằm vào Trần Tuyết đang nhắm mắt lại bên dưới. Vừa nói, cô nhìn thấy mí mắt của Trần Tuyết đập mạnh. Em gái cô, Diệp Nhu, hưng phấn đến mức không thể thêm vào. Cô biết rằng bạn mình đang bị làm phiền bởi những lời nói ác ý của cô! 

"Chị, nói cho Tuyết Nhi biết, chị có muốn anh trai tôi dùng con cặc lớn của tôi đụ mạnh vào âm hộ của chị không?" Tô Diệp cười dâm đãng!

"Nói cho anh biết, để Tuyết Nhi cũng cảm nhận được hạnh phúc giữa hai anh em chúng ta. Sau khi yêu em gái thật tốt, anh nhất định sẽ địt thật tốt âm hộ của Tuyết Nhi, khiến cô ấy cũng hạnh phúc như em gái anh, hehe!" 

Giọng nói tà ác của Tô Diệp một lần nữa kích thích chị gái Diệp Nhu, đồng thời dùng điều cấm kỵ của anh chị em này để quyến rũ Trần Tuyết.

Em gái Diệp Nhu thực sự bị kích thích bởi những lời nói của anh trai mình. Làm sao cô em gái vốn đã ham muốn như vậy lại có thể chịu đựng được và càng trở nên dâm đãng hơn!

"Mẹ kiếp...đụ em gái tôi thật mạnh...ah...em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ...ah...em gái tôi muốn cặc của anh trai tôi...ah...Tôi không bao giờ có thể sống thiếu cặc của anh trai tôi...anh trai...mmmmmm...lồn của em gái tôi ngứa quá...ah...nhanh lên địt lồn em gái tôi đi...ahhhhh..."

Chị Diệp Nhu ngày càng hứng tình và hét lên. Những lời dâm đãng đó khiến trái tim Tô Diệp bỗng nhiên nóng bừng. Anh đẩy mông và đâm mạnh vào âm hộ của chị Diệp Nhu. Với một âm thanh chói tai, anh ta đâm thẳng xuống phía dưới. Chị Diệp Nhu lập tức cong mông đón nhận sự sỉ nhục dâm đãng của Tô Diệp!

Những lời dâm ô như vậy cũng kích thích Trần Tuyết bắt đầu vặn vẹo dưới thân em gái mình. Cơ thể trắng như tuyết dường như mềm mại như chị gái cô. Bộ ngực ngọc bích của hai cô gái bị ép vào nhau. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập hưng phấn khi con cặc lớn đụ ​​vào âm hộ của em gái cô. Cú va chạm của cơ thể chị gái khiến cơ thể Trần Tuyết rung chuyển. Hai cô gái xinh đẹp đồng thời chịu đựng lực đẩy của Tô Diệp!

"Được, được, tỷ tỷ nói rất hay. Ta rất thích bộ dáng dâm đãng cùng giọng nói dâm đãng của tỷ tỷ. Nào, để ta đụ em gái ta cái lồn, cho ngươi bay lên trời! Để Tuyết Nhi xem anh trai ta đụ em gái ta hưng phấn như thế nào. Sau này Tuyết Nhi cũng sẽ tràn ngập dục vọng, anh trai ta nhất định sẽ đụ hai ngươi!"

Tô Diệp gầm nhẹ một tiếng, sau đó rút con cặc to lớn ra nhét vào trong lồn em gái Diệp Nhu. Liên tiếp, sườn đồi tràn ngập tiếng làm tình, chị gái Diệp Nhu hét lên một cách tục tĩu, khiến cả căn phòng vô cùng tục tĩu! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Anh trai chết tiệt... ah... tử cung của em gái... lồn của em gái cảm thấy thật tuyệt... bị anh trai đụ cảm giác thật tuyệt... ah... Tôi bị anh trai đụ quá tuyệt vời... đĩ... đĩ... à... để tôi... đĩ... đụ tôi... đụ tôi thật mạnh... đừng lo lắng về... à... đĩ... làm nhục tôi... con cặc to anh trai... à..."

Em gái tôi Diệp Nhu lúc này đang phát điên. Trong những ngày sau khi cô có anh trai, tác động mạnh mẽ của anh dường như lần nào cũng đánh vào trái tim cô. Lúc này, cả trái tim và thể xác của chị tôi đều tràn ngập niềm vui vô song!

Khi cô bị con cặc to của anh trai làm nhục, cảm giác hưng phấn tột độ trong cơ thể khiến cô có cảm giác như sẽ làm bất cứ điều gì để con cặc to của anh ta xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô!

Pfft...

Sau khi dùng sức nhét vào lần nữa, Tô Diệp dùng sức rút con cặc to lớn của mình ra. Đột nhiên, với một tiếng nổ, tinh dịch đặc đặc chảy ra. Bởi vì con cặc lớn của Tô Diệp rời đi, cơ thể em gái Diệp Nhu cảm thấy trống rỗng. Cô chợt nhìn Tô Diệp đầy mất mát và đau buồn, càng nhìn con gà trống trên cà kheo một cách say mê hơn. Cô ước gì mình có thể quỳ trước mặt Tô Diệp, cầm con cặc áp vào mặt cô!

"Anh, đừng rút ra, được không, khó chịu quá... Mẹ kiếp..."

"Này, chị đừng lo, anh trai sắp tới rồi!"

Tô Diệp cười dâm đãng, dùng hai tay nắm lấy hai nửa mông của em gái mình. Cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại bỗng nhiên nhô lên cao, hoàn mỹ hiện ra trước mắt Tô Diệp!

Màu trắng như tuyết trong mắt anh chợt kích thích trong lòng Tô Diệp. Nhìn cái mông to lớn trắng như tuyết, Tô Diệp nuốt nước miếng, sau đó cúi đầu cắn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của em gái mình. Sự kích thích khiến chị gái cô Diệp Nhu hét lên, và cái mông thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo trong tiềm thức!

Sự phấn khích kích thích vẫn chưa kết thúc. Tô Diệp dùng hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại của em gái mình, đẩy chúng sang hai bên. Đột nhiên, không chỉ lồn của em gái anh lộ ra rõ ràng hơn mà cả hậu môn ở mông của cô cũng lộ ra. Nhưng lúc này, Tô Diệp đang tập trung chăm sóc cái lồn của em gái mình. Nhìn cái âm hộ ướt át, con cặc cứng đờ của Tô Diệp đã lao về phía cái lồn vẫn đang rỉ dịch âm đạo!

Pfft...

Một âm thanh dâm đãng phát ra, con cặc to lớn của Tô Diệp đột nhiên được đưa vào âm đạo của cô. Điều sốc hơn nữa là lúc này con cặc vẫn còn lộ ra đã được đưa vào sâu hơn, hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của em gái cô! 

"A... mạnh quá... sâu quá... mmmmmm... Em đẹp quá... Đụ em đi... à... chết tiệt nhanh lên... Em nóng lòng quá... wuwuwuwu... anh trai... em gái nghe lời anh... anh bảo em nâng mông lên... anh sẽ nâng nó lên cho em... à... chết tiệt nhanh lên... ah..."

Em gái tôi, Diệp Nhu, đã phát điên vì dục vọng rồi. Chưa kể địt từ phía sau, nếu bạn chỉ cần kéo mẹ nó lên mà đụ thì nó sẽ hưng phấn xòe lồn mẹ ra để bạn xâm nhập dễ dàng hơn, đồng thời nó cũng sẽ vẫy cờ và hét từ bên cạnh.

Tiếng hét phấn khích của Diệp Nhu đã kích thích sâu sắc Trần Tuyết bên dưới anh. Lúc này, ham muốn bị anh chị loạn luân trêu chọc cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Cơ thể trắng như tuyết của cô không khỏi vặn vẹo một chút, bị kích thích mạnh mẽ, cô chủ động ôm lấy Rourou, hai tay bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể Rourou! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Trần Tuyết rốt cuộc chủ động chủ động, làm cho Tô Diệp cười nhẹ. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đẩy lại. Cặp mông to của em gái anh run rẩy, tinh dịch từ trong lỗ nhỏ bắn ra.

Trong lúc nhất thời, Tô Diệp càng hưng phấn hơn trước cảnh tượng dâm đãng như vậy. Anh cúi xuống nằm trên tấm lưng hồng hào của em gái Diệp Nhu. Anh vươn tay ra trước cơ thể em gái Diệp Nhu và xuyên qua bộ ngực ngọc đang siết chặt của em gái cô và Trần Tuyết. Anh chộp lấy cặp vú thấp trắng như tuyết của em gái mình và chơi đùa với chúng. Cùng lúc đó, hắn bị tỷ tỷ đè ép, toàn bộ mu bàn tay đều ấn vào bộ ngực ngọc của Trần Tuyết, sau đó đâm sâu vào trong ngực của Trần Tuyết!

"Ừm... Anh Xiaochen, được rồi, ngứa quá, ừ... Anh, anh không nhịn được nữa, anh ơi, em đụ Rourou nhanh đi, em, âm hộ của anh ngứa quá, em muốn anh đụ em!"

Giữa sự khao khát của Trần Tuyết và tiếng la hét của em gái, Tô Diệp cảm thấy tràn đầy sinh lực đến mức thậm chí còn nắm lấy ngực của em gái Diệp Nhu và bóp chặt ngực của Trần Tuyết làm nơi tiếp thêm sức mạnh. Cô không còn dùng lực nào trên cơ thể mà chỉ đặt hai tay vào giữa hai cặp vú và dùng lực, dùng lực này điều khiển cặc của mình để đụ em gái Diệp Nhu!

"Ahhh...ahhh...ahhh...ah...mạnh quá...ah...nhẹ nhàng...anh trai, xin hãy nhẹ nhàng...ah...ngực của em gái tôi bị anh cào xước...ummm...um...um...đẹp quá...cảm giác mạnh quá...mmmm...mm...mm...chết tiệt...nhanh lên...ah...nhanh hơn...ồ ồ...ồ ồ... Ồ ồ... ồ... đẹp quá... cảm giác sảng khoái thật... à... tôi chưa bao giờ tận hưởng cảm giác này... à... khó quá... chị... của tôi... là của anh... à... của tôi chị sẽ luôn... là của em... em có thể làm bất cứ điều gì em muốn... à... chơi với nó... làm anh hạnh phúc... à... miễn là điều đó làm anh hạnh phúc... bất cứ điều gì... ah ah..."

Cô em điên Diệp Nhu không còn chút phẩm giá nào nữa. Cô chỉ biết lắc mông thật mạnh để đón cú va chạm mạnh hơn của anh trai. Những làn sóng khoái cảm kích thích tâm trí cô! 

"Ừm... ừ... ừ, em không chịu nổi nữa rồi, em sắp bay rồi, cảm giác thật tuyệt vời anh ơi, em gái anh đã đụ... sắp bay nữa rồi, anh giỏi quá... chơi với em gái em, ahhh... ahhh... ahhh... à, bay, ồ...!"

Với một tiếng kêu the thé, toàn thân chị Diệp Nhu căng cứng, âm hộ vốn đã căng cứng lại siết chặt lại, khiến toàn thân Tô Diệp cảm thấy thoải mái. Lúc này, nhìn em gái Diệp Nhu đang run rẩy và co giật, Tô Diệp tăng tốc tấn công. Đối mặt với sự thèm muốn của một cô gái xinh đẹp như em gái Diệp Nhu, anh gần như muốn đầu hàng. Tuy nhiên, để nếm được nhiều hơn hương vị tuyệt vời khi hai cô gái bay cùng nhau, Tô Diệp đã bỏ ra rất nhiều tiền. Anh hít một hơi thật sâu, lập tức đè nén dục vọng trong lòng. 

Sau khi chị gái Diệp Nhu lên đỉnh, toàn bộ cơ thể cô đổ gục xuống Trần Tuyết. Cảm nhận được dáng vẻ co giật của Nhu Nhu vào lúc này, Trần Tuyết đột nhiên hưng phấn. Cô ấy dường như cảm nhận được con cặc lớn của Anh Tiêu Thần đang tới, không khỏi lắc lắc cặp mông ngọc cầu xin: "Anh Tiêu Thần, đã đến lúc rồi, đến lượt Tuyết Nhi, nhanh lên, đụ con điếm nhỏ của Tuyết Nhi, em chịu không nổi nữa, em bị anh tra tấn đến chết, huh huh...!"

"Ha ha... tiểu tiện nhân, ca ca của ta tới để địt ngươi!"

Tô Diệp nói xong, anh ta rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của em gái cô một tiếng bang, sau đó dùng quy đầu mài nó vào lồn của Trần Tuyết. Sau đó anh ta nhét nó vào lồn Trần Tuyết một tiếng. Lập tức nước tinh dịch bắn ra ngoài. Sự siết chặt trinh tiết của cô gái vừa bị phá vỡ khiến Tô Diệp rên rỉ sung sướng!

"Ôi... dữ dội quá... sâu quá... à... nhưng... thoải mái quá... à... anh ơi... âm hộ nhỏ của em ngứa quá... à... nhanh... à... khoái cảm làm em... ừm... em... em không chịu nổi nữa... à..."

Khi Chen Xuelang hét lên, cuối cùng anh cũng phải đối mặt với tác động dữ dội hơn của Tô Diệp. Loại khoái cảm này khiến Trần Tuyết cảm thấy mình sắp điên rồi!

Tuy nhiên, Tô Diệp vẫn chưa hài lòng với cái lồn mỏng manh của Trần Tuyết. Con cặc lớn xuyên qua cái lồn mềm mại của Trần Tuyết. Tô Diệp cũng dùng tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và thanh tú của em gái mình, lại chơi đùa. Em gái vừa lên đỉnh còn chưa khỏi dư vị cực khoái, lại một lần nữa bị Tô Diệp kích thích!

"Ân hừ... Ca ca, mông của ta ngứa quá, ngươi đừng, đừng chạm vào, nếu không tỷ tỷ của ta lại muốn nữa. Anh, anh đụ Xue'er trước được không? Để em gái anh nghỉ ngơi một lát, chờ một chút, lát nữa anh sẽ làm như vậy với anh trai anh... a..."

Em gái tôi Diệp Nhu đã thủ dâm một lần và bị anh trai cô ấy đụ rất thô bạo. Cô ấy đáp lại rất quyết liệt, và bây giờ cô ấy thực sự mệt mỏi. Nhưng cảm nhận được sự thành công nóng bỏng của anh trai, cô không khỏi bị anh dụ dỗ thèm muốn!

"Này anh, khi anh đụ Tuyết Nhi, anh cũng có thể chơi với em gái anh à? Hai cô gái xinh đẹp ở cùng nhau, anh trai dù thế nào cũng phải vui vẻ với nhau!" 

Tô Diệp vẻ mặt hưng phấn, vỗ mông em gái, khiến mông cô rung lên. Con cặc lớn không ngừng kiểm tra âm hộ của Trần Tuyết, thậm chí cả phần thịt mềm trong âm hộ của Trần Tuyết cũng bị rút ra. Nó trông cực kỳ tục tĩu!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tôi có một cảm giác mạnh mẽ... mạnh mẽ... Trần Anh... Xue'er thật là hạnh phúc... Cảm ơn anh... Ồ ồ... Ồ ồ ồ... Ồ ồ... Ôi... Mẹ kiếp... ah... Đụ Xue'er... lồn... à... Địt Xue'er đến chết... Tuyết Nhi... Tôi bằng lòng chết dưới miếng thịt to lớn của anh... à... ừm... đẹp quá!"

"Uh-huh... uh-huh... ah... đẹp quá... ah... anh làm tôi chết mất... à... nó xuyên vào tôi sâu quá... à... nó đi sâu vào trong bụng tôi... ồ... ôi... anh ơi... anh trai... bố thân yêu... à... em chết tiệt với Xue'er... ugh... ugh... đẹp quá... anh trai yêu quý của em... à... em cũng muốn làm em gái anh... ah... chết tiệt... em gái anh..."

Trần Tuyết bị kích động vì bị đụ, thậm chí còn bị ảnh hưởng bởi vẻ ngoài điên cuồng vừa rồi của Rourou. Cô ấy có vẻ hơi bị ám ảnh và rên rỉ. Dưới sự cám dỗ mạnh mẽ của điều cấm kỵ, cha và anh trai cô đã bước ra. Trong lúc nhất thời, Tô Diệp vốn đã hưng phấn vì cưỡng hiếp em gái mình, lại càng hưng phấn hơn. Toàn thân anh tràn đầy năng lượng, anh lại đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến Trần Tuyết vặn eo và đung đưa hông như một cái lồn khêu gợi. 

"À ừ ừ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103 Trần Tuyết và Diệp Nhu song hành (3)

"Ahhhhhh...mạnh hơn...ah...mạnh hơn...ah...đè vào sâu hơn...ồ ồ ồ...đau quá...ah...mạnh hơn...đẹp quá...bay...Xue'er lại sắp bay rồi...ah..."

Trần Tuyết lắc đầu không ngừng, mái tóc dài đang buộc lên đột nhiên rơi xuống, mái tóc dài lay động. Một cô gái có khí chất thuần khiết lại bị con cặc lớn của Tô Diệp biến thành điếm. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập cảm giác thành tựu. Quá phấn khích, con cặc lớn càng đụ vào lồn nhỏ của Trần Tuyết mạnh hơn, cả cơ thể anh đều áp vào cô. Trên người em gái bây giờ có ba người đang xếp chồng lên nhau. Tô Diệp xuyên vào cái lồn nhỏ của Trần Tuyết, ôm thật chặt cơ thể em gái, dùng cả hai tay vuốt ve đôi đùi tròn màu thịt của em gái mình bằng đôi tất dài trong suốt như thủy tinh. Thỉnh thoảng anh lại vỗ vào mông ngọc của em gái cô vài cái, em gái trêu chọc cô rên rỉ một cách nũng nịu. 

Dùng tay đùa giỡn với cơ thể em gái, con cặc to của cô ấy không ngừng ra vào trong lồn Tuyết Nhi, tinh dịch không ngừng chảy vào trong lồn nhỏ của Tuyết Nhi! 

Với mỗi cú đẩy của Tô Diệp, chị Diệp Nhu Tuyết'er sẽ lắc lư một cách lỏng lẻo. Con cặc khổng lồ đang ra vào lồn Xue'er, chất lỏng đặc quánh và ma sát mạnh. Hơn nữa, Xue'er, người mỗi lần đâm vào, trợn mắt trắng bệch giống như chị trước, nhưng lông mày lại tràn đầy ám ảnh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tiếng hét khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Anh ta phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Xue'er và đụ thật mạnh. Tuyết Nhi run rẩy liên tục, từng đợt tinh dịch tuôn ra!

Trên sườn đồi, cảnh sắc mùa xuân đẹp vô cùng. Xueer bị Tô Diệp chơi và cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau. Cô không khỏi hét lên lần nữa và đạt đến cao trào khác. Lúc này, Tô Diệp lại xuất tinh. Tuy nhiên, sau khi Xueer lên cao trào, anh ấy đã không làm vậy. Anh ta không xuất tinh vào tử cung của Xue'er, nhưng khi chuẩn bị xuất tinh, anh ta rút cặc của mình ra một cách mạnh mẽ, và với một tiếng bốp, nhét tất cả vào lồn em gái mình, nhét sâu vào tử cung của em gái cô, và gửi tất cả tinh dịch của anh ta vào tử cung của em gái cô Diệp Nhu chỉ trong một hơi thở! 

"A... nóng quá... a... tinh dịch của anh trai đã vào rồi... à... anh... anh đã lấp đầy tử cung của em rồi... à... nóng quá... chị... à... chị thích quá... ah ah..."

Đột nhiên bị anh trai xâm nhập, em gái cô Diệp Nhu trí tuệ run rẩy, nhưng cô lại càng hưng phấn di chuyển mông, đón nhận làn sóng xuất tinh của anh trai mình. Tử cung của cô tràn ngập nhiệt độ, Diệp Nhu không khỏi xúc động. Cô ấn mông cầu xin anh trai đụ cô lần nữa!

Em gái đang thèm khát cái mông của mình. Cách Xueer bị đụ một cách đầy dục vọng vừa rồi khiến cô muốn nó lần nữa. Lúc này Tuyết Nhi đang thở hổn hển, mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, trông cực kỳ hài lòng! 

Con cặc lớn của Tô Diệp đang từ từ ra vào trong lồn em gái anh, đồng thời nghiền nát âm hộ của em gái cô! 

"Này chị, đẹp không?"

Nhìn cặp mông trắng như tuyết đi cà kheo của em gái mình, Tô Diệp không khỏi nóng mắt. Một tay xoa mông em gái, tay kia vẫn ở giữa em gái và ngực Tuyết Nhi. Anh ta nắm lấy ngực của em gái cô và xoa nắn chúng. Anh không đành lòng buông tay. Thỉnh thoảng anh lại cúi xuống dùng lưỡi liếm tấm lưng hồng hồng! 

"Anh... em... à... không chịu nổi nữa... em còn muốn... à... chết tiệt anh ta nhanh lên... à... anh... anh tốt... à..."

Cảm nhận cơ thể cô, những nụ hôn và sự vuốt ve mạnh mẽ của anh trai khiến cơ thể cô tê dại, khiến cô trông rất thanh tú và quyến rũ, đôi má ngượng ngùng tràn đầy thủy triều, trái tim em gái hoảng loạn và đập rộn ràng, đặc biệt là trong cái lồn nhỏ của cô, cảm nhận được con cặc của anh trai cô vẫn cứng và nóng sau khi anh trút giận, khiến tim cô đập như một con nai và cô kêu lên với anh một cách thèm muốn! 

"Hehe... Anh trai tôi thích đụ con mèo nhỏ của em gái tôi nhất. Đó là một con mèo nhỏ tuyệt vời. Làm sao tôi có thể để em gái tôi đi như thế này? Em gái, đừng lo lắng, anh trai tôi sẽ khiến em muốn chết. Con cặc lớn của anh trai tôi rất mạnh mẽ, có thể khiến em gái tôi chết vì khoái cảm tình dục!"

Vừa nói, Tô Diệp vừa hưng phấn nhìn em gái mình đang nâng mông lên, nhìn thân hình mảnh khảnh nhưng vô cùng trắng trẻo của cô ấy. Anh rút hai tay ra đỡ lấy cặp mông tròn trịa của em gái. Anh ta thậm chí còn hào hứng đẩy con cặc không mềm chút nào sau khi xuất tinh và lại bắt đầu co giật trong âm hộ của em gái mình!

"Ahhh...ohhhh...anh trai...khó quá...ah...nóng quá...em gái tôi sắp chết...ah...chết...ah...vậy...ah...tuyệt vời...ah...sâu quá...ah...nó đang giết chết em gái tôi...oooooo..."

Khi Su Ye đẩy, môi âm hộ mỏng manh của em gái cô không ngừng chuyển động ra vào, khiến cô hạnh phúc đến mức muốn chết. Lúc này, đôi mắt hưng phấn của cô ươn ướt, cô bối rối quay đầu nhìn anh trai đang ở phía sau không ngừng thọc vào âm hộ của mình! 

Cô thậm chí còn cảm thấy tinh dịch ngày càng nóng và dính trong âm đạo, chảy ra theo những cú thúc của anh trai. Cảm giác êm dịu khiến cô tê dại đến mức muốn nhắm mắt lại không dám nhìn thấy ai! 

"Uh-huh...anh trai...ah...thật là xấu hổ...nhưng...ah...nhưng điều tệ hại của anh trai tôi là làm tình với cơ thể em gái tôi...em gái tôi rất...ah...vui vẻ quá...anh trai...chị...ahhh...em gái tôi là của anh...sẽ luôn là của anh...ahhh..."

Khi con cặc lớn của Tô Diệp được đưa vào và rút ra, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp sẽ chảy ra từ âm hộ của em gái cô, và mỗi khi anh đẩy mạnh, tinh dịch sẽ bắn ra từ âm hộ của em gái cô. Âm thanh squirting, rít và bóp của âm hộ kích thích cơ thể em gái. Sau khi run rẩy, cô càng rên rỉ ngượng ngùng hơn. Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhưng sự kích thích trong cơ thể lại tiết ra nhiều tinh dịch hơn, như thể tất cả đều thấm ướt dương vật và bìu của Tô Diệp, cũng như dương vật đáng xấu hổ của cô và cơ thể nhạy cảm của cô. Bạn gần như có thể cảm nhận được dòng nước bắn tung tóe đầy dục vọng của chính mình lên cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. Cảnh tượng nhục nhã như vậy khiến em gái kích thích kêu lên: "Hmm...ah...ohhh...anh trai...ah...tốt...ahhh...nóng khó chịu quá...ah...tôi...ah...em có dâm đãng thế không...ah...bị anh đụ như thế này...mmmmmm...Em muốn làm đĩ cho anh trai em...ah...chị gái em sẽ chết nếu anh trai đụ em...ummm...ah...oh...ummm...ah..."

"Chị ơi, sướng quá. Mèo con của em đẹp quá anh ơi. Dương vật của anh trai em rất hợp với mèo nhỏ của em. Anh yêu cơ thể của em và cả con mèo nhỏ của em nữa. Hãy để anh đụ em thật mạnh. Em sẽ không bao giờ quên cảm giác được anh trai cưỡng hiếp. Em sẽ luôn thích được anh trai chị đụ như thế này!"

Tô Diệp hưng phấn hét lên, mùi vị được làm tình với cô gái xinh đẹp bên dưới khiến anh hạnh phúc đến mức không thể bỏ cuộc. Anh chỉ muốn dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của em gái mãi mãi. Cái lồn nhỏ đầy đặn và săn chắc giống như một con bạch tuộc quấn chặt lấy cặc anh. Tô Diệp bị kích thích không khỏi ôm mông em gái chặt hơn, con cặc lớn cưỡng hiếp cô sâu hơn. 

Tô Diệp tham lam tiến về phía trước, uy hiếp càng ngày càng mạnh mẽ. Hai chân anh quấn chặt quanh mông em gái, khiến cô không thể cử động dưới tác động của anh, để anh có thể đụ cái lồn nhỏ của em gái mình sâu hơn và mạnh mẽ hơn! 

Bằng cách này, toàn bộ trọng lượng cơ thể Tô Diệp đều tập trung vào con cặc lớn đang đâm mạnh. Khi vòng eo của Tô Diệp ngày càng nâng lên và hạ xuống, con gà trống cưỡng hiếp em gái cô càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Nhiều lúc, cô chị vui mừng không khỏi muốn nâng mông lên để đón nhận cú va chạm của anh trai. Tuy nhiên, cô lại bị anh trai mình áp chế mạnh mẽ đến mức không thể cử động được, cho dù có cơ hội vặn cái mông trắng nõn của mình lắc lắc! 

Tô Diệp đâm mạnh và bạo lực, trút ham muốn tình dục mãnh liệt và tham lam trong cơ thể vào âm đạo của em gái. Những làn sóng đau nhức, mềm mại và ngứa ngáy do ma sát nóng bỏng, khoái cảm và đau đớn phát ra từ âm đạo của em gái cô. Sự kích thích khiến cô gái xinh đẹp này muốn hét lên vì sung sướng và khóc vì đau đớn! 

"Anh... ừ hừ... ồ ồ... em... à... em sắp bị anh đập chết mất... à..."

Cơ thể trắng như tuyết của em gái run lên và gợn sóng dưới sự tác động của Tô Diệp, trông thật dâm đãng và cảm động. Đặc biệt là khoái cảm mạnh mẽ chưa từng có ở âm đạo khiến âm hộ của cô vô tình co thắt dữ dội và chặt chẽ, chặt hơn gấp nhiều lần so với cơn co thắt trong lần đạt cực khoái đầu tiên. Nó quằn quại như thể nó còn sống. Sự siết chặt và thả ra khiến toàn bộ thần kinh của Tô Diệp đều cảm thấy vui mừng! 

"Ôi... chị ơi, sướng quá. Âm hộ nhỏ của chị thật mạnh mẽ. Ôm cặc của anh trai sướng quá. Em yêu cơ thể của chị lắm. Anh trai muốn tận hưởng vẻ đẹp của chị một cách trọn vẹn nhất. Chị ơi, em có thích anh trai đụ em mạnh như vậy không?"

Con cặc lớn của Tô Diệp ngày càng cương cứng trước những lời nói tà ác và thú vị này. Mỗi lần anh thâm nhập đều đâm sâu vào cổ tử cung của em gái anh, ham muốn tình dục dã thú của anh được trút hết vào âm hộ nhỏ của em gái anh! 

Bị cưỡng hiếp mạnh mẽ như vậy và những lời nói ác độc của anh trai cô đã kích thích cô em gái lẩm bẩm rên rỉ xấu hổ: "Ừm...anh...anh...anh...anh thật tệ...tôi...ah...tôi không muốn nói...ah...tôi không muốn nói...thật đáng xấu hổ...ummm...đẹp quá...anh trai...ah...thoải mái quá...nhanh...ah...tăng tốc...chị...ah...chị hình như đang đến...mmmmmm...ồ ồ ồ ồ..."

"Em gái, thân thể của em thật đẹp, anh trai cũng thích. Đụ em mạnh hơn, mạnh hơn, đụ chết em, làm em sướng quá. Hehe, sướng quá. Em gái anh quyến rũ quá. Anh thích nhét con cặc to lớn của mình vào trong con mèo nhỏ của em."

"Uh-huh...anh trai...ah...anh...ah...anh tệ quá...ồ ồ...ahhhhhh...thật là một con cặc to tuyệt vời...nó làm em gái tôi hạnh phúc quá...ồhhh...tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhh..."

Cơ thể em gái run rẩy, khoái cảm mãnh liệt khiến cô bất giác muốn dang rộng đôi chân tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu thịt của mình ra, để quy đầu nóng bỏng và dày đặc của Tô Diệp có thể mở rộng hơn nữa âm đạo chật hẹp của cô, nhét nó vào phần sâu nhất để cô trải nghiệm hương vị tuyệt vời hơn.

Lúc này, cô em gái không khỏi vặn vẹo cặp mông thanh tú của mình để âm hộ nhỏ của mình có thể bú và sử dụng con cặc lớn của anh trai mình tốt hơn. Với cách phục vụ như vậy, con cặc của Tô Diệp mỗi lần đưa vào đều căng cứng sát vào âm hộ em gái mình, và quy đầu nóng bỏng cọ xát vào phần thịt âm hộ mỏng manh một cách vô cùng thân mật mỗi khi nó thọc vào thành âm đạo của em gái. Nước từ âm hộ của em gái cô lần lượt chảy ra sau khi đụ cô.

Khi em gái cô liên tục rên rỉ và con cặc của Tô Diệp liên tục gãi vào điểm ngọt ngào của cô, chẳng bao lâu sau, anh trai cô lại đưa cô lên cao trào! 

Sau khi đạt cực khoái, làn da của em gái đỏ bừng, toàn thân rơi vào trạng thái mê man. Nhiều lần đạt cực khoái và gắng sức quá mức đã khiến cô em gái ngã gục trên người Trần Tuyết. Nhìn thấy em gái mình không chịu nổi, Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, vào lúc này, sức mạnh tổng hợp của ba người đã quá sức chịu đựng của Trần Tuyết. Tô Diệp nhếch mép cười, lật em gái lại và đặt cô xuống. Dưới ánh mắt sợ hãi của Trần Tuyết, anh ôm cô, để cô nằm trên người chị gái, nâng cao cặp mông thanh tú của cô. Sau đó, trong cơn hoảng loạn của cô, với một tiếng bốp, anh ta hung hăng đưa vào âm hộ của Trần Tuyết và tiếp tục đụ cô gái này!

Trần Tuyết phấn khích đến mức chủ động vặn vẹo mông trong niềm vui khi con cặc lớn của Anh Xiaochen lại cưỡng hiếp âm hộ của cô. Có lẽ là bởi vì ba người bọn họ, mà còn bởi vì sự kích thích của hai anh em Tô Diệp và Diệp Nhu dâm đãng, Trần Tuyết cũng hoàn toàn buông tha.

Giờ phút này, không chỉ Trần Tuyết hưng phấn cực độ, Tô Diệp cũng cực kỳ hưng phấn. Cảm nhận được cảm giác âm hộ của một cô gái bị hút và đụ, Tô Diệp hơi thả lỏng vòng tay ôm lấy Trần Tuyết trong lần thâm nhập thú vị trước đó, để Trần Tuyết tận hưởng sự lắc lư chủ động của mông cô. Cô được chào đón bằng niềm vui tuyệt vời khi được cưỡng hiếp gà trống. Trong lúc vui sướng, cô hưng phấn ngọt ngào rên rỉ: "Ôi... thoải mái quá... ahhh... Anh Tiêu Thần... cặc anh mạnh quá... à... Tuyết Nhi... Tiểu Tuyết Nhi thật... thoải mái quá... a..."

Tiếng hét cuồng nhiệt của Trần Tuyết và niềm vui sướng tuyệt vời khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp khiến cô dần mất đi lý trí và đắm chìm trong niềm hạnh phúc đẹp đẽ này! 

Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy eo Trần Tuyết và giúp Trần Tuyết xoay người, dần dần tăng tốc độ đâm con cặc của anh vào âm hộ cô. Trần Tuyết quá phấn khích trước cú va chạm nhanh đến nỗi cặp mông trắng nõn của cô di chuyển qua lại, khiến con cặc của Anh Tiểu Trần di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ cô, phát ra âm thanh đầy dục vọng khi đâm vào âm hộ cô. 

Trong mắt Tô Diệp sáng lên niềm vui, cô vô cùng hưng phấn ôm lấy mông Trần Tuyết. Cô nhào lộn và chơi đùa với nó một cách mạnh mẽ, rồi chạy thật mạnh. Mỗi lần đưa vào, cô ấy sẽ nắm lấy mông của Trần Tuyết, khiến Trần Tuyết càng đẩy má mông của cô ấy một cách quyến rũ hơn. Sự ma sát của da thịt mang đến những khoái cảm bùng nổ. 

"Ahhhh...ahhhh...ahhhhh...Anh Xiaochen...Tôi...ah...tôi không thể chịu nổi...tuyệt vời quá...ah...nó giết chết tôi rồi...ohhhhhh...Xue'er đang đến...ah...Xue'er lại đến...thoải mái quá...ah...ah...không chịu nổi...ahhh..."

Trần Tuyết, người đã đạt cực khoái vô số lần, ngày càng khó cưỡng lại sự cưỡng hiếp của con cặc của Anh Xiaochen. Không bao lâu sau khi thâm nhập, cô không thể chống cự được nữa, cảm giác như muốn lên đỉnh lần nữa! 

Lúc này, Trần Tuyết toàn thân hưng phấn, hưng phấn bởi cảm giác mỹ lệ sắp đến. Cô nắm chặt vai Diệp Nhu bằng đôi bàn tay như ngọc, mái tóc dài đung đưa trong mồ hôi. Ngay cả thân hình trắng như tuyết của cô cũng run rẩy, bộ ngực thanh tú nhảy lên nhảy xuống như hai con thỏ trắng nhỏ khiến người ta mê mẩn!

Trần Tuyết nằm ngửa, cố gắng ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, vui sướng hét lên. Cô không khỏi ôm chặt Diệp Nhu để làm chậm lại khoái cảm tuyệt vời và hưng phấn của con cặc của anh trai Tiểu Trần. Tô Diệp bị kích thích bởi vẻ ngoài ngày càng quyến rũ của Trần Tuyết. Anh ta còn ôm chặt cái mông trắng như tuyết của Trần Tuyết, càng chạy càng điên cuồng, khiến môi âm hộ của Trần Tuyết lật úp không ngừng. Cùng với những cú thúc đột ngột và bạo lực của Trần Tuyết khi cô sắp lên đỉnh, Tô Diệp khiến mỗi lần đưa quy đầu lớn vào, nó sẽ nhanh chóng đưa vào cổ tử cung cho đến khi trung tâm dương vật giãn ra. 

Sự va chạm ngày càng dữ dội khiến Tô Diệp cảm thấy âm đạo của Trần Tuyết đang căng cứng, như thể cô ấy đang muốn cắn con cặc lớn của Tô Diệp. Lúc này, Trần Tuyết kịch liệt run lên, toàn thân kịch liệt căng cứng, một tiếng co giật cùng tiếng kêu the thé vang lên. Một lúc sau, cô ngã xuống, ôm chặt Tô Diệp, không ngừng thở. 

"Hmm... Anh Xiaochen... à... đây... à... thật sự là ở đây... à... thật tuyệt vời... à... cảm giác thật hạnh phúc... ôi ôi ôi ôi..."

Theo hành vi kỳ lạ của Xue'er, Tô Diệp đẩy eo cô ngày càng nhanh hơn, đưa con cặc của mình vào và ra khỏi lỗ của Trần Tuyết, liên tục kích thích Trần Tuyết. Niềm vui được giật mạnh con cặc dày đặc khiến Trần Tuyết liên tục lên đỉnh, cô càng hưng phấn hơn khi lên đỉnh! 

Vào lúc này, con cặc dày và nóng đã khiến âm hộ mềm mại và đỏ rực của Trần Tuyết quay ra vào. Trần Tuyết không ngừng rên rỉ dâm đãng, mồ hôi trộn lẫn với chất lỏng dâm đãng khiến khung cảnh trên bãi cỏ càng thêm dâm đãng và phóng đãng. 

"Ồ ồ... ah ah... Tôi không thể làm được nữa... ôi ôi... Anh Tiêu Thần, anh... đang giết tôi... a... tôi sắp chết rồi... a a a... ồ ồ ồ... mạnh quá... đưa cho anh... à... đưa hết cho anh... anh Tiêu Thần... a... đưa con cặc to của anh cho tôi... ừ ừ... à..."

Trần Tuyết không ngừng rên rỉ và trông cực kỳ dâm đãng. Một cô gái ngây thơ đã bị Tô Diệp đụ như thế này. Phải nói rằng con cặc lớn của Tô Diệp rất mạnh mẽ! 

Lúc này, dưới sự va chạm càng thêm mãnh liệt của Tô Diệp, Trần Tuyết nhắm chặt mắt lại, ậm ừ khó hiểu, lắc đầu, lắc lắc mái tóc dài đẫm mồ hôi. Âm đạo của Trần Tuyết ngày càng hẹp và nhỏ gọn. Lồn của cô sau khi lên đỉnh cực kỳ ấm áp, tinh dịch dâng lên, đập vào quy đầu của Tô Diệp! 

Tô Diệp lúc này hưng phấn không khỏi rùng mình một cái. Quá phấn khích, con cặc to lớn của anh lại sưng lên, càng ngày càng tác động vào lồn Trần Tuyết. Mỗi lần đũng quần đưa vào đều dính chặt vào lồn Trần Tuyết. Con cặc của anh đã thọc sâu vào và ấn vào tử cung của Tuyết Nhi! 

Cái lồn co giật kích thích của Trần Tuyết càng ngày càng hút chặt quy đầu của anh, khiến toàn thân Tô Diệp run rẩy. Có một cơn co thắt dữ dội và một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ con cặc. Cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ chạy dọc sống lưng, Tô Diệp không khỏi gầm lên dữ dội, dùng sức nâng mông lên, sau đó phịch một hơi thật mạnh. Được đưa vào âm đạo của Trần Tuyết, Trần Tuyết phát ra một tiếng hét the thé, cơ thể mảnh khảnh của cô ngửa ra sau một cách thô bạo và run rẩy dữ dội, hai tay vô thức muốn ôm lấy Diệp Nhu bên dưới. Tình huống kích thích như vậy khiến Diệp Nhu, người vẫn còn nghiện dư vị cực khoái, lại ươn ướt đôi mắt, như thể cô ấy muốn vậy. 

"Ôi... Tuyết Nhi... cái lồn nhỏ của em thật tuyệt vời... Anh chịu không nổi nữa rồi... Anh sắp xuất tinh... Anh sẽ xuất hết cho em... Tuyết Nhi... Anh sẽ xuất tinh khắp bụng em... Anh sẽ cảm thấy rất sướng...!"

Tô Diệp vừa đẩy vừa hét lên, nhìn cô gái dâm đãng Trần Tuyết, trong lòng càng hưng phấn hơn. Trong lúc nhất thời, con cặc lớn của Tô Diệp nóng rực trong lồn Trần Tuyết, nước ngọc tràn ra, một dòng tinh dịch bắn vào trong bụng Trần Tuyết. 

Trần Tuyết, người bị tinh dịch nóng bỏng chọc ghẹo, run rẩy. Cô nhìn Anh Tiêu Thần trên người mình và nói: "Đẹp, đẹp thật. Anh Tiêu Thần thật mạnh mẽ, khiến Tuyết Nhi cảm thấy như sắp bay. Anh Tiêu Thần, xuất tinh, xuất tinh cho Tuyết Nhi!"

Lúc này, cả hai đều rơi vào trạng thái sung sướng, phải một lúc sau họ mới tỉnh lại! 

Sau khi tỉnh dậy, Trần Tuyết cảm nhận được vẻ đẹp kỳ lạ trên cơ thể mình. Nhìn thấy anh Tiêu Thần vẫn trần truồng đè lên người cô, con cặc to dày nóng bỏng vẫn cắm vào trong âm hộ của cô, cô không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm: "Anh Tiêu Thần, được rồi, cảm giác thật sướng, anh... anh thật lợi hại, có thể đụ chết tôi!"

Trần Tuyết trông rất ngượng ngùng, đôi mắt cô như rưng rưng nước khi nhìn Tô Diệp, người đàn ông đã chiếm hữu trái tim và cơ thể ngây thơ của cô. 

Vẫn chưa hài lòng, Tô Diệp cười nham hiểm rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ Tuyết Nhi, sau đó lại đi xuống nhét vào trong âm hộ của em gái mình. Sự xâm nhập khiến toàn thân cô run lên, cô trợn mắt nhìn anh trai mình với ánh mắt quyến rũ, sau đó cô vui vẻ tận hưởng việc cưỡng hiếp con cặc lớn của anh trai mình! 

Con cặc của Tô Diệp cưỡng hiếp âm hộ của em gái cô trong một hoặc hai phút, sau đó anh ta rút nó ra và đưa vào âm hộ của Trần Tuyết. Lần này hai cô gái ngượng ngùng quá. Không ngờ, Tô Diệp lại bắt đầu chơi đùa kiểu này, thỉnh thoảng ra vào âm hộ của họ, làm cái này, làm cái kia. Con cặc to lớn của anh đang ở trong âm hộ của hai cô gái, không ngừng thưởng thức hương vị tuyệt vời của hai cô gái! 

"Uh...uh...uh...à...vậy...đẹp...ồ ồ...ồ...anh trai...tốt hay xấu...ah..."

"A ah... Anh Xiaochen... anh... ah... anh thật tệ... Em đụ em gái mình một lúc rồi lại đụ người khác... à... Cái lồn nhỏ của anh và Rourou gần như bị anh xuyên thủng rồi... uh ồ ồ... ồ ồ... sướng quá... tim... à... hưng phấn quá... hưng phấn... à... Tiểu Trần... anh... em không thể... Xue'er... ah... em không thể chịu đựng được nữa... anh... chết tiệt nhanh hơn... ah ah..."

Tô Diệp đụ Xue'er bằng con cặc của mình một lúc. Trước sự háo hức và phấn khích của em gái, anh ta lại rút ra, nhét vào âm hộ nhỏ của cô và cưỡng hiếp cô một cách phấn khích! 

Bằng cách này, một người đàn ông, hai người phụ nữ và một anh chị em đã quan hệ tình dục cả buổi sáng trên sườn đồi này. Sau vài giờ, với vô số thăng trầm, hai cô gái xinh đẹp đã bị Tô Ye đụ cho đến khi mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào! 

Phải đến khi hai cô gái không thể chấp nhận việc Tô Diệp ngoại tình nữa thì Tô Diệp mới bắn phát đại bác cuối cùng vào sâu trong bụng em gái mình! 

Sau khi cao trào, em gái yếu ớt nằm trên mặt đất, bối rối nhìn anh trai mình, nhưng cô lại cảm thấy cặc của anh trai vẫn cứng ngắc trong âm hộ của mình, cô không khỏi hoảng sợ! 

Biết em gái mình không thể tiếp nhận tình yêu nữa, Tô Diệp rút cặc ra. Khi con cặc to lớn lắc lư trước mắt em gái, em gái anh nhìn anh chàng khiến cô vô cùng hạnh phúc này vừa yêu vừa sợ! 

"Anh ơi, sao anh vẫn già thế?"

Em gái nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Tô Diệp với nỗi ám ảnh. Mặc dù cô không biết anh trai cô đã xuất tinh bao nhiêu lần trong cơ thể cô và Xue'er, nhưng anh ấy đã kiệt sức từ lâu rồi. Tuy nhiên, người anh vẫn mạnh mẽ như vậy. Lúc này nhìn đứa bé này, em gái Diệp Nhu lại đặc biệt dâm đãng. Như đang đi hành hương, đôi mắt cô đỏ hoe, cô không nhịn được mà đẩy thân thể mệt mỏi từ trên bãi cỏ đứng dậy. Lần này, Xue'er đã bị Tô Diệp ôm và Rourou đứng cạnh nhau, nên cô em gái leo lên không chút phản kháng, quỳ xuống trước mặt Tô Diệp, nắm lấy cặc anh trai và hôn anh! 

Cách cô quỳ trên mặt đất với cặp mông trắng nõn nhô ra và đôi chân được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp khiến Tô Diệp rất phấn khích. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình trước miệng em gái và nói: "Em gái thật tốt. Anh yêu em nhiều lắm. Em còn biết ăn cặc của anh trai anh. Mau dọn dẹp cho anh đi!"

Hơi thở nóng hổi nồng nặc mùi tình dục lập tức khiến mặt cô em gái đỏ bừng. Con cặc to lớn đang quằn quại trước môi cô. Cô em gái có chút xấu hổ. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của anh trai, cô lại cảm thấy vô cùng hài lòng. Chỉ cần làm cho anh trai vui vẻ, cô có thể nghĩ rằng anh trai mình sẽ làm bất cứ điều gì, thậm chí quỳ xuống ăn con cặc của anh, không chút do dự, em gái cô lè lưỡi liếm con cặc to lớn của anh trai mình. Đột nhiên, cảm giác vừa nóng vừa trơn trượt từ đầu lưỡi tiến vào trong đầu cô, cô có chút ngượng ngùng! 

"Ừm, liếm thì tốt, nhưng ca ca muốn ngươi ăn, há mồm mà ngậm!"

Em gái bị túm tóc ấn vào dương vật của Tô Diệp. Cô em gái không hề phản kháng mà ngược lại còn cảm thấy có chút khoái cảm khổ dâm. Cô hưng phấn mở đôi môi nhỏ đỏ mọng, rên rỉ, thật khó để đưa quy đầu to lớn của Tô Diệp vào miệng. Tuy hơi khó khăn nhưng sau khi em gái quen rồi vẫn nhét cặc của anh trai vào sâu trong miệng! 

Tiếng nước dãi khiến khung cảnh trên bãi cỏ càng thêm dâm dục. Trần Tuyết nằm ở một bên nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dâm đãng của cô em gái tốt đang ăn con cặc to lớn của anh trai Tô Diệp với vẻ mặt đầy ám ảnh. Trong lòng cô cảm thấy cực kỳ bị kích thích, không khỏi từ trên mặt đất đứng dậy quỳ xuống. Bên cạnh Rourou, họ cũng noi gương Rourou và cùng nhau ăn con cặc của Tô Diệp, nhưng Rourou đã đưa gần hết vào miệng cô. Cô chỉ có thể ngậm con cặc còn lại bằng môi và liếm nó bằng lưỡi. Cách hai cô gái ăn gà trống khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn! 

Rourou ăn một lúc rồi nhổ ra con cặc của anh trai mình, cầm con cặc của anh trai đưa vào miệng Tuyết Nhi. Xue'er có chút ngượng ngùng, nhưng cô vẫn dũng cảm mở miệng, bắt chước Rourou làm gương, đưa cặc của Anh Xiaochen vào miệng! 

Hút và liếm! 

Cứ như vậy, hai cô gái thay phiên nhau ăn con cặc to lớn của Tô Diệp! 

Nhân tiện, dưới sự chỉ huy của Tô Diệp, chị tôi và Trần Tuyết đã dễ dàng thành thạo kỹ thuật ăn cặc của đàn ông, đồng thời họ cũng uống hết nước trên cặc của Tô Diệp. Trên thực tế, hai cô gái thậm chí còn dùng má của mình véo con cặc của Tô Diệp và xoa bóp, lau nước bọt trên con cặc của Tô Diệp! 

Tô Diệp bị hai cô gái này kích thích đến mức gần như muốn lấy lại chúng! 

May mắn thay, anh biết rằng hai cô gái đã bị đụ cả buổi sáng và mỗi người trong số họ đã lên đỉnh vô số lần. Nếu tiếp tục làm tình, chắc chắn sẽ bị thương trên người, nên Tô Diệp đành chịu đựng, kéo hai cô gái nằm trên bãi cỏ, để họ nằm nghiêng trái phải trong vòng tay của mình. Anh ôm chúng và nhắm mắt lại một lúc! 

Chuẩn bị nghỉ ngơi một lát rồi về khách sạn lấy phòng cho hai cô gái và ngủ một giấc thật ngon nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 104: Cô giáo xinh đẹp Lãnh Ngọc Kiệt

Tô Diệp tới trường đã là buổi chiều! 

Anh dành cả buổi sáng để thưởng thức hương vị tuyệt vời của hai cô gái xinh đẹp Diệp Nhu và Trần Tuyết. Họ nằm nghỉ trên sườn đồi một lúc. Mãi cho đến khi hai cô gái thư giãn một chút vì mệt mỏi tột độ, Tô Diệp mới giúp hai người mặc quần áo, sau đó dẫn hai cô gái chân yếu quấn trong đôi tất pha lê dài trong suốt có màu thịt cao cấp ra khỏi rừng cây. 

Dưới con mắt của hai cô gái, Tô Diệp nhếch mép cười rồi đưa họ đến khách sạn, để họ tắm rửa rồi nằm lên giường ngủ thiếp đi! 

Anh ta ra lệnh cho thú cưng Dabai đang đi theo Diệp Nhu bảo vệ hai cậu chủ nhỏ, sau đó khóa cửa và đến trường! 

Khi anh đến trường trung học cơ sở số 1 thành phố Huahai, lớp học đầu tiên vẫn chưa kết thúc. Anh thoáng nhìn thấy giáo viên đang giảng bài. Lúc này Tô Diệp đi vào không tốt. 

Loanh quanh hành lang một lúc, khi đi tới nhà vệ sinh ở đầu bên kia, Tô Diệp mới nhận ra mình chỉ muốn đi vệ sinh. 

Cả buổi sáng tôi chỉ tập trung thưởng thức hai cô gái chứ không giải quyết được vấn đề thể chất chút nào! 

Đi ngang qua, Tô Diệp mới nhìn thấy phía trước nhà vệ sinh nam đang sửa chữa treo một tấm biển cấm vào nhà vệ sinh! 

Tô Diệp có chút không nói nên lời. Chết tiệt, cuối cùng tôi cũng đi vệ sinh trường một lần khi trốn tiết, nhưng tôi không được phép vào. 

Tô Diệp lúc này khá lo lắng, đang suy nghĩ nên làm gì thì nhìn thấy nhà vệ sinh nữ bên cạnh. Anh lưỡng lự một lúc. Tô Diệp nghĩ, bây giờ đang là giờ học nên trong nhà vệ sinh nữ chắc chắn không có ai phải không? 

Để đảm bảo an toàn, Tô Diệp truyền linh thức của mình ra, quét qua nhà vệ sinh nữ. Quả nhiên đúng như Tô Diệp nghĩ, bên trong không có ai, điều này rất thuận tiện cho anh! 

“Vào xả nước trước đi, nhưng phải nhanh lên, đừng đợi người xuống!”

Sau khi Tô Diệp biết được điều này, hắn liền cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cảm thấy có chút nôn nao muốn đi tiểu, anh vội vàng bước vào nhà vệ sinh nữ, đi đến một căn phòng đối diện với cửa, cởi quần và bắt đầu xả nước. 

"Đặng Đặng nhìn chằm chằm!"

Đúng lúc này, từ ngoài phòng tắm đột nhiên vang lên từng đợt tiếng bước chân vội vã, càng ngày càng gần. Tô Diệp chưa kịp phản ứng thì đã phát hiện một bóng dáng xinh đẹp vừa xông vào. 

"À..."

Tiếng hét của hai người đột nhiên phát ra từ phòng tắm. 

Một tiếng kêu phát ra từ Tô Diệp. 

Còn lại đương nhiên là tiếng hét của mỹ nhân xông vào! 

Khi Su Ye hét lên, không phải là anh đang nhìn mà là vẻ đẹp đột nhiên xuất hiện, nằm ngoài dự đoán của anh. Ban đầu anh tưởng cô chỉ là học sinh, nhưng khi nhìn thấy, anh thực sự rất sốc. Đó là giáo viên của anh ấy, giáo viên Lãnh Vũ Giải! 

Tô Diệp lúc này xấu hổ quá! 

Lúc này, anh đang ôm em trai mình bằng tay phải và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với ánh mắt ngượng ngùng. 

Về phần cô Lãnh Vũ Giải, cô đang dạy trên lớp nhưng buổi trưa lại uống nhiều canh nên vội vàng đi vệ sinh. 

Cô không ngờ trong phòng tắm sẽ có người nên xông vào. Không chỉ tìm thấy một người đàn ông ở quầy đối diện cửa phòng tắm, cô còn nhìn thấy vật không đứng đắn ở đũng quần của người đàn ông đó lộ ra trong không trung, như muốn khiêu khích cô. 

Nếu bạn nhìn thấy thứ gì đó bạn không nên nhìn thấy, với tư cách là phụ nữ, việc không hét lên có phải là điều kỳ lạ không? 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi nhìn rõ người đàn ông cầm vật không đứng đắn đó thực chất chính là học trò Tô Diệp của mình, cô Yujie xấu hổ và khó chịu đến mức không biết phải làm sao. 

"Cái tên khốn kiếp này thế mà chạy vào nhà vệ sinh nữ, còn bị giáo viên ta nhìn thấy, hiện tại hắn xấu hổ xấu hổ như vậy!"

Thầy Lãnh Vũ Giải xấu hổ nghĩ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, ngượng ngùng nhìn chằm chằm Tô Diệp!

Tô Diệp là người đầu tiên phản ứng. Anh ta vội vàng vén quần lên, vẻ mặt xấu hổ hỏi: "Thầy Yujie, thầy muốn làm gì?"

Anh chàng đang nói chuyện, ánh mắt không khỏi nhìn về phía cô giáo Lãnh Vũ Giải, một giáo viên xinh đẹp rất nổi tiếng trong trường, đồng thời là một trong số ít giáo viên xinh đẹp ở trường trung học cơ sở số 1 thành phố Huahai vẫn còn độc thân. Trước đây anh chỉ chơi với những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng anh chưa bao giờ có thời gian để nghĩ đến cô giáo này. Trong tình huống mơ hồ và xấu hổ này, nhìn nữ giáo viên xinh đẹp này, Tô Diệp không khỏi có thêm vài suy nghĩ! 

Cô giáo xinh đẹp Lãnh Vũ Giải đang ở độ tuổi ngoài hai mươi, dáng người cao ráo gợi cảm, làn da trắng nõn và dẻo dai cùng khí chất trẻ trung trong vẻ đẹp trưởng thành. 

Cô ấy không chỉ cao mà còn có thân hình rất nóng bỏng. Cô ấy đang mặc bộ quần áo của giáo viên, được cắt may khéo léo, ôm chặt lấy cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô ấy, khiến cô ấy càng thêm nhô ra. Bộ ngực của cô ấy không chỉ đầy đặn mà dường như cũng không đẹp bằng cúp G, ít nhất là không tệ hơn nhiều. Vẻ ngoài trẻ trung, bụ bẫm đó khiến tim Tô Diệp lỡ nhịp. Hơn nữa, còn có một đôi mông xinh đẹp trên cà kheo, tròn trịa đầy đặn, khiến lòng người run rẩy. Một đôi chân xinh đẹp thon thả, chiếc ống dài thủy tinh màu thịt cao cấp và đôi tất pha lê trong suốt quấn bên trong khiến cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

Nhìn bộ dáng này, Tô Diệp không khỏi nuốt nước bọt. Thoáng chốc, thứ gì đó vừa nhét vào háng anh đã trở nên cứng ngắc!

"Anh, ý anh là gì? Tôi muốn làm gì? Tôi vẫn còn muốn hỏi anh. Trong giờ học không thấy anh, anh đột nhập vào nhà vệ sinh nữ. Tô Diệp, sao trước đây tôi không để ý? Anh, anh lại có sở thích đi vào nhà vệ sinh nữ sao?" 

Cô giáo xinh đẹp nghe được lời nói của Tô Diệp không khỏi tức giận.

Cô đã cảm thấy xấu hổ vì một tình huống xấu hổ như vậy. Với tư cách là một giáo viên, cô thực sự nhìn thấy điều đó ở học sinh của mình. Tại sao cô không cảm thấy xấu hổ?

Tuy nhiên, lúc này trong đầu cô vẫn còn hiện lên chuyện của Tô Diệp. Điều khiến cô sốc là cô chưa bao giờ biết chuyện của đàn ông lại có thể lớn đến thế.

Tô Diệp hối hận vì lời nói vừa rồi. Ban đầu anh ấy không có ý nói điều này. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của giáo viên, Tô Diệp hít sâu một hơi, cười nói: "Sao vậy, cô giáo, em thật ra muốn hỏi cô, cô không ở trong lớp à?"

Cô Vũ Giải đỏ mặt trừng mắt nhìn Tô Diệp, sau đó nói: "Tôi nên hỏi cậu câu này, tại sao cậu không đến lớp? Gần đây tôi nghe nói cậu thường trốn học, cậu đang làm gì vậy?"

Tô Diệp vốn biết mình sẽ không hỏi vấn đề này, nhưng bây giờ đối mặt với ánh mắt hung hãn của thầy Ngọc Kiệt, hắn cảm thấy đầu mình càng ngày càng to. 

"Gần đây ở nhà xảy ra chuyện, thì sao? Tôi đã xin phép lớp trưởng và cô Quan. Không tin thì đi hỏi. Về chuyện nhà vệ sinh nữ, tôi giải quyết việc gia đình ngay sau khi cảm thấy có chút cấp bách, muốn đi vệ sinh trước khi vào lớp. Ai biết hôm nay nhà vệ sinh nam không được phép vào? Tôi lo lắng nên nghĩ đến giờ lên lớp nên phải giải quyết nhanh để không có ai vào lớp. Không ngờ thầy lại hợp tác như vậy mà đến đây, em thực sự có chút xấu hổ phải không?”

Tô Diệp tỏ ra vô tội nhưng lời nói của anh lại khiến cô Yujie tức giận. Ý bạn là tôi rất hợp tác? Ý bạn là bạn không may mắn? 

Nếu biết anh vào nhà vệ sinh nữ thì sẽ có một nữ ngốc bước vào. Huống chi, là phụ nữ, nếu bị thứ đó của anh làm cho mù mắt thì tôi mới là người xui xẻo! 

Cô Yujie xấu hổ đến mức chỉ muốn dạy cho học sinh này một bài học. 

Nhưng ngay lúc cô chuẩn bị sửa chữa nghiêm túc cho anh, cô nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ hành lang bên ngoài phòng tắm, kèm theo giọng nói của một số phụ nữ! 

"Thầy Lưu, ngày mai sẽ tổ chức kỳ thi xếp lớp vào năm thứ ba trung học. Tình hình trong lớp của thầy thế nào rồi?" Một nữ giáo viên hỏi! 

Một nữ giáo viên khác trả lời: “Lớp chúng tôi cũng được, nhưng luôn có một số em không có hy vọng. Học sinh ngày nay rất được chiều chuộng, không nhiều học hành chăm chỉ. Tôi không nghĩ ở thời đại chúng ta, được đến trường là chuyện lớn”.

"Ai nói không phải? A, đừng nói nữa, nhanh lên, đều là lỗi của ngươi, buổi trưa ta phải uống nhiều đồ nóng như vậy, nhịn không được!"

"Không phải hiếm khi món súp ăn trưa có vị ngon như vậy sao!"

Khi tiếng bước chân và giọng nói đến gần, sắc mặt Tô Diệp đột nhiên trở nên xa lạ. Anh thực sự không sợ bị phát hiện. Là một người đàn ông, anh ta có làn da dày. Nếu không, anh ta sẽ không dám dùng vũ lực chiếm hữu những người phụ nữ trưởng thành đó. Nhưng đối với sư phụ Vu Kiệt mà nói, đây quả thực là một tin tức xấu! 

Cô ấy là một người đẹp độc thân nghiêm túc. Nếu cô ấy được tìm thấy trong nhà vệ sinh cùng với học sinh của mình, có Chúa mới biết những tin đồn gì sẽ lan ra bên ngoài. Cô Yujie sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xấu hổ và lo lắng! 

Bây giờ cô không chỉ ghét món canh ngon vào buổi trưa mà còn ghét học trò của mình là Tô Diệp. Anh nói anh không được vào nhà vệ sinh nữ bất cứ lúc nào, nhưng anh phải đợi đến khi tôi muốn vào nhà vệ sinh! 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi. Nếu bị phát hiện, tôi chết chắc!"

Thầy Lãnh Vũ Giải ngượng ngùng lẩm bẩm. Tô Diệp trợn mắt, nghĩ rằng đây là cơ hội tốt để tấn công cô giáo xinh đẹp này. Hắn vội vàng nói: "Sư phụ, mau trốn vào đi!"

Khi mọi người lo lắng, ý thức và phản ứng của họ thường dễ bị nhầm lẫn, vì vậy khi Tô Diệp hét lên nhỏ, giáo viên Lãnh Vũ Giải không có thời gian để suy nghĩ, vô thức đi theo suy nghĩ của Tô Diệp và đi vào căn phòng nơi Tô Diệp đang ở!

Mãi đến khi Tô Diệp đập cửa phòng, Lãnh Ngọc Kiệt mới chợt tỉnh lại. Trong nhà vệ sinh có rất nhiều ngăn, cô có thể trốn vào bất kỳ ngăn nào, nhưng cô lại trốn trong một ngăn cùng với học sinh của mình. Người đàn ông cô đơn và một góa phụ này không bị nhìn thấy cũng không sao cả. Nếu bị phát hiện, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể trốn thoát!

Lãnh Ngọc Kiệt càng nghĩ càng thấy khó chịu. Cô xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp. Tô Diệp làm sao có thể không hiểu sư phụ đang nghĩ gì? Cô ấy cười tà ác và nói: "Sư phụ, họ sắp tới rồi!"

Tô Diệp nhắc nhở cô Leng, rồi từ từ tiến lại gần cô Leng. Không gian trong phòng vốn đã nhỏ, hai người có vẻ rất đông đúc! 

Tô Diệp vừa động tĩnh, Lãnh lão sư vốn đã khẩn trương, vô thức đề phòng. Anh ta vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và đột nhiên trở nên không ổn định. Hắn thấp giọng kêu một tiếng, nhào vào trong lòng Tô Diệp, Tô Diệp bị nàng đè ngồi xuống bồn cầu! 

Chạm vào...

Ồ...

Tô Diệp cùng Lãnh lão sư đều ậm ừ. Khi Tô Diệp ngồi xổm xuống, Lãnh lão sư cùng Tô Diệp vô thức ôm nhau. Lần này thật sự rất mơ hồ!

"Hả? Lưu lão sư, ngươi có nghe thấy gì không?" 

Một giáo viên khác có thể đang vội đi vệ sinh và nói: "Trong nhà vệ sinh có thể có tiếng động gì vậy? Thôi, lát nữa chúng ta phải quay lại lớp!"

Nghe vậy, Lãnh Vũ Giải không nói nên lời. Bạn nói hai thầy trò cùng nhau uống nhiều canh như vậy nhưng thực ra khi đi vệ sinh thì đỡ hơn. Thật sự là giết người!

Và Tô Diệp đơn giản là yêu chết hai cô giáo này. Nếu không có họ, lúc này Tô Diệp đã không thể ôm lấy Ôn Hương Ngọc Kiệt trong vòng tay của mình. Vào lúc này, khi cảm nhận được thân hình trưởng thành của cô giáo xinh đẹp Lãnh Vũ Giải và bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực mình, trái tim Tô Diệp cuối cùng cũng rung động! 

Tô Diệp chỉ cảm thấy thân thể nóng bỏng gợi cảm của đối phương đang áp chặt vào người mình, đặc biệt là hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô đang ép vào ngực anh, khiến anh phải suy nghĩ lung tung, ham muốn ban đầu bắt đầu lan tràn ở bụng dưới. 

Không ngờ cô giáo xinh đẹp này lại tài năng đến vậy. Cặp ngực ngọc của cô ấy thật hấp dẫn! 

Tô Diệp hưng phấn nghĩ. Mà tình huống lúc này lại khiến Tô Diệp cảm thấy đặc biệt hưng phấn! 

Tôi phải thừa nhận rằng trong lòng mỗi người đàn ông đều có một tâm lý khó nắm bắt, tức là vợ kém hơn vợ lẽ, vợ lẽ còn tệ hơn ăn trộm, ăn trộm còn tệ hơn không thể trộm cắp. 

Đây có thể là sự mô tả về việc đàn ông đặc biệt thích sự phấn khích và đam mê. Nếu hai người có quan hệ trong phòng ngủ thì tốt nhất chỉ có thể coi là mơ hồ và quyến rũ. Nhưng nếu nó xảy ra trong văn phòng hoặc phòng tắm, nó sẽ không chỉ mơ hồ và quyến rũ mà còn thú vị và nồng nàn hơn như một cuộc tình. 

Lúc này, thầy Lãnh Vũ Giải cảm thấy xấu hổ và bất lực. Chưa kể những chuyện bất ngờ như vậy cứ lần lượt xảy ra. Lúc này, cô đang bị chính học sinh của mình ôm trong vòng tay, điều này khiến cô giáo Lãnh Vũ Giải càng thêm xấu hổ! 

Cô giáo Yujie, người luôn chú ý đến hình ảnh của cô, cảm thấy nếu có người nhìn thấy bộ dạng của cô và Tô Diệp lúc này, cô thực sự sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác. Tình huống như vậy chẳng khác nào việc ngoại tình trong nhà vệ sinh để tìm hứng thú!

Ý nghĩ này chợt lóe lên, khiến lão sư Lãnh Ngọc Kiệt vô cùng xấu hổ. Cô không biết làm thế nào mà mình lại có ý tưởng như vậy, nhưng vào lúc này, học sinh của cô đã ôm cô, thậm chí còn dùng tay chạm vào cơ thể cô mà không nói chuyện. Hơn nữa, chàng trai xấu tính này còn vặn vẹo dùng ngực bóp, xoa bóp bộ ngực của cô đang áp vào ngực mình! 

Một sự kích thích kỳ lạ truyền đến từ ngực và cơ thể cô, khiến Lãnh Vũ Giải xấu hổ và tức giận đến mức không thể ngăn cản được!

Cô luôn biết rằng ngoại hình xinh đẹp và thân hình quyến rũ của mình là điểm thu hút đàn ông. Đây chính là điều cô tự hào nhất. Cô cũng biết có rất nhiều nam nhân có ác ý với mình, nhưng cô chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ bị học trò của mình ăn thịt! 

Tình huống duyên dáng giữa thầy và trò lúc này khiến Lãnh Vũ Giải cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy hưng phấn khó tả!

Đối với loại cảm giác này, Lãnh Ngọc Kiệt xấu hổ theo bản năng nói: "Thả ta đi!"

Giọng nói của cô giáo Lãnh Vũ Giải vừa vang lên, nữ giáo viên bước vào phòng có hai chiếc xe tăng nói: "Này, đừng nói cho tôi biết, thật sự có âm thanh!"

"Đúng vậy, Lưu lão sư, vừa rồi ta nghe được, trong toilet chắc chắn có người!"

Lời nói của hai nữ giáo viên khiến Lãnh Vũ Giải căng thẳng và vô thức im lặng. Tô Diệp không thèm bận tâm đến cô nữa. Hắn cúi đầu ghé sát vào tai Lãnh sư nói: "Thầy cẩn thận, ở đây có người, nếu có người phát hiện, ta không quan tâm. Đến lúc đó danh tiếng của ngươi sẽ bị hủy hoại!"

"Tô Diệp, ngươi, tên khốn kiếp!"

Thầy Lãnh Vũ Giải xấu hổ thì thầm, nhưng tình hình hiện tại thực sự khiến cô bối rối. Cô chỉ có thể nhắm mắt chịu đựng!

Nhìn thấy Lãnh lão sư ngậm miệng, Tô Diệp trong lòng đắc ý, trợn mắt, bắt đầu nghĩ cách trêu chọc vị giáo viên xinh đẹp này. Rất nhanh, hắn lại chú ý, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, nằm trong ngực của ta có khó chịu không? Ngài muốn đổi tư thế sao?"

"A... ngươi muốn làm gì?"

Thầy Lãnh Vũ Giải chưa kịp phản ứng thì Tô Diệp đã ôm xác Thầy Leng và lật cô lại. Đột nhiên, Lãnh lão sư ngồi vào trong lòng Tô Diệp. Lần này, cặp mông ngọc tròn trịa, đầy đặn đang ngồi trên háng anh. Cặp mông ngọc mềm mại khiến Tô Diệp cảm thấy thật tuyệt! 

Cảm nhận được sự mềm mại đàn hồi của cặp mông ngọc của thầy Lãnh Vũ Giải, Tô Diệp vô thức siết chặt tay Lãnh Vũ Giải, bàn tay vốn cố tình tinh nghịch khi lật thầy Leng cầm một đôi da thịt đầy đặn và mềm mại! 

"Này... tay em là cái gì thế? Sao mềm và thoải mái thế? Để anh sờ vào nhé?"

Cảm giác như mình đang cầm trong tay một khối thịt cực kỳ mềm mại, tròn trịa và cương cứng, mềm mại nhưng lại đầy đàn hồi. Điều này khiến Tô Diệp cảm thấy một loại vui sướng khác. Anh biết rõ mình cố ý nắm lấy ngực cô Lãnh, nhưng Tô Diệp lại giả vờ không biết mà trêu chọc cô giáo xinh đẹp này! 

Khi Su Ye nắm lấy và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô Leng, Lãnh Vũ Giải, người đang nằm trong tay cô và quay lưng về phía Tô Diệp, đột nhiên siết chặt. Toàn thân cô run rẩy theo động tác gãi, vuốt ve của Tô Diệp. Hai má cô đang còn có chút hoảng hốt và xấu hổ bỗng đỏ bừng. Một cảm giác khoái cảm tê dại mà cô chưa từng trải qua trước đây truyền đến từ ngực cô, cô theo bản năng hét lên vì phấn khích! 

"Ờ...ồ...không, đừng...!"

Những tiếng rên rỉ khô khốc mang theo sự cám dỗ về mặt cảm xúc của người phụ nữ, nhưng sự dè dặt theo bản năng của người phụ nữ khiến cô cưỡng lại niềm vui được vuốt ve từ lồng ngực của mình. Cơ thể mảnh dẻ của cô hơi vặn vẹo, lại cọ sát vào cơ thể Tô Diệp. Trong khoảnh khắc, một cảm xúc kỳ lạ và gợi tình lặng lẽ xuất hiện trong sự vuốt ve và ma sát giữa hai người! 

Mặc dù Lãnh Vũ Giải đã hai mươi sáu tuổi nhưng sau khi tốt nghiệp đại học, cô đã toàn tâm toàn ý cho công việc và mong muốn trở thành một giáo viên giỏi. Cô ấy chưa bao giờ yêu. Mặc dù có rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô, nhưng cô tạm thời không có cân nhắc như vậy. Đương nhiên, chưa từng có người đàn ông nào chạm vào cơ thể cô! 

Lúc này, một cảm giác tê dại từ tay Tô Diệp giống như có dòng điện truyền vào cơ thể khi chạm vào ngực cô, khiến cô run rẩy, toàn thân mềm nhũn! 

Lãnh Vũ Giải, người luôn trong sạch và tự chủ, luôn tin rằng mọi chuyện giữa nam và nữ chỉ có vậy. Chỉ cần người đàn ông cô không thực sự yêu chạm vào cô, người khác chạm vào cô, cho dù cô có trêu chọc cô lần nữa, cô cũng sẽ không có cảm giác gì. Vì vậy, cô luôn đối xử với nhiều phụ nữ trẻ lừa dối bằng sự ghê tởm và khinh thường. Nói một cách tương đối thì cô ấy vẫn là một người phụ nữ trong trắng. Tuy nhiên, chỉ vào lúc này, Tô Diệp đang xoa bóp ngực cô, cảm giác khoái cảm nhạy cảm khiến cô chợt nhận ra tại sao rất nhiều phụ nữ không thể không bỏ cuộc sau khi bị trêu chọc dù không muốn làm như vậy. Xét về nam nữ, cuối cùng cô cũng thấy mình ở thế bất lợi. Niềm vui được đàn ông đùa giỡn thực sự khiến trái tim cô rung động. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy mình là một người phụ nữ! 

"Ừm... hắn sao có thể chạm vào ngực của ta? Ta, ta là giáo viên của hắn. Tại sao tên khốn này lại to gan như vậy? Hơn nữa, loại cảm giác bị nam nhân đùa giỡn này, ừm, thật kỳ lạ!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, nhưng Lãnh Vũ Giải nhanh chóng trở nên xấu hổ và tức giận vì cô có chút tham lam với thú vui được một người đàn ông tóm lấy và xoa bóp. Đôi mắt cô có chút ẩm ướt và mờ mịt do bị kích thích vật lý, đột nhiên tỉnh dậy. Cô cắn nhẹ đôi môi mỏng và mím thật chặt để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó lần nữa. Đôi mắt cô đầy cảm xúc và mờ mịt trong tiềm thức rơi xuống bộ ngực đang được xoa nắn, cô nhìn thấy một đôi bàn tay to lớn đang nắm lấy hai bầu ngực của mình! 

Tuy bị quần áo ngăn cách nhưng cảm giác vẫn rõ ràng như vậy, Lãnh Ngọc Kiệt càng thêm xấu hổ! 

"Tô Diệp... ngươi, ngươi dừng lại đi, không, đừng chạm vào chỗ đó của ta, ta là sư phụ của ngươi, ngươi... sư phụ cảm thấy rất khó chịu!"

Lãnh Ngọc Kiệt run rẩy, vội vàng xấu hổ cùng tức giận ngăn cản Tô Diệp. Cô vẫn chưa tìm ra điều đó. Tên này sao có thể bạo dạn chơi đùa với thân thể cô vào lúc này? Anh không sợ cô tức giận sao? 

Không sợ bị phát hiện sao? 

Lãnh Ngọc Kiệt biết lúc này Tô Diệp đang cố ý trêu chọc cô, nên cố ý nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, bắt đầu xoa nắn. 

Trong giọng nói xấu hổ và tức giận của Lãnh Vũ Giải, Tô Diệp thầm cười thầm ở phía sau cô. Tận dụng cơ hội để trả lời, anh dường như muốn đến gần cô hơn để trả lời. Tuy nhiên, khi anh đến gần thầy Lãnh Vũ Giải, bàn tay đang nắm lấy ngực của Lãnh Vũ Giải tự nhiên càng siết chặt hơn! 

"A...ồ...không, đừng, nhẹ nhàng thôi, anh, anh đang làm em đau đấy!"

Niềm vui và nỗi đau cùng tồn tại. Cảm giác bị cào cấu dữ dội vào lúc đó như một sức mạnh cực lớn đánh vào trái tim Lãnh Vũ Giải, khiến tim cô đập thình thịch. Một niềm vui mạnh mẽ và kỳ lạ phát ra từ cơ thể cô. Trên thực tế, hành vi vi phạm gần như bạo lực này khiến cô vô cùng phấn khích. Đâu đó giữa hai chân cô, thậm chí có dòng nước ấm chảy ra khiến cô vừa xấu hổ vừa sốc. 

Chỉ là trong lúc hưng phấn cực độ đau đớn đã khiến cô rên rỉ đau đớn, mà Tô Diệp lúc này đã cố gắng hết sức nâng bụng và ngực lên, tựa cằm lên vai Lãnh Ngọc Kiệt. Anh hít vào mùi thơm đặc trưng của phụ nữ tỏa ra từ Lãnh Vũ Giải. Nó giống như một sự xúi giục, khơi dậy một loại cảm xúc bốc lửa nào đó trong cơ thể anh, khiến anh cảm thấy tham lam hơn một chút. Nhưng khi ánh mắt rơi vào ngực Lãnh Ngọc Kiệt, hắn liền hưng phấn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 105 Sự xấu hổ của Lãnh Vũ Giải Khúc A vai Lãnh lão sư, Tô Diệp có thể thấy rõ ngón tay của hắn dùng sức nắm lấy ngực của lão sư. Những ngón tay anh sâu như da thịt mềm mại của cô giáo. Cách phần thịt mềm bị móp và biến dạng do vết xước khiến Tô Diệp rất phấn khích! 

"Khó trách mềm mại như vậy, sờ vào rất sướng. Bộ ngực của cô Yujie thực sự rất tốt, một tay khó có thể nắm bắt được. Hehe, không ngờ hôm nay lại có nhiều chuyện ngoài ý muốn như vậy. Sáng nay không chỉ ăn thịt bạn thân của em gái mình mà còn quan hệ tình dục đôi với em gái mình. Giờ lại không ngờ lại quan hệ tình dục với nữ giáo viên độc thân này trong nhà vệ sinh, không thể ngăn cản vận may của mình!"

Sờ vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Lãnh Vũ Giải, Tô Diệp thực sự không nỡ buông tay một nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành đang bị anh chiếm giữ bộ ngực như vậy. Vì vậy, cho dù lúc này thầy Yujie có vẻ đang giãy giụa thì Tô Diệp vẫn ôm chặt lấy phần da thịt mềm mại đầy đặn. Huống chi, hắn còn có thể cảm giác được Lãnh Ngọc Kiệt trong lòng đã sớm bị hắn vuốt ve. Anh trở nên hưng phấn khi chạm vào ngực cô, toàn thân có chút đắm chìm trong sự choáng váng trước khoái cảm chưa từng có này. Mặc dù anh ta chống cự trong tiềm thức, nhưng cơ thể vặn vẹo và vẻ mặt bối rối đó dường như muốn chống cự và chào đón. Điều này khiến Tô Diệp, người luôn muốn thu thập những mỹ nhân tuyệt sắc, càng chà xát bộ ngực đầy đặn của cô giáo một cách vô đạo đức! 

Có lẽ nữ giáo viên xinh đẹp chạm vào cô ấy sẽ cho phép anh ấy làm điều đó khi anh ấy hưng phấn, sau đó anh ấy sẽ cởi quần áo của cô ấy ở nơi chật hẹp này, sau đó anh ấy có thể nếm thử cơ thể của cô giáo xinh đẹp, và nếu có thể, thậm chí có thể cưỡi lên cô ấy! 

Nghĩ đến vẻ đẹp quyến rũ của Lãnh Vũ Giải và sự quyến rũ của bộ đồng phục nữ giáo viên của cô, Tô Diệp thực sự sẵn sàng hành động. Ở đâu đó, một khẩu súng phòng không đã được chĩa thẳng vào mông nữ giáo viên! 

Tuy nhiên, dục vọng có chút bối rối của hai người đang lặng lẽ trỗi dậy! 

Lãnh Vũ Giải hơi khó thở vì sung sướng được sờ nắn bộ ngực của mình. Mặc dù cảm giác ngứa ngáy có chút choáng ngợp nhưng cô vẫn tỉnh táo. Cô vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, muốn cắn chết Tô Diệp, tiểu tử xấu xa này. Cô chưa từng bị một người đàn ông nào chạm vào như thế này, giờ phút này cô vẫn đang bị chính học trò của mình chạm vào. Người ta có thể tưởng tượng sự tức giận của Lãnh Vũ Giải vì bộ ngực đáng xấu hổ của cô. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô không hiểu tại sao mình lại có thể hưng phấn như vậy khi bị Tô Diệp chạm vào. Nghĩ đến bộ dạng bối rối của cô, Lãnh Vũ Giải cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ bị đàn ông bắt nạt như thế này, sau khi bị bắt nạt cô trở nên phấn khích, thậm chí còn bị ám ảnh bởi niềm vui được chạm vào. 

"Uuuu... Tô Diệp, ngươi cái này tiểu hỗn đản, thả ta đi, ngươi còn dám như vậy nữa, sư phụ, sư phụ thật là tức giận!"

Lãnh Vũ Giải ngay lập tức muốn bùng nổ và đối phó với Tô Diệp một cách nghiêm khắc, nhưng khi cô nghĩ đến hai đồng nghiệp bên ngoài vẫn đang ở trong nhà vệ sinh, Lãnh Vũ Giải phải chống lại sự bốc đồng của cô, hít một hơi thật sâu và nghiến răng nhỏ giọng mắng! 

Tô Diệp có chút không đành lòng buông cô giáo xinh đẹp này ra, huống chi lúc này anh có cơ hội tuyệt vời để chơi đùa với cô. Anh ta đã có ý định tấn công người phụ nữ trưởng thành này. Tô Diệp hoàn toàn không lo lắng về sự nịnh nọt của cô mà thay vào đó chơi đùa và xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô giáo. Vừa ôm vừa nhào nặn bộ ngực, cô vừa kéo lên rồi đặt xuống mạnh hơn, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn đó khiến trái tim cô giáo càng thêm kích thích. Trong mơ hồ, cô chỉ cảm thấy đầu vú tê dại, có cảm giác muốn cương cứng! 

"Thầy Yujie, đừng hét lên. Thầy không sợ giáo viên bên ngoài nghe thấy sao? Bộ dạng như vậy của thầy rất xấu hổ. Chúng ta nhìn thấy thầy trò chúng ta ngoại tình trong nhà vệ sinh, mọi người trong trường sẽ rất sốc! Thầy ơi, cho em sờ ngực thầy đi. Em chưa bao giờ chạm vào ngực phụ nữ. Ngực thầy to quá, sờ vào sướng quá!"

Tô Diệp lại bắt đầu làm ra vẻ vô tội! 

Cô ấy nhắc nhở Lãnh Vũ Giải một cách nửa đe dọa rằng có đồng nghiệp của cô ấy ở bên ngoài và yêu cầu cô ấy đi theo mình, nhưng Lãnh Vũ Giải đã rất xấu hổ và tức giận vì chuyện vừa xảy ra. Cô vẫn quan tâm đến hai đồng nghiệp của mình, thậm chí còn nghĩ rằng dù có bị phát hiện thì thà bị tên khốn nạn này cưỡng hiếp còn hơn. Nữ giáo sư tức giận nhìn chằm chằm vào cô, nói: "Tôi muốn cô xử lý, cho dù bị phát hiện? Thà bị cô bắt nạt, đồ khốn nạn, tệ nhất là tôi sẽ không làm!"

Lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp khiến Lãnh Vũ Giải càng xấu hổ và tức giận hơn. Lúc này, cơn giận của cô nổi lên và cô phát huy hết sức mạnh của một người phụ nữ. Trong cơn tức giận, cô đã tuyệt vọng!

Đây rõ ràng là lời nói tức giận, Tô Diệp không dám buông tay. Cảm nhận được sức mạnh giãy dụa của nữ nhân trong lòng mình, Tô Diệp cười khổ nói: "Cô Yujie, đừng kích động. Tôi, tôi chỉ là bị vẻ đẹp của cô hấp dẫn mà thôi. Tôi luôn thích cô Yujie, nhưng khoảng cách giữa chúng ta quá lớn, cô không thể tiếp nhận tôi. Cho nên, sau khi có được cơ hội này, tôi, tôi chỉ muốn đến gần cô giáo. Cô ơi, cô có thể cho tôi chạm vào cơ thể cô được không? Chỉ một lúc thôi!"

Lãnh Vũ Giải tức giận không nghe lời này, nhưng cô càng hưng phấn hơn khi biết cô là giáo viên của anh, và anh lại dám làm điều này với cô. Tuy nghe nói hắn thực sự thích cô làm giáo viên khiến Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng điều này còn lâu mới đủ để khiến người phụ nữ trưởng thành này bị cám dỗ. Thân thể ngây thơ của cô bị tên khốn nhỏ này quấy rối một cách bừa bãi, cô muốn chết đi. 

Cô cảm thấy bộ ngực trên ngực mình chưa từng bị đàn ông chơi đùa lại bị học trò của mình xoa bóp rất mạnh. Ngay lúc cô đang giãy giụa mắng cô, ngón tay của anh thực sự xuyên qua khe hở áo sơ mi của cô, cô cảm giác được ngón tay thọc vào trong áo ngực của mình mà không có bất kỳ trở ngại nào, chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, sắp véo vào núm vú của cô, Lãnh Ngọc Kiệt trí tuệ rùng mình, cô không nhịn được nữa, mở miệng muốn hét lên: "Anh thích tôi, tôi có đáng bị anh chơi đùa không?" 

Bạn nghĩ bạn là ai? 

Nhưng lời còn chưa nói ra, Tô Diệp đã thấy lão sư đặc biệt kích động, có chút không đúng. Tô Diệp đột nhiên trở nên lo lắng. Đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ chung thủy không coi trọng danh tiếng và dám phản kháng như vậy. Trong lúc lo lắng, anh muốn bịt miệng Lãnh Vũ Giải, nhưng lúc này tay anh vẫn đang nắm chặt ngực của Thầy Leng, cố định Lãnh Vũ Giải đang vùng vẫy, không thể cử động được. Dưới sự xấu hổ này, Tô Diệp gần như theo bản năng ngẩng đầu lên, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lãnh Ngọc Kiệt, người này quay đầu lại nhìn chằm chằm vào anh! 

Bùm...

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, Lãnh Vũ Giải cảm thấy toàn thân run rẩy, đầu óc đập thình thịch, cô đột nhiên bối rối! 

"Hắn, hắn cư nhiên hôn ta, hắn cư nhiên dám hôn ta. Đây là ta lần đầu hôn!"

Lãnh Vũ Giải hoàn toàn choáng váng, đặc biệt là vì đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. Một số chỉ là cảm giác đôi môi nóng bỏng của Tô Diệp hôn cô, một số chỉ là hơi thở mạnh mẽ và nóng bỏng của người đàn ông khiến cô bất giác run lên! 

Tô Diệp cũng hơi sốc. Khoảnh khắc anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lãnh Ngọc Kiệt, lần đầu tiên anh cảm nhận được đôi môi đỏ mọng của phụ nữ mềm mại như vậy. Hơn nữa, trong miệng Lãnh lão sư dường như có vị ngọt tự nhiên. Mặc dù trước đây khi hôn người phụ nữ của mình, miệng anh cũng thơm ngon không kém, nhưng lại thiếu đi hương thơm đặc trưng của thầy Yujie, thơm như hoa hồng, có vị ngọt ngào! 

Đây chính là mùi đặc biệt trên người Lãnh lão sư sao? 

"Ờ...!"

Hơi thở nóng hổi và cảm giác tuyệt vời đến từ nụ hôn. Lãnh Vũ Giải, người chưa từng hôn bao giờ, sững sờ trong giây lát. Tác động của việc bị một người đàn ông hôn khiến cơ thể đang vùng vẫy của cô căng thẳng. Một lúc sau, cô rơi vào vòng tay của Tô Diệp!

Lúc này, Lãnh Vũ Giải hoàn toàn bối rối. Dù đã hai mươi sáu tuổi nhưng cô chưa từng có bạn trai. Khi còn đi học, cô được rất nhiều người theo đuổi. Nhưng lúc đó, cô luôn cảm thấy những chàng trai đó chỉ thích tìm kiếm hứng thú và chơi đùa với con gái nên cô chưa bao giờ dám nhận lời theo đuổi của con trai. Điều này cũng khiến cô không bao giờ có cảm giác tiếp xúc gần gũi với con trai. Thỉnh thoảng cô cũng khao khát nhưng cô chỉ mong chờ Hoàng tử quyến rũ của mình xuất hiện, rồi cống hiến hết mình cho sắc đẹp, tận hưởng hương vị của loại nam nữ này. 

Nhưng lúc này, Hoàng tử quyến rũ không chờ đợi mà một học sinh độc ác đã đến và cướp đi sự hồn nhiên quý giá của cô giáo. Bộ ngực thuần khiết mà cô trân trọng suốt hai mươi sáu năm đã bị đùa giỡn, và nụ hôn đầu tiên đã bị tước đoạt. Lúc này, trái tim của thầy Lãnh Vũ Giải như tan vỡ! 

Tô Diệp không quan tâm nhiều như vậy, hắn tồn tại chỉ để cướp đi mỹ nhân tuyệt sắc trên thế giới này. Cơ thể của anh ngày càng thay đổi nhờ sự tích hợp liên tục của sữa và nước phụ nữ ngày nay. Anh biết rằng với nhiều phụ nữ hơn, anh đã làm tan chảy hoàn toàn viên ngọc đỏ loan trong cơ thể. Khi đó anh ta sẽ có đủ khả năng hấp thụ năng lượng của Phổ Thánh Liên, từ đó mở ra Không gian Hồng Loan. Khi thời điểm đến, anh ta sẽ thu thập những người phụ nữ này để tạo ra một thế giới con gái gồm toàn những người phụ nữ xinh đẹp. Sau đó sẽ đến lúc anh ấy tận hưởng nó theo ý muốn! 

Khi đó, ta có thể vô đạo đức cướp bóc mỹ nhân trên thế giới này, để những người phụ nữ này sống mãi với ta, sau đó sinh sản ra con cháu của họ. Khi đó, những người phụ nữ trong không gian Hồng Loan sẽ ngày càng xinh đẹp, duyên dáng hơn. Có lẽ, với đủ khả năng, tôi có thể du hành xuyên không gian và thu thập những người phụ nữ xinh đẹp khác. Tôi có thể trở thành một lữ khách cướp bóc vẻ đẹp, điều khiển toàn bộ vũ trụ và tận hưởng mọi vẻ đẹp. Sẽ không vui sao?

Càng nghĩ, Tô Diệp càng hưng phấn. Anh không còn lịch sự nữa. Anh hôn một cô giáo xinh đẹp như vậy. Sớm hay muộn cô cũng sẽ là của anh. Tại sao không nhân cơ hội này để thưởng thức món ngon của nữ giáo viên này nhỉ! 

Nghĩ như vậy, Tô Diệp khóe miệng cử động, hắn chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của Lãnh Ngọc Kiệt, dùng sức mút lấy. Trong lúc hôn, lưỡi của anh tự nhiên duỗi ra, liếm vào thịt môi của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Lãnh Vũ Giải choáng váng bị nụ hôn chủ động đột ngột của Tô Diệp đánh thức, mùi nồng nặc nóng bức kích thích cô. Đôi mắt cô mở to, gần như vô thức trừng mắt nhìn Tô Diệp. Cô mở miệng định mắng Tô Diệp, lại quên mất miệng mình đang bị Tô Diệp chạm vào. Hôn cô, cô cho Tô Diệp một cơ hội hoàn hảo để tận hưởng cô. Đầu lưỡi của Tô Diệp linh hoạt tiến vào trong miệng Lãnh Ngọc Kiệt, liếm chiếc lưỡi hồng hào của cô, sau đó hơi móc vào, khiến cho lưỡi của Lãnh Ngọc Kiệt quấn quanh và nếm thử! 

Chiếc lưỡi nóng hổi khuấy động trong miệng khiến Lãnh Ngọc Kiệt ré lên, cảm giác khoái cảm ngứa ngáy truyền ra từ trong miệng khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhất là khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bị Tô Nghiệp dụ dỗ hút vào trong miệng anh, khiến Lãnh Ngọc Kiệt có cảm giác muốn chạy trốn! 

Nhưng niềm vui tuyệt vời khiến suy nghĩ của cô đình trệ. Hương vị còn sót lại trên môi khiến trái tim cô lỡ nhịp. Sự đan xen của môi và lưỡi thu hút cô như nam châm, khiến cô không thể cưỡng lại được. Cô nằm nhẹ nhàng trong vòng tay Tô Diệp, đặc biệt là khi Tô Diệp Cầm đã lún sâu, tay anh lại chạm vào ngực cô, cô cảm nhận được lớp thịt mềm mại trên ngực mình không ngừng bị mân mê, bóp chặt, biến đổi hình dạng trong tay Tô Diệp. Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy mình vừa kích động, vừa buồn vừa tức, muốn khóc nhưng không thể! 

"Tên xấu xa này, chẳng lẽ ta sinh ra là để bị hắn ức hiếp sao?"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy có chút cay đắng. Cô bị hôn và chạm vào một cách vô liêm sỉ, nhất là khi cô xấu hổ đến mức nuốt vài ngụm nước bọt của đối phương. Điều này khiến Lãnh Vũ Giải phát điên. Cô rất muốn phản kháng nhưng cơ thể lại không chịu tuân theo sự đụng chạm của Tô Diệp. Cô không khỏi nâng ngực lên để chạm vào tay anh và để anh vuốt ve ngực cô. Vòng eo và mông của cô không khỏi vặn vẹo lắc lư trong vòng tay Tô Diệp! 

Vô tình, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận khi có thứ gì đó cứng như sắt đang ấn vào giữa các vết nứt trên chân cô. Nó đang bị bóp và cọ xát khi cô lắc lư, như thể nó đang đập liên tục khi cô phấn khích!

Mặc dù cô chưa từng trải qua đàn ông nhưng Lãnh Vũ Giải biết đó là gì. Ngay lập tức, trên khuôn mặt bối rối của cô hiện lên một vệt đỏ ửng. Lãnh Vũ Giải cảm thấy mình sắp sụp đổ. Lúc này, cô đang sợ hãi trước điều nguy hiểm nhất. Lãnh Ngọc Kiệt không biết lấy đâu ra sức lực để tỉnh lại sau sự kích động trước lời trêu chọc của Tô Diệp. Tuy thân thể quá yếu ớt, không thể thoát khỏi sự trêu chọc của Tô Diệp, nhưng cô vẫn vô thức mở miệng cắn vào lưỡi Tô Diệp!

Nhưng Tô Diệp rất khôn ngoan. Mặc dù rất thích cảm giác hôn và vuốt ve nữ giáo viên tuyệt vời nhưng anh vẫn luôn chú ý đến hành động của Lãnh Vũ Giải. Ngoài ra, bên ngoài còn có hai nữ giáo viên. Tô Diệp tuy thích trêu chọc cô giáo xinh đẹp này nhưng lại không muốn bị phát hiện. Rốt cuộc, đây là một khuôn viên trường. Chưa kể Lãnh lão sư sau khi phát hiện cũng không có mặt mũi nào xử sự, sợ mình gặp rắc rối. Rốt cuộc danh tính của anh ấy nhạy cảm hơn! 

Vì vậy, Tô Nghiệp vừa nhận ra Lãnh Ngọc Kiệt có gì đó kỳ lạ, liền giật đầu lưỡi lại! 

Buông đôi môi đỏ mọng của Lãnh Ngọc Kiệt, Tô Diệp thì thầm vào tai cô: "Muốn cắn tôi à? Không dễ dàng như vậy đâu. Thầy Ngọc Kiệt, tôi rất thích cô. Tuy rằng tôi không nỡ buông cô ra, nhưng hãy để tôi nếm thử cô, được không?"

Lãnh Ngọc Kiệt sắc mặt đỏ bừng, bị Tô Diệp chạm vào hôn đến, thở không ra hơi. Cô nghiện sức mạnh và sự độc đoán của Tô Diệp và có chút không thể tự giải thoát. Tuy nhiên, lời nói vừa rồi của Tô Diệp khiến cô hơi tỉnh táo, trong lòng không khỏi càng xấu hổ và tức giận. Cô không hiểu sao cô học sinh này lại có thể bạo dạn như vậy, đùa giỡn với chính mình và nói ra những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy! 

"Lãnh Vũ Giải, Lãnh Vũ Giải, bạn không biết xấu hổ, bạn dâm đãng và không biết xấu hổ, bạn bị học sinh của mình bắt nạt và bạn vẫn nghiện loại chuyện này, hơn nữa, bạn đã hai mươi sáu tuổi, bạn thậm chí không phải là đối thủ của một đứa trẻ mười sáu tuổi. Tại sao bạn không chết sau khi bị anh ta chơi như thế này?"

Lãnh Vũ Giải cay đắng thực sự cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô muốn đẩy Tô Diệp ra, nhưng ngay sau đó cô lại bắt đầu than thở. Tuy không muốn thừa nhận nhưng Tô Diệp quả thực đã mang đến cho cô niềm vui chưa từng có. Niềm vui quá sốc khiến cơ thể cô trở nên yếu ớt và không còn sức lực. Điều này khiến cô có chút tuyệt vọng. Làm sao cô có thể cưỡng lại được tên biến thái nhỏ bé này trong tình huống này? 

Tô Diệp nhìn cô giáo xinh đẹp với khuôn mặt ngượng ngùng và tức giận đầy phấn khích, nhưng vẻ mặt lại rối rắm. Cô có chút xúc động, mặt đỏ bừng, quả thực có một loại cảm giác quyến rũ! 

Nhìn nữ nhân quyến rũ trong ngực, dục vọng trong lòng Tô Diệp đột nhiên bộc phát. Trong phút chốc, sự cám dỗ của nữ giáo viên này khiến anh không còn muốn kiềm chế bản thân nữa. Anh chỉ muốn nếm thử vị ngon của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này! 

Đôi môi đỏ hồng quyến rũ lúc này càng trở nên gợi cảm trong mắt Tô Diệp. Tô Diệp thở dốc, lại cúi đầu hôn cô!

Ừm...

Lãnh Vũ Giải, người đột nhiên bị Tô Diệp hôn lần nữa, toàn thân run rẩy, và một niềm vui kỳ lạ dâng lên từ tận đáy lòng cô. Bị đùa giỡn lâu như vậy, lại bị hôn, không cách nào phản kháng Lãnh Ngọc Kiệt đột nhiên không biết vì sao trở nên hưng phấn. Tuy rằng cô rất cố gắng kìm nén cảm xúc, nhưng tâm trí có chút bối rối của cô lại vô tình đáp lại nụ hôn của Tô Diệp! 

Cảm nhận được phản ứng của nữ giáo viên có phần giật giật, thậm chí là nhẹ nhàng, Tô Diệp vui mừng khôn xiết, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lãnh Ngọc Kiệt càng say đắm hơn. Anh mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ra và mút thật mạnh, đồng thời dùng hai tay vuốt ve cơ thể duyên dáng uyển chuyển của cô một cách hưng phấn! 

Huhu...

Những tiếng thở hổn hển mạnh mẽ không ngừng truyền đến, toàn thân Lãnh Ngọc Kiệt tràn ngập một cảm giác kỳ lạ khi bị người đàn ông nhỏ bé này hôn. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy càng lúc càng khó chịu khi Tô Diệp chạm vào cơ thể mỏng manh của cô. Cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, quằn quại trong vòng tay của Tô Diệp. Cái miệng nhỏ nhắn của cô dường như đang đáp lại và cự tuyệt lòng tham của Tô Diệp! 

Một lúc sau, đôi mắt ngày càng quyến rũ của Lãnh Vũ Giải lóe lên một tia sáng kỳ lạ, như thể cô ấy bị thu hút bởi sự lăng nhăng tuyệt vời này, và cô ấy dường như xấu hổ và tức giận vì mình thực sự đã nghiện! 

"Ừm... không... không, thả tôi ra, sẽ có người nhìn thấy tôi!"

Lãnh Vũ Giải khóc nức nở vì xấu hổ và tức giận. Cô bị Tô Diệp hôn mạnh đến không nói nên lời. Mỗi lần cô mở miệng nói, đầu lưỡi của Tô Diệp lại khuấy động trong miệng. Sự kích thích khiến Lãnh Vũ Giải ngứa ngáy trong miệng, tiết nước bọt. Sau khi bị Tô Diệp hút xong, cô liền nuốt vào. Sau đó cô nuốt nước bọt của chính mình và để cô giáo xinh đẹp nuốt. Chuyện đáng xấu hổ như vậy khiến toàn thân Lãnh Ngọc Kiệt run lên! 

"Tại sao lại xảy ra chuyện này? Tên khốn kiếp này, không, tôi không thể để hắn ức hiếp tôi như vậy. Tôi, tôi phải tìm cách!"

Lãnh Vũ Giải trong lòng đau khổ nghĩ, nhưng ánh mắt lại tràn đầy mê hoặc khi Tô Diệp hôn và vuốt ve cô! 

Tô Nghiệp không biết Lãnh lão sư trong lòng tức giận! 

Ham muốn dâng lên, anh không còn thỏa mãn với việc hôn và vuốt ve nữa mà bắt đầu kéo chiếc áo sơ mi mỏng manh của Lãnh Vũ Giải và nhanh chóng cởi khuy ra. Không có nhiều nút, nhưng Tô Diệp đã cởi nó trong chớp mắt. Ngay lập tức, một chiếc áo lót ren màu trắng trơn được lộ ra. Lộ ra, một cặp ngực tròn trịa đầy đặn bên trong áo ngực không thua kém gì những phụ nữ trưởng thành của dì Tần hiện ra trước mắt Tô Diệp. Tô Diệp hai mắt sáng lên, hưng phấn túm lấy áo ngực nhấc lên, trắng nõn bầu ngực nhảy ra ngoài! 

"Rất đẹp!"

Tô Diệp hào hứng cầm lấy nó và bắt đầu chơi đùa. Toàn thân Lãnh Ngọc Kiệt bị vở kịch chấn động, toàn thân đột nhiên tê dại, mềm nhũn. Cô cảm thấy ngực mình mát lạnh và áo ngực của cô bị đẩy ra. Bộ ngực của cô được Tô Diệp bộc lộ và chơi đùa mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Lãnh Vũ Giải rùng mình một cách thông minh. Chiến muốn hét lên, nhưng đôi môi đỏ mọng bị Tô Diệp hôn đến, cô căn bản không thể hét lên được. Lúc này bị chơi đùa quá trần trụi, Lãnh Vũ Giải cuối cùng cũng sợ hãi. Học sinh này không chỉ muốn chạm vào cơ thể cô mà còn muốn làm nhục cô hoàn toàn. Lãnh Vũ Giải chật vật giãy giụa trong xấu hổ! 

Lúc này Tô Diệp cũng muốn nếm thử bộ ngực ngọc của Lãnh lão sư, cho nên khi Lãnh lão sư vùng vẫy, hắn liền buông nàng ra. Thay vào đó, anh ta quay lại, ôm cô Leng và bắt cô ngồi vào bồn cầu. Lúc này Tô Diệp có chút đói bụng, muốn lao tới hôn bộ ngực trắng như tuyết của Lãnh Ngọc Kiệt, nhưng Lãnh Ngọc Kiệt hung hãn đẩy Tô Diệp ra! 

"Không được, Tô Diệp, ngươi, ngươi không thể như vậy đối với ta, nhanh, thả ta đi!"

Hoảng hốt nói, nữ nhân xinh đẹp kiều diễm này kéo áo che đi nhan sắc muốn chạy ra ngoài. Nhưng làm sao Tô Diệp, người đã bị nữ giáo viên này quyến rũ và tràn đầy ham muốn, lại có thể để cô ấy đi? 

Lãnh Ngọc Kiệt vừa từ trong toilet đứng dậy, Tô Diệp liền ôm lấy cô: "Cô ơi, em thích cô quá, đành lòng buông cô ra, tôi muốn lấy cô!"

Tô Diệp tức giận ôm lấy Lãnh Vũ Giải và xoay cô lại, phớt lờ sự vùng vẫy và cầu xin của cô. Trong phút chốc, cô giáo trưởng thành quyến rũ đã quay lưng về phía Tô Diệp và bị Tô Diệp ấn vào bồn cầu. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lãnh Vũ Giải được nâng lên cao! 

Dục vọng xấu xa của Tô Diệp đã kích thích anh đến mức anh không quan tâm đến màn dạo đầu. Anh ta nắm lấy chiếc váy đồng phục hẹp của Lãnh Vũ Giải và nhấc nó lên. Đột nhiên, chiếc quần lót ren trắng trơn và cặp mông tròn trịa trắng như tuyết lộ ra một cách hoàn hảo. Sự hưng phấn khiến cho đầu óc Tô Diệp kịch liệt run rẩy!

“Mông đẹp quá thầy ơi, mông thầy trắng trẻo, hấp dẫn quá, con, con thích quá!”

Tô Diệp hào hứng cởi chiếc quần lót ren nhỏ xíu của cô Leng, ngay lập tức cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết, đầy đặn của Lãnh Vũ Giải hoàn toàn lộ ra, đặc biệt là động Đào Viên quyến rũ nhất ở giữa đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê dài trong suốt màu thịt cao cấp. Nhìn thấy điều này, Tô Diệp càng phấn khích hơn. Cô giáo xinh đẹp này quả thực là một phụ nữ trưởng thành. Sau một hồi trêu chọc, cô ấy phấn khích đến mức tưới nước!

"A... không muốn sao?"

Váy bị kéo lên, quần lót bất ngờ bị cởi ra, vùng kín quý giá nhất của cô hoàn toàn bị lộ ra trước mắt học trò. Sự xấu hổ tột độ này khiến Lãnh Vũ Giải hoảng sợ, như thể cô cảm thấy mình sắp mất trinh. Cô, người đã hai mươi sáu năm vô tội, đột nhiên hét lên! 

Tuy nhiên, Tô Diệp quên mất rằng trong phòng tắm này vào lúc này không chỉ có anh và cô Yujie mà còn có hai đồng nghiệp của cô. Anh ta phấn khích đến mức bị cuốn đi và phải chịu bi kịch! 

Đúng lúc Tô Diệp lấy vật cứng của mình ra, chuẩn bị nhét vào trong người giáo viên thì từ trong nhà vệ sinh truyền đến một thanh âm kinh ngạc: "Hả? Thầy Lưu, thật sự có người! Đó là ai?"

"Giọng nói giống như là Lãnh lão sư. Lãnh lão sư là ngươi sao? Ta thấy ngươi buổi trưa uống rất nhiều canh, ngươi cũng bị đau bụng à?" Thầy Lưu hỏi ngược lại! 

Giọng nói của hai nữ giáo viên lọt vào tai Lãnh Vũ Giải như âm thanh của thiên nhiên. Cô chợt tỉnh dậy và nhận ra mình thật sự ngu ngốc. Hai đồng nghiệp tuy rằng đang ở trong toilet, nhưng cũng ở trong phòng, căn bản không nhìn thấy cô và Tô Diệp. Tại sao cô phải khiêm tốn? 

Nghĩ đến đây, một cỗ lực lượng khổng lồ đột nhiên dâng lên trong cơ thể Lãnh sư, hắn lại đẩy Tô Diệp ra. Anh ta che phủ phần thân dưới của mình bằng sự xấu hổ, tức giận và thậm chí là hận thù. Anh lạnh lùng trừng mắt nhìn Tô Diệp, cảnh cáo cậu đừng làm loạn. Đồng thời, anh che đậy chỗ xấu hổ của mình, kéo quần lót, chỉnh lại quần áo và chịu đựng sự xấu hổ trong lòng. "Là Lưu lão sư, đúng vậy, ta buổi trưa uống hơi nhiều!"

Tô Diệp lúc này vô cùng tức giận. Vì sao hắn lại quên có người ở đây, thả lỏng khống chế Lãnh lão sư? Bây giờ biết hai người đều ở đó, có chút không thể khống chế được nữ giáo viên này?

Tô Diệp đang thở hổn hển, vật cứng của anh vẫn treo ở bên ngoài. Lãnh Vũ Giải ngày càng tức giận. Cô sắp xếp lại quần áo, đẩy Tô Diệp ra, đang định mở cửa khoang ra!

Tô Diệp muốn ngăn cản hắn, nhưng cuối cùng lại ngăn không được. Nếu bây giờ hắn tiếp tục, sợ rằng dù có bị phát hiện cũng sẽ chống lại hắn!

Tốt hơn hết là tạm thời để nó đi. Dù sao, sau sự việc ngày hôm nay, trong tâm lý của thầy Lãnh sẽ luôn lưu lại một số dấu vết. Vẫn chưa quá muộn để tấn công nó trong tương lai! 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp bình tĩnh lại, mặc quần áo vào. Lúc này Lãnh lão sư vẻ mặt ngơ ngác nhìn Tô Diệp, thấp giọng quát: "Biến đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 106 Trêu chọc cô giáo xinh đẹp Leng Yujie

Khi Su Ye ra khỏi phòng tắm nữ, chuông reo. Lúc này Tô Diệp cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ta thật sự đã gây sự với thầy Lãnh trong phòng tắm, có chút xấu hổ! 

Đứng ở hành lang nhìn học sinh của trường tràn ra khỏi lớp, khuôn viên vốn yên tĩnh vốn dĩ như muốn nổ tung, trở nên ồn ào! 

Đương nhiên, Tô Diệp không thể đứng cạnh nhà vệ sinh nữ. Vốn dĩ Tô Diệp muốn vào lớp cùng Cố Thanh, nhưng một thoáng mơ hồ với cô giáo Lãnh Ngọc Kiệt đã khiến Tô Diệp thay đổi ý định. Anh ta bước đến góc hành lang, giấu bóng dáng, cố gắng phân tâm, luôn chú ý đến động tác của thầy Lãnh Vũ Giải! 

Sau buổi học này, hôm nay cô Leng vẫn ổn. Vừa rồi bị tôi xâm phạm như vậy, tôi sợ cô ấy sẽ không thể ở lại trường được nữa. Tôi không biết cô ấy sẽ đi đâu? 

Mọi việc thường diễn ra tốt đẹp, đó là sự tra tấn đối với Tô Diệp, người có ham muốn mạnh mẽ. Hơn nữa, những người phụ nữ buồn bã, xấu hổ, tức giận rất dễ gặp rắc rối. Nếu có người lợi dụng, Tô Diệp sẽ thiệt hại rất lớn nên quyết định lại trở thành kẻ bám đuôi! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 107 - Nếm sắc đẹp bậc thầy Leng Yujie

Sau khi bắt taxi đến khu ký túc xá giáo viên của trường, Tô Diệp trả tiền rồi xuống xe. Lúc này trời đã hơi tối. Tô Diệp vốn lo lắng ở đây có người sẽ bị nhìn thấy, nhưng sau khi nhìn thoáng qua, anh phát hiện xung quanh tòa nhà giảng dạy không có ai khác. Anh ta vui mừng khôn xiết, vội vàng bế cô giáo Lãnh Vũ Giải lên lầu! 

Phòng thứ ba đến cuối cùng trên tầng ba là phòng của thầy Lãnh. Tô Nghiệp mở cửa, ôm Lãnh Ngọc Kiệt vào phòng! 

Đặt cô ấy lên tấm ga trải giường màu trắng. 

Kết quả là, một mỹ nữ tuyệt thế lộ ra trước mặt Tô Diệp. 

Cô giáo say rượu bị Tô Diệp ôm ngồi vào trong xe. Cô ấy thường xuyên vặn vẹo, quần áo thì bừa bộn, vẻ đẹp lộ ra ngoài. Bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của cô lộ ra một nửa, mái tóc đen dài nằm ngang, đôi chân hồng hào quyến rũ được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và dài như ngọc. Điều quyến rũ hơn nữa là cô đã say và không thể cưỡng lại được. 

Tô Diệp chỉ có thể cảm nhận được dục vọng, trong mắt tràn đầy say mê ánh sáng. Anh không khỏi vươn đôi tay tà ác của mình ra hái bông hoa tuyệt đẹp này. 

Nhưng trước khi tay cô chạm vào thầy Leng, Lãnh Vũ Giải đã lẩm bẩm với miệng khô khốc trong lúc say! 

“Nước, tôi muốn uống nước.”

Tô Diệp cảm thấy khó chịu, đành phải bỏ bàn tay đang muốn xâm chiếm mình ra. Anh liếc nhìn ký túc xá và thấy trên bàn có một đồ uống lạnh. Anh vội vàng rót một ly, nâng thân thể mềm mại và thanh tú của Lãnh Vũ Giải lên, để cô rúc vào lòng mình, nhẹ nhàng cho cô uống nước, đồng thời cẩn thận nhìn cô. 

Thầy Leng có khuôn mặt đẹp như tranh vẽ, thân hình trưởng thành, đầy đặn và những đường cong đặc biệt thanh tú. Ngoài ra, hương thơm cơ thể dễ chịu tỏa ra hòa lẫn với mùi rượu say, khiến dục vọng và lửa trong cơ thể Tô Diệp dâng lên mãnh liệt, khiến hô hấp của cô có chút hỗn loạn, nhịp tim đập nhanh. 

Sau khi cho Lãnh Ngọc Kiệt uống nước, Lãnh lão sư trở nên hoàn toàn yên tĩnh. Say rượu, cô ngơ ngác dựa vào ngực Tô Diệp, không biết lúc này lại có một tên nghịch ngợm muốn xâm phạm cô! 

Tô Diệp ôm cô vào lòng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, nở nụ cười tà ác. Nghe thấy hơi thở có phần gấp gáp do say rượu của cô, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể tuyệt vời, anh không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ, ôm má cô hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Woohoo...

Thầy Lãnh bị hôn say sưa. Trong tiềm thức, nụ hôn bị người đàn ông hút và liếm lại khiến cô phản ứng lại. Cô ậm ừ trong mũi, cơ thể khẽ vặn vẹo như một kẻ nổi loạn trong tiềm thức. Tuy nhiên, rõ ràng cô ấy dễ bị ngã hơn khi say rượu! 

Những làn sóng khoái cảm tê dại đến từ sự thân mật của người đàn ông. Ý nghĩ phản kháng dần dần biến mất, ý thức phản kháng cũng dần biến mất. Thân thể trở nên cực kỳ háo hức, thậm chí bắt đầu rụt rè phản ứng. 

Cảm nhận được câu trả lời say sưa của thầy, Tô Diệp không nhịn được đưa đôi tay to lớn của mình vào trong áo Lãnh sư, bắt đầu khám phá làn da mỏng manh bên trong quần áo của mình, tìm kiếm sự phong phú tuyệt vời. Dù say nhưng cô vẫn run lên vì phấn khích khi có người chạm vào cơ thể mình như thế này! 

Dường như cô ấy đang tận hưởng sự vuốt ve khiến cả cơ thể cô ấy hạnh phúc! 

"Ừm... ừm... nóng quá, đừng, đừng chạm vào người khác!"

Trong tiềm thức, cô tận hưởng nó với sự phản kháng dè dặt. Dù say rượu và không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng với tư cách là một phụ nữ độc thân, ý thức phòng ngừa bản năng của cô vẫn tồn tại! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lãnh Vũ Giải, đôi tay Tô Diệp không ngừng lang thang khắp cơ thể thanh tú của Lãnh Vũ Giải, chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn và chơi đùa. Trong tiếng rên rỉ của thầy Leng, anh buông thầy Leng ra và để Lãnh Vũ Giải nằm trên giường. Tô Nghiệp vuốt ve bộ ngực của Lãnh lão sư, ngồi bên cạnh hắn, cẩn thận nhìn nữ giáo trưởng thành! 

Giờ phút này, ở đây, Tô Diệp không lo lắng bị người khác quấy rầy, càng có hứng thú giở trò! 

Trong căn phòng yên tĩnh, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở đều đều của Lãnh Ngọc Kiệt. Cô đã ngủ quên vì say rượu.

Tô Diệp ngồi dậy. Thứ đầu tiên đập vào mắt anh chính là đế giày cao gót của Lãnh Vũ Giải. Đế mới tinh rất sạch sẽ. Từ hướng này, đôi giày rất nhọn và chồng lên nhau về phía bên trái của giường.

Khi Su Ye đặt cô xuống, cô đang nằm nghiêng. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu trắng như mặt trăng. Chiếc áo sơ mi được cắt may khéo léo ôm sát thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô. Cặp ngực ngọc bích của cô ấy trông đầy đặn và sưng tấy. Bộ ngực áo sơ mi quấn dưới quần phồng lên như sắp nổ tung. Điều này cho thấy kích thước bộ ngực của cô giáo xinh đẹp này!

Đôi chân thon thả của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt cao cấp màu thịt hơi cong. Khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải trông thật quyến rũ vì say rượu. Lông mi dài của cô khẽ run lên, chiếc mũi nhỏ giật giật, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi khép lại, còn lưu lại dấu vết của nụ hôn vừa rồi của Tô Diệp, khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

Đúng như dự đoán, cô là một giáo viên xinh đẹp nổi tiếng trong trường, tính cách ngay thẳng và trẻ trung. Ở tuổi hai mươi sáu, đó là khoảnh khắc đẹp nhất của người phụ nữ, chưa kể việc cô ấy còn độc thân và trưởng thành với nụ hoa chuẩn bị nở rộ càng thu hút đàn ông hơn. Cô giáo xinh đẹp và trưởng thành này toát lên sự cám dỗ trưởng thành. Cô ấy cao, trông bụ bẫm và trưởng thành, thân hình mảnh khảnh, ngực to và mông đầy đặn, vòng eo thon không một chút mỡ. Cô ấy cực kỳ gợi cảm. Ngoài ra, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt như pha lê cao cấp màu da thịt và đôi chân nhỏ nhắn được bọc trong đôi giày cao gót màu xám nhạt trông thật thanh tú và quyến rũ. 

Tô Diệp không khỏi liếm môi nhìn cô giáo xinh đẹp trốn thoát lúc chiều giờ đã rơi vào tay hắn. 

Vừa rồi anh muốn chiếm hữu cô khi cô đang ngủ, nhưng khi nhìn thấy bức ảnh Begonia đang ngủ trong mùa xuân này, Tô Diệp nhất thời không muốn nuốt chửng cô giáo xinh đẹp và độc thân này. Lúc này, anh càng thích thú hơn khi chiêm ngưỡng tư thế thanh tú như một người đẹp ngủ trong rừng trưởng thành của Lãnh Vũ Giải. 

Tô Diệp luôn rất thích phụ nữ trưởng thành. Anh ấy nghĩ chơi cùng chúng vui và thú vị hơn. Bây giờ nhìn cô gái đang ngủ say này, Tô Diệp nhìn từng bộ phận trên cơ thể hoàn mỹ của cô ấy, trong lúc nhất thời cảm thấy thật cảm động. Hơn nữa, anh còn có thể nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn hoàn hảo như vậy trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

Nhịp tim của Tô Diệp không bình thường, khiến anh cảm thấy đôi chân nhỏ nhắn của Lãnh Ngọc Kiệt trước mặt mình dường như cũng khiến cô thèm ăn! 

Nhìn cô giáo xinh đẹp đang ngủ say trước mặt, thân dưới của Tô Diệp có phản ứng. Chú gà tơ đã cứng cỏi sau trận chiến nhanh chóng đứng dậy. Nó bị hạn chế trong quần lót, sưng tấy và đau nhức khó chịu. 

Muốn giở trò với cô giáo xinh đẹp say xỉn này ở nơi an toàn này, anh không khỏi cười tà ác một chút, sau đó dùng tay nhấc cặc lên trên để nhường chỗ cho em trai mình duỗi ra.

Không sao đâu mà chạm vào nó. Tô Diệp chỉ cảm thấy phấn khích hơn với cú vuốt cặc này của mình. Vì muốn nếm thử cô giáo xinh đẹp này một cách cẩn thận nên hãy bắt đầu từ đây! 

Tô Diệp nuốt nước bọt, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm đôi chân cao gót của mình. 

Tô Nghiệp đưa tay ra, nắm lấy gót chân trái của Lãnh Ngọc Kiệt, nhẹ nhàng kéo giày xuống. Gót chân ngọc bích màu đỏ thịt được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp lộ ra ngoài không khí giống như một quả táo chín. Tô Diệp dùng tay kia vuốt ve gót chân tròn mềm mại, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy gót chân nâng lên một chút, cởi giày của Lãnh Ngọc Kiệt. Đôi chân nhỏ nhắn hoàn hảo trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt hiện ra trước mắt anh. Tô Diệp nhấc đôi giày vừa cởi ra lên, cẩn thận quan sát. Đôi giày cao gót nhỏ nhắn tinh tế cho thấy đôi chân của nữ tiếp viên cũng phải nhỏ nhắn, thanh tú, không quá đầy đặn để có thể ôm vào lòng. 

Miệng giày của Lãnh Vũ Giải rất nông, khi mang vào chân có thể nhìn thấy đường cong tuyệt đẹp của bàn chân, cỡ giày cũng rất nhỏ. 

Tô Diệp tham lam nhấp một ngụm vào cổ giày. Mùi da và mùi thơm của bàn chân khiến anh cảm thấy hưng phấn. 

Anh buông đôi chân nhỏ nhắn của Lãnh Vũ Giải ra, dùng hai tay xoa dương vật của mình bằng giày cao gót, cuối cùng lấy dương vật ra và xỏ đôi giày cao gót nhỏ vào đó. Đôi giày cao gót nhỏ nhắn của Lãnh Vũ Giải treo trên quy đầu to lớn của anh, khiến nó càng thêm thanh tú và dễ thương. 

Tô Diệp nhìn Lãnh Vũ Giải, người vẫn đang ngủ say. Đôi chân ngọc vừa cởi giày của cô trông vô cùng thanh tú. Đôi chân mang đôi tất pha lê thủy tinh màu thịt cao cấp trong suốt, đặt trên đôi chân nhỏ nhắn mềm mại và đầy đặn của cô, mang đến vẻ đẹp mơ hồ.

Lãnh Vũ Giải là một người phụ nữ sạch sẽ và ngăn nắp. Cô đi tất một cách tỉ mỉ và dính chặt vào đôi chân nhỏ nhắn như da thịt. Phần gót của đôi tất được quấn gọn gàng quanh phần gót tròn và êm ái. Đế của đôi tất hơi dính vào lòng bàn chân màu hồng nhạt và thanh tú của cô. Đầu của tất cũng được gắn hoàn toàn vào các ngón chân. Chỉ có một số nếp nhăn trên mắt cá chân thon thả, điều này làm tăng thêm vẻ lười biếng và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngủ. 

Tô Diệp có thể nhìn xuyên qua mũi tất của cô, những ngón chân tròn trịa mềm mại như quả nho chín, tròn trịa và cân đối, móng chân mịn màng như những cánh hoa màu đỏ nhạt, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Ngón chân thứ hai của Lãnh Vũ Giải dài hơn ngón chân cái một chút. Các ngón chân được xếp ngay ngắn trong những chiếc tất trong suốt, tạo thành một bông sen xinh đẹp với đôi đế đỏ mềm mại được chăm sóc cẩn thận. 

Tô Diệp quỳ dưới chân giường, đôi giày cao gót treo trên cặc. Anh ta đưa bàn tay run rẩy ra và chậm rãi vuốt ve lòng bàn chân của Lãnh Vũ Giải. Sự êm ái của đôi tất và cảm giác mềm mại, ấm áp của đế giày khiến ngọn lửa trong lòng anh bùng cháy. 

Tô Diệp nhẹ nhàng cởi chiếc giày cao gót còn lại của Lãnh Ngọc Kiệt ra. Đôi chân xinh đẹp không xương đó hoàn toàn phù hợp với đặc điểm của bàn chân mà người bạn thân nhất của anh từng nói anh yêu nhất: nhỏ, bụ bẫm, mềm mại và xinh đẹp. Tuy nhiên, người bạn thân nhất của anh lại không thích đôi chân như vậy mà lại gặp phải chúng. Nhìn cô giáo xinh đẹp quen thuộc Lãnh Vũ Giải trên giường, Tô Diệp rất hưng phấn! 

Nghĩ đến người bạn thân nhất của mình, Tô Diệp nghĩ rằng anh đã cưỡng bức mẹ của bạn mình và giờ bà trở thành người phụ nữ của anh. Tô Diệp không khỏi hưng phấn! 

Tuy nhiên, đây không phải lúc để nghĩ quá nhiều về dì Tần mà là lúc để tập trung thưởng thức người phụ nữ trưởng thành trước mặt! 

Nhìn đôi chân ngọc tiêu chuẩn kia, Tô Diệp Quang liền chảy nước mắt, muốn cho vào miệng nếm thử ngay. Tô Diệp đặt tay lên đế đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lãnh Ngọc Kiệt và cảm nhận chúng. Đôi chân xinh đẹp của cô thật nhỏ nhắn, giống như những tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tinh xảo và tinh xảo. Chúng không dài bằng bàn tay của Tô Diệp nếu không đủ sức để cầm. 

Tuy nhiên, đôi chân của Lãnh Vũ Giải tuy nhỏ nhưng lại vô cùng xinh đẹp và cân đối. Nhìn từ bên cạnh, những đường cong duyên dáng, những ngón chân thon, lòng bàn chân đầy thịt và hơi lõm, gót chân mềm mại và thanh tú tạo thành một tập hợp những vòng cung tuyệt đẹp. 

Tô Diệp nhẹ nhàng nắm lấy chân Lãnh Ngọc Kiệt, dùng một chút sức bóp chặt bông sen vàng đầy gợi cảm. Lãnh Vũ Giải dường như cảm thấy điều gì đó trong giấc ngủ, và đôi chân cô hơi co lại. 

"Hừm... đừng, đừng chạm vào chân người khác, được không, ngứa quá!"

Khi Leng Yujie say, cô cảm thấy có ai đó vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn của mình, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Nó còn mang theo một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, khiến cô xấu hổ vô cùng! 

Cô ấy hơi vùng vẫy, có chút ngại ngùng, nhưng vẻ mặt rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng điều đó. Khi say, cô ấy có thể đã nghĩ rằng mình đang mơ một giấc mơ khiêu dâm! 

Tô Diệp ôm lấy đôi chân thanh tú của Lãnh Vũ Giải, không để cô thoát ra chút nào. Nhìn Lãnh Vũ Giải thích thú, cô tiếp tục nghịch vớ và chân trong tay với nụ cười dâm đãng. 

Anh tiếp tục vặn và ấn vào lòng bàn chân mềm mại gợi cảm của Lãnh Vũ Giải, cảm thấy bàn tay anh tràn đầy dịu dàng và dịu dàng. Sau đó anh nhẹ nhàng vặn xoắn những ngón chân ngọc thanh tú, xoa bóp từng ngón chân tròn trịa của cô một cách thỏa mãn, cảm nhận được trọn vẹn sự đàn hồi đầy gợi cảm. 

Đôi chân thanh tú của Lãnh Vũ Giải biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay nóng bỏng của Tô Diệp. 

Tô Diệp bắt đầu chơi, đưa đôi chân nhỏ nhắn của Lãnh Vũ Giải ra trước mắt. Đôi chân đầy đặn, xinh đẹp, mềm mại và nhỏ nhắn lộ ra màu đỏ thanh tú do trò chơi của Tô Diệp, đồng thời lộ ra ánh sáng mịn màng xuyên qua đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Lãnh Vũ Giải bị kích thích và vặn vẹo chân một cách vô thức. Hình dáng thanh tú tựa như thiếu nữ xinh đẹp đang kêu gọi sự vuốt ve của người yêu. 

Tô Diệp nhẹ nhàng áp mặt vào đế lụa, tham lam ngửi mùi thơm từ đôi chân thơm tho, đưa chóp mũi nhẹ nhàng lướt qua các ngón chân và lòng bàn chân. Cảm giác mịn màng của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cọ sát vào da mặt Tô Diệp, mang đến cho anh sự kích thích dễ chịu hơn. 

"Ờ hả... Ồ... Hee hee... Ngứa quá, ngứa quá. Đừng chạm vào người ta, ôi...!"

Lãnh Vũ Giải có vẻ hơi nhột. Cô nhẹ nhàng móc những ngón chân thanh tú của mình, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Tô Diệp, phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và tinh tế, điều này cũng khơi dậy dục vọng trong lòng Tô Diệp, khiến đôi mắt anh trở nên rực lửa hơn một chút! 

Tô Diệp dùng môi chạm nhẹ vào đôi chân tất pha lê trong suốt màu da thịt của Lãnh Vũ Giải, sau đó anh bắt đầu hôn đôi chân mảnh khảnh của Lãnh Vũ Giải một cách say đắm. Ngón chân, mu bàn chân, lòng bàn chân, gót chân đều bị anh hôn. Lãnh Ngọc Kiệt bị hắn đùa giỡn, hơi xoay người nằm ngửa, để Tô Nghiệp hôn ngón chân xinh đẹp của nàng sẽ thuận tiện hơn.

Tô Nghiệp chỉ đơn giản ngồi trên giường, ôm hai chân Lãnh Ngọc Kiệt trước ngực, đưa đôi chân ngọc của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt lên miệng, nhẹ nhàng đưa ngón chân vào miệng, dùng răng cắn nhẹ ngón chân ngọc mềm mại, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm viên ngọc trai quấn ở mũi tất. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản đưa chân của Lãnh Vũ Giải vào miệng, mút và nuốt theo ý muốn, nước bọt của anh làm ướt đôi tất pha lê màu thịt của Lãnh Vũ Giải.

Một bàn chân nhỏ của Lãnh Ngọc Kiệt đã bị chơi quá nhiều, chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt đã bị Tô Diệp liếm hôn, đầy nước miếng. Đế của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp bị đôi tất anh hôn vào lòng bàn chân. 

Xiulian của Lãnh Vũ Giải say mê Tô Diệp đến nỗi anh ta mút mạnh và liếm lưỡi khắp những ngón chân thanh tú của bàn chân nhỏ, mu bàn chân trắng nõn và lòng bàn chân mềm mại và thơm tho. 

Tô Diệp nếm thử đôi chân thanh tú của Thầy Lãnh, ánh mắt rơi vào đôi chân xinh đẹp của Thầy Lãnh được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Sự cám dỗ của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt khiến anh bồn chồn, anh khao khát đôi chân xinh đẹp của cô giáo và khu vườn bí ẩn giữa họ. Anh không khỏi thở gấp một chút, quỳ xuống dưới mông của Lãnh Vũ Giải, đặt chân của Lãnh Vũ Giải lên vai anh, dùng đôi mắt của mình nhìn dáng vẻ mảnh khảnh và hấp dẫn của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Thầy Leng. Anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp mềm mại và dịu dàng, sờ vào có cảm giác rất thoải mái! 

Tô Diệp vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trong suốt màu thịt của cô giáo, ánh mắt vô tình rơi vào cái lồn xinh đẹp của cô giáo được bọc trong quần lót và quần lót trong suốt pha lê màu thịt. Nhìn kỹ, anh phát hiện cái lồn của cô giáo hình như đang co giật, có lẽ là do Tô Diệp đang nghịch chân, vuốt ve chân cô. Cô có chút xúc động. Cảnh tượng như vậy khiến Tô Diệp không khỏi đưa tay sờ vào lồn cô giáo.

Mặc dù cô bị ngăn cách bởi đôi tất và đồ lót pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp nhưng cảm giác chạm vào cô vẫn khiến anh hài lòng. Anh vuốt ve và ấn vào háng của Lãnh Vũ Giải, anh cảm thấy như có một luồng nhiệt từ phần thân dưới mỏng manh của cô truyền đến tay anh. 

Trong khi Tô Diệp hôn và mút đôi tất trong suốt màu da thịt của cô, anh nhét con cặc của mình vào giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải, khám phá háng cô và giật nó qua lại. Nhiều lần, anh ấn chiếc tất và đồ lót mỏng bằng pha lê trong suốt màu thịt, tạo thành một vết lõm sâu ở háng Lãnh Ngọc Kiệt. 

"Ừ-huh...ồ...được rồi, cảm giác khó chịu quá, ngứa quá, đừng, đừng chạm vào cô ấy, à...đừng...đừng chạm vào cô ấy, cô ấy, cô ấy cảm thấy khó chịu quá, nhưng lại cảm thấy dễ chịu quá, à-huh...ồ, ồ, ồ! Tô Diệp, ngươi, đồ vô lại, ngươi lại bắt nạt giáo viên như vậy, giáo viên sẽ tức giận!"

Giọng nói rên rỉ của giáo viên Lãnh Vũ Giải khiến Tô Diệp giật mình, tưởng rằng giáo viên đã tỉnh dậy. Anh dừng lại nhìn thì phát hiện sư phụ vẫn còn say khướt, chưa hề tỉnh lại. Có vẻ như cô bé đã bị sốc khi chơi với thầy vào buổi chiều, thậm chí còn mơ thấy mình làm nhục thầy trong giấc ngủ. Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, anh không khỏi hưng phấn hơn, tiếp tục cười dâm đãng trêu chọc thân thể cô giáo xinh đẹp! 

Thân dưới và bàn chân nhạy cảm bị kích thích bởi trò chơi của Tô Diệp. Lãnh Vũ Giải thở ngày càng nặng nề hơn trong giấc ngủ, mặt cô dần đỏ bừng. Tô Diệp hơi ngạc nhiên khi thấy Lãnh Vũ Giải đã bị đánh thức trong giấc ngủ, bởi vì anh có thể nhìn thấy phần thân dưới của Lãnh Vũ Giải đang dần ướt và rỉ ra chất lỏng nhớp nháp, đũng quần của cô được bảo vệ bởi chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt đã ướt. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu và hấp dẫn như vậy, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên, trong lòng càng hưng phấn và bốc lửa hơn một chút! 

Con cặc của Tô Diệp sưng tấy đến mức anh ta thậm chí còn muốn cởi ngay chiếc tất và quần lót pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của cô Leng, nhét vào âm đạo của cô và cưỡng hiếp cô một cách dã man. Tuy nhiên, vào lúc này, vì sự cám dỗ của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của giáo viên, Tô Diệp có chút hứng thú nên đã kiềm chế bản thân. Anh hít một hơi thật sâu, ấn hai bàn chân lụa nhỏ của Lãnh Vũ Giải vào cây gậy khổng lồ của mình và xoa bóp chúng. Sau đó, anh nhẹ nhàng khép hai chân cô lại với nhau và nhét cặc của mình vào khoảng trống giữa lòng bàn chân cô. 

Dùng chân của Lãnh Ngọc Kiệt nếm thử hương vị động tác chân của chính mình, khiến Tô Diệp có chút hưng phấn, cảm thấy rất hưng phấn. Thậm chí, anh còn cảm thấy tuy không bằng việc xuyên vào lồn cô giáo nhưng vẫn có phần quyến rũ. Hơn nữa, bàn chân còn mềm mại và có mùi vị đặc trưng khi đẩy. Tô Diệp không khỏi tăng tốc động tác! 

Khi chuyển động của anh ngày càng lớn, ngọn lửa trong cơ thể anh càng bùng cháy mạnh mẽ hơn. 

Lãnh Vũ Giải, người chưa bao giờ thân mật với một người đàn ông trước đây, chứ đừng nói đến việc cho một người đàn ông footjob, dường như có tài năng về việc này trong cơ thể trưởng thành của cô ấy. Nếu không có sự giúp đỡ của Tô Diệp, cô ấy có thể vô thức co giật chân trong khi ngủ, hai bàn chân nhỏ bé lần lượt duỗi ra co lại để chủ động xoa bóp dương vật của Tô Diệp. 

Tô Diệp biết rằng cô giáo Leng đang phục vụ cho giấc mơ tình ái của cô. Cô vừa hưng phấn vừa hưng phấn, đúng lúc cô chuẩn bị tăng cường độ thúc đẩy thì anh đột nhiên nghe thấy tiếng đẩy cửa! 

"Bang..."

Một dáng người trưởng thành và xinh đẹp bước vào và nói với giọng điệu có phần lười biếng! 

"Yujie, tối nay em cũng không về nhà à? Chẳng qua là em cũng không về đâu, chị Quan. Nếu không có bạn đồng hành, ban đêm ở một mình sẽ rất đáng sợ, à... ai!"

Một tiếng hét đột ngột khiến Tô Diệp, người đang bạo hành giáo viên Lãnh Vũ Giải, rùng mình sợ hãi, con cặc dày đặc của anh ta lập tức rút lại! 

"Mẹ kiếp, phải không? Lúc này lại có người khác tới đây, bị phát hiện?"

Tô Diệp thậm chí còn không có thời gian để ý đến con cặc của mình. Anh ta quay lại với con cặc dày đặc của mình và nhìn về phía cửa! 

Dưới ánh đèn, khi Tô Diệp nhìn rõ người, trái tim treo lơ lửng của hắn chợt thả lỏng. Ánh mắt sắc bén của anh lập tức dịu lại. Thay vào đó, đôi mắt anh càng lúc càng sáng hơn khi nhìn người phụ nữ bước vào. Anh nói với vẻ phấn khích: "Vợ yêu của anh, là em, là em. Anh làm chồng em sợ hãi và suýt nữa khiến em bất lực vì điều khiến em hạnh phúc. Hehe... để xem sau này anh sẽ đối xử với em như thế nào!"

Nhìn vẻ mặt hưng phấn của Tô Diệp, anh biết người bước vào chính là người phụ nữ của anh, còn nữ giáo viên mà anh từng sở hữu ở trường chính là Quan Vĩnh Hòa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108 Lại đụ mỹ nhân Quan Vĩnh Hòa

Quan Vĩnh Hà đang đứng ở cửa, nhìn Tô Diệp với con cặc to lớn treo lơ lửng trong sự kinh ngạc. Trong lòng hắn có nhiều cảm xúc lẫn lộn, vừa xấu hổ vừa khó chịu! 

Đối với Tô Diệp mà nói, không còn nghi ngờ gì nữa, Quan Vĩnh Hòa hiện tại đang yêu rất sâu đậm. Những người phụ nữ bị Tô Diệp chiếm hữu sẽ hết lòng theo anh.

Chỉ là mặc dù trong lòng yêu Tô Diệp đến chết, nhưng ý thức của Quan Vĩnh Hòa vẫn độc lập, cho nên đối mặt với Tô Diệp vẫn có chút không thoải mái. Dù sao nàng cũng là sư phụ của Tô Diệp, ba mươi tám tuổi bị chính học trò của mình cưỡng hiếp! 

Hơn nữa, những nơi cô bị cưỡng bức là trên xe buýt và trong văn phòng. Bạn có thể tưởng tượng Quan Vĩnh Hòa, người hết lòng vì chồng và nuôi con, cảm thấy xấu hổ như thế nào!

Mỗi lần nghĩ đến cảnh người đàn ông nhỏ bé này trên xe buýt xoa ngực mình, với con cặc to lớn của anh ta nhét vào giữa hai chân, cô lại cảm thấy xấu hổ không khỏi, tim đập loạn xạ. Ngay cả khi ở văn phòng, cô đã bị anh ta làm nhục đến mức độ trong trắng và sự chính trực về mặt tinh thần của cô bị lạm dụng theo nhiều cách khác nhau, cô cảm thấy run rẩy. Hơn nữa, bị hắn huấn luyện, bắt nạt như vậy, chỉ nghĩ đến thôi, nàng luôn cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Quan Vĩnh Hòa thậm chí còn không hiểu sao học trò của mình lại có thể bạo dạn đến thế, dám xâm phạm cô trong hoàn cảnh như vậy. Hơn nữa, làm sao anh có thể thèm muốn cô, một người phụ nữ đã ngoài ba mươi? Mỗi khi nghĩ đến vẻ mặt hưng phấn nhiệt tình của hắn khi hắn cưỡng hiếp cô, Quan Vĩnh Hòa toàn thân đều cảm thấy kỳ quái, không khỏi tràn ngập mật ngọt! 

Tuy nhiên, cảm giác được người đàn ông nhỏ bé này tận hưởng lại quá tuyệt vời và chặt chẽ, khiến cô không khỏi nhớ nhung anh. Mặc dù hai ngày qua cô đã vô thức tránh mặt anh, anh cũng hiếm khi đến trường nhưng cô vẫn rất nhớ anh. Đã nhiều năm rồi cô mới có được cảm giác yêu một người như thế này. Cô thậm chí còn không hiểu rằng mình đã yêu học trò của mình một cách điên cuồng sau khi bị anh ta chiếm hữu một lần! 

Đến nỗi bây giờ khi nhìn thấy chồng, cô không còn cảm giác gắn bó, khao khát như xưa nữa. Ngược lại, cô cảm thấy rất phản kháng trước sự hiện diện của anh, khiến bản thân không muốn ở bên anh chút nào. Cô ấy đã sống trong ký túc xá của trường những ngày này!

Vốn dĩ cô rất khó ngủ vì nhớ Tô Diệp quá nhiều. Nhưng lúc này, cô nghe thấy tiếng động ở phòng bên cạnh, còn tưởng rằng là giáo viên Lãnh Vũ Giải đến trường sống và muốn tìm bạn đồng hành!

Tuy nhiên, khi bước đến cửa, cô chợt cảm thấy lòng mình run lên, như có cảm giác kỳ lạ rằng người đàn ông của mình cũng đang ở trong phòng. Mối liên hệ tuyệt vời này khiến cô cảm thấy mình đang suy nghĩ quá nhiều về Tô Diệp và bị ảo giác, nhưng cô không biết rằng chính vì mối liên hệ giữa cuộc sống của họ mà cô mới có thể cảm nhận được vị trí của Tô Diệp!

Lắc đầu, Quan Vĩnh Hòa đẩy cửa vào. Đang nói chuyện, anh chợt nhìn thấy một người đàn ông đang cầm thứ tà ác đó để trêu chọc cô giáo Lãnh Vũ Giải. Sau một cơn run rẩy thông minh, anh vô thức hét lên, nhưng khi Tô Diệp quay lại, Quan Vĩnh Hà đã hoàn toàn bối rối!

"Thật sự là hắn!"

Quan Vĩnh Hòa cảm động muốn khóc. Kẻ xấu này đã không đến trường vài ngày sau khi hắn muốn cô, điều này khiến cô suy nghĩ rất nhiều. Nhưng khi đến trường lại không tìm thấy cô nên cô không muốn gặp. Ngược lại, cô vẫn xâm phạm các nữ giáo viên khác. Điều này khiến Quan Vĩnh Hòa có cảm giác muốn quay người rời đi, nhưng cô lại yêu Tô Nghiệp đến mức không đành lòng rời đi. Ngược lại, cô từng bước bước vào phòng và đóng cửa lại!

"Đồ khốn kiếp, vừa tới đây liền bắt nạt các nữ giáo viên khác, sao không đến gặp tôi? Tôi vẫn nhớ cậu lắm!"

Lời của Quan Vĩnh Hòa lập tức khiến Tô Diệp xấu hổ. Anh ta chỉ có thể mỉm cười và đáp lại khi dương vật cương cứng. Nhìn cô giáo trẻ tuổi này, Tô Diệp không khỏi hưng phấn. Anh chỉ một lần nếm trải hương vị của Quan Vĩnh Hòa, một thiếu nữ xinh đẹp. Tô Diệp lúc này dục vọng dâng trào, hắn không khỏi muốn nếm thử Quan Vĩnh Hòa lần nữa!

"Được rồi, vợ ngoan, em đừng tức giận, anh chỉ muốn tìm cho em một người chị tốt để bầu bạn thôi. Cố lên, chồng anh yêu em!" 

Tô Diệp vừa nói vừa bước tới ôm Quan Vĩnh Hà, nhưng Quan Vĩnh Hòa trong lòng oán hận đẩy hắn ra, tức giận nói: "Anh là chồng của ai? Tôi không thừa nhận, tôi cảm thấy vừa rồi anh ở đây. Tôi còn tưởng là ảo giác, nhưng không ngờ anh thật sự đến đây bắt nạt những người phụ nữ khác. Anh chưa bao giờ nghĩ đến tôi, nếu không sau khi chơi với tôi tôi sẽ không nhìn thấy anh!"

Sắc mặt Quan Vĩnh Hòa vẫn dữ tợn. Nhìn thấy vẻ mặt của Quan Vĩnh Hòa, Tô Diệp biết Quan Vĩnh Hòa vẫn còn tức giận vì chuyện vừa xảy ra, trong lòng hiện lên một tia dịu dàng. Dưới tình huống này, Tô Diệp làm sao có thể nhịn được?

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Vĩnh Hòa, cười nhẹ nói: "Sao vậy vợ, em ghen à?"

Cơ thể của Quan Vĩnh Hà cứng đờ rõ rệt. Anh quay người nhìn Tô Diệp: "Mơ đi, anh sẽ không ghen đâu. Tô Diệp, anh ghét em lắm. Em hủy hoại sự trong sạch của anh sau khi chơi đùa với ai đó, anh đã từng nhớ chồng mình, nhưng em lại muốn anh làm như vậy." Sau khi anh mất, em không bao giờ có thể quên được anh. Tôi đã nghĩ về việc khi nào bạn sẽ đến với tôi mỗi ngày. Sau khi luôn nghĩ về em, anh nhận ra rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng vậy, bởi vì anh chẳng hề quan tâm đến em và luôn để em yên. Bạn không biết mọi người nhớ bạn đến mức nào đâu.” 

Quan Vịnh Hạc vốn muốn bỏ qua lời trêu chọc của Tô Diệp, nhưng khi nói ra, tình cảm trong lòng đã không thể che giấu được nữa. Anh có chút muốn khóc, không nhịn được mà sà vào lòng Tô Diệp. Thân thể của thiếu nữ xinh đẹp ba mươi tám tuổi lúc này đang bị cô học trò mười sáu tuổi ôm chặt. Tình huống như vậy thực sự rất thú vị!

Tô Diệp đương nhiên nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa nói lời này, giữa lông mày hiện lên một tia xuân sắc. Hiển nhiên, sau khi được rửa tội bằng chính tinh dịch của mình, thiếu nữ xinh đẹp này không chỉ yêu anh sâu sắc mà thân thể trống rỗng của cô lại một lần nữa phát triển và trưởng thành, đắm chìm trong vực thẳm của dục vọng xác thịt. Bây giờ cô muốn tự mình đụ cô ấy.

Nghĩ đến vẻ quyến rũ của Quan Vĩnh Hòa chống cự rồi lại đón tiếp cô, Tô Diệp không khỏi trong lòng nhất thời cảm thấy ham muốn. Dưới tình huống này, tay Tô Diệp trượt xuống, chạm vào bộ của Quan Vĩnh Hòa. Trên bờ mông căng tròn đàn hồi được váy ôm chặt, anh còn xấu xa nói: “Bà xã, nhìn bộ dáng dâm đãng của em, nhìn thấy chồng tôi lại chảy nước miếng sao? Sao vậy, bây giờ em có muốn con cặc to của anh lại xuyên vào em không?", anh rất muốn, thôi nào, để anh yêu em, con cặc to của anh lại cứng một chút rồi."

Tô Diệp nghĩ nghĩ, Quan Vĩnh Hòa nghe xong lời nói của cô có thể sẽ nhớ nhung cô, nhưng dựa theo vẻ ngoài thuần khiết và ngượng ngùng của cô, cô nhất định sẽ tức giận trước mặt anh, để anh có thể cảm nhận được sự quyến rũ của cô gái trẻ thành thục, xinh đẹp và nóng nảy này. Nhưng điều Tô Diệp không ngờ tới là sau khi nghe được lời anh nói, cơ thể mềm mại của Quan Vĩnh Hòa càng thêm mềm mại rơi vào vòng tay anh. 

Cảm nhận được lúc này Quan Vĩnh Hòa phản ứng đặc biệt, Tô Diệp không khỏi hai mắt sáng lên. Có vẻ như cô giáo trẻ đẹp này đã nhớ anh rất nhiều. Cô ấy rất phấn khích trước những lời nói của mình đến nỗi thậm chí còn bắt đầu tán tỉnh anh ấy. Cô không còn dè dặt như trước nữa!

Tuy nhiên, điều này lại khiến Tô Diệp càng thích hơn!

Lúc này, Toàn Vĩnh Hà đang dùng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình xoa xoa cơ thể Tô Diệp, trêu chọc Tô Diệp, nói với Tô Diệp: "Chồng ơi, em biết anh đang trêu chọc em, nhưng em không còn là Toàn Vĩnh Hà như xưa nữa. Em đã là người phụ nữ của anh rồi, vì trinh tiết lần trước em còn muốn chống cự anh như vậy không? Em không biết vì sao anh lại yêu em đến chết sau khi em muốn anh một lần, nhưng tôi biết rằng em không còn là Quan nữa." Yonghe I used to be. My student’s wife is my student’s woman. My body and my heart all belong to you. You, I am willing to play with me however you want. Therefore, I will not refuse you anymore, because I miss you and your big cock so much. Come on, fuck my little cunt. Husband, please come to me. I, I miss you so much. I miss you every moment. I feel very emotional every time I think about you. I can’t help it when I think of the feeling of your big gà trong lồn nhỏ của tôi.

Tô Diệp không ngờ rằng cô gái trẻ vốn luôn dè dặt, thuần khiết và tương đối nhút nhát này lại chủ động và nhớ anh đến vậy. Điều này làm cho Tô Diệp rất hưng phấn. Người phụ nữ trẻ này giờ đã là của anh. Tuy ngày xưa làm vợ đầy cám dỗ, bây giờ cô cũng là vợ, nhưng cô đã là vợ anh rồi. Tô Diệp đã yêu thiếu nữ xinh đẹp Quan Vĩnh Hà này một thời gian!

Tô Diệp cảm thấy ham muốn của mình đột nhiên tăng lên. Nhìn thấy Quan Vịnh Hà với khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Quan Vịnh Hà, Tô Diệp không khỏi muốn cởi váy của Quan Vịnh Hà ra và tra tấn Quan Vịnh Hà.

"Vợ ơi, em thật sự là người vợ tốt của anh. Anh yêu em đến chết mất. Sau này anh sẽ trân trọng em, biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất. Vợ ơi, hãy theo anh, em sẽ hiểu anh may mắn đến nhường nào!"

Tô Diệp vẫn chưa nói cho Quan Vĩnh Hà biết bí mật kinh hoàng mà cô có. Cô nghĩ rằng sau khi đẩy nó cho chị gái và mẹ mình, cô sẽ tổ chức một cuộc họp tất cả các bà vợ để nói với họ về tương lai vô tận và kỳ diệu mà họ sẽ có nếu trở thành người phụ nữ của chính mình!

Nghe được sự yêu thương, chiều chuộng của người chồng sinh viên, Quan Vịnh Hà không khỏi lộ ra vẻ khao khát trên gương mặt xinh đẹp. Dưới tình huống này, Quan Vĩnh Hòa không khỏi trông quyến rũ như lụa. Anh nhìn Tô Diệp nói: "Được rồi, chồng, anh biết em sẽ rất yêu anh. Anh biết phản ứng của em lần trước khi anh đụ em. Cho nên, anh muốn anh đụ em ngay bây giờ. Anh nóng lòng muốn đợi. Anh có biết không, khi anh nghĩ đến con cặc to lớn của em sắp đưa vào trong con mèo nhỏ của em, âm hộ của anh ngứa ngáy. Chồng à, anh muốn em."

Sau khi cảm nhận được sự nhiệt tình của Quan Vĩnh Hà, Tô Diệp vốn đã quá bị quyến rũ bởi thân hình trưởng thành của thầy Lãnh Vũ Giải, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Quan Vĩnh Hà. Đột nhiên, Tô Diệp cảm thấy bộ ngực đầy đặn của Quan Vĩnh Hòa áp vào cơ thể cô.

Đặc biệt là lúc Quan Vĩnh Hòa vặn vẹo thân thể, bộ ngực ngọc cứng rắn đàn hồi đập vào ngực Tô Diệp, trêu chọc Tô Diệp. 

Nhận được sự kích thích này, Tô Diệp cảm thấy lông tóc trên người mình đều hưng phấn dựng lên. Dưới sự kích thích như vậy, Tô Diệp vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Vĩnh Hòa, chậm rãi bước vào phòng, ngay cạnh giường của giáo viên Lãnh Ngọc Kiệt. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa đang bị người chồng sinh viên của cô bế lên. Khí chất nam tính ngày càng nóng bỏng khiến cô hưng phấn, đồng thời khóe mắt không khỏi cảm động. Nhìn thấy đồng nghiệp Lãnh Vũ Giải khiến Quan Vĩnh Hà cảm thấy nóng bừng trong lòng. Cô tưởng sau này mình sẽ được ông chồng sinh viên của mình hưởng thụ trước mặt đồng nghiệp, dùng con cặc to để đụ vào lồn cô. Sự kích thích mạnh mẽ khi bị đùa giỡn trước mặt người khác khiến toàn thân Quan Vĩnh Hòa mềm nhũn. Tô Diệp còn chưa kịp hưởng thụ, nàng đã cảm giác được lồn mình đang tiết ra chất lỏng đặc quánh! 

Quan Vĩnh Hà, người đang tràn đầy hưng phấn mãnh liệt, thở ra hơi thở nóng bỏng từ đôi môi đỏ mọng và vô tư nhổ vào mặt Tô Diệp, khiến Tô Diệp ngửi thấy ham muốn đang dâng cao của Quan Vĩnh Hà. 

Vô tình, Tô Diệp tăng sức mạnh trong vòng tay và ôm Quan Vĩnh Hòa chặt hơn. Bụng dưới của Quan Vĩnh Hà và đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Quan Vĩnh Hà được ấn chặt vào con cặc to lớn của Tô Diệp trong háng anh. Tô Diệp gần như có thể cảm nhận được bản tóm tắt của Quan Vĩnh Hòa và thế giới bí ẩn bên trong chúng. 

Phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ trong phòng, Tô Diệp cúi đầu nhìn cô gái đáng yêu này đang nép mình trong lòng. Anh nhìn thấy đôi mắt đẹp của Quan Vĩnh Hòa rực sáng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tựa như đang say sưa ở miền đất hạnh phúc. 

Kết quả là dục vọng mãnh liệt ở bụng dưới của anh bùng cháy như cháy rừng nơi hoang dã. Đôi tay của Tô Diệp vô thức chạm vào lưng, eo và cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của Toàn Vĩnh Hà, nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Quan Vĩnh Hòa dần dần phát ra một tiếng rên rỉ nghe như đau đớn và sung sướng. Toàn thân ngọc bội nằm trong lòng Tô Diệp, đôi môi đỏ mọng nhếch lên vẻ chờ đợi. 

Tô Diệp cúi đầu, dùng toàn bộ môi hôn lên môi Quan Vĩnh Hòa. Khi hôn thiếu nữ xinh đẹp, Tô Diệp cởi quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót bó sát. Huyết mạch không chịu nổi vốn đã tức giận mà ấn mạnh vào bụng dưới của Toàn Vĩnh Hà, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi mà bụng dưới của Quan Vĩnh Hà mang đến cho con cặc to lớn của hắn.

Dùng sức mạnh của cánh tay, Tô Diệp bế Quan Vĩnh Hòa lên, chậm rãi đặt hắn ở mép giường. Cùng lúc đó, anh ta bắt đầu cởi chiếc áo bó sát của Quan Vĩnh Hòa. Vào lúc này, Tô Diệp, người đã bị Lãnh Vũ Giải, một nữ giáo viên xinh đẹp quyến rũ, không có ý định tiếp tục màn dạo đầu toàn diện. Hơn nữa, Quan Vĩnh Hòa cũng như vậy. Một thiếu nữ cực kỳ trưởng thành, ở tuổi ba mươi tám, là cái tuổi sói giống như hổ, cô dễ dàng chấp nhận cường độ bị một con gà trống lớn trực tiếp đụ. Hơn nữa, nhìn nàng lúc này nhiệt tình như thế nào, xem ra cực kỳ mong muốn bị chồng sinh viên xâm phạm, trực tiếp đụ nàng chính là điều nàng mong muốn nhất! 

Sau khi cởi váy của Quan Vịnh Hà, thân hình xinh đẹp của Quan Vịnh Hà dù bị áo lót ngăn cách, tất và quần đùi pha lê thủy tinh trong suốt màu da cao cấp vẫn nóng bỏng đến mức Tô Diệp gần như không thở được. 

Quan Vĩnh Hòa nằm ở mép giường, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ cùng hưng phấn, khiến Tô Diệp tràn đầy yêu thương. 

Tô Diệp lập tức hôn lên môi Quan Vĩnh Hòa lần nữa, đồng thời đưa tay ra phía sau cởi móc áo lót của cô. Ngay lập tức, một cặp ngực căng phồng khổng lồ lộ ra. Đầu vú của Quan Vịnh Hà có màu hồng, rất đẹp, vòng núm vú bên cạnh núm vú cũng có màu hồng nhạt. 

Ngón tay của Tô Diệp không ngừng xoa nắn bộ ngực ngọc của Quan Vĩnh Hòa, khiến Quan Vĩnh Hòa run rẩy như đang ngồi trên xích đu, miệng lẩm bẩm "A! A!"

Âm thanh của dục vọng là vô tận. 

Lúc này, ý thức của Tô Diệp dần dần mơ hồ. Dục vọng đã dâng trào trong lồng ngực Tô Diệp, trong đầu hắn đang hỗn loạn. 

Tô Diệp điên cuồng hôn Quan Vĩnh Hà, giống như điên cuồng đấu bò, đồng thời, tay dần dần di chuyển xuống. Ngay khi Tô Diệp chạm vào cái bụng mịn màng của cô và trượt nó vào trong quần lót ren của cô, Quan Vĩnh Hòa đã nâng mông lên để phục vụ cho động tác của Tô Diệp.

Vào lúc đó, dục vọng của Tô Diệp mãnh liệt đến mức Tô Diệp không thể chịu đựng được. Tô Diệp hôn lên môi Quan Vĩnh Hòa. Quan Vịnh Hạc nhắm mắt hưởng thụ nụ hôn cuồng nhiệt của Tô Diệp, để Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. 

Tô Diệp ấn ngón tay vào phần nhô ra của âm đạo Toàn Vĩnh Hà. Những đám lông mu thật mềm mại và mỏng manh xuyên qua lớp quần lót ren. 

Dùng một chút lực, Tô Diệp cởi bỏ chiếc quần lót ren của Quan Vĩnh Hòa và ném xuống đất. 

à! 

Nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa một lần nữa gần như khỏa thân ngoại trừ đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, lộ ra toàn thân đầy quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trước mặt, trái tim Tô Diệp gần như bị đốt cháy! 

Tô Diệp nhìn thấy lông mu mềm mại của Quan Vĩnh Hòa giống như cỏ mịn, mọc thành từng đám dày đặc trên âm hộ cương cứng cao. Lông mu màu đen, tản ra khí tức dâm đãng, mê hoặc Tô Diệp. 

Âm vật màu đỏ tươi được đặt ngay phía trên âm đạo, thật quyến rũ! 

Những điều này thật hấp dẫn đối với Tô Diệp. Dưới sự kích thích này, ham muốn của Tô Diệp đã rất cao. Con cặc to căng dưới háng và bộ đồ lót bó sát khiến anh cảm thấy khó chịu. Tô Diệp hơi xoay người, thuận lợi cởi bỏ quần lót. 

Ngón tay của Tô Diệp chạm vào môi âm hộ của Quan Vĩnh Hà và vuốt ve môi âm hộ mềm mại và đầy đặn, theo sau là âm vật của Quan Vĩnh Hà...

Lúc này, toàn thân Quan Vĩnh Hòa run lên, sau đó nhịp nhàng vặn eo. Rõ ràng Quan Vĩnh Hòa cho rằng ngón tay của người chồng sinh viên đã dẫn dắt cô vào một ham muốn vô cùng hưng phấn và mãnh liệt. 

Quan Vịnh Hạc ậm ừ như đang nằm mơ: "Ừm... thoải mái quá... dễ chịu quá. Chồng ơi, học trò ngoan của em, chồng tốt, anh thật giỏi đùa giỡn với thân thể người khác, khiến họ cảm thấy thoải mái như vậy. Chồng à, em yêu anh chết mất. Em, em muốn!"

Tô Diệp cắn lỗ tai Quan Vĩnh Hòa, nhẹ giọng nói: "Vợ ơi, em thế nào? Em rất thích chồng chơi đùa với em. Em có muốn anh dùng con cặc to của em đụ con mèo nhỏ của em không? Nhìn bộ dạng mèo của em bây giờ đi. Lần trước em trông như một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Nếu không có chồng anh, anh sẽ yêu em đến chết mất. Thiếu nữ xinh đẹp, vợ xinh đẹp, anh ép em phải đụ. Anh sợ em còn muốn từ chối anh, em sẽ không thể làm được." thích được người đàn ông khác đụ. Nhưng bây giờ, em hoàn toàn là của anh, chỉ có thể bị anh chơi đùa và cưỡng hiếp!

"Woooo... Chồng ơi, chồng tốt, đừng xấu hổ. Em, em sai cũng không sao. Em là của anh và sẽ luôn là chồng học trò của em. Anh, đừng trêu chọc em nữa. Em tê dại toàn thân, khó chịu quá! Lồn em ngứa quá. A, chồng ơi, anh đút cặc to của anh vào đi. Em không chịu nổi nữa. Nhanh nhét vào đi. A, chồng ơi, em muốn con cặc to của anh đụ em thật tốt."

Nghe những lời vô cùng nhục nhã của Tô Diệp, Quan Vịnh Hà xấu hổ đến mức không đành lòng nhìn người đàn ông hiện tại của mình, người chồng muốn thống trị và hưởng thụ thân thể cô đến hết cuộc đời. Cô lắc lư cơ thể một cách say mê, nâng mông lên và cầu nguyện rằng con cặc to lớn của người chồng sinh viên sẽ được đưa vào âm hộ của cô! 

"Vợ ơi, anh cũng muốn đụ em. Thật sự, anh rất muốn dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của em. Vợ à, anh thấy cái lồn nhỏ của em thật hấp dẫn. Thật đấy, dù anh có đụ em bằng con cu to của anh thế nào đi chăng nữa, em cũng không thấy đủ. Vợ ơi, em thật quyến rũ. Anh muốn chơi với em cả đời."

Vừa nói, đôi tay của Tô Diệp không ngừng di chuyển trên cơ thể Quan Vịnh Hà, trêu chọc thần kinh của thiếu nữ xinh đẹp có ham muốn tình dục và năng lượng mãnh liệt này. 

"Ờ..."

Quan Vịnh Hạc ngậm miệng, không ngừng vặn vẹo thân thể, tận hưởng khoái cảm do bàn tay dâm đãng của Tô Diệp chạm vào cơ thể ngọc bội của cô mang lại, đồng thời phục vụ cho sự trêu chọc của Tô Diệp. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ của mình.

Sau khi vuốt ve cơ thể của Quan Vĩnh Hà một lúc và cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân vớ thủy tinh trong suốt dài màu thịt của Quan Vĩnh Hà đã được làm ẩm, Tô Diệp dang rộng đôi chân vớ thủy tinh trong suốt màu thịt của Quan Vĩnh Hà. Một tay anh chạm vào môi âm hộ của Quan Vĩnh Hòa, tay còn lại ôm lấy con cặc to. Sau đó anh khám phá lỗ lồn của thiếu nữ xinh đẹp và nhẹ nhàng xoa bóp.

Bàn tay cầm con cặc to của Tô Diệp đã được thay thế bằng bàn tay trắng nõn thon dài của Toàn Vĩnh Hà. Quy đầu của anh ta liên tục cọ xát vào môi âm hộ của Quan Vĩnh Hà, trêu chọc vẻ gợi cảm của Quan Vĩnh Hà. Những cảnh trêu chọc như vậy và sự kích thích mãnh liệt của ham muốn trêu chọc đã khiến Quan Vĩnh Hòa, một thiếu nữ xinh đẹp, càng trở nên dâm đãng hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại và đôi má cô đỏ bừng. 

"Ừ... ừ... ừ... chồng tệ, chỉ biết trêu chọc người khác. Chỉ khi họ không nhịn được thì tôi mới làm vậy với họ. Ờ, tôi, tôi không chịu nổi nữa. Chồng ơi, anh, anh bắt nạt người khác!"

Quan Vĩnh Hòa bắt đầu ngâm nga như đang mơ. 

Thấy cô thiếu kiên nhẫn, Tô Diệp trở nên cáu kỉnh không chịu nổi nên không trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp này nữa. Với một chút đam mê và nụ cười tà ác, Tô Diệp mở môi âm hộ đầy đặn của Toàn Vĩnh Hà, nâng eo cô lên rồi hạ mông xuống, chỉ để nghe thấy một tiếng "bốp", con cặc lớn đã được đưa vào âm đạo của Quan Vĩnh Hà, một thiếu nữ xinh đẹp. Hơn một nửa trong số đó đã được chèn vào. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp bị nhét vào lỗ nhỏ của Toàn Vĩnh Hà, ép lỗ nhỏ của Toàn Vĩnh Hà đến mức kín gió. 

"A... nhét vào rồi, thật dày to, thật đầy trong âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy rất mãn nguyện. Chồng... à... anh, anh là tốt nhất!"

Quan Vĩnh Hà cảm thấy con cặc nóng bỏng đang lấp đầy âm hộ của cô. Cô hưng phấn đến mức không khỏi lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình mà bóp cặc Tô Diệp, háo hức muốn anh đưa thêm vào!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 109

Tuy nhiên, Tô Diệp cũng không vội thâm nhập vào cô đến cùng. Anh thích nhìn ánh mắt bất mãn và đầy dục vọng của một thiếu nữ xinh đẹp như vậy khi anh tưởng như bị xuyên thấu nhưng lại không bị xuyên thấu hoàn toàn. Tô Diệp nhếch mép cười rút quy đầu ra, khiến Quan Vĩnh Hòa oán hận nhìn người chồng sinh viên của mình. Cô ấy đang chạm vào anh, nhưng dù sao thì cô ấy cũng có vẻ là một phụ nữ trẻ và không xa lạ gì với những trò trêu chọc này. Vì vậy, cô cũng muốn thỏa mãn ý nghĩ trêu chọc của người đàn ông của mình nên đã hợp tác với chồng, rên rỉ rên rỉ, trông như không thể chịu nổi và vô cùng khó chịu, đồng thời khuấy động tâm trí hưng phấn của chồng! 

Tô Diệp nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp này không khỏi phục tùng sự xấu hổ của chính mình. Cô không khỏi ngưỡng mộ sự cống hiến và không hề hối hận sau khi yêu một người đàn ông của người phụ nữ này. Cô lại càng hưng phấn trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp này! 

Tô Diệp dùng con cặc to của mình xoay tròn như một mũi khoan trên âm vật của Quan Vĩnh Hòa. Sau vài phút, khe thịt của Quan Vĩnh Hòa đã tràn ngập tinh dịch. Quan Vĩnh Hà tận hưởng niềm vui do con cặc lớn đưa vào âm hộ nhỏ của cô mang lại. Toàn thân hắn vặn vẹo trái phải, nói cho Tô Diệp biết mong muốn và xung động của mình. 

Lúc này, Tô Diệp lại đi theo chất lỏng ùng ục, hít một hơi thật sâu, nhét thẳng con cặc to vào. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "phù" thì lúc này toàn bộ dương vật đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa há mồm, toàn thân run rẩy. Hai chân tất dài pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của anh duỗi ra rồi rút lại để phục vụ cho sự trêu chọc của con cặc lớn của Tô Diệp trong âm hộ nhỏ của cô. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô cũng lộ ra biểu cảm cực kỳ hưng phấn, như ngây ngất và đau đớn, nhưng vẻ mặt cực kỳ ám ảnh của cô dường như muốn giữ con cặc to lớn của Tô Diệp mãi mãi trong âm hộ nhỏ của mình. 

Màn trình diễn quyến rũ của Quan Vĩnh Hà đã kích thích sâu sắc Tô Diệp. Dưới tình huống này, Tô Diệp tự nhiên không có cách nào đình chỉ động tác, tiếp tục đâm tới động tác. Quan Vĩnh Hòa dường như đang vui sướng tột độ và đau đớn. 

"Ồ... chồng... à... cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt... thôi nào... ah... em muốn... em muốn con cặc to lớn của anh thâm nhập vào âm hộ nhỏ của em... uh... uh... ahhhhh..."

Quan Vĩnh Hà dường như đang cầu xin hoặc rên rỉ. Tay Quan Vĩnh Hòa không ngừng đẩy Tô Diệp về phía âm hộ của mình. 

Tô Diệp khẽ rút dương vật ra. Âm đạo của Quan Vĩnh Hòa rất nhỏ. Đương nhiên, cần nhiều lực hơn giữa lực đẩy và lực đẩy. Tuy nhiên, quy đầu của Tô Diệp lại cảm nhận được khoái cảm hơn khi con cặc lớn cọ xát vào cái lồn nhỏ của Quan Vĩnh Hòa. 

Tiếng rên rỉ của Quan Vĩnh Hòa dần dần lớn hơn: "Ôi... chồng... điểm mấu chốt... à... nhét vào sâu hơn... ừ... à... nhét vào sâu hơn... nhét vào trong lòng anh... ồ... ừ... chính là nó... à... cảm giác thật sướng... chồng... à... con cặc lớn ngon quá... à ah..."

Lời nói dâm đãng của Quan Vịnh Hạc kích thích Tô Diệp thật sâu. Dưới tình huống này, mông của Tô Diệp nhẹ nhàng co giật lên xuống, nỗ lực đâm vào cái lồn vốn đã tràn ngập dục vọng của Quan Vĩnh Hòa. Dần dần, lửa cháy khắp cơ thể Tô Diệp. Tô Diệp cảm giác như toàn thân sắp bị thiêu chết. Vô tình, lực bên dưới càng lúc càng tăng lên, đồng thời mỗi lúc một sâu hơn và nặng hơn. 

"À... chồng... cảm giác sướng quá... ôi... thật sự... ừm... ừm... chồng tốt... à... anh đụ lồn vợ giáo viên giỏi quá... à... sướng quá... mmmm... ồ... ahhh..."

Quan Vĩnh Hà nghiến răng nghiến lợi nói, với vẻ mặt khêu gợi đó, như muốn nhét cả cơ thể Tô Diệp vào trong âm hộ nhỏ của mình. Nhìn thấy dáng vẻ của Quan Vĩnh Hòa, Tô Diệp cảm thấy mình bị thu hút bởi vẻ ngoài khêu gợi hoàn toàn trái ngược của cô gái trẻ thuần khiết và dễ xấu hổ này. Kích thích đến mức gần như không khống chế được, suýt chút nữa xuất tinh, khiến Tô Diệp cười khổ. Tuy nhiên, nhìn thấy một cô gái thuần khiết như vậy bị chính mình đụ thành một con điếm dâm đãng, Tô Diệp càng cảm thấy kích thích hơn. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp do bị kích thích. Chống lại sự thôi thúc gần như sắp xuất tinh, Tô Diệp hơi giảm tốc độ đẩy của mình. Cùng với tốc độ đó, anh dùng tay xoa xoa núm vú hồng hào của Toàn Vĩnh Hà, sau đó cười vui vẻ nói: "Em yêu, cái lồn nhỏ của em thật chặt. Anh không ngờ lần trước khi đụ cái lồn nhỏ của em như vậy, anh cảm thấy cái lồn của em đã thích nghi với con cặc to của anh và lẽ ra có thể chứa được nó, nhưng không được. Đã bao nhiêu ngày trôi qua rồi? Âm hộ của em lại trở nên chật chội như vậy. Ôm con cặc lớn của anh thật thoải mái. Dường như âm hộ của em là một báu vật. Nó mang lại cho tôi niềm vui khi được làm trinh nữ mọi lúc. Hơn nữa, bạn còn là một thiếu nữ xinh đẹp. Sự tương phản mạnh mẽ khiến tôi yêu thích.

"Ừm... à... chồng... anh... à... anh thật tệ... không... à... đừng xấu hổ với người khác... người ta không biết... ah ah... của anh... âm hộ của em hình như có chức năng này... à ah... có thể... có thể tự động thắt chặt... à... chồng... nếu anh thích... à... chỉ là... đụ lồn của họ nhiều hơn... ah... ồ ồ..."

Quan Vịnh Hạc nằm ở Tô Diệp dưới, nhắm đôi mắt đẹp lại, không ngừng rên rỉ. Cô ấy trông ngượng ngùng và quyến rũ, điều này khiến Tô Diệp càng vui vẻ khi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy! 

Một lúc sau, Tô Diệp ghé sát vào tai Quan Vĩnh Hòa nói: "Bà xã, thế nào? Con mèo nhỏ của cô có thoải mái với con cặc lớn không?"

"Ừm... thoải mái, thoải mái quá!"

Quan Vĩnh Hòa hừ một tiếng, sau đó gật đầu, mở mắt ra liếc nhìn Tô Diệp.

Lúc này, Tô Diệp cảm thấy âm hộ của Quan Vịnh Hạc co thắt vui vẻ hơn. Tô Diệp hai mắt sáng lên, không khỏi vui vẻ kinh ngạc. Sau khi được anh phát triển, thiếu nữ xinh đẹp này cũng trở nên nhạy cảm. Không lâu sau khi anh làm tình, cô sắp đến. Có vẻ như những ngày này cô ấy đã suy nghĩ về bản thân rất nhiều. Đánh giá phản ứng của Quan Vĩnh Hòa, Tô Diệp đương nhiên biết đây là Quan Vĩnh Hòa cao trào, nàng nhịn không được! 

Tô Diệp tăng sức mạnh và đâm điên cuồng trong vài phút. Đột nhiên, Quan Vĩnh Hòa hét lên: "Chồng... ngứa quá... ừm... ngứa quá trong âm hộ nhỏ của em... ừm... con cặc lớn... ahhh... đút con cặc lớn vào sâu hơn... nhét vào sâu hơn để em bớt ngứa... hm... ahhhh..."

Tô Diệp ôm lấy eo Quan Vĩnh Hòa, lực bên dưới tăng lên, giống như gió thu quét sạch lá rụng. 

Tô Diệp dùng hai tay xoa xoa bộ ngực ngọc của Quan Vĩnh Hòa, đồng thời tập trung toàn bộ sức lực vào mông anh, đụ cô hết lượt này đến lượt khác. 

Lúc này, tôi nhìn thấy cơ thể của Toàn Vĩnh Hà đang vặn vẹo và cử động. Lúc này, đôi mắt đẹp của Quan Vĩnh Hòa như lụa, đôi môi đỏ mọng như lửa. 

Dịch âm đạo của Quan Vĩnh Hà tràn ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ, chảy giữa hai đôi chân xinh đẹp của Quan Vĩnh Hà trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Lông mu ố vàng khắp nơi, mép giường ướt đẫm nước.

Quan Vịnh Hạc không ngừng xoa xoa mái tóc đang áp vào người Tô Diệp, đồng thời ngái ngủ kêu lên: "A...Tôi...ồ...ừm..."

"Hmm... chồng... thoải mái quá... ừm... ừm... anh trai lớn... à... em thực sự có của anh... à ah..."

Cặp mông ngọc của Quan Vĩnh Hòa không ngừng chuyển động từ dưới lên trên theo tiếng sóng. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa đã bước vào thế giới nửa tỉnh nửa mê và điên cuồng. 

Tô Diệp Thanh không nhịn được hôn và cắn vào mặt và núm vú của Quan Vĩnh Hà. Quan Vĩnh Hòa vặn eo, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi. Tiếng rên rỉ của Quan Vĩnh Hòa khiến Tô Diệp càng thêm điên cuồng, nghe xong liền mất đi lý trí. 

"Ồ... ồ... chồng... Em đẹp quá... ôi... chồng... đụ em nhanh hơn..."

Dục vọng thiêu đốt trong lồng ngực Tô Diệp, Tô Diệp giống như một con bò rừng nổi giận, đâm càng lúc càng mạnh.

"Phù! Phồng!" Âm thanh của tình dục to hơn tiếng sấm. 

Khi quy đầu của Tô Diệp đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của Toàn Vĩnh Hà, nó gần như lật ngược môi âm hộ của Toàn Vĩnh Hà, dịch âm đạo bắn lên lông mu của Tô Diệp. 

"Ư...đừng rút nó ra...ah...đừng rút con cặc to của anh ra...ah...chồng...ah...đưa nó vào nhanh...đưa nó vào lại nhanh lên...ah...chồng...mạnh hơn...ah ah..."

Tô Diệp khẽ mỉm cười, đứng thẳng thân dưới lên, lập tức đưa con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của mình vào trong cái lồn nhỏ của Quan Vĩnh Hòa. Sau đó, mông Tô Diệp càng bị đẩy mạnh hơn. Con gà trống lớn giống như một chiến binh, nếu dũng cảm tiến về phía trước thì không thể đánh bại được ai. 

Lúc này có lẽ nó đã xâm nhập vào trái tim yêu thương của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa nghiến răng phát ra âm thanh "cười toe toét". Không biết Quan Vĩnh Hòa có thấy đau hay ngứa không? 

Sau đó, tôi lại nghe thấy Quan Vĩnh Hòa hét lên: "A... ừm... ừm... chồng... à... đẹp quá... đẹp quá... à... em không làm được nữa... ừm... em sắp mất nó rồi... ừm..."

Sau một hồi run rẩy, Quan Vĩnh Hòa bước ra khỏi nước. Phản ứng khoái cảm của Quan Vĩnh Hòa rất bạo lực. Tô Diệp gần như bị Toàn Vĩnh Hà ném vào trạng thái chưa từng có, không chạm trời cũng không chạm đất. 

Đây là lần đầu tiên Tô Diệp gặp phải một người vợ quyến rũ như vậy sau khi chơi với vô số phụ nữ. Đương nhiên, sự phấn khích và vẻ đẹp của nó không thể diễn tả chi tiết được. 

Tô Diệp gần như hưng phấn đến không khống chế được cảm xúc của mình. Hơn nữa, bởi vì nếm được mùi thơm của thiếu nữ, cảm nhận được vẻ quyến rũ và gợi cảm của Quan Vĩnh Hòa, cảm xúc của Tô Diệp đã đạt đến mức điên cuồng. 

Sau những cú đâm bạo lực của Tô Diệp hàng trăm lần, tinh dịch của Quan Vĩnh Hòa tràn ra lần thứ hai. Quan Vĩnh Hà ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, giọng run run nói: "Chồng... anh trai lớn... Em không thể làm được nữa... à... chồng... à ah... dừng lại một chút... ờ... ờ..."

Tô Diệp đã rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh và làm ngơ trước lời cầu xin của Quan Vĩnh Hòa. 

Tô Diệp tiếp tục đâm mạnh, Quan Vĩnh Hòa không ngừng run rẩy và rên rỉ theo những cú đâm của Tô Diệp. Nó giống như một cơn bão dữ dội phá hủy một bông hoa mỏng manh. Quan Vĩnh Hà không ngừng rên rỉ, vùng vẫy và la hét cùng một lúc. 

"Ờ... ờ... ờ..."

"Huh...huh...huh..."

Sức mạnh tàn bạo của Tô Diệp cuối cùng đã khơi dậy ham muốn của Toàn Vĩnh Hà. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa giống như một con hổ đói, háo hức muốn ăn thịt Tô Diệp chỉ bằng một miếng. 

"Ồ... đẹp quá... ah... chồng... đẹp quá... ah... chồng... ừm..."

"Ừm...chồng...ah...em lại làm mất nó rồi...ah...em để lại cho anh...ừm...ừm...ah..."

Đột nhiên, Quan Vĩnh Hòa thân thể run rẩy, môi âm hộ không ngừng co lại, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng bay ra, bao phủ lấy quy đầu của Tô Diệp, hơi nóng nóng hổi truyền qua từng mạch máu trong cơ thể Tô Diệp. 

Sau đó, quy đầu của Tô Diệp rút lại, đôi mắt nheo lại, nam tính phun ra, rót thẳng vào trái tim tình yêu của Toàn Vĩnh Hà, khiến cơ thể Toàn Vĩnh Hà đột nhiên run lên. Sau đó, Tô Diệp hai người ôm chặt, vặn vẹo, thở hổn hển...

Tô Diệp không ngờ rằng Quan Vĩnh Hà vừa được rửa tội bằng tinh dịch của chính mình lại nhạy cảm như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn trên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ đáng yêu trong lòng hắn sau khi đạt cực khoái, Tô Diệp không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Cũng đã định mệnh, thân xác và tâm trí của Quan Vĩnh Hòa sẽ bị Tô Diệp hoàn toàn chinh phục, cô rơi vào vực sâu của dục vọng xác thịt, không thể thoát ra khỏi đó. 

Tiếng thở hổn hển của hai người dần dần lắng xuống. Tô Diệp có ý định đưa tay ra xung quanh cơ thể thiếu nữ trưởng thành đầy đặn và đàn hồi của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa cũng thả lỏng cơ thể, tận hưởng sự vuốt ve do Tô Diệp mang đến, tận hưởng dư vị cực khoái. Nhưng đột nhiên, cơ thể Quan Vĩnh Hòa khẽ run lên. Tô Diệp lập tức cảm nhận được, mở miệng. Anh ta định hỏi Toàn Vĩnh Hà xem anh ta nghĩ gì, nhưng Quan Vĩnh Hà đã ra hiệu im lặng. Cùng lúc đó, ngón tay mảnh khảnh của anh chỉ vào chiếc giường phía sau. Tô Diệp hơi sửng sốt, nhưng anh lập tức hiểu ra điều gì đó. Chắc chắn Quan Vĩnh Hòa đã cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ về cô giáo Lãnh Vũ Giải trên giường. 

"Cô Lãnh Vũ Giải đã tỉnh dậy sau giấc ngủ say phải không?"

Đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Sau khi xem buổi phát sóng trực tiếp giữa mình và thầy Quan, e rằng thầy Lãnh Vũ Giải cũng sẽ tràn đầy ham muốn phải không? 

Chẳng phải điều đó sẽ khiến tôi dễ dàng xâm phạm cô giáo xinh đẹp này sao? 

Nghĩ đến đây, Tô Diệp kinh ngạc liếc nhìn Quan Vĩnh Hòa, Quan Vĩnh Hòa liếc nhìn Tô Diệp một cái xấu hổ mà tức giận, nhưng lại ngượng ngùng nheo mắt lại không dám nói! 

Nhưng Tô Diệp cẩn thận lắng nghe, nghe rõ ràng, sau lưng Quan lão sư truyền đến tiếng thở nhẹ. 

Nghe thấy hơi thở gấp gáp của giáo viên Lãnh Vũ Giải, Tô Diệp biết rằng khi cô đụ Toàn Vĩnh Hà, Lãnh Vũ Giải không biết cô tỉnh dậy từ lúc nào. Chỉ là cô rất thích buổi phát sóng trực tiếp giữa mình và Quan Vĩnh Hòa, khiến cô không dám phát ra âm thanh nên tiếp tục giả vờ ngủ! 

Nhưng Tô Diệp không biết lúc này Lãnh Ngọc Kiệt đang suy nghĩ gì! 

Đương nhiên, mặc kệ Lãnh Ngọc Kiệt nghĩ thế nào, hôm nay Tô Diệp cũng sẽ không buông tha nàng. Vừa rồi anh đã muốn làm tình với cô rồi. Nếu không phải Quan Vĩnh Hòa đột nhiên xuất hiện, Tô Diệp đã chiếm hữu nàng rồi! 

Lúc này, anh cảm thấy người thầy trưởng thành này có chút xúc động trước tình yêu mà anh dành cho Quan Vĩnh Hòa. Tô Diệp vui mừng khôn xiết. Điều này càng khiến hắn dễ dàng xâm phạm sư phụ Lãnh Ngọc Kiệt! 

Quan Vịnh Hạc chú ý tới vẻ hưng phấn của chồng, trợn mắt nhìn Tô Diệp. Sau đó cô nghiêng người ghé vào tai Tô Diệp nói: "Tôi đang lợi dụng anh. Tôi biết chị Ngọc Khiết vẫn còn trinh, không ngờ lại bị chị làm hại, thật đáng tiếc, mộng hoàng tử quyến rũ của chị Ngọc Kiệt đã kết thúc!"

"Trinh nữ?" Tô Diệp vô cùng ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng một giáo viên trưởng thành như vậy Yujie vẫn còn trinh? Điều này càng làm cho Tô Diệp càng thích! 

Toàn Vĩnh Hà lúc này cũng có chút hưng phấn. Rốt cuộc anh ta vừa bị chính học trò của mình cưỡng hiếp một cách thô bạo trước mặt đồng nghiệp! 

Một cảnh tượng thú vị như vậy chắc chắn Lãnh Vũ Giải đã từng nhìn thấy. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghĩ rằng đồng nghiệp và bạn bè tốt của mình có thể nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô vừa rồi! 

Nhưng loại tỉnh táo này trước mặt người khác khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Nỗi ham muốn vừa lắng xuống dường như lại trỗi dậy!

Tuy nhiên, cô biết rằng bây giờ chồng cô muốn đụ Lãnh Vũ Giải. Cô đã có chút hài lòng, cũng không tiếp tục quấy rầy cô. Sau khi để chồng rút ra khỏi cơ thể, Quan Vĩnh Hòa xoay người leo lên giường với cặp mông trắng nõn đầy đặn, nhường chỗ cho chồng sinh viên nếm thử Lãnh Vũ Giải! 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ của Quan Vĩnh Hà, một thiếu nữ xinh đẹp với cái mông nhô ra, Tô Diệp thực sự muốn đụ cô ấy lần nữa. Tuy nhiên, anh đã chống lại được sự thôi thúc, ánh mắt rơi vào thầy Lãnh Vũ Giải trên giường! 

"Đã ngươi tỉnh còn giả vờ ngủ, vậy ta liền giả vờ không biết tiếp tục trêu chọc ngươi, ngươi xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu?"

Tô Diệp nhếch mép cười nhìn cô giáo Yujie trên giường. Lúc này, Lãnh Vũ Giải cơ bản đang nằm ngửa trên giường. Cô không biết là do say quá nóng hay là do cô vừa xem buổi phát sóng trực tiếp gợi cảm giữa mình và cô Quan, khiến cô xúc động đến mức không chịu nổi. Sau khi vuốt ve bản thân một lúc, Lãnh Vũ Giải đã mặc quần áo gần như nửa vời. Xuyên qua bộ quần áo lộn xộn có thể nhìn thấy được một khối thịt trắng nõn xinh đẹp bên trong. Cô giáo trinh nữ xinh đẹp trưởng thành này khiến Tô Diệp nóng bừng cả người. 

Tô Diệp cẩn thận quan sát Lãnh Vũ Giải với tính chiếm hữu và hưng phấn mạnh mẽ. So với Quan Vĩnh Hà đầy cám dỗ của thiếu nữ, Lãnh Vũ Giải, giáo viên trưởng thành này lại có phong cách khác. 

Lãnh Vũ Giải năm nay chỉ mới hai mươi sáu tuổi. Cô ấy trẻ và xinh đẹp. Khuôn mặt trắng nõn thanh tú của cô lúc này đang run rẩy, giống như đôi mắt phượng hơi nheo lại có chút sương mù. Cô có chút quyến rũ của mùa xuân dưới đôi lông mày liễu. Gương mặt cô giáo không giấu được thần thái đoan trang và tao nhã. Chiều cao 1,7m khiến cô trông cao ráo và quyến rũ. Thân hình tinh xảo và lồi lõm của cô được bao bọc dưới một bộ váy trang nghiêm, nhưng bộ ngực cao chót vót và đầy đặn của cô gần như kéo căng bộ quần áo trên ngực. 

Vòng eo của Lãnh Vũ Giải hơi thon so với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn nhưng lại khiến đường cong của cô trở nên tròn trịa và thanh tú hơn. Ngay cả bàn tay và bàn chân nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy cũng rất đáng yêu. Trong đầu tôi mơ hồ nghĩ đến bộ ngực căng mọng, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn duyên dáng đung đưa khi cô ấy bước đi. 

Lúc này, cô giáo mặc quần áo hở hang Lãnh Vũ Giải đang nằm trên giường, thậm chí xuyên qua chiếc váy hẹp hơi lật lên của đồng phục, cô có thể mơ hồ nhìn thấy khu vực tam giác ngược màu đen bí ẩn được bọc trong chiếc tất và đồ lót bằng thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. 

Vẻ ngoài có chút ẩm ướt khiến Tô Diệp cử động ngón trỏ. Anh ta vừa đụ Toàn Vĩnh Hà nhiều đến nỗi ham muốn của anh ta dâng cao. Tô Diệp đang hưng phấn có chút chuẩn bị động! 

Lãnh Vũ Giải thực sự đã tỉnh dậy từ lâu! 

Mặc dù cơn say khiến cô choáng váng ngủ quên, nhưng cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi giữa Tô Diệp và Toàn Vĩnh Hà, chưa kể tiếng hét loạn xạ của Toàn Vĩnh Hà, nhưng cú va chạm mạnh mẽ đã khiến giường của thầy Lãnh Vũ Giải rung chuyển, và cô có thể tỉnh dậy ngay cả khi đã ngủ say! 

Tuy nhiên, cô đang nửa ngủ nửa tỉnh thì nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa, đồng nghiệp và là chị gái tốt của cô, đang bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Ngay cả khi cô đang ngủ, cô cũng mơ hồ cảm thấy cơ thể mình đang bị chơi đùa! 

Nhưng vì say quá nên cô tưởng mình đang mơ! 

Cô có cảm giác như mình vừa mơ thấy một giấc mơ kỳ lạ, trong đó cô bị một con sói đói đánh gục. 

Chỉ là con sói đói không ăn thịt cô ấy mà thôi. Giống như anh ấy đang bị chính học sinh của mình bắt nạt vào buổi chiều vậy. 

Cô mơ hồ cảm thấy nó không chỉ dùng lưỡi liếm cơ thể cô mà còn dùng móng vuốt tà ác vuốt ve cơ thể cô. Cô thậm chí còn mơ thấy con sói đói mở miệng lấy đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô và liếm đôi chân nhỏ nhắn của cô. Cảm giác nóng bức, ẩm ướt và ấm áp chân thực đến mức cô không thể phân biệt được đó là mơ hay thực. Cô sợ hãi nhưng lại tràn ngập khoái cảm khi được liếm, và cô cũng không thể trốn thoát dù muốn trốn thoát. 

Và cảm giác được liếm giống như đưa đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt vào miệng, tạo ra khoái cảm vô song. 

Nó làm cô nhớ đến cảnh bị học sinh cưỡng hiếp trong nhà vệ sinh vào buổi chiều khiến cô xấu hổ. Nhưng điều khiến cô xấu hổ và tức giận nhất là cô thực sự đã mơ thấy nó đặt những bàn chân to và dày của nó lên nơi trong sạch nhất của cô! 

Âm hộ của cô đang bị vuốt ve và ấn xuống, cô cảm nhận được áp lực từ những móng vuốt, hơi nóng bốc lên từng đợt, khiến cô cảm thấy như nước trái cây đáng xấu hổ đang rỉ ra ngoài! 

Làm sao có thể có giấc mơ như vậy? Lãnh Vũ Giải cảm thấy rất xấu hổ. 

Lãnh Vũ Giải thực sự muốn tỉnh lại, nhưng cô ấy đã say đến mức không thể mở mắt. Ngay khi cô đang bị trêu chọc và xấu hổ, thứ đang chơi đùa với cô đã rời khỏi vùng kín của cô. Vừa thở phào nhẹ nhõm, cô lại mơ thấy một cảnh tượng khiến cô càng kinh hãi, thậm chí xấu hổ muốn chết. Con sói đói giơ hai chân trước lên, không ngờ bộ phận sinh dục của con thú lại lộ ra từ háng cô, thứ của con thú đó lại muốn xâm nhập vào cơ thể cô khiến cô vô cùng sợ hãi. Cô ấy là một con người và bị một con thú cưỡng hiếp. Cô ấy thậm chí còn thà bị chính học sinh của mình đụ. Rốt cuộc, cô đã bị con người đùa giỡn. Nếu cô ấy làm tình với một con thú thì cô ấy khác với con thú như thế nào? 

Quá sợ hãi, cô chịu đựng cơ quan sinh dục của con thú cọ xát vào đôi chân nhỏ bé được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của mình. Ngay lúc cô chưa biết phải làm sao thì con thú dường như đột nhiên rời khỏi cơ thể cô! 

Điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Dù cơ thể cô vẫn còn lấm lem nhưng rốt cuộc cô không bị cưỡng hiếp! 

Khi cô đang trong trạng thái xuất thần, không biết tại sao, cô lại nghe thấy một giọng nói dâm đãng. Giọng nói giống như mấy bộ phim hành động tình cảm cô từng xem trước đây? 

Điều này khiến Lãnh Ngọc Kiệt mặt đỏ bừng, cô xấu hổ đến mức nghĩ, chẳng lẽ con sói đói sau khi thả cô đi lại xâm phạm người phụ nữ khác sao? 

Cô cố gắng mở mắt ra. Cô say đến mức cuối cùng cũng tỉnh lại được một chút, nhưng qua ánh sáng trong phòng, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô bàng hoàng! 

Ngày xửa ngày xưa, người chị tốt bụng Quan Vĩnh Hà, người mà cô ngưỡng mộ nhất và luôn là mục tiêu của cô, đã bị một người đàn ông đùa giỡn và cưỡng hiếp. Cô ấy trông vô cùng hạnh phúc và phấn khích. Tuy nhiên, trong trí nhớ của cô, cô luôn là một người chồng và con đỡ đầu, đoan trang và bảo thủ, có thể coi là một người vợ trong trắng và tử vì đạo. Cô ấy thực sự đã thể hiện một hành động dâm ô và dâm đãng đến mức khiến cô ấy phải sốc! 

Đã có lúc cô muốn trở thành một người phụ nữ như chị Quan, nhưng giờ đây Lãnh Vũ Giải cảm thấy giá trị của mình đã sụp đổ! 

Chẳng lẽ đây là màn trình diễn của mỹ nhân huyền thoại đường hoàng trước mặt người khác và một con điếm trên giường? 

Lãnh Vũ Giải không thể hiểu được, nhưng cô càng không thể hiểu được rằng chị Quan đang quan hệ tình dục với ai đó, vậy làm sao cô ấy có thể ở đây? 

Nhưng khi nhìn thấy kẻ đã cưỡng hiếp em gái tốt của mình, toàn thân cô như bị sét đánh! 

"Ye, Tô Diệp? Làm sao có thể là Tô Diệp? Làm sao anh ta có thể ôm chị Quan vào người và cưỡng hiếp cô ấy?"

"Mà chị Quan sao có thể sa đọa như vậy? Hơn nữa còn hợp tác với sự lăng nhăng của Tô Diệp. Bọn họ, bọn họ là thầy trò?"

Lãnh Vũ Giải sốc đến mức không thể suy nghĩ được nữa. Chị Quan là giáo viên của Tô Diệp. Là một giáo viên, sao cô có thể làm như vậy với chính học sinh của mình? 

Rất nhanh, Lãnh Ngọc Kiệt nghĩ tới cảnh tượng buổi chiều giữa mình và Tô Diệp, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Không phải cô cũng bị Tô Diệp xâm phạm sao? 

Nghĩ đến đây, Lãnh Ngọc Kiệt chợt nhớ tới giấc mơ vừa rồi. Đó không phải là một giấc mơ sao? 

Vừa rồi hắn bị Tô Diệp xâm phạm sao? 

Nhưng chị Quan lại đột ngột tới? 

Nhưng lại bị Tô Diệp, một học sinh táo bạo cưỡng hiếp? 

Lãnh Vũ Giải cảm thấy ớn lạnh trong lòng và muốn đứng dậy ngay lập tức và đẩy Tô Diệp, kẻ đã cưỡng hiếp chị Guan ra. Tuy nhiên, cô yếu đến mức nhận ra mình vẫn còn rất say và không còn chút sức lực nào. Hơn nữa, nhìn chị Quản, có vẻ như chị không phải bị cưỡng hiếp mà đang rất phấn khích và hài lòng khi được chính học trò của mình đụ. Chồng cô lần lượt hét lên, có lẽ họ đã ngoại tình với nhau từ lâu rồi. 

Nghĩ đến đây, nhịp tim của Lãnh Ngọc Kiệt đột nhiên tăng lên, mơ hồ có một cảm giác hưng phấn mãnh liệt, kèm theo một điều cấm kỵ riêng tư khiến toàn thân cô run lên! 

Những làn sóng âm thanh vui sướng đầy dục vọng vang lên từ tai cô, thu hút tâm trí cô. Cô không muốn nhìn nhưng không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô phát hiện mình cảm động, không khỏi đưa tay chạm vào cơ thể mình. Thoáng chốc, quần áo của cô đã bị xé toạc. Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cảm giác trống rỗng giữa hai chân của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt cao cấp màu thịt khiến cô vô cùng háo hức muốn con cặc lớn của Tô Diệp lấp đầy nó, làm giàu và thỏa mãn bản thân! 

Đúng lúc cô đang cực kỳ hưng phấn thì niềm đam mê giữa Tô Diệp và chị Quan chấm dứt khiến Lãnh Vũ Giải giật mình. Cô theo bản năng siết chặt cơ thể, nhưng cô không biết rằng mình đã chạm vào cặp mông đầy đặn của Toàn Vĩnh Hà. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa mới ý thức được nàng đã tỉnh! 

Đã đến lúc Lãnh Vũ Giải sắp bị xâm phạm!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 110 - Sự sa ngã của cô giáo quyến rũ

Thân thể say khướt của Lãnh Ngọc Kiệt mềm đi, cô nằm trên giường, khẽ nhắm mắt lại, tiếp tục giả vờ ngủ. Cô sợ Tô Diệp phát hiện mình đã tỉnh! 

Nhưng Lãnh Vũ Giải trong lòng mơ hồ hiểu rằng Quan Vĩnh Hòa đã bị cưỡng hiếp, cô có vẻ hài lòng. Sau khi vụ hiếp dâm của Quan Vĩnh Hòa kết thúc, liệu tiếp theo có đến lượt cô không? 

Lãnh Ngọc Kiệt trong lòng sợ hãi, nhưng nàng vẫn có chút mơ hồ mong đợi. Cô xấu hổ về tâm lý của mình, nhưng biết tình hình hiện tại của mình, cô căn bản không thể trốn thoát, còn Tô Diệp lúc chiều lại đùa giỡn với cô thì lại hưng phấn như vậy. Bây giờ anh đã đẩy cô xuống giường, điều đó có nghĩa là anh rất muốn xâm phạm cô. Làm sao anh có thể để mình trốn thoát được? 

Bây giờ thì sao? 

Lãnh Vũ Giải lo lắng nghĩ, nhưng cô mơ hồ nhận ra rằng hôm nay mình không thể trốn thoát. Cô dường như đã bị học sinh này xâm phạm, nhưng cô lại không thích anh ta một chút nào? 

Và tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có mối quan hệ với anh ấy. Hơn nữa, tôi là giáo viên của anh ấy! 

Khi nhắc đến chữ thầy, cô nghĩ ngay đến Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa không phải cũng là sư phụ của Tô Diệp sao? 

Chẳng phải anh ta đã cởi hết quần áo và cưỡng hiếp cô một cách vui vẻ sao? 

Vậy điều gì không thể bị anh ta xâm phạm? 

Lãnh Vũ Giải cảm thấy cay đắng trong lòng. Cô không biết phải làm gì nếu thay đổi. 

Bạn vẫn còn trinh phải không? 

Đừng nhìn hai mươi sáu, ngươi còn chưa có bạn trai, thân thể còn ngây thơ. Bạn có muốn dùng cơ thể thuần khiết của mình để lợi dụng cậu học sinh xấu xa này không? 

Lãnh Vũ Giải không thể trốn thoát. Cô thậm chí còn cho rằng mình chưa từng bị nam nhân chạm vào bộ phận nào, nhưng từ buổi chiều đến giờ, tất cả lần đầu tiên đều bị Tô Diệp cướp mất, nụ hôn đầu tiên, lần đầu tiên ngực bị tấn công, lần đầu tiên bị nam nhân ôm, lần đầu tiên bị nam nhân chạm vào, thậm chí ngay cả đêm đầu tiên của cô cũng sẽ bị học sinh này cướp đi! 

Khi Lãnh Ngọc Kiệt đang suy nghĩ lung tung, cô đột nhiên cảm nhận được hơi thở của người đàn ông đang đến gần. Lãnh Ngọc Kiệt giật mình, hơi mở mắt. Cô nhìn đôi mắt to ngấn nước của mình, phát hiện cậu học trò hư Tô Diệp của mình đã ngồi tới đó. Sau khi ngồi bên cạnh cô, lòng Lãnh Ngọc Kiệt như thắt lại, cô sợ hãi nhắm mắt lại lần nữa. Cô chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ.

Nghe Lãnh Ngọc Kiệt cố ý ngáy nhẹ, Tô Diệp trên mặt nở nụ cười tà ác. Ngay khi anh vuốt ve đôi chân trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu da thịt của Lãnh Vũ Giải và chơi đùa với cơ thể cô, Tô Diệp biết rằng đêm nay Lãnh Vũ Giải nhất định phải là của anh. Huống chi, lúc này nàng đã tỉnh, giả vờ ngủ không phản kháng, để mình xâm nhập. Điều đó không có nghĩa là cô ấy đã cảm động và muốn người đàn ông đó xâm phạm mình sao? 

Vậy thì Tô Diệp còn phải lo lắng gì nữa. 

Tuy rằng cô vẫn còn chút lo lắng và phản kháng, nhưng Tô Diệp tin chắc rằng anh có thể có được cô. Chưa kể anh ta có thể dùng thủ đoạn mạnh mẽ đối với những người phụ nữ không phải phụ nữ trong gia đình mình mà không hề lo lắng, cho dù là cưỡng hiếp, anh ta cũng không có cách nào để Lãnh Vũ Giải trốn thoát lần nữa! 

Huống chi, sau khi say rượu, Lãnh Ngọc Kiệt đã không có năng lực phản kháng, điều này càng khiến hắn dễ dàng thực hiện hơn. Tô Diệp tin rằng với kỹ năng siêu phàm của mình, Lãnh Vũ Giải chắc chắn sẽ trêu chọc anh, và đến lúc đó, việc anh chinh phục được Lãnh Vũ Giải một lần nữa là chuyện đương nhiên. Bây giờ nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt cố ý hơi ngáy, Tô Diệp nhìn qua thân thể đầy nữ tính trưởng thành của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Lãnh Vũ Giải có thân hình vô cùng gợi cảm, cao 1,7 mét, khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm và đôi mắt luôn luôn phóng điện. Bộ ngực cao chót vót của cô hiện rõ trong chiếc áo sơ mi mỏng, và chiếc áo ngực trơn màu trắng hiện rõ. Vòng eo cô gầy như con ong nhưng lại có sự mềm mại của vũ công, uốn lượn như con rắn nước. Cặp hông đầy đặn và cặp mông căng tròn khiến đàn ông muốn chạm vào cô. Cùng với chiếc váy che đi sự trần trụi, cô đã trở thành mỹ nhân độc thân nổi tiếng nhất trường. 

Là một người đàn ông luôn muốn quyến rũ và thu thập tất cả những phụ nữ xinh đẹp, Tô Diệp không ngần ngại tấn công những phụ nữ đã có gia đình chứ đừng nói đến người phụ nữ trưởng thành độc thân xinh đẹp này. Nếu không dùng thủ đoạn mạnh mẽ như vậy để có được những cô gái này, Tô Diệp làm sao có thể cảm nhận được cảm giác làm vợ như họ thật tinh tế? 

Hơn nữa, hắn đã cưỡng hiếp chị em tốt của mẹ mình rồi, còn không chịu buông tha các chị em, mẹ ruột của mình chứ đừng nói đến những người phụ nữ bên ngoài này. Tô Diệp căn bản không cảm thấy áp lực gì cả! 

Lúc này, dưới ánh sáng dịu nhẹ, Lãnh Vũ Giải đang mặc đồng phục giáo viên, áo sơ mi ngắn tay màu trắng, váy quấn màu đen, đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ, và cơ thể cô ấy tỏa ra mùi nước hoa quyến rũ. 

Trong lòng Tô Diệp rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Có lẽ ánh mắt của Tô Diệp quá kích thích. Lãnh Ngọc Kiệt không nhịn được liền giả vờ khó ngủ, xoay người nằm nghiêng. Tô Diệp theo dõi hành động của Lãnh Vũ Giải, đôi lông mày đen của Lãnh Vũ Giải, Lông mi đen dài và cong làm tăng thêm nét quyến rũ cho khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải. Đôi môi đầy đặn, đỏ mọng và quyến rũ phác họa khuôn miệng anh đào gợi cảm, cùng những đường nét mềm mại mịn màng của gò má đào sáng như vầng trăng. 

Chiếc áo sơ mi cởi trần của cô ấy rộng ra, để lộ đôi vai trắng như tuyết của Lãnh Vũ Giải, phần trên của bộ ngực căng phồng, đỉnh nhọn và núm vú đầy đặn. Vòng eo thon thả của Lãnh Vũ Giải chìm xuống, vòng eo vừa phải nên cô có thể ôm chặt Lãnh Vũ Giải bằng một tay, nhưng vòng hông tròn trịa lại cao, cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn khi khoác chiếc váy ngắn quyến rũ. 

Hai chân ngọc trắng như tuyết được quấn trong đôi tất quyến rũ bằng thủy tinh trong suốt màu thịt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da mịn màng như ngọc. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó tỏa ra mùi cám dỗ nhàn nhạt. Tô Diệp nhìn đôi chân ngọc của Lãnh Vũ Giải. Họ trông thật ... Thân hình cô ấy mảnh khảnh và tròn trịa, cân đối và nóng bỏng đến kinh ngạc, chiếc váy ngắn cộng với lúc này hơi hơi hướng lên trên, chỉ chạm đến gốc đùi của Lãnh Vũ Giải, khiến toàn bộ đôi chân của cô ấy lộ ra ngoài. Hai chân ngọc nhẹ nhàng đan vào nhau, tư thế thật gợi cảm. 

Chiếc váy mỏng bao bọc lấy cơ thể của Lãnh Vũ Giải và mắc kẹt giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải như thể cô đang ở cạnh cơ thể mình. Mặc dù sự quyến rũ quyến rũ giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải bây giờ được bọc trong tất và quần lót bằng thủy tinh trong suốt màu thịt, nhưng nó không thể ngăn cản suy nghĩ của Tô Diệp chút nào. Tô Diệp nhìn hai chân thon dài trong chiếc tất lụa của Lãnh Vũ Giải, không khỏi tưởng tượng ra khung cảnh giữa đôi chân quyến rũ khiến đàn ông phát điên của Lãnh Vũ Giải. 

Lãnh Vũ Giải tự nhiên không ngờ rằng hôm nay cô cố tình mang một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt cao cấp gợi cảm để khoe vẻ đẹp của mình. Tuy nhiên, do sự thay đổi đột ngột, vẻ ngoài quyến rũ của cô đã bị Tô Diệp, một học sinh hư hỏng đánh giá thấp. Giờ đây, mặc dù chiếc váy ngắn gợi cảm và đôi tất dài đã che đi một số bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể của Lãnh Vũ Giải, nhưng chính vì điều này mà Lãnh Vũ Giải trông trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ hơn. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều không khỏi có cảm giác muốn chinh phục cô. Điều tương tự cũng đúng với Tô Diệp. Nhìn Lãnh Vũ Giải cực kỳ gợi cảm và quyến rũ, anh muốn vồ lấy cô. 

Nhưng Tô Diệp đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, bởi vì anh muốn nếm thử người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời này một cách cẩn thận, chưa kể nghe được Quan Vĩnh Hà, một người vợ trẻ tuyệt vời, rằng nữ giáo viên trưởng thành này vẫn còn là một trinh nữ, khiến Tô Diệp cảm thấy tiếc nuối trong lòng hơn một chút. Nó cũng khiến anh cảm thấy rằng đêm đầu tiên của một trinh nữ sẽ khiến anh trở nên thú vị và xúc động hơn. Khi đã sẵn sàng, anh ta dùng con cặc to của mình an ủi Lãnh Vũ Giải, để Lãnh Vũ Giải có thể cảm nhận được khoái cảm ngây ngất giữa nam và nữ. 

Nghĩ đến đây, Tô Diệp nhẹ nhàng đưa tay chạm vào cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt! 

Lúc này, không chỉ có Tô Diệp hưng phấn, mà Quan Vĩnh Hòa, người đang ngồi trên giường dựa vào tường để giảm bớt khoái cảm khi giao hợp mãnh liệt, cũng đang trừng mắt nhìn Tô Diệp xâm phạm Lãnh Vũ Giải, một người chị tốt! 

Cô đã bị Tô Diệp xâm phạm theo cách này, thậm chí còn bị cô cưỡng hiếp. Có lẽ vì bị Tô Diệp ép phải mất trinh với học trò của mình nên cô rất thích thú với cảnh một cô giáo là giáo viên bị Tô Diệp, một học sinh ép chơi và cưỡng hiếp. Cô thậm chí còn cảm thấy việc nữ giáo viên bị học sinh cưỡng hiếp và cưỡng bức sẽ mang đến cho cô sự phấn khích và hưng phấn mạnh mẽ. Quá phấn khích, Quan Vĩnh Hà nhận ra chồng sinh viên của mình vẫn chưa nhục mạ Lãnh Vũ Giải nên bản thân cô cũng có chút xúc động và phấn khích. Với đôi mắt khao khát, cô đang chờ đợi Lãnh Vũ Giải, một giáo viên xinh đẹp cùng tên với mình, bị sỉ nhục, chờ đợi cảnh tượng tục tĩu Tô Diệp cưỡng hiếp cô, và chờ đợi cô có thể tận hưởng lại cảnh chồng học sinh đụ vào lồn mình! 

Tô Diệp và Quan Vĩnh Hà vô cùng phấn khích, nhưng Lãnh Vũ Giải lại cảm thấy một bàn tay ấm áp chạm vào cơ thể cô. Tim cô lỡ nhịp và cô đột nhiên trở nên lo lắng. Mặc dù cô đã hiểu rằng mình sẽ không thể thoát khỏi số phận bị Tô Diệp cưỡng hiếp sau khi chị Quan bị cưỡng hiếp, nhưng khi sự việc xảy ra, cô vẫn vô cùng xấu hổ và tức giận. Lãnh Vũ Giải sợ hãi di chuyển, như muốn trốn thoát. Tô Diệp lại thay đổi tư thế, nằm xuống, hai tay đặt lên bụng dưới, hai chân đi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp muốn ôm chặt, hoặc là vì bị Tô Diệp và chị Quan quyến rũ làm tình.

Lúc này, Lãnh Vũ Giải đang giả vờ ngủ với cảm giác xấu hổ, chiếc áo sơ mi trắng may đo ôm sát vào người cô, tôn lên toàn bộ cơ thể cô một cách hoàn hảo. Hai bộ ngực khủng của cô nổi bật dưới lớp áo. Tô Diệp có thể thấy rõ hình dáng của hai núm vú đó qua lớp quần áo rải rác và chiếc áo ngực hơi kéo xuống. Giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải có một khối lồi ra hình vòng cung giống như một ngọn đồi. Ah, đó là điều mà rất nhiều người bỏ lỡ!

Lúc này, dường như có một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ ụ thịt mềm như bánh bao giữa hai chân của Lãnh Ngọc Kiệt. Đó là hương thơm độc đáo giữa đôi chân của một nữ giáo viên trưởng thành. Ngửi mùi hương này thật thú vị. Thơm lừng, Tô Diệp sôi máu, hô hấp dần dần trở nên nặng nề, trong mắt bắn ra những tia lửa. Nếu đôi mắt có thể giúp ai đó cởi quần áo, Lãnh Vũ Giải, người đang giả vờ ngủ, có lẽ bây giờ đã khỏa thân.

Có chút mê hoặc chiêm ngưỡng vẻ đẹp giữa hai chân của Lãnh Ngọc Kiệt, Tô Diệp đưa ánh mắt về phía ngực của Lãnh Ngọc Kiệt. Hai đống thịt nâng lên hạ xuống theo hơi thở của anh. Tô Nghiệp vứt bỏ tia lý trí còn sót lại trong lòng, tay phải đặt lên ngực Lãnh Ngọc Kiệt. Chiếc áo mỏng không thể cản được độ đàn hồi của bộ ngực Lãnh Vũ Giải. Tô Diệp bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa, lòng bàn tay cùng quần áo ma sát phát ra một ít tiếng xào xạc. 

"Ừ... tôi sờ vào, cuối cùng anh ấy cũng chạm vào ngực cô ấy. Tôi, tôi biết những người vợ như chị Quan đã bị anh ấy cưỡng hiếp. Tôi, một người phụ nữ độc thân như tôi, chắc chắn sẽ không thể trốn thoát. Nhưng, tôi quá không muốn làm như vậy. Tôi không muốn bị chính học trò của mình cưỡng hiếp và làm nhục như thế này. Nhưng, với tình hình hiện tại, tôi có thể trốn thoát được không? Hơn nữa, tôi cũng đã chứng kiến chuyện xảy ra với hai người họ, bọn họ không cho phép tôi trốn thoát. Hơn nữa, anh ấy là của anh ấy." Tay nóng quá, sờ ngực ngứa quá, trời ơi, tôi phải làm sao đây?”

Lãnh Vũ Giải bị học trò chạm vào ngực. Cô muốn run rẩy, nhưng lại sợ Tô Diệp phát hiện mình giả vờ ngủ nên đành phải nhịn. Lúc này tâm trí cô thay đổi nhanh chóng, nhưng cuối cùng cô chỉ có thể nhắm mắt giả vờ ngủ, giả vờ bị xâm chiếm mà không hề hay biết. Nếu cô bị anh ta cưỡng hiếp, có lẽ cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình vào lúc này. Lãnh Vũ Giải cảm thấy đau khổ, nhưng bị đùa giỡn khi còn tỉnh còn tệ hơn việc mất trinh mà không hề hay biết. Cô không muốn nhượng bộ, cũng không muốn tăng thêm sự kích thích và hưng phấn khi bị nhục nhục của Tô Diệp!

Nhưng cô không biết rằng cả Tô Diệp và Quan Vĩnh Hà đều biết cô đã tỉnh. Đúng lúc này, Quan Vĩnh Hà nhìn thấy người chồng học trò của mình bắt đầu bạo hành Lãnh Vũ Giải, một nữ giáo viên cùng tên với cô. Cô vô cùng phấn khích và phấn khích. Cô nhìn đôi bàn tay to lớn của Tô Diệp đang chơi đùa với bộ ngực của Lãnh Vũ Giải với đôi mắt ướt át, như thể bộ ngực của chính mình đang bị chạm vào. Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, không khỏi vặn vẹo thân thể! 

Phản ứng của hai cô gái khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Lúc này, anh càng tập trung chơi đùa cùng Lãnh Ngọc Kiệt!

Tô Diệp cảm thấy bộ ngực lớn của Lãnh Vũ Giải thật mềm mại và đầy đàn hồi. Dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo lót, Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận được làn da ngực lộ ra dưới lớp quần áo mỏng manh và mịn màng đến mức nào. Những làn sóng kích thích kỳ lạ ập đến trong lòng cô, khiến Tô Diệp cảm thấy con cặc to lớn của mình dưới sự kích thích này càng ngày càng cương cứng.

Tô Diệp nhẹ nhàng kéo áo ngực của Lãnh Ngọc Kiệt xuống, hơi lộ ra cặp ngực ngọc của Lãnh sư phụ. Cô vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lãnh Vũ Giải và nhẹ nhàng nhéo núm vú của Lãnh Vũ Giải. Một lúc sau, Tô Diệp cảm giác được, dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của mình, ngực của Lãnh Ngọc Kiệt bắt đầu từ từ sưng lên. Núm vú trở nên cứng hơn rất nhiều, có chút đàn hồi trong sự mềm mại. Loại cảm giác này thật sự có thể khiến người ta sôi máu. Cảm nhận được sự thay đổi của ngực, Tô Diệp không khỏi lén nuốt một ngụm nước miếng, nhẹ nhàng vùi đầu, hơi áp sát vào ngực Lãnh Ngọc Kiệt. Đột nhiên, Tô Diệp cảm thấy một mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ khe ngực sâu thẳm, kích thích thần kinh của anh.

Hơi thở nóng hổi phả vào ngực cô. Lãnh Vũ Giải không thể chịu đựng được nữa. Cô rùng mình và mặt càng đỏ hơn. Cô yếu ớt suy nghĩ trong lòng: "Đây là hơi thở của đàn ông sao? Chà, nóng quá, khó chịu quá. Làm mình thấy lạ quá. Trời ơi, bố, mẹ ơi, giúp mình với. Con gái mình sắp bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp và làm nhục. Mình, mình không thể trốn thoát được nữa. Mình, trinh tiết của mình sắp hết rồi sao?"

Mặc kệ Lãnh Ngọc Kiệt đang nghĩ gì, lúc này Tô Diệp hít một hơi thật sâu, như muốn khắc trầm hương vào trong lòng. Sau đó, Tô Diệp nhẹ nhàng gật đầu, bắt đầu dùng chóp mũi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của Lãnh Ngọc Kiệt. Khi đứng dậy, mùi thơm kích thích khiến Tô Diệp cảm thấy con cặc to lớn của mình càng ngày càng cương cứng. Với dòng máu nóng dâng trào, Tô Diệp không khỏi nhẹ nhàng thổi vào bộ ngực cao chót vót, đầy đặn và đàn hồi của Lãnh Vũ Giải. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ngứa quá. Tiểu tiểu ác nhân này sao lại có nhiều thủ đoạn như vậy? Hắn còn làm cho Quan tỷ dâm đãng như vậy. Quan tỷ có tính cách như thế này, ta còn có thể làm gì nữa đây?"

Có lẽ vì có bạn đồng hành nên Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy bớt không muốn hơn một chút, hoặc có lẽ vì cô ấy thực sự muốn bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Sự phản kháng của cô dần dần bị hao mòn bởi những hành động tình dục liên tục của Tô Diệp! 

Lãnh Vũ Giải, người đang giả vờ ngủ, cảm thấy Tô Diệp đang trêu chọc ngực mình bằng nhiều cách khác nhau. Cảm giác giòn, ngứa và hơi tê như bị điện giật. Dưới sự kích thích này, Lãnh Vũ Giải không khỏi rên rỉ một tiếng, cơ thể cô đột nhiên cong lên không thể kiểm soát, khiến bộ ngực được quấn chặt trong áo sơ mi của cô càng nổi bật trước mặt Tô Diệp.

Hành động đột ngột của Lãnh Vũ Giải khiến Tô Diệp cảm thấy vui mừng. Anh phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thực sự rất đam mê. Nếu không thì buổi trưa cô đã không hành động trong trắng như vậy. Anh cũng phát hiện ra cơ thể nữ giáo viên trưởng thành của Lãnh Vũ Giải đang trong trạng thái xúc động. Anh ấy thật nhạy cảm. Trong tình huống này, dục vọng của Tô Diệp trỗi dậy và bắt đầu thay đổi. Cuối cùng, anh không khỏi đưa tay ra, bắt đầu chạm vào cái bánh bao nhân thịt mềm mại và có chút huyền bí nhất trên cơ thể phụ nữ của Lãnh Ngọc Kiệt đang được quấn chặt dưới chiếc váy ngắn. 

Những chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu thịt có cảm giác tuyệt vời, vuốt ve vùng âm đạo được bọc trong chiếc tất màu thịt. Tô Diệp cảm nhận được sự mềm mại do chiếc tất mang lại và sự mềm mại của âm đạo. 

Khi cô bắt đầu, nó mềm mại như bông, trong sự mềm mại này có một chút đàn hồi, mang theo một chút hơi thở nồng nàn. Mặc dù bị ngăn cách bởi tất và đồ lót pha lê trong suốt màu thịt cao cấp, Tô Diệp vẫn cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và ấm áp từ âm hộ của Lãnh Vũ Giải. Đó là loại cảm giác gì? Nó mềm mại, đàn hồi, ấm áp và đầy căng thẳng. Một số cảm giác kích thích thần kinh của Tô Diệp, trong mắt Tô Diệp cuối cùng cũng lộ ra ánh mắt giống sói. 

Chẳng mấy chốc, Tô Diệp đã không hài lòng với sự kích thích khi dùng tay vuốt ve gò má của Lãnh Vũ Giải. Dưới tình huống này, Tô Diệp không khỏi điều chỉnh thân thể, để dễ dàng nhìn thấy giữa hai chân Lãnh Ngọc Kiệt hơi nhô lên. Sau đó, Tô Diệp nhẹ nhàng đưa tay ra, nắm lấy vạt váy ngắn của Lãnh Ngọc Kiệt, nhẹ nhàng nhấc lên. 

Vén váy ngắn của giáo viên Lãnh Ngọc Kiệt lên, Tô Diệp nhìn mỹ nhân này, nghĩ rằng mỹ nhân trước mặt sắp trở thành đồ chơi, nữ nhân của hắn. Trong lòng Tô Diệp không khỏi mừng rỡ, ánh mắt đói khát như sói trong mắt càng ngày càng rõ ràng. 

Cả căn phòng tản ra một bầu không khí mơ hồ, dưới sự kích thích của bầu không khí này, Tô Diệp cảm thấy cơ thể mình trở nên nóng bức. Những làn sóng xung động dâng lên trong lòng, khiến Tô Diệp cảm thấy miệng mình chợt khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. Sau khi lén nuốt một ngụm nước bọt không hề tồn tại, Tô Diệp cúi đầu chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành của Lãnh Ngọc Kiệt. 

"À... ôi, học sinh hư, phiền phức quá. Anh ta, anh ta đã vén váy của ai đó. Sắp bắt đầu rồi sao? Tôi sắp bị anh ta cưỡng hiếp à? Tôi có muốn tỉnh dậy và đẩy anh ta ra không? Nhưng liệu tôi có thể trốn thoát không? Hôm nay tôi thực sự không nên uống nhiều như vậy. Vốn dĩ là vì anh ta bắt nạt tôi. Tôi đã uống rất nhiều vì đau lòng, nhưng tôi không ngờ rằng vì điều này, tôi lại rơi vào tay học sinh này. Lần này, tôi thực sự không thể trốn thoát được nếu tôi muốn. Tôi, tôi... ừm... anh còn nhìn chỗ đáng xấu hổ của tôi sao? Cảm giác như thể anh đang khỏa thân vậy?

Lãnh Vũ Giải trong lòng xấu hổ và tức giận, nhưng cô biết mình không thể trốn thoát, hơn nữa cô biết rằng cuối cùng mình sẽ bị anh ta cưỡng hiếp, nên dưới cái nhìn nóng bỏng, cô cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy không chịu nổi, và những cảm giác kỳ lạ kích thích âm đạo của cô co rúm lại, như thể một dòng tinh dịch chảy ra, làm ẩm quần lót của cô một lần nữa!

"Này, chị Quan, chị đến xem đi, quần lót của cô Lãnh khá thú vị, nhìn vào thực sự khiến em chảy nước miếng, ướt quá!"

Đúng như Tô Diệp đã nói, trái tim của Quan Vĩnh Hà đập loạn xạ vì những lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp. Anh không nhịn được mà bò tới. Anh cúi đầu nhìn đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Lãnh Vũ Giải giữa hai chân cô và Tô Diệp. Anh nhìn thấy những vết ướt không ngừng lan rộng, hơi thở có chút hỗn loạn. Anh lẩm bẩm: "Em là một học sinh tồi, nhưng lại có ý đồ xấu nhất. Nếu chị Lãnh tỉnh lại thì xấu hổ biết bao. Chúng tôi, những nữ giáo viên xinh đẹp, luôn bị em bỏ qua và bắt nạt. Chẳng những em cưỡng bức tôi mà bây giờ em còn không tha cho chị Lãnh. Tuy nhiên, có người bầu bạn cũng tốt. Chồng tốt, đến chơi với Yujie. Tôi cũng muốn nhìn thấy nữ giáo viên bị chính học sinh của mình chơi đùa. Đó là tôi cuối cùng." đã đến lúc, lần này đến lượt tôi trân trọng nó!

Quan Vĩnh Hòa hưng phấn, Tô Diệp hưng phấn, Lãnh Ngọc Kiệt lại xấu hổ tràn ngập. Cô không ngờ chị Quản lại đến tham gia cuộc vui. Khi cô nghĩ đến việc hai người cùng nhau nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô, Lãnh Vũ Giải cảm thấy âm hộ của mình càng ngứa hơn và nước chảy ra nhiều hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 111 Sự cám dỗ của cô giáo lạnh lùng

"Hừ hừ... Quan tỷ thật phiền phức. Nàng, nàng đã trở nên xấu xa, lại dâm đãng như vậy. Nhưng, còn tôi thì sao? Sau này tôi có trở nên giống như Quan tỷ không?"

Trong đầu Lãnh Vũ Giải đang suy nghĩ lung tung, trong khi Tô Diệp càng nhìn chằm chằm vào âm đạo của Lãnh Vũ Giải một cách say mê hơn, và thấy rằng cô Leng đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng trơn và có phần trong suốt, được căng chặt giữa háng của Lãnh Vũ Giải, chỉ che đi âm đạo của Lãnh Vũ Giải. , Tô Diệp nhìn thấy hai đùi khép chặt của Lãnh Vũ Giải, thứ được bọc trong bộ đồ lót gần như trong suốt, âm đạo đầy đặn của Lãnh Vũ Giải bám vào chiếc quần lót màu trắng, khe thịt tươi tắn lộ ra không chút dè dặt. 

Thông qua quần lót, Tô Diệp thậm chí có thể nhìn thấy âm vật to lớn của Lãnh Vũ Giải. Có thể phụ nữ có âm vật phát triển tốt sẽ có ham muốn tình dục.

Trong khi chiêm ngưỡng âm đạo nóng bỏng của Lãnh Vũ Giải, Tô Diệp tưởng tượng trong đầu rằng sau một thời gian anh sẽ chơi đùa với bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành này như thế nào. Nghĩ đến đây, tim Tô Diệp không khỏi đập nhanh, ánh mắt rực lửa như muốn chui vào trong quần lót của Lãnh Ngọc Kiệt ngay lập tức để cảm kích vị trí có thể khiến anh ngây ngất và ngất ngây của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Trong lòng càng ngày càng bốc đồng, Tô Diệp cuối cùng không nhịn được đưa tay ra, nhẹ nhàng che đậy chỗ tuyệt vời đó. Sự mềm mại đặc biệt lan từ lòng bàn tay Tô Diệp xuống phần dưới cơ thể của Tô Diệp. Điểm khác biệt là khi lan tới cơ thể Tô Diệp, nó biến thành chất cứng. Ngón giữa của Tô Diệp nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi âm hộ, cẩn thận trải nghiệm cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành. Dần dần, cơ thể của Lãnh Vũ Giải bắt đầu thay đổi. Tô Diệp có thể nhìn ra, độ ẩm ở giữa quần lót rõ ràng là lớn hơn xung quanh.

"Ồ ồ ồ... Tôi chạm vào nó. Cuối cùng anh ta cũng bắt đầu chơi đùa với lồn của tôi. Âm đạo của tôi chưa từng bị đàn ông chơi đùa. Nó vẫn là lãnh thổ trinh nguyên. Làm sao tôi có thể lợi dụng tiểu tiểu ác nhân này như thế này? Hồi chiều tôi suýt bị hắn đụ. Vào đi, bây giờ anh không vội đụ tôi, nhưng anh đang chơi đùa với âm hộ của cô ấy rất cẩn thận. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được? Điều đó khiến tôi càng khó chịu hơn. Anh cứ đụ tôi đi, như vậy anh không cần phải lo lắng nhiều như vậy!"

Lãnh Vũ Giải biết mình sắp bị cưỡng hiếp nhưng không thể đợi lâu để số phận của mình được tuyên bố khiến cô hoảng sợ. Tuy nhiên, với kiểu trêu chọc này, bộ phận tuyệt vời của cô bắt đầu vặn vẹo chậm rãi, đũng quần lót ướt đẫm nước rỉ ra. Chậm rãi bị ép vào giữa hai cái môi đầy đặn, hai cái môi lặng lẽ lộ ra, dính đầy chất lỏng, tản ra một tia dâm đãng, thực sự là dâm đãng không thể tả, thậm chí còn tệ hơn cả quả đào vừa mới nhô lên khỏi mặt nước.

Lúc này, lông mu của Lãnh Ngọc Kiệt hơi run lên, bàn tay to lớn của Tô Diệp vuốt ve âm hộ của cô. Sự run rẩy, có chút ngượng ngùng, có chút ham muốn, cùng một nỗi đau khó tả, khi kết hợp lại thực sự rất trêu ngươi. Khiến cho ánh mắt Tô Diệp trở nên chân thực, cô khẽ thở dốc. Tô Diệp cử động ngón tay linh hoạt hơn, dùng tuyệt chiêu trêu chọc thân thể điên cuồng của Lãnh Ngọc Kiệt.

Một cảm giác tê dại, giống như bị điện giật, truyền đến từ khe hở giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, khiến Lãnh Vũ Giải, người đang giả vờ ngủ, dường như không thể giả vờ được nữa: "Tại sao, tại sao anh luôn chạm vào âm hộ của tôi như thế này? Làm ơn đừng trêu tôi nữa và phát âm câu đó nhanh lên." Kết quả của tôi? Nếu không tôi sẽ thực sự lo lắng. Uh-huh... Động tác của cậu học sinh xấu này thật điêu luyện và kỹ thuật của cậu ấy cũng quá tuyệt vời. Nó làm cho tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Cảm giác đó thật ngọt ngào nhưng tôi chưa từng trải qua trước đây... à..."

Lãnh Vũ Giải vô thức vặn vẹo cơ thể, sử dụng ngôn ngữ cơ thể yếu ớt, như chống cự và phục vụ cho bàn tay lớn trêu chọc gò má của cô, như muốn nhắc nhở Tô Diệp, nếu bạn muốn làm thì hãy làm, nếu không, hãy để tôi đi!

"Ừ, ừ ừ... đừng hành hạ tôi như thế, tôi, tôi khó chịu quá... ôi ôi... chạm vào âm hộ cô ấy sướng quá, tôi, tôi rất thích cảm giác này."

Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô, khiến tim Lãnh Ngọc Kiệt đập nhanh.

Lúc này, hơi thở của Lãnh Ngọc Kiệt đột nhiên trở nên gấp gáp. Dần dần, cơ thể của Lãnh Vũ Giải ngày càng nóng hơn. Cô cảm thấy mình không thể níu kéo được nữa. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ, khiến Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi muốn đứng dậy, lớn tiếng khiển trách Tô Diệp vì sao cô nhất quyết muốn tra tấn người khác.

Nhưng khi nghĩ đến không chỉ có Tô Diệp ở đó, mà chị Quan cũng đang nhìn mình bị chơi đùa, cô xấu hổ đến mức không dám tỉnh lại, đành chịu đựng tê dại đến thấu xương, giả vờ như không biết mình bị cưỡng hiếp và làm nhục! 

Nhưng cảm giác ngứa ngáy phát ra từ giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp càng ngày càng mãnh liệt. Cảm giác này là thứ mà Lãnh Vũ Giải, người đã sống hơn 20 năm, chưa từng trải qua. Cô cũng sợ nếu đứng dậy sẽ không thể tiếp tục tận hưởng. Đau khổ trước cảm giác hưng phấn này, biết đâu anh ta sẽ ép cô cởi trần, rồi dùng một con cặc lớn cưỡng hiếp âm hộ của cô. Ý nghĩ mất trinh khiến cô hoảng sợ. Dù biết mình không thể trốn thoát nhưng cô vẫn hy vọng sau này trinh tiết của mình sẽ biến mất. 

"Uh-huh... Ai có thể đến cứu tôi? Hãy đến cứu tôi khi anh ấy chưa mở trinh. Hãy để tôi giữ được sự ngây thơ và trinh trắng của mình. Uh-huh... Nhưng cảm giác này thực sự rất thú vị!"

Lúc này, người thầy thành thục của Zhenlie cũng trở nên yếu đuối. Niềm vui được làm đàn bà tiếp tục bào mòn, khiến cô mất đi sự kiên định trước đây. Ngược lại, cô lại trở nên xúc động đến mức không khỏi vặn vẹo cơ thể. Phản ứng như vậy khiến Tô Diệp càng thêm can đảm. 

Nhìn thấy cơ thể của Lãnh Vũ Giải bắt đầu vặn vẹo một chút, Tô Diệp biết rằng Lãnh Vũ Giải không còn có thể giả vờ nữa. Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. Từ trong miệng Lãnh Ngọc Kiệt phát ra một âm thanh mũi nặng nề, hơi thở của cô ấy rõ ràng là gấp gáp. Tô Diệp nhìn thấy khuôn mặt của Lãnh Vũ Giải đỏ bừng. , nhắm mắt lại, cái miệng nhỏ sáng sủa hơi hé ra, toát ra cảm giác lười biếng vui tươi của mùa xuân, hai bắp đùi thon thả của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp thỉnh thoảng run lên, phần háng của quần lót càng lún sâu vào khe núi sâu. 

Ngón tay của Tô Diệp ấn chặt vào mảnh vải bị đôi môi dâm đãng của cô cắn, cẩn thận tận hưởng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng không thể diễn tả bằng lời. Hơi thở của Lãnh Vũ Giải càng trở nên nhanh hơn. Những làn sóng cảm giác kích thích phát ra từ âm hộ của cô, khiến Lãnh Vũ Giải đang giả vờ ngủ phát ra một tiếng rên nhỏ. Tuy nhiên, mặc dù Lãnh Vũ Giải rên rỉ, đôi mắt to ngấn nước của cô vẫn nhắm nghiền. Cô giả vờ như vẫn đang ngủ, trong lòng có những cảm xúc mâu thuẫn. Sau khi tận hưởng khoái cảm do bàn tay to lớn của Tô Diệp mang lại, cô có chút hưng phấn. Trong lòng cô cũng đang mong mỏi, liệu động tác của Tô Diệp có thể mạnh mẽ và triệt để hơn hay không, kỹ thuật vuốt ve âm hộ của cô có thể nhiệt tình hơn hay không, để mang lại cho mình cảm giác hưng phấn hơn. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Lãnh Vũ Giải, Tô Diệp dừng lại và nhìn Lãnh Vũ Giải. Nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt vẫn nhắm chặt mắt, không muốn tỏ ra mình thật sự đã tỉnh, tà niệm trong lòng Tô Nghiệp càng thêm mãnh liệt. Tô Diệp không thể chịu nổi khi nhìn thấy môi âm hộ của Lãnh Vũ Giải in trên chiếc quần lót ướt át. Dưới tình huống này, Tô Diệp hít một hơi thật sâu, chậm rãi duỗi ngón tay ra, dùng một chiếc móc linh hoạt, tách ra đôi môi đang bị quần lót của Lãnh Ngọc Kiệt quấn chặt. Một cái lỗ lớn bị xé toạc trên chiếc quần lót pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Ngay lập tức, nội y của cô giáo xinh đẹp bị lộ. Tô Diệp móc chiếc quần lót che kín lồn của giáo viên Yujie rồi kéo nó sang một bên. Đột nhiên, âm đạo đầy đặn của Lãnh Vũ Giải lộ ra. Khắp nơi đều hiện ra trước mắt Tô Diệp. Mặc dù ánh sáng mờ nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy tinh thể và sự phong phú ở đó. Hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại kẹp giữa cặp mông đầy đặn và đôi chân ngọc bích, giống như trái tim của một bông hoa. Da thịt lồi ra, đường nét rõ ràng và cũng không kém phần thanh tú. Môi âm hộ mỏng manh của Lãnh Vũ Giải hơi tách ra. 

“Uh-huh... Anh ấy xé tất của tôi và mở quần lót của tôi. Tôi, âm hộ của tôi không còn có thể được che đậy nữa. Anh ấy, anh ấy cuối cùng cũng sẽ thực sự xâm chiếm tôi. Mặc dù tôi không muốn làm như vậy nhưng cảm giác này thật tuyệt vời. Thật ra tôi đã bắt đầu khao khát điều đó, khao khát được anh ta làm nhục tôi, khao khát anh ta nhanh chóng đụ tôi bằng con cặc to lớn của anh ta!”

Cô cảm thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình đã bị lộ ra trước mặt Tô Diệp, ánh mắt Tô Diệp đang nhìn chằm chằm vào khe hở của cô một cách say mê. Một sự kích thích kỳ lạ khi bị coi là cưỡng hiếp đã kích thích trái tim nhạy cảm của Lãnh Vũ Giải, khiến nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở của Lãnh Vũ Giải. Tinh dịch chảy xuống cặp mông nhỏ nhắn của Lãnh Vũ Giải, thấm đẫm quần lót ren và tất chân của cô rồi chảy xuống giường, tạo thành một vết nước nổi bật. , trông cực kỳ dâm đãng.

"Trời ạ, Tô Diệp càng ngày càng tệ. Học sinh này ngày càng táo bạo hơn. Anh ấy thực sự nhìn vào lồn tôi như thế này. Chà, chẳng phải điều đó làm tôi xấu hổ chết mất sao?”

Lãnh Vũ Giải xấu hổ đến mức ngay cả Quan Vĩnh Hà, người luôn nhìn cảnh này với đôi mắt nóng bỏng, cũng không khỏi phấn khích. Cô cúi đầu nhìn vào lồn của Lãnh Vũ Giải với Tô Diệp. Nhìn thịt tươi non mềm mại, cô không khỏi lẩm bẩm: “Quả nhiên vẫn là lồn trinh nữ.” Âm hộ của cô ấy trông xinh đẹp và hồng hào khiến mọi người phải ghen tị. Nó vẫn chưa được con người trau dồi. Hôm nay bạn là một học sinh kém. Chồng ơi, nhanh lên chơi với cô ấy đi. Tôi, tôi muốn thấy bạn chơi với cô gái của Yujie. Nghĩ đến đó tôi thấy có chút phấn khích! "

Khuôn mặt của Quan Vĩnh Hà đỏ bừng vì phấn khích. Tô Diệp thấy rằng cô gái trẻ thuần khiết trước đây đã trở nên quyến rũ như vậy vì trò chơi của cô ấy. Anh cảm thấy hưng phấn trong lòng, trêu chọc: “Em yêu, âm hộ của em cũng rất tươi và đẹp. Không cần đâu.” Tôi ghen tị với cô Leng, và tôi cũng thích đụ cái lồn của bạn. Trinh nữ có vẻ đẹp của trinh nữ, thiếu nữ có sự cám dỗ của thiếu nữ. Tôi thích tất cả, nhưng vì bạn đã yêu cầu nên hãy để tôi chơi với cô Leng trước! "

Nghe hai người nói chuyện, Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy xấu hổ, muốn tìm một cái khe đất mà bò vào! 

"Ừm... Chị Quan thực sự đã thay đổi sau khi bị chính học trò của mình cưỡng hiếp. Tôi không thể không trở nên nhếch nhác như vậy. Cô ấy, những gì cô ấy nói thật đáng xấu hổ. Làm sao cô có thể nói điều đó với người khác? Nhưng, còn tôi, tôi lại bị kích động bởi những gì anh ta nói đến nỗi tôi không khỏi muốn bị chính học trò của mình đụ. Nhưng, nhưng, tôi cảm thấy rất xấu hổ!”

Nghĩ đến đây, vì sự ngượng ngùng của phụ nữ, Lãnh Vũ Giải đột nhiên muốn kẹp chặt hai chân mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, đồng thời bảo vệ những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô giữa hai đôi chân thon thả trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt để tránh bị thương. Khi Su Ye nhìn thấy cảnh bị cưỡng hiếp, ý nghĩ đó chợt hiện lên trong đầu cô. Lãnh Ngọc Kiệt chợt nghĩ, nếu cô kẹp chân mình trong chiếc tất màu da thịt, chẳng phải điều đó sẽ nói rõ với Tô Diệp rằng cô đã tỉnh sao? Trong trường hợp đó, làm sao cô có thể đối mặt với Tô Diệp và chị Quan.

Lãnh Vũ Giải nhận ra rằng nếu cô ngăn cản Tô Diệp khi Tô Diệp bắt đầu làm điều đó thì cô vẫn là một trinh nữ và vẫn giữ được trinh tiết. Nhưng bây giờ, con mèo nhỏ của cô đã bị Tô Yeshi cưỡng hiếp vô số lần, bị hắn chơi đùa rất lâu. Nếu lúc này cô tỉnh lại, trinh tiết đã không còn nữa, âm hộ nhỏ của cô cũng bị Tô Diệp cho xem hết lần này đến lần khác, vậy cô làm sao có thể đối mặt với chị Quan và hai người họ? 

Trong tình huống này, Lãnh Vũ Giải nằm bất động, để cho đôi mắt của Tô Diệp nhìn chằm chằm vào âm hộ đã đầy tinh dịch của cô. Lúc này, Lãnh Vũ Giải nhận ra rằng trong lòng cô dường như đang mong mỏi Tô Diệp dùng một con cặc lớn để xâm nhập vào mình, bởi vì mỗi lần cô muốn vùng vẫy, sâu trong lòng cô sẽ xuất hiện một cái cớ để cho phép Tô Diệp tiếp tục xâm phạm cô, và chính sự do dự lặp đi lặp lại của cô đã khiến âm hộ của cô chấp nhận sự cưỡng hiếp của Tô Diệp. 

Nghĩ đến đây, Lãnh Vũ Giải hưng phấn, ngượng ngùng, có chút hưng phấn vì ngoại tình. Một dòng tinh dịch từ giữa hai chân cô chảy ra, nhỏ giọt xuống háng xuống giường, thậm chí làm ướt cả ga trải giường. Lúc này Lãnh Vũ Giải mới nhận ra rằng cô đã khao khát con cặc to lớn của Tô Diệp xâm nhập vào cơ thể mình kể từ buổi chiều khi Tô Diệp xâm phạm cơ thể cô. 

Sau khi phát hiện ra điều bí mật nhất sâu trong lòng, Lãnh Ngọc Kiệt cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại hưng phấn như vậy, dục vọng tuôn trào khi Tô Diệp mạnh dạn chạm vào cơ thể cô. 

"Ôi Chúa ơi, tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng sao? Sau khi bị chính học trò của mình xâm phạm, tôi bắt đầu thèm cảm giác bị đùa giỡn như thế này? Hay là tôi, tôi đã độc thân quá lâu và quá háo hức được một người đàn ông yêu thương. Hừ... Tôi, tôi đã trở nên nghịch ngợm rồi, liệu tôi có giống như chị Heguan không?"

Lãnh Vũ Giải tự lẩm bẩm trong lòng. Cô không biết rằng buổi chiều khi Tô Diệp chơi với cô, trong cơ thể cô có năng lượng Hồng Loan, khiến cô không ngừng khao khát và khao khát tình yêu của Tô Diệp. Vô tình, hình bóng Tô Diệp đã đi vào trái tim cô! 

Lãnh Vũ Giải, người không hiểu điều này, chỉ nghĩ rằng cô ấy đã trở nên dâm đãng và muốn con cặc của một người đàn ông đụ vào cái lồn dâm đãng của cô ấy. Tim cô bất giác đập mạnh.

Tô Diệp không ngờ rằng khi nhìn vào lồn của Lãnh Vũ Giải, trong lòng Lãnh Vũ Giải có rất nhiều suy nghĩ lóe lên. Sau khi nhìn thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở của Lãnh Vũ Giải, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Trong khi tham lam hít thở mùi hương đặc trưng của lồn nữ tỏa ra từ giữa hai chân tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu thịt của Lãnh Vũ Giải, Tô Diệp duỗi ngón tay ra và đặt chúng lên cái lồn nhỏ của Lãnh Vũ Giải, trêu chọc Lãnh Vũ Giải ở đó. 

Ngón tay của Tô Diệp nhẹ nhàng xoa bóp khe hở trên da thịt của Lãnh Vũ Giải. Lãnh Vũ Giải lần lượt rên rỉ trong giấc ngủ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lãnh Vũ Giải đã phủ một màu hồng. Mặc dù đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhắm chặt nhưng hàng mi hơi run rẩy của cô ấy cho thấy Lãnh Vũ Giải lúc này đang phấn khích đến mức nào và cô ấy khao khát một con cặc lớn để an ủi tâm hồn cô đơn và trống rỗng của mình đến nhường nào.

Nhìn thân hình quyến rũ của Lãnh Vũ Giải, nghe những tiếng rên rỉ mộng mơ phát ra từ miệng Lãnh Vũ Giải, chiêm ngưỡng cái lồn nhỏ đầy bùn giữa hai chân tất chân trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Lãnh Vũ Giải, Tô Diệp không khỏi nhịn được. Cởi quần ra, cô nhẹ nhàng mở ra hai chân thon dài của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Lãnh Vũ Giải và uốn cong chúng, nằm giữa hai chân đôi tất màu da thịt của Lãnh Vũ Giải. Cô dùng tay đỡ giường, chỉ dùng con cặc dài và cứng của mình chạm vào cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt. 

Tô Diệp nhắm con cặc của mình vào cái lồn xinh đẹp và mọng nước của Lãnh Vũ Giải rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Hai môi âm hộ mềm mại trên mu mập mạp của Lãnh Ngọc Kiệt chứa đựng quy đầu của Tô Diệp giống như hai con sò lớn. Tô Diệp nhẹ nhàng đẩy nó, Cảm nhận được sự căng cứng như lò xo ấm áp trong khe hở của Lãnh Vũ Giải, con cặc to của cô chẳng mấy chốc đã bị bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, khiến con cặc to của Tô Diệp trong mờ và trông rất dâm đãng. 

"A...con cặc của anh ấy, con cặc của anh ấy muốn đút vào. Tôi có thể để anh ấy đụ tôi như thế này được không? Uh-huh...tôi phải làm sao đây?"

Lãnh Vũ Giải sắp mất trinh đã không thể nằm yên được nữa. Cô chợt cảm thấy, dù biết mình không thể trốn thoát nhưng cô vẫn không muốn bị học sinh của mình cưỡng hiếp. Cô vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng. Trong khoảnh khắc con cặc lớn của Tô Diệp sắp được đưa vào, Lãnh Ngọc Kiệt rùng mình, đột nhiên mở mắt ra và hét lên: "A... không, anh không thể làm được...!"

Ngay lúc Tô Diệp muốn tiến vào Quan Vĩnh Hòa, anh không ngờ rằng lúc này người phụ nữ thành thục này lại chống cự, thậm chí còn đẩy anh ra khỏi cô!

Điều này khiến Tô Diệp có chút giật mình. Ngay cả Quan Vĩnh Hà, người luôn nghĩ rằng chồng học sinh của mình sẽ sớm chiếm được Lãnh Vũ Giải, và anh ta có thể tận hưởng cảnh tượng dâm ô khi nữ giáo viên bị học sinh của mình cưỡng hiếp, cũng hơi sốc. 

Quan Vĩnh Hà không khỏi ngưỡng mộ Lãnh Vũ Giải. Cô biết rõ thủ đoạn trêu chọc phụ nữ tinh vi của Tô Diệp. Ít nhất lần đầu tiên bị Tô Diệp trêu chọc, nàng cũng không dám phản kháng. Cô dễ dàng bị rung động trước sự trêu chọc tuyệt vời này, đến mức cô không thể không ngồi trên sự cương cứng của anh. 

Nhưng vào lúc này, Lãnh Vũ Giải, người cũng bị chơi đùa, vô cùng xúc động, lại đúng vào thời khắc mấu chốt lại đẩy Tô Diệp ra. 

Lúc này, Tô Diệp đang khỏa thân, ngồi giữa hai chân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Lãnh Vũ Giải, đầy hứng thú nhìn cô giáo xinh đẹp nổi loạn! 

Anh ta không lo miếng thịt đẹp trong miệng sẽ bay mất, nhưng có một dàn phụ nữ như vậy, chơi cùng sẽ càng thú vị hơn! 

Khi Su Ye nhìn cô giáo xinh đẹp, Lãnh Vũ Giải cũng nhìn Tô Diệp, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay là vẻ sợ hãi. Rõ ràng cô ấy đang sợ hãi trước tình huống suýt mất trinh vừa rồi! 

Toàn bộ cơ thể cũng co rút lại, khiến nữ giáo viên gợi cảm này tràn đầy mùi đáng thương. Tô Diệp nhìn dáng người duyên dáng của cô giáo Lãnh Vũ Giải. Dù vừa rồi anh rất muốn đụ cô nhưng anh không cởi quần áo của cô mà chỉ xé chúng ra. Anh mở đáy quần tất và quần lót giữa hai chân cô được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Tuy nhiên, cô đã bộc lộ tình yêu của mình và vẫn thể hiện hết mình trước mặt anh. Quấn mình trong bộ quần áo rải rác, cô ấy trông quyến rũ lạ thường. 

Bộ ngực căng mọng và đàn hồi lộ ra trắng nõn, hút mắt. Giữa hai chân của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, mép lỗ cũng lộ ra hai chỗ phình ra. Dường như có một làn hương thơm từ đó bay ra, lan tỏa trong không khí, khiến người ta khao khát. 

Nước ép chảy ra từ âm hộ giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp là thứ cô vừa sản xuất. Nước ép của người phụ nữ trưởng thành này đậm đà, khiến hô hấp của Tô Diệp trở nên gấp gáp, con cặc lớn đang đập trước mặt thầy Lãnh Vũ Giải! 

"Sư phụ, đến lúc này ngươi cho rằng ngươi còn có thể trốn thoát sao? Chẳng phải vừa rồi trò chơi của ta rất hưng phấn sao? Ngươi cũng muốn sao? Vậy thì đừng chống cự, dù sao ngươi cũng sắp trở thành người phụ nữ của ta, sao không tận hưởng đi? Sau này ngươi sẽ biết cặc của ta mạnh đến mức nào, học sinh!"

Lời nói của Tô Diệp và những thay đổi trên con cặc lớn của anh ta bị Lãnh Vũ Giải nghe thấy, cô cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Sau sự sợ hãi vừa rồi, trong lòng cô có chút hối hận. Mặc dù không muốn bị học sinh cưỡng hiếp, nhưng thân thể của cô đã bị Tô Diệp chơi đùa từ lâu, sừng sững đến mức luôn cảm thấy trong cơ thể mình. Có một sức mạnh kì lạ khiến cô đặc biệt khao khát con cặc to lớn của Tô Diệp được đưa vào âm hộ của mình. Vì vậy, vào lúc này, Lãnh Vũ Giải vốn đã bình tĩnh lại một chút, nhìn thấy con cặc to lớn đầy sát khí của Tô Diệp. Nỗi sợ hãi trong lòng cô thực sự đã yếu đi rất nhiều. Ngược lại, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy luôn cố ý hay vô tình nhìn vào con cặc to như sắt của Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 112

Nhìn thấy phản ứng của Lãnh Vũ Giải vào lúc này, Quan Vĩnh Hà trong lòng hiểu rằng phản ứng vừa rồi của Lãnh Vũ Giải chỉ là phản ứng bản năng của phụ nữ khi có người sắp xâm nhập vào cơ thể cô. Từ cách cô ấy nhìn con cặc của Tô Diệp, cô ấy có thể biết rằng cô ấy thực sự bị kích thích bởi lối chơi của Tô Diệp và rất háo hức được Tô Diệp đụ. Vì vậy, cô ấy hơi đảo mắt với một nụ cười tự mãn. Anh nói: "Anh yêu, hình như chị Yujie đã muốn anh đụ cô ấy rồi. Nhìn cách cô ấy nhìn chằm chằm vào cặc anh. Thật là hấp dẫn phải không? Chị Yujie là một giáo viên nổi tiếng xinh đẹp. Anh không phải chỉ thích phụ nữ xinh đẹp sao? Tại sao anh còn chờ đợi? Hãy nhanh chóng đụ cô ấy đi. Nếu anh không biến chị Yujie thành người phụ nữ của mình thì chuyện giữa hai chúng ta sẽ lan rộng."

Quan Vĩnh Hòa thậm chí còn không nghĩ tới làm sao cô có thể nói như vậy trong tình huống như vậy. Cô nói xong, đôi mắt to ngấn nước của Quan Vĩnh Hòa lộ ra vẻ hưng phấn. Hiển nhiên, mặc dù Quan Vĩnh Hòa cảm thấy điều này không phù hợp với tính cách trước đây của cô, nhưng cô không khỏi cảm thấy hưng phấn khi nghĩ đến việc Tô Diệp đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của đồng nghiệp quyến rũ trước mặt này. 

Tại sao Tô Diệp không nhìn thấy đôi mắt của Lãnh Vũ Giải đang nhìn chằm chằm vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh? 

Nghe được Quan Vĩnh Hòa lời nói, Tô Diệp bắt đầu di chuyển, trong mắt mang theo ánh mắt giống như sói. Nhìn Lãnh Vũ Giải đáng thương đang co ro trong góc giường, con cặc to của hắn cũng hưng phấn nhảy lên hai lần, cho thấy Tô Diệp đã trở nên hưng phấn dưới lời nói của Toàn Vĩnh Hà, còn Lãnh Vũ Giải thì vô thức ôm lấy cơ thể cô. 

"Không, không, đừng tiếp tục, được không? Làm ơn, tôi, tôi hứa sẽ không nói gì về cô, hơn nữa, vừa rồi cô đã làm vậy với tôi. Nếu tôi nói ra, tôi sẽ không gặp được ai. Tô Diệp, chị Quan, làm ơn, tôi, tôi..."

Nói đến đây, cô vẫn không thể tiếp tục, bởi vì cơ thể cô đói đến mức không thể chịu đựng được nữa. Huống chi, ánh mắt rực lửa của Tô Diệp khiến cô biết mình chỉ có thể trì hoãn một lát, sau này còn bị ăn thịt, nhưng nghĩ đến sự trong sạch của mình, Bạch Thần Tử lại không cam lòng gánh chịu phiền toái cho học trò của mình. Cô cũng nghĩ rằng mình có thể tìm được một người đàn ông tốt để kết hôn trong sạch. Nếu bị cưỡng hiếp, mặc dù kết hôn sẽ không có vấn đề gì, nhưng sau này cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi sự cưỡng hiếp của học sinh này! 

Tô Nghiệp nhìn thấy hai tay Lãnh Ngọc Kiệt ôm lấy mình, một cặp ngực căng tròn được bọc chặt trong quần áo bị cánh tay của cô siết chặt. , bộ ngực càng nổi bật, bằng cách đó, sự cám dỗ càng hấp dẫn càng tốt, nhưng đồng thời, Tô Diệp cũng nhìn thấy vẻ sợ hãi trong đôi mắt to ngấn nước của Lãnh Vũ Giải. Nhìn ánh mắt này, Tô Diệp không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó. Nhìn thấy cô giáo Lãnh Vũ Giải trông như sắp bùng nổ ham muốn, tại sao không quyến rũ anh ta? Có lẽ cô sẽ chủ động tham gia. Anh ta sẽ có lý do gì?

Chẳng phải điều đó sẽ thú vị hơn sao?

Bạn có thích cô giáo xinh đẹp này hơn không? 

Đảo mắt, trong lòng Tô Diệp nảy ra một ý tưởng. Tô Diệp cười tinh quái: "Ha ha... Thầy Ngọc Kiệt, ngươi ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó đi, sau này không nên chủ động tham gia. Thôi nào, Quan tiên sinh, vợ hiền của ta. Xem ra Thầy Ngọc Kiệt không chịu nhượng bộ, chúng ta diễn live show đi, để Lãnh lão sư xem ta đụ ngươi như thế nào. Có lẽ Lãnh lão sư cũng sẽ hưng phấn giống như ngươi!"

Quan Vĩnh Hà biết suy nghĩ không tốt của Tô Diệp, trong lòng vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Hãy để cô ấy chứng kiến ​​cảnh mình bị con cặc to của học sinh cưỡng hiếp trước mặt các chị em và đồng nghiệp. Nó sẽ đáng xấu hổ và thú vị biết bao. Quan Vĩnh Hà chỉ nghĩ đến điều đó đã cảm thấy rất phấn khích. Cô trở nên có chút không chịu nổi. Cô ngồi dậy bất chấp cơ thể gần như trần trụi của mình. Tô Diệp tiến đến bên cạnh Quan Vĩnh Hòa, vỗ mạnh vào mông cô: "Em yêu, sau này hãy hợp tác tốt nhé. Tốt nhất là lãng mạn hơn một chút. Để xem cô gái thuần khiết và hung dữ của chúng ta có thể kéo dài được bao lâu. Thế nào?"

Vừa nói, Tô Diệp vừa nháy mắt với Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa hơi giật mình, nhưng lập tức tựa hồ hiểu ra điều gì, hưng phấn gật đầu.

Dưới tình huống này, Quan Vĩnh Hòa đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo vào. Sau đó, Quan Vĩnh Hòa lại ngồi trên giường, dùng ánh mắt mê người nhìn Tô Diệp. Sau khi Quan Vĩnh Hòa nghe được lời Tô Diệp yêu cầu anh hợp tác, thả mình hoang dã, anh đã hiểu ý của Tô Diệp. Tô Diệp muốn lợi dụng toàn bộ quá trình từ vuốt ve đến đấu tranh kịch liệt giữa anh và cô để dụ dỗ ham muốn của Lãnh Vũ Giải!

Vào lúc này, cô cũng có thể thấy rằng Lãnh Vũ Giải đã sắp bùng nổ ham muốn. Cô vô cùng háo hức muốn bị một người đàn ông cưỡng hiếp, nhưng cô vẫn có chút lý trí và phản kháng. Cô không muốn làm trinh nữ và cưỡng hiếp học sinh của mình! 

Tuy nhiên, nếu cô chỉ cách một sợi tóc, nếu cô lại bị chính mình và Tô Diệp dụ dỗ, Lãnh Vũ Giải, dưới sự tác động của dục vọng, sẽ liều mạng lao về phía trước để nhận lễ rửa tội cho con cặc lớn của Tô Diệp. Trước kia Quan Vĩnh Hòa nhất định sẽ không làm như vậy, bởi vì trong lòng dè dặt cùng xấu hổ. Nhưng suy cho cùng, cô đã bị chính học sinh của mình cưỡng bức chiếm giữ. Sau khi trở thành nữ sinh của học sinh, cô phát hiện mình đã bị học sinh của mình dẫn đi lạc lối, hay nói cách khác, trong lòng cô thực sự có chút xấu hổ. Mặc dù yêu Tô Diệp nhưng việc Tô Diệp công khai quan hệ tình dục trên xe buýt và sự ép buộc trong văn phòng đã để lại bóng tối trong lòng cô, đến mức cô thực sự nảy sinh sở thích nhìn thấy phụ nữ làm giáo viên bị học sinh cưỡng hiếp. Có lẽ điều này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn nên sẵn sàng trụy lạc chỉ cần quyến rũ được một nữ giáo viên như vậy. 

Sau khi Quan Vĩnh Hòa tìm ra khớp nối, trong lòng lập tức có quyết định. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa không những không cảm thấy xấu hổ khi quan hệ tình dục với Tô Diệp trước mặt Lãnh Ngọc Kiệt mà còn cảm thấy trong đó có một loại kích thích và hưng phấn kỳ lạ. Trong tình huống này, Quan Vĩnh Hòa càng thêm quyến rũ và cuồng nhiệt, Tô Diệp tự nhiên trở nên ham muốn khi nhìn thấy cô. 

Lúc này, Lãnh Vũ Giải cảm thấy xấu hổ và tức giận, thậm chí xấu hổ vì chị Quan đã giúp Tô Diệp làm hại cô. Tuy nhiên, dục vọng trong lòng đã khiến đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn con cặc to uy nghiêm của Tô Diệp. Cô cảm thấy mặt mình đỏ bừng và tim cô đập mạnh. Bây giờ cô nhìn thấy hành động của Tô Diệp và Quan Vĩnh Hà khiến trái tim họ càng đập mạnh hơn. Đôi mắt to, ngấn nước của họ nhìn họ với đôi mắt mở to. Rõ ràng là dù không muốn bị cưỡng hiếp nhưng họ không thể không bị những thứ tục tĩu như vậy cám dỗ. 

Nhìn đôi mắt to ngấn nước của Lãnh Ngọc Kiệt, nhìn thẳng vào cô, Quan Vĩnh Hòa mặc dù ngượng ngùng nhưng không khỏi hưng phấn. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa cảm giác được một làn sóng ngứa ngáy truyền đến từ đùi của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Anh không khỏi cúi đầu nhìn xem, mới phát hiện ra chính là Tô Diệp ngồi xổm trước mặt anh, bắt đầu dùng tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của anh. Nhìn thấy Tô Diệp hành động nhanh như vậy, Quan Vĩnh Hòa không còn xấu hổ nữa, hơi nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Dưới bàn tay to lớn ấm áp của Tô Diệp chạm vào, trong lòng Quan Vĩnh Hòa trở nên hưng phấn, sắc mặt không khỏi hơi đỏ lên, hô hấp cũng dần dần nặng nề hơn. Hai tay hắn không khỏi nắm chặt giường, bộ ngực cao lớn không khỏi theo hơi thở mà từ từ phập phồng, tạo thành từng đợt sữa, hấp dẫn ánh mắt Tô Diệp.

Khi Su Ye nhìn thấy bộ dạng của Quan Vịnh Hà, anh biết Quan Vịnh Hà dần dần có cảm xúc, trong lòng thầm vui mừng. Tuy nhiên, Quan Vĩnh Hà dường như đang chống lại Tô Diệp, chỉ không mở đôi chân tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp đang bó chặt của cô để ngăn Tô Diệp nhìn thấy hai đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Ánh xuân quyến rũ được quấn chặt trong chiếc váy đen. Khi Su Ye nhìn thấy bộ dạng của Quan Vĩnh Hà, anh không khỏi bị kích thích bởi sự kiên trì của Quan Vĩnh Hà. Mặc dù đang diễn xuất, nhưng khi tay Tô Diệp chạm vào đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc bích của Toàn Vĩnh Hà, anh không khỏi bị thu hút bởi đôi tất pha lê màu thịt của cô. Hơi thở đàn hồi và ấm áp phả vào đôi chân ngọc của chiếc tất trong suốt khiến tim cô lỡ nhịp. Bây giờ động tác của Quan Vĩnh Hòa, Tô Diệp biết, là để cho tất cả động tác kéo dài lâu hơn, để Lãnh Ngọc Kiệt có thể kích thích Lãnh Ngọc Kiệt mãnh liệt hơn. Vì vậy, mặc dù bây giờ Tô Diệp muốn đụ Quan Vĩnh Hòa nhưng Tô Diệp đã nhịn lại. Sự thôi thúc bên trong là không để tay cô rời khỏi đùi vớ pha lê trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà, và nhất quyết ở trên đùi vớ pha lê trong suốt màu da thịt thẳng tắp và đầy đặn của Toàn Vĩnh Hà, hy vọng rằng Quan Vĩnh Hà sẽ tự động mở ra hai chân vớ pha lê trong suốt màu thịt của cô dưới sự chạm vào của bàn tay to lớn của cô. 

Lòng bàn tay của Tô Diệp bắt đầu vuốt ve khu vực nhạy cảm ở mặt trong đùi của Quan Vĩnh Hòa. Trong khi vuốt ve, anh còn duỗi ngón tay chạm vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ trên nửa bắp chân hơi nhô ra của Quan Vĩnh Hòa. 

Tô Diệp dùng ngón tay vuốt ve cái lồn nhỏ giữa hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Toàn Vĩnh Hà một lúc, sau đó dùng ngón tay ấn mạnh vào lồn của Quan Vĩnh Hà. Quả nhiên, Quan Vĩnh Hòa không chịu nổi phương pháp thay đổi của Tô Diệp. Quan Vĩnh Hà chỉ cảm thấy khoảng không gian giữa đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của mình dưới sự vuốt ve của Tô Diệp đang cảm thấy nhột nhột và giòn tan. Cô không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, khoái cảm trong cơ thể dần dần tích tụ dưới sự vuốt ve không ngừng của bàn tay to lớn của Tô Diệp, kích thích thần kinh của Quan Vịnh Hà, khiến Quan Vĩnh Hòa không khỏi thở dài, cuối cùng mở đôi chân đeo tất thủy tinh trong suốt màu thịt đang bị kẹp chặt của mình ra, để khung cảnh ngoạn mục giữa hai chân đi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô hiện ra trọn vẹn trước mắt Tô Diệp. 

Tô Diệp nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa cuối cùng cũng mở hai chân được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, hiển thị đầy đủ khung cảnh giữa hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt trước mắt. Tô Diệp không khỏi mỉm cười, đưa tay ra khỏi chiếc tất của Quan Vĩnh Hòa. Đế chân của Vĩnh Hà trượt xuống một chút, vẫn vuốt ve đùi của Toàn Vĩnh Hà, nhưng cơ thể anh ta nghiêng về phía trước, đưa đầu sát vào khoảng trống giữa hai chân tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà và bắt đầu chiêm ngưỡng chúng ở đó. 

Quan Vịnh Hạc cảm nhận được Tô Diệp động tĩnh, không khỏi kiêu ngạo. Anh muốn cử động hai chân lần nữa, nhưng hai đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt như da thịt của anh lại bị Tô Diệp kẹp chặt, căn bản không thể cử động. Quan Vĩnh Hà không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn. Cảm nhận được cảm giác, anh dang rộng hai chân, trong lòng thầm nghĩ: "Chồng ơi, đồ xấu xa, ngay từ đầu anh đã kích thích tôi mạnh như vậy, phối hợp với tôi như thế nào? Tùy anh xem. Tuy nhiên, nếu sau này biểu diễn không tốt thì cũng không thể trách tôi được."

Đánh giá hành động của Quan Vĩnh Hòa, cô vẫn tràn đầy tự tin trước sự cám dỗ giữa hai chân mình. 

Tô Diệp nhìn thấy giữa hai chân của Toàn Vĩnh Hà, chiếc quần lót được quấn chặt, và nó bị kẹp chặt giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của Toàn Vĩnh Hà, khiến khung cảnh giữa hai đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà lộ ra hoàn toàn trước mặt Tô Diệp. 

Cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp nhô ra ngoài. Nhìn thấy khung cảnh vô tận giữa hai chân Quan Vĩnh Hòa, Tô Diệp không khỏi hưng phấn. Anh hít một hơi thật sâu, như muốn hít vào mùi thơm nữ tính trưởng thành và gợi cảm tỏa ra từ giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa. Sau đó, Tô Diệp không nhịn được mà rúc đầu vào giữa hai chân của Toàn Vĩnh Hà, với vẻ mặt đầy ám ảnh, hắn dụi mặt vào giữa hai chân xinh đẹp của Toàn Vĩnh Hà bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu thịt. Một cảm giác ấm áp và mềm mại truyền từ khuôn mặt Tô Diệp đến trái tim Tô Diệp. Trái tim Tô Diệp đã sẵn sàng rung động, điều này khiến hơi thở của Tô Diệp hơi gấp gáp. 

Quan Vĩnh Hà nhìn vẻ mặt say mê của Tô Diệp, cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng Tô Diệp, chạm vào cái lồn nhỏ mềm mại và ngọt ngào nhất giữa hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Những làn sóng khoái cảm từ giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa truyền vào trong lòng cô, khiến trái tim Quan Vĩnh Hòa hưng phấn. Dưới sự thúc đẩy này, Quan Vĩnh Hòa không khỏi đưa tay đặt lên đầu Tô Diệp, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Vừa vuốt ve, anh vừa nhẹ nhàng bóp mặt Tô Diệp về phía cái lồn nhỏ giữa hai chân mình, khẽ rên lên. Quan Vĩnh Hà cảm nhận được hơi ấm nam tính tỏa ra từ khuôn mặt của Tô Diệp. , không ngừng kích thích thần kinh của hắn, khiến khoái cảm trong cơ thể hắn dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới tình huống này, mặc dù Quan Vĩnh Hòa đã từng trải qua lễ rửa tội bằng tinh dịch, nhưng hắn vẫn không khỏi khao khát thân thể của Tô Diệp. 

Lãnh Vũ Giải trốn vào góc giường, theo dõi mọi chuyện xảy ra với hai người. Lãnh Ngọc Kiệt nhìn thấy hai đám mây đỏ không biết từ lúc nào đã bò lên trên mặt Quan Vịnh Hà, eo của Quan Vịnh Hà cũng hơi cong về phía Tô Diệp. Lãnh Vũ Giải biết rằng đây chỉ là khi Quan Vĩnh Hà hạnh phúc ở một mức độ nhất định. Lãnh Ngọc Kiệt nhìn thấy cảnh này không khỏi hưng phấn, muốn thử một lần loại cảm giác này. Tuy nhiên, sự ngượng ngùng và không muốn biến mất của người phụ nữ khiến Lãnh Vũ Giải tràn đầy ham muốn nhưng cô vẫn bất động. Tuy nhiên, trong mắt cô dần xuất hiện một lớp sương mù.

Trong khi Tô Diệp tham lam hít vào mùi hương trưởng thành và gợi cảm độc đáo tỏa ra từ giữa hai chân tất thủy tinh pha lê màu thịt của Toàn Vĩnh Hà, anh ta nhắm miệng vào chỗ phình ra giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà và liên tục thổi luồng khí nóng vào đó. Cùng lúc đó, Tô Diệp cũng lè lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào chỗ hơi phình ra. Khi hắn bắt đầu gãi, Tô Diệp cảm giác được giữa hai chân Quan Vĩnh Hòa hơi phồng lên. Dù được bọc trong một lớp quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó. Sự mềm mại và đàn hồi đó khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thơm tho. Tô Diệp không khỏi thở dốc vì sự kích thích này.

Mà Quan Vĩnh Hòa lại cảm nhận được hơi ấm của Tô Diệp, trêu chọc toàn thân hắn, cảm giác thoải mái khó tả. Ham muốn dần dần dâng lên trong cơ thể anh, kích thích thần kinh của anh, khiến anh muốn đầu của Tô Diệp xuyên vào cơ thể mình. Pháp, dưới sự ảnh hưởng của suy nghĩ này, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu Tô Diệp của Toàn Vĩnh Hà không khỏi dùng một chút lực ép đầu Tô Diệp vào giữa hai chân anh, hy vọng có thể làm cho đầu Tô Diệp gần với âm hộ của cô hơn. 

Tô Diệp cảm nhận được động tác trong tay của Quan Vĩnh Hòa, không khỏi cảm thấy vui mừng. Biết sự trêu chọc của mình đã có tác dụng, anh không khỏi càng cố gắng hơn giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Quan Vĩnh Hòa. Cùng lúc đó, mặt Tô Diệp vừa vặn áp vào chân Quan Vĩnh Hòa. Cảm giác ấm áp và mềm mại từ bắp đùi Quan Vĩnh Hòa giữa hai chân cô khiến Tô Diệp cảm thấy như được bao bọc trong hơi ấm. Cảm giác ấm áp khiến Tô Diệp toàn thân lười biếng, dục vọng dần dần tăng lên. 

Lúc này, Lãnh Vũ Giải nhìn thấy Tô Diệp và Quan Vĩnh Hà đang dần trở nên xúc động trước sự trêu chọc của nhau. Tiếng rên rỉ của Quan Vĩnh Hòa khiến căn phòng nhỏ dần trở nên mơ hồ. Trong bầu không khí mơ hồ này, Lãnh Vũ Giải không thể nhịn được mà không nhịn được. Bản thân cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. Khi ham muốn của cô dần bùng nổ, cô không thể không đến gần Tô Diệp và Quan Vĩnh Hà. Cô ngồi xổm xuống bên cạnh họ và chăm chú quan sát hành động của họ. Sương mù trong mắt cô dần dần dày đặc. 

Tô Diệp di chuyển giữa đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của Toàn Vĩnh Hà một lúc lâu, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại và ấm áp từ cái lồn nhỏ của Toàn Vĩnh Hà, cho đến khi cô cảm thấy gần như kiệt sức, rồi cô không thể buông ra. Anh ta ngẩng đầu lên từ giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà, đúng lúc nhìn thấy Lãnh Vũ Giải đang ngồi xổm bên cạnh anh ta. Từ vị trí của Tô Diệp, anh chỉ có thể nhìn thấy đùi của Lãnh Vũ Giải được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp bị lộ ra do ngồi xổm. 

Tô Diệp nhìn thấy hai chiếc tất pha lê trong suốt màu trắng như tuyết của Lãnh Ngọc Kiệt đang được đóng chặt lại. Không có khoảng cách giữa hai chân. Cuối hai đùi có một vết phồng nhẹ màu trắng. Mặc dù lúc này chỗ phồng lên đã được che đi bởi chiếc tất màu thịt, nhưng Tô Diệp vẫn nhìn thấy màu của chiếc quần lót đang quấn chặt âm hộ của Lãnh Vũ Giải qua lỗ của chiếc tất mỏng. Lúc này, một cỗ nhiệt độ nhàn nhạt từ nơi đó tỏa ra, lan tràn trong không khí, kích thích thần kinh của Tô Diệp. Thấy vậy, Tô Diệp không khỏi trong lòng có chút chấn động. Anh chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng từ bụng dưới dâng lên, khiến dương vật to lớn của Tô Diệp bất giác đứng lên, chĩa thẳng lên không trung. 

Lãnh Vũ Giải đang nhìn Tô Diệp và Quan Vĩnh Hà tình cảm, nhưng cô không chuẩn bị cho việc Tô Diệp Huệ đột nhiên ngẩng đầu lên. Cô chưa kịp thu hồi vẻ mặt khao khát của mình, tất cả đã lọt vào mắt Tô Diệp. Trong tình huống này, khuôn mặt của Lãnh Vũ Giải Vũ Giải đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, khi nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Tô Diệp đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân cô, Lãnh Vũ Giải không khỏi tim đập thình thịch, cô nhanh chóng trốn tránh, thậm chí còn dùng tay kéo váy, vì sợ vẻ đẹp của cô bị lộ ra ngoài. 

Sự ngượng ngùng trinh nguyên đặc trưng của Lãnh Vũ Giải, cùng với khí chất quyến rũ, khiến Tô Diệp cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. Trong lòng anh dấy lên một sự thôi thúc mạnh mẽ, anh muốn bước đến gần Lãnh Vũ Giải, ôm chặt Lãnh Vũ Giải vào lòng và thương hại cô. Tuy nhiên, Tô Nghiệp biết dục vọng trong lòng Lãnh Ngọc Kiệt còn chưa đủ hấp dẫn, nếu không cô sẽ chủ động tham gia. Đến lúc đó, cô sẽ không còn gì để nói vì anh đang chơi đùa với cô. 

Vì vậy, Tô Diệp chống lại sự thôi thúc trong lòng, thay vì chạm vào Lãnh Ngọc Kiệt, cô lại mỉm cười với Lãnh Ngọc Kiệt, nhẹ giọng nói: "Cô Ngọc Kiệt, nếu cô muốn xem thì cứ ngồi xem đi. Vừa rồi cũng không phải là cô chưa từng nhìn thấy tôi đụ Quan cô nương đâu!"

"A... chẳng lẽ bọn họ biết ta kỳ thật đã tỉnh từ lâu rồi?"

Trái tim của Lãnh Vũ Giải đột nhiên chao đảo khi nghe những lời của Tô Diệp. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn mọi người. Tuy nhiên, theo lời của Tô Diệp, cô cảm thấy mình nói đúng. Dù sao cô cũng đã nhìn thấy một lần rồi, còn sợ gì nữa? Lỡ như cô ấy nhìn thấy nó lần nữa thì sao?

Lãnh Ngọc Kiệt vốn nhìn thấy Tô Diệp dùng ánh mắt dâm đãng nhìn mình, không khỏi có chút sợ hãi, không khỏi lùi lại một bước. Nhưng nghe Tô Diệp nói như vậy, trong lòng nàng như mở rộng ra, không tự chủ được gật đầu ngồi xuống. Tô Diệp cũng nhìn thấy ánh mắt Lãnh Ngọc Kiệt, trong lòng không khỏi ấm áp. 

"Hehe, cậu cứ đến xem. Tôi sẽ xem cậu thoát khỏi vòng tay của tôi như thế nào sau khi bị dụ dỗ và dục vọng dồn nén trong lòng cậu sẽ bùng nổ. Sau này tôi sẽ mạnh mẽ hơn khi đụ cậu!"

Tô Diệp quay lại nhìn Toàn Vĩnh Hà, phát hiện Toàn Vĩnh Hà đang yếu ớt dựa vào giường, nhìn Tô Diệp bằng một đôi mắt dường như đang ẩn chứa bí mật. Ánh mắt rực lửa trong đôi mắt đó dường như có thể lao vào anh bất cứ lúc nào, và bộ ngực cao chót vót của Quan Vịnh Hà được bọc trong chiếc áo khoác đang cố gắng nhô ra ngoài, làm cho đường nét tuyệt đẹp của bộ ngực thấp thoáng trước mắt Tô Diệp. Họ đang lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, và có một sự cám dỗ khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 113 Bắt đầu chọn Lãnh Ngọc Kiệt

Tô Diệp không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Anh ta bước đến gần Toàn Vĩnh Hà, đưa tay ra bế Toàn Vĩnh Hà lên khỏi giường. Quan Vịnh Hạc không khỏi kêu lên một tiếng, tim không khỏi đập thình thịch, không biết vì sao trong lòng có loại cảm giác mình còn chưa bị Tô Diệp chiếm hữu. Cô xấu hổ như lúc bị cưỡng hiếp trên xe buýt, cơ thể mềm mại ngã vào vòng tay Tô Diệp. Một đôi tay không nhịn được ôm lấy cổ Tô Diệp, đầu vùi vào trong ngực Tô Diệp. Cô không dám nhìn Tô Diệp nữa. Cái cổ nhỏ như ngọc bị bỏ lại bên ngoài cũng đỏ bừng xấu hổ. 

Sau khi Tô Diệp bế Quan Vịnh Hà lên, anh ngồi xuống chiếc giường nơi Quan Vịnh Hà vừa ngồi. Sau đó, anh ta điều chỉnh tư thế sao cho Quan Vĩnh Hòa ngồi trên đùi mình, lưng của Quan Vĩnh Hòa quay về phía mình. Anh đưa tay ra, vòng qua lưng Quan Vịnh Hà, vòng tay qua eo Quan Vịnh Hà, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Quan Vĩnh Hòa lập tức cảm nhận được Tô Diệp thực lực mạnh cỡ nào. Cặp mông đầy đặn của anh nhẹ nhàng đặt lên người Tô Diệp, tấm lưng duyên dáng yếu ớt tựa vào khuôn ngực rộng lớn của Tô Diệp. Cái mông đầy đặn của Quan Vĩnh Hòa vừa đặt lên đùi Tô Diệp, cô liền cảm giác được có thứ gì đó cứng cứng ấn vào mông mình. Cảm giác cứng rắn và ấm áp từ phía trên truyền đến khiến cơ thể Quan Vĩnh Hòa run rẩy, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Quan Vĩnh Hà không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng lắc mông, dùng cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình an ủi phần thân dưới của Tô Diệp. 

Tô Diệp ôm chặt Toàn Vĩnh Hà, vừa tham lam hít thở hương thơm nhẹ nhàng và mê hồn tỏa ra từ tóc Toàn Vĩnh Hà, đồng thời cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của Toàn Vĩnh Hà vặn vẹo trong vòng tay mình, mang lại cho anh khoái cảm do nó mang lại và sự vặn vẹo của Toàn Vĩnh Hà khiến Tô Diệp không khỏi cảm thấy vui mừng, tự nhủ: "Vợ mình hình như đang diễn kịch vì Lãnh Ngọc Kiệt, nhưng hiện tại cơ thể cô ấy đang cần. Có vẻ như người vợ này thật sự rất gợi cảm."

Nghĩ tới đây, Tô Diệp không khỏi ôm chặt Quan Vĩnh Hòa vào trong lòng. Một đôi bàn tay dâm đãng dần dần trượt ra khỏi bụng dưới của Quan Vĩnh Hòa. Cảm nhận được động tác của tay Tô Diệp, Quan Vĩnh Hòa cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Hắn nhịn không được nhẹ nhàng dựa vào trên người Tô Diệp, đầu ngọc yếu ớt đặt lên trên vai Tô Diệp. , hơi nóng tỏa ra từ tay Tô Diệp kích thích Quan Vĩnh Hòa quay đầu về phía Tô Diệp, vừa tiếp tục an ủi phần dưới của Tô Diệp bằng cặp mông đàn hồi, anh vừa thở hổn hển bên tai Tô Diệp: "Chồng ơi, em không chịu nổi nữa rồi, anh, người em ngứa quá, nóng quá, anh, anh muốn hôn em, hôn em nhanh lên!"

Nghe được Quan Vĩnh Hòa lời nói, Tô Diệp không khỏi cúi đầu, thè lưỡi liếm liếm đôi môi gợi cảm của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vịnh Hạc không khỏi vui mừng rên rỉ, cũng lè lưỡi đáp lại Tô Diệp. Đầu lưỡi của hai người bắt đầu quấn vào trong miệng, đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào nhau. Cùng an ủi nhau, cả hai cảm thấy như có một dòng điện chạy từ đầu lưỡi vào trong tim khiến cả hai đều cảm thấy ngứa ngáy, giòn rụm khắp người. Một xung động nguyên thủy dần dần trỗi dậy trong cơ thể họ. Dưới cảm giác này, hơi thở của họ dần trở nên nặng nề hơn.

Tô Diệp dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đầu lưỡi của Quan Vịnh Hà, dùng đôi bàn tay khỏe mạnh và ấm áp vuốt ve cái bụng phẳng lì của Quan Vịnh Hà. Trong lúc nghỉ ngơi, anh nhìn Lãnh Vũ Giải đang ngồi ở một bên. Tô Nghiệp nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt lúc này không khỏi nhẹ nhàng dựa vào trên giường, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Đôi mắt đỏ hoe ngấn nước của cô đang chăm chú nhìn Tô Diệp và bạn thân Toàn Vĩnh Hà đang trêu chọc nhau ở đó. Trong mắt cô hiện lên vẻ khao khát. Bộ ngực cao của cô được quấn chặt trong quần áo. Chúng không ngừng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô, tạo thành những làn sóng ngực quyến rũ nhãn cầu của Tô Diệp.

Mà hai tay Lãnh Ngọc Kiệt vô tình hay cố ý đặt ở bụng dưới của cô, chậm rãi trượt lên đó. Lãnh Vũ Giải rõ ràng là cảm động.

Nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Ngọc Kiệt, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Anh không khỏi bắt đầu cử động mông, dùng con cặc to vốn đã cứng như sắt của mình đẩy qua lớp quần áo vào cặp mông béo của Quan Vĩnh Hòa. 

Tô Diệp cảm thấy mông của Quan Vĩnh Hòa thật mềm mại và đàn hồi. Khi con cặc to của anh ta được đẩy lên trên, anh ta có thể đẩy mông của Toàn Vĩnh Hà vào. Khi con cặc to của anh ta co lại, cái mông của Toàn Vĩnh Hà bị anh ta đẩy vào sẽ nảy trở lại và dính chặt vào con cặc to của anh ta, để con cặc to của anh ta luôn bị ép chặt vào cái mông đầy đặn và béo của Toàn Vĩnh Hà.

Phát hiện này khiến Tô Diệp vô cùng vui mừng, một đôi tay đang di chuyển trên bụng dưới của Quan Vĩnh Hòa không khỏi trượt xuống. Lúc này, trong lòng Tô Diệp tràn ngập khao khát thân hình trưởng thành và gợi cảm của Quan Vĩnh Hòa. Bị thúc đẩy bởi ham muốn này, Tô Diệp không khỏi bất ngờ, anh vén vạt áo của Toàn Vĩnh Hà và đưa cả hai tay vào trong quần áo của Toàn Vĩnh Hà. Hơi nóng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ làn da mịn màng như ngọc của Quan Vịnh Hà, khiến Tô Diệp thật sự cảm nhận được niềm đam mê trong cơ thể Quan Vịnh Hà.

Sau khi cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của vùng bụng dưới của Quan Vịnh Hà một lúc, anh ta duỗi một ngón tay ra và nhét nó từ cạp quần của Quan Vịnh Hà. Tô Diệp muốn đặt tay mình vào giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của Toàn Vĩnh Hà, để cảm nhận một cách chân thực hơn vị trí giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà. Nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất, hưng phấn nhất của phái đẹp và sự mềm mại, đàn hồi của khe da thịt quyến rũ.

Quan Vĩnh Hà cảm nhận được động thái của Tô Diệp và nhận ra ý định của Tô Diệp. Anh không khỏi run rẩy toàn thân. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng Quan Vĩnh Hòa, khiến Quan Vĩnh Hòa mơ hồ cảm thấy nếu dễ dàng bỏ sót nơi bí mật nhất trên cơ thể mình như vậy thì đối với Tô Diệp có chút quá dễ dàng, đồng thời cũng sẽ khiến Lãnh Ngọc Kiệt đang xem trận đấu bật cười. Nghĩ tới đây, Quan Vĩnh Hòa nhanh chóng đưa tay ra, đang định đánh vào tay Tô Diệp. Bàn tay từ trong quần lót của anh đưa ra tiếp tục dùng lưỡi xoa dịu đầu lưỡi của Tô Diệp, đồng thời lắc đầu với Tô Diệp, nhưng trong mắt Tô Diệp lóe lên vẻ quyết tâm, tay anh không để ý đến sự cản trở của Toàn Vĩnh Hà, muốn tiếp tục tiến vào trong quần lót của Toàn Vĩnh Hà. Quan Vịnh Hạc cảm nhận được sự quyết tâm của Tô Diệp, trong lòng không khỏi mềm nhũn. Anh không còn khống chế được dục vọng và xung động trong mình nữa, bàn tay đang ôm Tô Diệp nhẹ nhàng rơi xuống. 

Sau khi Tô Diệp cảm thấy Toàn Vĩnh Hà không còn kiên trì nữa, anh cảm thấy vui mừng, tay còn lại luồn vào trong quần của Toàn Vĩnh Hà cùng với bàn tay vừa nhét vào quần lót của Toàn Vĩnh Hà. Quan Vĩnh Hà thở dài và không còn kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng. Anh hơi nghiêng cơ thể thanh tú sang một bên, đùi của một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp vốn dĩ hơi khép lại không khỏi tách ra, thuận theo động tác của tay Tô Diệp, một đôi tay không nhịn được ôm chặt lấy cổ Tô Nghiệp, cái miệng nhỏ không nhịn được mở ra, hút đầu lưỡi của Tô Diệp vào trong miệng hắn, tham lam mút. Tô Diệp không khỏi thè lưỡi ra, khuấy động trong miệng Quan Vịnh Hà, lại quấn lấy lưỡi của Quan Vịnh Hà. 

Sau khi Tô Diệp đưa tay vào trong quần lót của Toàn Vĩnh Hà, anh cảm thấy chiếc quần lót ren mà Quan Vĩnh Hà đang mặc thật nhỏ và mỏng. Nó được quấn chặt giữa hai chiếc chân tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của Toàn Vĩnh Hà, khiến không gian giữa hai chiếc chân tất pha lê trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà càng ấm áp và mịn màng hơn. Tô Diệp không khỏi nhìn qua cơ thể của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hà bắt đầu vuốt ve chân của Quan Vĩnh Hà. Quan Vịnh Hà cảm giác được bàn tay to lớn của Tô Diệp đang vuốt ve nơi nhạy cảm nhất giữa hai chân cô. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến Quan Vĩnh Hòa dang rộng hai chân ra, khiến tay Tô Diệp có phạm vi chuyển động rộng hơn, khoái cảm mà hắn mang lại càng mãnh liệt hơn. 

Tô Diệp cảm nhận được sự hợp tác của Toàn Vĩnh Hà, không khỏi hài lòng nhìn Toàn Vĩnh Hà. Anh nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tô Diệp và cảm nhận được niềm vui mà bàn tay linh hoạt của Tô Diệp mang lại cho anh khi anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của mình. Quan Vịnh Hạc không khỏi ngượng ngùng, nhưng đôi mắt to ngấn nước đó lại ánh lên vẻ vui mừng và khao khát, như muốn ra hiệu cho Tô Diệp di chuyển rộng hơn một chút, thô bạo hơn một chút. 

Trong khi Tô Diệp không ngừng vuốt ve đôi chân trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Toàn Vĩnh Hà, kết hợp với khung cảnh vừa nhìn thấy giữa hai chân đôi tất màu da thịt của Toàn Vĩnh Hà, anh bắt đầu tưởng tượng rằng khung cảnh giữa hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt bọc trong váy đen của Quan Vĩnh Hà đã trở thành hình dạng của chiếc quần lót mà Quan Vĩnh Hà đang mặc. Ý nghĩ này càng khiến Tô Diệp hưng phấn hơn. Cô trở nên phấn khích, chuyển từ bị động sang chủ động và bắt đầu tham lam hút mùi thơm trong miệng Quan Vĩnh Hòa. Đồng thời, cô đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào mông Quan Vĩnh Hòa. Đôi mắt của Quan Vĩnh Hà trở nên mờ đi trước sự trêu chọc của Tô Diệp. Hắn không ngừng vặn vẹo thân thể trong ngực Tô Diệp, trong mũi không khỏi phát ra một tiếng vo ve mơ hồ.

Lúc này, Lãnh Vũ Giải cũng cảm động trước hành động dâm đãng của Quan Vĩnh Hà và Tô Diệp. Một đôi tay đang vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của cô không khỏi dần dần trượt lên. Sau khi chạm tới bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình, cô không khỏi xuyên qua quần áo mà vò nát bộ ngực của mình. Khi cô đứng dậy, những làn sóng khoái cảm từ cơ thể truyền đến khiến Lãnh Vũ Giải không khỏi cảm thấy vui mừng. Lãnh Vũ Giải cảm thấy ngực mình thật đầy đặn và mềm mại. Chạm vào ngực của chính mình sẽ khiến cô cảm thấy rất thoải mái, đồng thời cũng khiến cô có cảm giác như sắp chết.

Nghĩ đến đây, đôi tay Lãnh Ngọc Kiệt không ngừng vuốt ve ngực cô không khỏi tăng dần cường độ, bắt đầu hung hăng xoa bóp ngực cô. Trong lúc xoa bóp ngực, miệng Lãnh Ngọc Kiệt dần dần bắt đầu rên rỉ. Cô rên rỉ, sau khi ham muốn mãnh liệt bùng phát, sức mạnh kỳ lạ trong cơ thể cô đã kích thích trái tim cô. Lãnh Vũ Giải đứng dậy khỏi giường và bước từng bước về phía Quan Vĩnh Hà và Tô Diệp đang hôn nhau, trong mắt cô ấy có vẻ ám ảnh. 

Quan Vĩnh Hà cảm thấy con cặc lớn của Tô Diệp càng ngày càng cương cứng dưới sự an ủi của cặp mông đầy đặn của anh, áp vào mông anh, khiến trong lòng anh có cảm giác giòn tan, khiến anh có cảm giác thoải mái khó tả. Dưới sự kích thích của cảm giác này, Quan Vĩnh Hà không khỏi bắt đầu vặn mông một cách thô bạo, dùng cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình để an ủi con cặc lớn của Tô Diệp.

Đôi tay của Tô Diệp ngày càng táo bạo hơn. Một tay bắt đầu duỗi một ngón tay ra và vuốt ve khe hở giữa hai chân chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Quan Vĩnh Hòa. Mặc dù giữa bọn họ chỉ có một lớp quần áo mỏng, nhưng Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận được hai mảnh âm hộ của Quan Vĩnh Hòa quấn quanh âm hộ của mình. Thịt mềm mềm mại và ấm áp. Tô Diệp cũng cảm thấy thịt giữa hai chân chiếc tất trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà, được quần lót quấn chặt, rỉ ra một chút dịch âm đạo khi anh chạm vào, khiến khoảng không gian giữa hai chân chiếc vớ pha lê trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà dần dần trở nên ẩm ướt. 

Tô Diệp cảm nhận được vẻ dâm đãng và dâm đãng của Quan Vĩnh Hòa, không khỏi hưng phấn. Anh ta cúi đầu cắn vào dái tai của Quan Vĩnh Hòa. Anh lè lưỡi liếm nhẹ dái tai Quan Vĩnh Hòa. Anh thở hổn hển bên tai Quan Vĩnh Hòa và nói: "Vợ ơi, âm hộ của em thật mềm, thật ướt và thật thoải mái. Anh rất muốn nhìn một chút nơi này của em."

Tuy rằng Quan Vĩnh Hòa biết những lời khiêu khích của Tô Diệp là nhằm trêu chọc Lãnh Ngọc Kiệt, nhưng sau khi nghe xong, hắn không khỏi toàn thân run rẩy. 

Quay đầu lại, Quan Vịnh Hà tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, đưa tay nhéo mũi Tô Diệp, nịnh nọt nói: "Chồng, anh là kẻ xấu, chạm vào âm hộ của người khác cũng biết trêu chọc tôi, anh thật tệ."

Trong khi nói chuyện, Quan Vĩnh Hà vô tình hay cố ý liếc nhìn Lãnh Vũ Giải. Sau khi nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt chăm chú nhìn mình, Quan Vĩnh Hòa càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Nghe được lời nói mê hoặc của Quan Vĩnh Hòa và nhìn thấy phong thái quyến rũ trong lời nói của vợ Quan Vĩnh Hòa, trái tim Tô Diệp không khỏi nóng lên, một đôi tay di chuyển mạnh mẽ hơn giữa hai chân chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Quan Vịnh Hà. Quan Vĩnh Hòa không khỏi ngẩng đầu lên, mềm nhũn lưng. Anh nhẹ nhàng dựa vào ngực Tô Diệp, vặn vẹo thân mình một cách khó chịu, thở hổn hển bên tai Tô Diệp: "Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ, khiến toàn thân em ngứa ngáy. A, a, dùng mạnh hơn một chút đi. A, chồng học trò, thầy, cô giáo, thật dễ chịu, anh làm em thật hạnh phúc."

Khi Su Ye nhìn thấy bộ dạng của Quan Vĩnh Hòa, anh không ngờ rằng một thiếu nữ trưởng thành từng trải qua rất nhiều rắc rối lại dưới sự trêu chọc của anh lại lộ ra vẻ dâm đãng như vậy, và thốt ra những lời dâm ô khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu. Tô Nghiệp không khỏi tự hào, hai tay càng dùng sức vuốt ve cái lồn nhỏ giữa hai chân chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Quan Vĩnh Hòa, hơi thở trong mũi dần dần trở nên lớn hơn. 

Quan Vĩnh Hòa khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của Tô Diệp. Anh từ sau mông vươn một tay ra, nắm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp đang áp vào cặp mông đầy đặn và mập mạp của anh. Ngay khi con cặc to lớn của Tô Diệp lọt vào tay Quan Vĩnh Hòa, anh đã cảm thấy mạnh mẽ và ấm áp. Cảm giác nóng bỏng truyền từ con cặc to lớn của Tô Diệp đến tay Quan Vịnh Hà, khiến Quan Vịnh Hà vui vẻ rên rỉ, lẩm bẩm: "Chồng ơi, anh to, dày, cứng và nóng ở đó, nếu anh nhét nó vào cơ thể em, sẽ khiến em rất thoải mái."

Trong lúc nói chuyện, Quan Vĩnh Hòa dùng bàn tay ngọc vuốt ve con cặc to lớn của Tô Diệp xuyên qua quần áo.

Hành vi làm nũng của Quan Vĩnh Hòa kích thích Tô Diệp, hắn không khỏi hít một hơi thật sâu để giải tỏa ham muốn và xung động sắp bùng nổ trong mình. Sau đó, tay Tô Diệp đâm mạnh vào giữa hai chân chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Quan Vĩnh Hòa, sau đó cúi thấp đầu, thở hổn hển bên tai Quan Vĩnh Hòa: "Em yêu, cảm ơn em đã hợp tác với anh. Sau này, anh sẽ quyến rũ cô Lãnh, khiến cô ấy không nhịn được mà tham gia cùng chúng ta làm tình. Anh sẽ cho em biết cảm giác thoải mái như thế nào. Anh hứa, sẽ khiến em trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có."

Nghe được Tô Diệp lời nói sau, Quan Vĩnh Hòa khẽ mỉm cười, trong lòng dao động, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, nhưng lại không đáp lại lời nói của Tô Diệp. Khi Su Ye nhìn thấy ánh mắt của Toàn Vĩnh Hà, trong lòng anh vừa yêu vừa thương. Anh ta không khỏi lén lút thực hiện một chiêu may mắn, tập trung toàn bộ máu trong cơ thể vào con cặc to của mình, khiến con cặc lớn của mình nằm trong tay Quan Vĩnh Hòa. Con gà trống phồng lên nhanh chóng. Sự thay đổi của Tô Diệp khiến Quan Vĩnh Hòa giật mình. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến mặt Quan Vĩnh Hòa đỏ bừng. Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt con cặc to lớn của Tô Diệp và tham lam vuốt ve nó. Như thể anh sợ Tô Diệp sẽ rời xa anh.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Toàn Vĩnh Hà, Tô Diệp cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên trong cơ thể. Anh ta muốn cởi quần áo của Quan Vĩnh Hà ngay tại chỗ và nhào nặn cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Quan Vĩnh Hà. Tuy nhiên, Tô Diệp vẫn chống lại sự thôi thúc bên trong và chỉ thay đổi cách trêu chọc Toàn Vĩnh Hà. Bằng cách này, Tô Diệp tiếp tục di chuyển một tay vào giữa hai chân của Quan Vịnh Hà, trong khi tay còn lại được lấy ra từ giữa hai chân chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Quan Vịnh Hà, đặt trước mắt Quan Vịnh Hà, nhẹ nhàng nói vào tai Quan Vịnh Hà: "Vợ, nhìn, đây là cái gì."

Quan Vĩnh Hòa không biết tại sao, hắn cảm giác được một cỗ quen thuộc mà độc đáo hương thơm từ giữa hai chân xông vào mũi. Ngửi được mùi hương quen thuộc này, Quan Vĩnh Hòa trong lòng khẽ động, không khỏi mở mắt ra, lại nhìn thấy bàn tay Tô Diệp đặt trên mặt mình, trên đó có một ngón tay ướt át. Ở giữa có một mảnh lụa. Toàn Vĩnh Hà đương nhiên biết đây là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, nhưng khi nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với ý đồ xấu xa, tim hắn đập thình thịch, nhịn không được đưa tay đánh vào ngực Tô Diệp. Mặt anh đỏ lên, nhưng anh không trả lời câu hỏi của Tô Diệp. 

Tô Diệp không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Quan Vĩnh Hòa. Bàn tay còn lại không ngừng vuốt ve giữa hai chân chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Quan Vịnh Hà không khỏi nắm lấy một góc quần lót của Quan Vịnh Hà và nhấc chiếc quần lót của Quan Vịnh Hà lên. Sau đó, tay Tô Diệp hơi buông lỏng, vang lên một tiếng gãy. Chiếc quần lót của Toàn Vĩnh Hà bật ra sau và đập mạnh vào chân chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà. Bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể, một cảm giác khoái cảm có chút đau đớn truyền đến giữa hai chân chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Quan Vĩnh Hòa, khiến Quan Vĩnh Hòa không khỏi rên rỉ. Sau đó, anh ta trừng mắt nhìn Tô Diệp, lẩm bẩm nói: "Chồng, nếu anh xấu thì bắt nạt tôi. Tuy nhiên, việc anh bắt nạt khiến tôi rất vui vẻ. Hôm nay tôi sẽ cho hết. Thôi đi, dù anh ức hiếp tôi thế nào, tôi cũng không phản đối."

Vừa nói hắn vừa nhìn Tô Diệp, trong mắt lộ ra vẻ khiêu khích, như muốn ám chỉ Tô Diệp, ta đã sẵn sàng, đến trêu chọc ta, đưa ta đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Tô Diệp nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của Quan Vĩnh Hà, cảm thấy trong xương cốt của Quan Vĩnh Hà có một sự quyến rũ, cám dỗ anh ta, khiến Tô Diệp gần như không thể tự mình đứng dậy. Tô Diệp không khỏi hít một hơi thật sâu, đang định hôn lên đôi môi gợi cảm của Quan Vĩnh Hòa, nhưng đột nhiên, Tô Diệp cảm thấy đầu mình bị áp vào một thứ mềm mại nhưng đàn hồi, toát ra hơi ấm. 

Tô Nghiệp không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt đang dựa vào phía sau mình, trên đầu ôm bộ ngực đầy đặn săn chắc, không ngừng xoa xoa, trong mắt lộ ra vẻ mê mang. Cảm giác mềm mại ấm áp vừa rồi trên đầu Tô Diệp là do bộ ngực cao chót vót của Lãnh Ngọc Kiệt cọ sát vào đỉnh đầu hắn. 

Khi Su Ye nhìn thấy bộ dạng của Lãnh Vũ Giải, anh không khỏi vui mừng. Anh không ngờ rằng hành động thân mật giữa mình và Toàn Vĩnh Hà sẽ kích thích một trinh nữ có trái tim trong trắng vô tình trở nên phấn khích và bắt đầu lao vào vòng tay cô. Tô Diệp kinh ngạc đến mức không khỏi vùi đầu thật sâu vào bộ ngực cao chót vót của Lãnh Ngọc Kiệt, bắt đầu tham lam hít lấy hương trầm tỏa ra từ ngực của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Hơi thở nam tính thở ra từ mũi Tô Diệp phun từng đợt lên ngực Lãnh Vũ Giải, sau đó lan từ quần áo trên ngực Lãnh Vũ Giải đến bộ ngực và làn da mỏng manh của Lãnh Vũ Giải, rồi xâm nhập vào trái tim của Lãnh Vũ Giải, khiến trái tim Lãnh Vũ Giải rung động. Tô Diệp ngửi thấy được lạnh lẽo. Hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ ngực Yujie khiến trái tim cô nở rộ niềm vui. Một bàn tay di chuyển giữa hai chân chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Quan Vĩnh Hòa không khỏi đẩy chiếc quần lót của Quan Vĩnh Hòa đang được quấn chặt giữa hai chân của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt sang một bên. 

Sau đó, Tô Diệp duỗi một ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nơi mềm mại nhất, thần bí nhất, kích thích nhất trên nữ tính của Quan Vĩnh Hòa. Tô Diệp cảm giác được bộ lông mu mềm mại, bí ẩn nhất, kích thích nhất trên người của Quan Vĩnh Hòa đang bị chạm vào. Nó đặc và mềm, khiến ngón tay anh chạm vào trơn trượt, có mùi vị kích thích khó tả. Tay còn lại của Tô Diệp cũng từ trong vạt áo của Quan Vịnh Hà tiến vào, bắt đầu đẩy ra vào trong ngực của Quan Vịnh Hà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 114: Mỹ nhân Lãnh Ngọc Kiệt (1)

Quan Vịnh Hạc thở dài, không khỏi hơi ưỡn ngực đáp ứng hành động của Tô Diệp. Đôi tay của Tô Diệp chạm đến mép ngực của Toàn Vĩnh Hà. Những làn sóng cảm giác ấm áp tỏa ra từ ngực Quan Vịnh Hà, kích thích thần kinh của Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng ấn vào góc ngực Quan Vĩnh Hòa. Hơi ấm nam tính tỏa ra từ bàn tay to lớn của Tô Diệp, kích thích thần kinh của Quan Vĩnh Hòa, khiến trái tim cô nóng lên, cô không khỏi rên rỉ sung sướng. Tô Diệp chỉ cảm thấy nơi tay cô bắt đầu được bôi trơn, ấm áp và đầy đàn hồi. Với sự kích thích này, Tô Diệp không khỏi trở nên táo bạo hơn, toàn bộ lòng bàn tay ấn lên ngực Quan Vĩnh Hòa. 

Khi Su Ye ấn lòng bàn tay, anh phát hiện ra bộ ngực của Toàn Vĩnh Hà thật đầy đặn. Khi ấn lòng bàn tay, anh ta chỉ giữ được hơn một nửa bộ ngực của Quan Vĩnh Hòa, nửa còn lại lộ ra ngoài lòng bàn tay của Tô Diệp. Sau khi Tô Diệp cảm nhận được bộ ngực to lớn của Quan Vĩnh Hòa, cô không khỏi mừng rỡ. Một tay bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Quan Vịnh Hà, cảm nhận trọn vẹn độ săn chắc và kích thước của bộ ngực Quan Vịnh Hà. 

Hơi thở nóng bỏng từ miệng Quan Vịnh Hà phả vào cổ Tô Diệp từng đợt, khiến khoái cảm trong cơ thể Tô Diệp càng ngày càng mãnh liệt. Nó mạnh đến mức Tô Diệp dần dần cảm thấy mình không thể khống chế được. Dưới tình huống này, Tô Diệp không khỏi tăng cường độ vuốt ve Quan Vĩnh Hòa ngực. Tô Diệp cảm thấy bộ ngực săn chắc của Quan Vĩnh Hòa không ngừng thay đổi hình dạng dưới áp lực của anh. 

Và bàn tay của Tô Diệp thò vào chiếc váy ngắn màu đen của Toàn Vĩnh Hà không chỉ thỏa mãn vuốt ve âm hộ của Quan Vĩnh Hà mà dần dần trượt xuống phía dưới, cuối cùng lọt vào giữa hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Quan Vĩnh Hà. Như thể nhận ra điều gì sắp xảy ra, anh không khỏi hơi dang hai chân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, thở hổn hển bên tai Tô Diệp: “Chồng ơi, xin anh nhẹ nhàng một chút, mục tiêu chính của anh không phải là em, mà là chị Yujie, anh có hiểu không.”

Nghe được Quan Vĩnh Hòa lời nói, Tô Diệp không khỏi rời đầu khỏi ngực Lãnh Ngọc Kiệt, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Quan Vĩnh Hòa, nhẹ nhàng nói: "Bà xã, đừng lo lắng, trong lòng tôi biết rõ, nhưng vợ tôi lại phối hợp với tôi như thế này, sao tôi có thể không an ủi vợ tôi được? Vợ yên tâm, sau này anh sẽ đụ em thật tốt, anh sẽ đụ em đến mức xuất thần."

Những lời nói gần như man rợ của Tô Diệp càng kích thích trái tim của Quan Vĩnh Hà, khiến cơ thể thơm tho của Quan Vĩnh Hà càng thêm mềm mại. 

Nói xong, Tô Diệp đưa một ngón tay đến mép lồn của Quan Vịnh Hà, xoa xoa ở đó hai lần. Sau khi những ngón tay ướt đẫm của anh ta dính đầy tinh dịch chảy ra từ cái lồn giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà, anh ta từ từ đưa một ngón tay của mình vào trong lồn của Quan Vĩnh Hà. 

Quan Vĩnh Hòa lông mày không khỏi nhíu lại, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ. Tô Diệp nhìn thấy đau lòng nhưng nội tâm không khỏi khao khát thân hình trưởng thành và gợi cảm của Toàn Vĩnh Hà nên vẫn tàn nhẫn từ từ đưa cả ngón tay vào trong cơ thể Toàn Vĩnh Hà. Quan Vĩnh Hòa không khỏi run rẩy thân thể, vẻ thống khổ trên mặt dần dần biến mất, ngón tay của Tô Diệp càng ngày càng đâm sâu vào trong cơ thể hắn, thay vào đó là vẻ mặt háo hức. Từ biểu tình của Quan Vĩnh Hòa có thể thấy, Quan Vĩnh Hòa rõ ràng đã thích ứng với ngón tay của Tô Diệp. 

Tô Diệp cảm giác được cái lồn nhỏ của Quan Vĩnh Hòa thật nhỏ gọn, dùng một ngón tay quấn thật chặt, đưa một ngón tay vào trong đó. Hơn nữa, trong cái lồn nhỏ của Quan Vĩnh Hòa dường như có một lực hút vô hình, giống như một đứa trẻ tham lam mút lấy. Dùng ngón tay, cảm giác ấm áp phát ra từ cái lồn nhỏ của Quan Vĩnh Hòa khiến trái tim Tô Nghiệp lỡ nhịp. Anh ta thọc một ngón tay vào cái lồn nhỏ của Toàn Vĩnh Hà, như muốn thọc cả ngón tay vào cái lồn nhỏ của Toàn Vĩnh Hà.

Quan Vĩnh Hà cũng bị làm phiền bởi những ngón tay của Tô Diệp liên tục khuấy động trên âm hộ của cô. Cô không nhịn được bắt đầu di chuyển mông, đẩy mạnh âm hộ của mình về phía ngón tay của Tô Diệp, muốn ngón tay của anh tiến vào sâu hơn. Để bản thân trải nghiệm khoái cảm ngày càng mãnh liệt, Tô Diệp không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy bộ dạng của Quan Vĩnh Hòa. Một ngón tay đưa vào lồn của Quan Vĩnh Hòa bắt đầu khuấy động bên trong cơ thể Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hà nhanh chóng rên rỉ lớn tiếng trước sự trêu chọc của Tô Diệp.

Tô Diệp hung hãn đâm ra vào khe hở của Quan Vĩnh Hòa, cảm nhận được sức nóng và sự gợi cảm trên cơ thể Quan Vĩnh Hòa. Nhưng cùng lúc đó, Tô Diệp lại nghĩ đến Lãnh Ngọc Kiệt đang đứng sau lưng mình. Dưới tình huống này, Tô Diệp vội vàng quay đầu lại, nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt đứng ở phía sau, nhìn hắn với vẻ mặt thất vọng. Tô Nghiệp biết mình vừa đột nhiên rời khỏi ngực Lãnh Ngọc Kiệt, khiến cho Lãnh Ngọc Kiệt thất vọng. Nhìn thấy ánh mắt thất vọng của Lãnh Vũ Giải và vẻ mặt mong đợi trên mặt cô, Tô Diệp biết rằng Lãnh Vũ Giải chắc chắn sẽ không phản đối việc cô muốn Lãnh Vũ Giải làm vào lúc này. Vì vậy, trong lòng Tô Diệp cảm động, hắn nói với Lãnh Ngọc Kiệt: "Vợ Ngọc Kiệt, vừa rồi Ung Hòa phu nhân trêu chọc ngươi rất nhiều, ức hiếp ngươi. Chẳng phải đây là cơ hội tốt để ngươi nhìn xem trong lòng nàng cảm thấy thế nào sao? Giúp nàng cởi váy đi."

Lãnh Ngọc Kiệt nghe được lời nói của Tô Diệp, trong lúc hoảng sợ, cô không hiểu được lời nói của Tô Diệp có ý gì. Cô vô tình bước tới chỗ Quan Vĩnh Hòa và đưa tay cởi thắt lưng của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vịnh Hà cũng nghe được lời nói của Tô Diệp, trên mặt Quan Vịnh Hà không khỏi khẽ mỉm cười. Hồng khi nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt thật sự muốn cởi váy của mình, cô không khỏi vừa tức giận vừa lo lắng, nhẹ giọng nói: "Lão công, anh, anh thật tệ, em đang giúp anh, nhưng anh, anh lại để cô ấy ức hiếp tôi, Lãnh Ngọc Kiệt, anh điên à? Anh phải đối phó với người đàn ông này, không phải tôi."

Nếu Quan Vĩnh Hòa không nói lời này, Lãnh Ngọc Kiệt có lẽ sẽ cảm giác được Tô Diệp đang trêu chọc mình. Sau khi tỉnh lại, cô đương nhiên sẽ không cởi váy của Quan Vĩnh Hòa. Tuy nhiên, Quan Vĩnh Hòa đã nói ra điều này khiến Lãnh Vũ Giải tức giận. Lãnh Ngọc Kiệt nghĩ thầm: "Cái gì? Vừa rồi ngươi không phải lén lút nhìn người bị hắn chơi đùa sao? Trông ngươi thật xấu hổ, còn khuyến khích cô ấy công khai. Bây giờ ngươi nói thế này, ngươi muốn hắn bắt nạt ta, sao ta không muốn nhìn ngươi bị hắn cưỡng hiếp? Mà ngươi lại như thế này, ngươi hợp tác với hắn trêu chọc ta, có chuyện gì vậy, cởi váy ra, ngươi không thể chịu đựng được nữa."

Nghĩ đến đây, Lãnh Vũ Giải không chút do dự cởi váy của Quan Vĩnh Hòa. Tô Diệp nhìn ra, Quan Vĩnh Hòa mặc dù là phụ nữ ba mươi tuổi, nhưng làn da lại được dưỡng rất tốt. Hơn nữa, thông qua sự biến đổi của tinh dịch của chính mình, một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp che phủ đùi cô trắng như tuyết. Dưới ánh đèn, chúng tỏa ra ánh sáng trắng nhàn nhạt của đôi tất, quyến rũ Tô Diệp. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Quan Vĩnh Hà thật gợi cảm. Thẳng và đầy đặn, thậm chí không thể nhìn thấy một khe hở nào khi hai chân của đôi tất màu da thịt khép lại với nhau. Cô ấy là người phụ nữ tốt nhất trong số những người phụ nữ tốt nhất. Mặc dù Tô Diệp đã hơn một lần nhìn thấy đùi của Quan Vĩnh Hòa, nhưng nhìn cặp đùi thẳng tắp đầy đặn mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp vẫn khiến Tô Diệp khó thở. Một đôi mắt nhìn chằm chằm vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của Quan Vĩnh Hòa, trong mắt lóe lên tia lửa, không thể quay đầu lại được nữa. 

Sau khi Lãnh Vũ Giải cởi váy của Quan Vĩnh Hà, vì đứng trước mặt Quan Vĩnh Hà nên cô chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen quấn chặt giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà. Lúc này, chiếc quần lót màu đen bị kẹp chặt giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Quan Vĩnh Hòa. Tay Su Ye thọc vào trong chiếc quần lót màu đen, không ngừng chuyển động, phát ra tiếng xèo xèo yếu ớt. 

Sau khi Lãnh Vũ Giải nhìn thấy cảnh này, cô ấy dường như nhìn thấy những ngón tay của Tô Diệp thọc vào khe giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà, mê hoặc đến mức vô số đàn ông phát điên vì mạng sống. Bởi vì Lãnh Vũ Giải cảm nhận được những làn sóng xung động trong cơ thể mình. Chỉ đến khi cô kẹp chân mình vào chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, khiến vùng da ở đùi giữa hai chân cọ nhẹ vào nhau, tạo cho mình cảm giác xuất thần, xung lực mới giảm bớt.

Quan Vĩnh Hà chỉ cảm thấy đôi chân của cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt thật lạnh, váy của cô đã bị Lãnh Vũ Giải cởi ra. Quan Vĩnh Hòa không khỏi xấu hổ cùng lo lắng, hét lớn: "Nhìn ngươi đã làm được việc tốt, xem sau này ta sẽ đối xử với ngươi như thế nào, đồ ngốc."

Lời nói của Quan Vĩnh Hòa khiến Lãnh Ngọc Kiệt hơi sửng sốt, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Quan Vĩnh Hòa, cô không khỏi tức giận lần nữa. Cô nghĩ nếu không làm gì thì hôm nay dù sao cô cũng không thể trốn thoát, hơn nữa với tình trạng hiện tại, cô đã không còn giống như chủ động cầu xin Tô Diệp ngoại tình nữa. Không có sự khác biệt giữa tôi và tôi. Ham muốn trong cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi không thể không muốn bị đụ nữa. Dù sao thì tôi cũng sẽ bị học trò của mình cưỡng hiếp, còn trinh tiết của tôi sẽ bị học trò của tôi làm cho hư hỏng. Tôi nên quan tâm đến điều gì khác?

Vì vậy, Lãnh Vũ Giải ngồi xổm xuống và ôm một trong những chiếc đùi vớ pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của Toàn Vĩnh Hà vào trong tay. Quan Vĩnh Hòa sửng sốt, giọng run run nói: "Ngươi, ngươi định làm gì?"

Lãnh Ngọc Kiệt ngẩng đầu, cười với Quan Vĩnh Hòa nói: "Chị, chẳng phải chị luôn muốn em bị học trò ngoan của chúng ta hãm hiếp trước mặt chị sao? Dù sao em cũng biết hôm nay trốn không thoát, cho nên trước khi bị bắt, em phải kiếm chút hứng thú, hơn nữa em cũng muốn nhìn chị bị chơi đùa. Tôi thấy chị có vẻ rất vui nên quyết định giúp chị lần nữa."

Vừa nói, hắn vừa ôm chặt lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà, đưa tay ra bắt chước Tô Diệp, vụng về vuốt ve đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà. 

Quan Vĩnh Hà không ngờ rằng Lãnh Vũ Giải lại táo bạo đến mức chạm vào đùi cô trong suốt bằng thủy tinh trong suốt. Cô cảm thấy bàn tay bôi trơn của Lãnh Ngọc Kiệt đang vuốt ve cặp đùi tất màu da thịt của cô.

Lãnh Vũ Giải cảm thấy cặp đùi trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà thật mịn màng và thanh tú. Chúng không tệ hơn cặp đùi của cô trong đôi tất màu da thịt. Cô cảm thấy ghen tị. Dù sao Quan Vĩnh Hòa lớn hơn cô mười hai tuổi, làn da của cô rất đẹp. Đương nhiên, cô không biết đây là do bị Tô Diệp cưỡng hiếp. Tinh dịch của Tô Diệp là liều thuốc hoàn hảo giúp phụ nữ trẻ mãi không già. Đây là lần đầu tiên Lãnh Vũ Giải mạnh dạn chạm vào đùi người phụ nữ khác như vậy. Loại kích thích khác đó khiến trái tim Lãnh Ngọc Kiệt cũng run rẩy. Một cảm giác kỳ lạ bất giác dâng lên, khiến Lãnh Ngọc Kiệt khẽ thở dốc, khe hở giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt mà Tô Diệp liếc nhìn không khỏi không khỏi toát ra một tia dục vọng. Nước, chất lỏng ngày càng chảy ra, chẳng mấy chốc đã làm ướt chiếc quần lót mỏng manh của Lãnh Ngọc Kiệt, tạo thành một vết ướt khiến người ta nhìn vào đều sôi máu. Dưới tác dụng của chất lỏng, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lãnh Vũ Giải trở nên bôi trơn giữa hai chân.

Tô Diệp không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn khi nhìn thấy Lãnh Vũ Giải dám chạm vào đùi của Toàn Vĩnh Hà bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Vị trí mà Lãnh Vũ Giải đang ngồi xổm vừa vặn để Tô Diệp có thể nhìn thấy hai chân màu thịt của Lãnh Vũ Giải xuyên qua quần áo của Lãnh Vũ Giải. Trong khung cảnh giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê, Tô Diệp nhìn thấy đôi chân của đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt của Lãnh Vũ Giải đang ở cùng nhau. Dưới ánh sáng, ngay cả nơi bí mật nhất giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải, tấm kính trong suốt và đôi tất pha lê của Lãnh Vũ Giải cũng mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Tô Diệp dường như nhìn thấy chỗ phình nhỏ giữa hai chân chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Lãnh Ngọc Kiệt. Nó tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Hơn nữa, ở giữa nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hưng phấn nhất của phụ nữ còn có một mảng ướt. Con cặc to lớn của Tô Diệp không khỏi trở nên cương cứng hơn, hơi thở cũng trở nên dày đặc hơn. Bàn tay trở nên nặng nề hơn, bàn tay vuốt ve ngực Quan Vĩnh Hòa dần dần cường độ mạnh hơn. Nó chuyển từ vuốt ve ngực Quan Vịnh Hà sang xoa bóp ngực Quan Vịnh Hà. Tô Diệp nhìn cảnh tượng hai người đẹp đang chơi đùa trước mặt, trong lòng cảm thấy đêm nay nhất định sẽ tận hưởng được niềm vui cực kỳ hưng phấn. 

Trong lúc vuốt ve cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt của Quan Vịnh Hà, Lãnh Ngọc Kiệt ngẩng đầu liếc nhìn Tô Diệp, phát hiện Tô Diệp cũng đang chăm chú nhìn cô. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, dùng hai tay vuốt ve Quan Vĩnh Hòa mạnh hơn. 

Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp và Lãnh Vũ Giải, Quan Vĩnh Hà chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm trong cơ thể đánh vào trái tim anh, mang đến cho anh một ham muốn mãnh liệt, tức là anh hy vọng Tô Diệp có thể ngay lập tức nhập vào anh, dùng sự cứng rắn của anh xuyên qua cơ thể anh, đưa anh lên mây hạnh phúc. Bất quá Quan Vĩnh Hòa biết, giờ phút này, cho dù hắn đưa ra yêu cầu này, Tô Diệp cũng sẽ không lập tức tiến vào hắn. Đúng vậy, bởi vì còn có một cái khác Lãnh Ngọc Kiệt còn chưa bị Tô Diệp nếm thử. Tô Diệp sao có thể để hắn trút giận trong cơ thể dễ dàng như vậy? Vì vậy, Quan Vĩnh Hòa đành phải chịu đựng sự xung động mạnh mẽ trong lòng, chỉ để khiến bản thân bình tĩnh hơn một chút. Bàn tay nắm lấy dương vật lớn của chồng cô đang di chuyển và nhào nặn Tô Diệp, khiến Tô Diệp bất tỉnh.

Tô Diệp sờ sờ ngực Quan Vĩnh Hòa một hồi, hắn cảm thấy còn chưa đủ. Anh không nhịn được đưa tay cởi cúc quần áo của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa thở dài, trong lòng hiện lên một tia vui mừng. Cơ thể đầy cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành lộ ra trước mặt Tô Diệp, khiến Tô Diệp có cảm giác muốn chiêm ngưỡng. Anh cho phép Tô Diệp cởi cúc áo sơ mi, cởi đồ lót, để lộ cặp ngực khủng trước mặt Tô Diệp. 

Sau khi Tô Diệp cởi quần áo của Toàn Vĩnh Hà, anh thấy bộ ngực của Toàn Vĩnh Hà quả thực rất lớn. Anh không thể nắm bắt chúng bằng một tay. Anh không khỏi phấn khích. Anh rút bàn tay đang nhét vào giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Quan Vĩnh Hòa. Anh ta dùng một tay ôm một bên ngực của Quan Vĩnh Hòa và nhẹ nhàng xoa bóp. Tô Diệp cũng thỉnh thoảng đưa tay ra. Một ngón tay búng nhẹ vào chỗ nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh bộ ngực săn chắc của Quan Vĩnh Hòa, mang theo thi thể của Quan Vĩnh Hòa. Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, phần nhô ra trên ngực Toàn Vĩnh Hà dần dần phồng lên. Tô Diệp nhìn thấy sau, không khỏi duỗi ra hai ngón tay, nhéo nhéo trên ngực chỗ nhô ra, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. 

Lãnh Vũ Giải nhìn thấy tay Tô Diệp lấy ra chiếc quần lót ren của Toàn Vĩnh Hà, cô không khỏi tò mò, muốn xem đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Toàn Vĩnh Hà sau khi được Tô Diệp vuốt ve trông như thế nào, vì vậy Lãnh Vũ Giải cũng nhìn nó. Không chút ngượng ngùng, anh đứng dậy đưa tay cởi chiếc quần lót ren của Quan Vĩnh Hòa. Toàn Vĩnh Hà đang đắm chìm trong sự vuốt ve của Tô Diệp bị hành động đột ngột của Lãnh Vũ Giải giật mình. Cô không khỏi run rẩy: "Yujie, chị à, chị không cởi được, chị không cởi được."

Nghe được những lời gần như van xin của Quan Vĩnh Hòa, Lãnh Ngọc Kiệt chỉ cảm thấy một cảm giác trả thù vui vẻ. Bất chấp lời cầu xin của Toàn Vĩnh Hà, cô ấy đã dùng một lực cởi bỏ quần lót của Toàn Vĩnh Hà. Quan Vĩnh Hòa không khỏi kẹp chân cô bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô cảm thấy như mình đang làm điều đó cho chính mình, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy phấn khích. Sau khi Lãnh Vũ Giải cởi quần lót của Quan Vĩnh Hà, cô cầm nó trong tay và nhìn đi nhìn lại nhiều lần. Sau khi nhìn thấy vết ướt ở giữa quần lót của Quan Vĩnh Hòa, Lãnh Vũ Giải không khỏi nóng bừng trong lòng, đưa chiếc quần lót ren vào miệng, muốn ngửi xem mùi vị của nó như thế nào. Một mùi nữ tính độc đáo tỏa ra từ quần lót của Quan Vĩnh Hà, xộc vào khoang mũi của Lãnh Vũ Giải, khiến Lãnh Vũ Giải khó chịu. Toàn bộ cơ thể lắc lư vì điều này. Trinh nữ vốn trong trắng này bị dục vọng kích thích đến mức lè lưỡi liếm chỗ ướt át trên quần lót của mình. Tô Diệp và Quan Vĩnh Hà đều cảm thấy trái tim run rẩy khi nhìn thấy nó. Một sự hưng phấn mãnh liệt khiến hơi thở của nhau càng trở nên nồng nàn hơn! 

Lãnh Vũ Giải bước đến chỗ Toàn Vĩnh Hà và đặt quần lót của cô ấy dưới mũi của Quan Vĩnh Hà. 

Toàn Vĩnh Hà xấu hổ, nhưng vào lúc này, khi đang trong cơn xuất thần, cô đột nhiên ngửi thấy mùi thơm trưởng thành và gợi cảm quen thuộc chỉ tồn tại giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của chính mình. Cô không thể không khơi dậy ham muốn của mình nhiều hơn nữa. Cô nhìn Lãnh Ngọc Kiệt đang ôm quần lót của mình, cười nửa miệng nhìn cô. Vết ươn ướt ở giữa quần lót hướng vào miệng cô, như thể cô đang cười nhạo sự dâm đãng của mình. 

Quan Vĩnh Hòa thấy vậy không nhịn được nữa, gay gắt nói với Lãnh Ngọc Kiệt: "Lãnh Ngọc Kiệt, sao anh có thể đối xử với tôi như vậy?"

Sau khi nghe những lời của Toàn Vĩnh Hà, Lãnh Vũ Giải không khỏi mỉm cười, không nói một lời, cô đi vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà. Quan Vĩnh Hòa không khỏi khép chặt đôi tất chân của mình lại, kinh hãi nói: "Lãnh Ngọc Kiệt, ngươi, ngươi, ngươi định làm gì."

Lãnh Vũ Giải vẫn không trả lời lời của Quan Vĩnh Hà. Thay vào đó, cô đặt tay lên hai chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và cặp đùi trắng như tuyết của Quan Vĩnh Hòa. Sau đó, Lãnh Vũ Giải dùng một lực nhẹ để kéo hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt vốn dĩ đã được đóng chặt của Toàn Vĩnh Hà. Đùi của chiếc tất bị dang rộng ra, Quan Vịnh Hà cảm thấy toàn thân không khỏi cảm thấy yếu ớt, thân trên bị Tô Diệp ôm chặt, khiến Quan Vịnh Hà không thể cử động. Quan Vĩnh Hà không còn cách nào khác ngoài việc để Lãnh Vũ Giải làm bất cứ điều gì anh ta muốn giữa hai chân mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. 

Sau khi Lãnh Vũ Giải tách hai chân xinh đẹp của chiếc vớ pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của Quan Vĩnh Hà, cô ép cơ thể mình vào giữa hai chân chiếc vớ pha lê trong suốt màu thịt của Quan Vĩnh Hà, và tựa đầu vào khoảng trống giữa hai chân chiếc vớ pha lê trong suốt màu thịt của Quan Vĩnh Hà. Quan sát khung cảnh giữa hai chân chiếc vớ thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi tất pha lê của Toàn Vĩnh Hà, tôi thấy khu vực giữa hai chân chiếc vớ thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi tất pha lê của Toàn Vĩnh Hà đã ướt đẫm. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó phản chiếu ánh sáng mờ nhạt và trông vô cùng dâm đãng.

Về phần người phụ nữ cao chót vót của Quan Vĩnh Hòa, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất, lông mu mềm mại vốn dĩ đã ướt đẫm chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch. Hơn nữa, bởi vì bị bàn tay to lớn của Tô Diệp chạm vào, đám lông mu đó nhìn lộn xộn, nhưng lại càng khiến cho ánh mắt của Lãnh Ngọc Kiệt càng thêm hấp dẫn. Người phụ nữ cao lớn là người mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất. Ở dưới chỗ đó, hai miếng thịt mềm quấn chặt quanh âm hộ nhỏ của Quan Vĩnh Hòa lúc nào đó bị lật sang hai bên, lộ ra phần thịt mềm màu hồng ở hai bên miếng thịt mềm. Âm hộ nhỏ giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Toàn Vĩnh Hà có thể khiến đàn ông mê mẩn đang mở ra đóng lại theo hơi thở của Toàn Vĩnh Hà vào lúc này, miệng của âm hộ nhỏ đang từ từ rỉ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 115

Lãnh Vũ Giải đã nhìn thấy một khung cảnh quyến rũ như vậy giữa hai đôi chân xinh đẹp của Quan Vĩnh Hà trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Lòng cô tràn ngập sự phấn khích. Cô không khỏi vươn đầu ra, đi vào giữa hai chân xinh đẹp của Quan Vĩnh Hòa trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Sau đó, Lãnh Vũ Giải bắt chước hành vi trêu chọc của Tô Diệp trước đó, lè lưỡi liếm âm hộ của Quan Vĩnh Hà, muốn nếm thử. Quan Vĩnh Hà chỉ cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng đang liếm âm hộ cô. Nghĩ rằng đó là lưỡi của Lãnh Vũ Giải, một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ cơ thể Quan Vĩnh Hà, khiến toàn thân cô run lên. Cô cũng phát ra tiếng rên rỉ trong miệng, hai tay ôm cổ Tô Diệp càng ngày càng chặt. 

Tô Diệp có kinh nghiệm, biết đây là dấu hiệu Quan Vĩnh Hòa sắp đạt đến cao trào, nên không khỏi càng thêm hưng phấn. Bàn tay anh dùng hết sức lực nhào nặn bộ ngực của Quan Vĩnh Hòa, khiến làn da trắng nõn giữa hai bầu ngực của Quan Vĩnh Hòa nhanh chóng chuyển sang màu đỏ dưới sự nhào nặn của đôi bàn tay to lớn của anh. Cuối cùng, sau khi Quan Vĩnh Hòa rên rỉ lớn tiếng, một đôi đùi được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp kẹp chặt đầu Lãnh Vũ Giải, mông cô điên cuồng nâng lên, khiến điểm phồng giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cọ xát dữ dội vào khuôn mặt mịn màng của Lãnh Vũ Giải.

Sau khi đạt đến cao trào, Quan Vĩnh Hòa không khỏi dựa vào trong ngực Tô Diệp, nhắm mắt lại, muốn nghỉ ngơi. Tuy nhiên, bàn tay đang nắm lấy con cặc lớn của Tô Diệp vẫn ôm thật chặt con cặc lớn của Tô Diệp, không muốn buông ra.

Tô Diệp vô cùng phấn khích. Làm sao anh ta có thể buông bỏ Toàn Vĩnh Hà dễ dàng như vậy vì sự cực khoái của Quan Vĩnh Hà? Hơn nữa, sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể của Toàn Vĩnh Hà khiến Tô Diệp không muốn rời xa Quan Vĩnh Hà. Tô Diệp không quan tâm Quan Vĩnh Hòa có muốn nghỉ ngơi hay không. Với một cái siết nhẹ tay, anh ôm Toàn Vĩnh Hà vào lòng.

Sau đó, Tô Diệp cúi đầu, ngậm một bên ngực của Quan Vĩnh Hòa vào miệng. Làn sóng trầm hương nhàn nhạt từ giữa ngực Quan Vĩnh Hòa từ từ bay ra, kích thích thần kinh của Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi thè cái lưỡi mềm mại ra nhẹ nhàng liếm ngực Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa không khỏi thở dài. Đôi tay ngọc buông thõng, để đỡ lấy sự cân bằng cho cơ thể cô, không khỏi ôm lấy cổ Tô Diệp. Sau khi Tô Diệp đưa một bên ngực của Quan Vịnh Hà vào miệng, đầu tiên anh ta thè lưỡi ra và gãi nhẹ phần nhô ra trên ngực của Quan Vịnh Hòa hai lần, sau đó bắt đầu mút phần nhô ra nhẹ trên đỉnh ngực của Quan Vịnh Hà.

Quan Vĩnh Hòa chỉ cảm thấy bộ ngực của mình đang bị cái miệng lớn của Tô Diệp ôm lấy. Hơi thở nóng hổi từ miệng Tô Diệp phả ra khiến tất cả lỗ chân lông trên cơ thể Quan Vĩnh Hòa không thể tự chủ mà giãn nở. Quan Vĩnh Hòa cảm thấy toàn thân nóng bừng. Quan Vĩnh Hòa cảm thấy ngứa ngáy. Ham muốn trong cơ thể dần dần lắng xuống do lên đến đỉnh điểm dần dần bị Tô Diệp trêu chọc.

Quan Vĩnh Hà không ngờ rằng anh ta sẽ đóng một cảnh với Tô Diệp để khơi dậy ham muốn của Lãnh Vũ Giải, để Tô Diệp tự nhiên có thể chiếm hữu Lãnh Vũ Giải. Nhưng hiện tại, chính là Lãnh Ngọc Kiệt cùng Tô Diệp cùng nhau đối phó hắn. Tuy nhiên, dưới sự khiêu khích của hai người này, anh ta không chịu nổi, thậm chí trước khi con cặc lớn xâm nhập vào cơ thể mình. Khi âm hộ của Lãnh Vũ Giải ướt, cô ấy đạt cực khoái. Sau khi khuôn mặt của Lãnh Vũ Giải bị ướt bởi tinh dịch từ âm hộ của cô giữa hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Toàn Vĩnh Hà, cô không khỏi cảm thấy phấn khích. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm điều tuyệt vời như vậy và cũng là lần đầu tiên cô cảm nhận được cảnh tượng phụ nữ lên đỉnh. Cô không nhịn được mà áp mặt mình vào đùi Quan Vĩnh Hòa. Trong lúc đó, cô dụi mặt vào gốc đùi của Quan Vĩnh Hòa. Ý định ban đầu của Lãnh Vũ Giải chỉ là lau sạch tinh dịch của Quan Vĩnh Hà trên mặt cô. Tuy nhiên, chiêu thức này lại vô tình chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Quan Vĩnh Hòa, khiến Quan Vĩnh Hòa lại bắt đầu rên rỉ. Lãnh Vũ Giải cảm thấy làn da trên đùi giữa hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà thật mịn màng và tinh tế. Là phụ nữ, Lãnh Vũ Giải không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi cảm giác giữa hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà. Cô bắt đầu dụi mặt vào chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Quan Vĩnh Hòa.

Lãnh Vũ Giải cọ xát giữa hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà, đồng thời nhìn vào giữa hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà, rồi nhìn thấy hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Toàn Vĩnh Hà. Sau khi chạm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp của mình, Lãnh Vũ Giải chợt nhận ra điều gì đó. Trong tình huống này, Lãnh Vũ Giải không thể không duỗi một ngón tay ngọc ra và thăm dò về khe thịt giữa hai chân xinh đẹp của Quan Vĩnh Hà trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt.

Quan Vĩnh Hà cảm nhận được hành động của Lãnh Vũ Giải, nhưng bây giờ Quan Vĩnh Hà chỉ cảm thấy toàn thân lười biếng và không muốn di chuyển. Vì vậy, anh ta quá lười để nói, bởi vì Quan Vĩnh Hà biết rằng ngay cả khi anh ta nói, Lãnh Vũ Giải sẽ không. Bởi vì anh ta để cô đi chỉ với một vài từ, và bởi vì Quan Vĩnh Hà cũng muốn nếm thử cảm giác ngón tay của Lãnh Vũ Giải như đâm vào và ra khỏi da thịt cô, Quan Vĩnh Hà không còn cách nào khác ngoài việc để Lãnh Vũ Giải quậy phá trong da thịt cô.

Sau khi Lãnh Vũ Giải đưa tay tới khe hở của Quan Vĩnh Hòa, cô lập tức bị thu hút bởi cảm giác ấm áp và căng cứng trong khe hở của Quan Vĩnh Hòa. Lãnh Vũ Giải không khỏi dùng một lực nhẹ trên tay cô, đồng thời dùng ngón tay bắt đầu thọc vào trong cái lồn nhỏ của Quan Vĩnh Hòa. Đến, trong khi liên tục dụi mặt vào giữa hai chiếc chân tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Toàn Vĩnh Hà, anh ta duỗi tay còn lại ra, đặt tay lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của Toàn Vĩnh Hà mà không hề có bất kỳ sự chỉ dẫn nào, nhẹ nhàng vuốt ve ở đó.

Lúc này, Quan Vĩnh Hòa đã không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy dưới sự vuốt ve còn hơi vụng về của Lãnh Ngọc Kiệt, xung động trong cơ thể anh lại dâng lên, sóng càng lúc càng cao. Dưới tình huống này, Quan Vĩnh Hòa không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Ông xã, đồ biến thái, sao có thể làm tốt như vậy? Anh khiến tôi muốn phát điên. A, a, chồng, anh thật sự làm em tổn thương. Em không chịu nổi nữa rồi. A, Lãnh Ngọc Kiệt, anh khốn nạn quá. Ngọc Kiệt tốt lắm, em vào sâu hơn đi. Ngọc Kiệt, em gái thân yêu của anh, anh thấy em thật dễ chịu."

Quan Vĩnh Hòa vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Vẻ mặt anh cũng thay đổi, Lãnh Ngọc Kiệt và Tô Diệp không ngừng di chuyển trên cơ thể trắng như tuyết của cô. Có lúc nàng nghiến răng nghiến lợi, có lúc lại trong trạng thái mê đắm, có khi lại dịu dàng như nước. Mái tóc vốn được cuốn trên đầu của Quan Vịnh Hà không biết từ lúc nào. Nó được xõa tung và rủ xuống ngẫu nhiên trên đầu, một ít tóc vẫn dính vào mặt, khiến Quan Vĩnh Hòa trông càng thêm hấp dẫn. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của Quan Vịnh Hà đã lấm tấm mồ hôi, trên người như có một lớp gạc màu hồng rải rác. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó sẽ cảm động vì nó.

Tô Diệp là nam nhân, đương nhiên cũng không ngoại lệ. Trong khi Tô Diệp tiếp tục dùng miệng mút phần nhô ra trên cùng của một bên ngực của Toàn Vĩnh Hà, anh ta duỗi tay còn lại ra và chạm vào cặp mông béo của Toàn Vĩnh Hà. Ngay khi chạm vào cặp mông béo của Quan Vịnh Hà, Tô Diệp đã bị thu hút sâu sắc bởi sự ấm áp và đàn hồi của mông Quan Vịnh Hà. Gần như ngay lập tức, anh ta bắt đầu nhào nặn mông Quan Vĩnh Hòa một cách điên cuồng và mạnh mẽ.

Cảm giác mềm mại và hưng phấn phát ra từ mông của Quan Vịnh Hà khiến tay Tô Diệp vô tình bị hút vào mông của Quan Vịnh Hà, nấn ná ở đó. Toàn Vĩnh Hà cảm thấy có hai bàn tay đang trêu chọc mông mình. Một bàn tay ấm áp và mạnh mẽ, thuộc về Tô Diệp, trong khi bàn tay còn lại mềm mại và mịn màng thuộc về Lãnh Vũ Giải.

Cảm giác đó khiến Quan Vĩnh Hòa có chút bối rối và mê mẩn. Trong âm hộ của Quan Vĩnh Hà, tay của Lãnh Vũ Giải đang di chuyển ra vào. Mỗi lần ra vào đều toát ra một tia dục vọng. Cảnh tượng khiến người ta sôi máu. Quan Vĩnh Hà chỉ cảm thấy tay của Lãnh Vũ Giải đang đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Mỗi lần nó cử động, như thể linh hồn anh bị hút ra khỏi âm hộ cô. Như thể một chút dấu vết trên cơ thể anh đã bị rút đi, toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đang dần biến mất, thay vào đó là khoái cảm khắp nơi và làn sóng xung động. Bây giờ Quan Vĩnh Hòa chỉ mong hai người cứ vuốt ve anh như thế này, đưa anh đến đỉnh điểm hạnh phúc. Cho dù có chết ngay trong niềm hạnh phúc này thì Quan Vĩnh Hòa cũng sẵn lòng làm như vậy.

Nhìn thấy thân thể trắng như tuyết của Quan Vĩnh Hòa vặn vẹo biến hình dưới tay mình, Tô Diệp cũng cảm thấy xung động trong lòng càng ngày càng mạnh. Thân thể của Quan Vĩnh Hòa mang đến cho Tô Diệp một cảm giác mới mẻ. Tô Diệp chỉ cảm thấy cơ thể tràn đầy hương vị nữ tính trưởng thành của Toàn Vĩnh Hà lúc này thật hấp dẫn, lời nói dâm đãng của Toàn Vĩnh Hà cũng càng kích thích ham muốn chinh phục của Tô Diệp hơn nữa.

Sau đó, Tô Diệp gần như dùng răng cắn vào phần nhô ra trên ngực của Quan Vĩnh Hòa. Tuy nhiên, thay vì cảm thấy đau đớn, Quan Vĩnh Hòa lại cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn. Quan Vịnh Hạc không khỏi vươn tay ra, đè đầu Tô Diệp xuống, dùng sức đẩy miệng Tô Diệp về phía bóp ngực, vừa nghiến răng nghiến lợi vừa nghiến răng bóp: "Chồng, anh không thích ở đây sao? Vậy thì cứ thoải mái tận hưởng đi. Mọi thứ của em đều là của anh. Anh muốn làm gì thì làm. Cứ giết em đi. Em sướng quá. Thôi đi chồng, em đã chuẩn bị sẵn rồi."

Mông của Quan Vĩnh Hòa cũng không ngừng chuyển động, di chuyển khe hở của cô về phía ngón tay của Lãnh Vũ Giải, muốn Lãnh Vũ Giải đưa ngón tay vào sâu hơn trong cơ thể cô. Lãnh Vũ Giải nhìn bộ dáng quyến rũ của thiếu nữ quyến rũ này, càng thêm bối rối. Cô càng hưng phấn, khoái cảm càng khiến cơ thể Quan Vĩnh Hòa nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Dưới sự vuốt ve của Tô Diệp và Lãnh Vũ Giải, Quan Vĩnh Hà cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao thứ hai. Sau khi đạt đến đỉnh cao thứ hai, cô nằm như một cục bùn mềm trong lòng Tô Diệp, không bao giờ muốn cử động nữa.

Lãnh Vũ Giải đang ngồi xổm giữa hai chân xinh đẹp của Quan Vĩnh Hà trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, và muốn tiếp tục vuốt ve cơ thể của Quan Vĩnh Hà. Tô Diệp nhìn thấy đôi mắt đẹp của Quan Vĩnh Hòa hơi nhắm lại, chỉ có không khí đi vào mà không có không khí thoát ra từ mũi. Cô biết đã đến lúc phải để cô ra đi. Đến lúc Quan Vĩnh Hòa nghỉ ngơi một lát, liền ngăn cản hoạt động của Lãnh Ngọc Kiệt, nói với Lãnh Ngọc Kiệt: "Vợ Ngọc Kiệt, ngoan ngoãn, đừng trêu chọc cô ấy nữa, à, đến giúp anh, chúng ta cùng bế cô ấy lên giường, để cô ấy nghỉ ngơi một lát, được không?"

Lãnh Vũ Giải không khỏi run rẩy trong lòng khi nghe thấy Tô Diệp dịu dàng gọi mình là vợ, như thể cô ấy thực sự có một người chồng, mà người chồng này chính là Tô Diệp, cô ấy dường như từ đầu đến cuối đều thuộc về Tô Diệp.

Cảm giác tuyệt vời này khiến cô không thể cưỡng lại được ngoan ngoãn gật đầu, cô và Tô Diệp dùng sức nhấc Quan Vĩnh Hòa lên giường. Tô Diệp nhìn thấy Quan Vịnh Hà vẫn khỏa thân, sợ Quan Vịnh Hà bị cảm lạnh nên kéo chăn qua đắp cho Quan Vịnh Hà. Quan Vĩnh Hòa cảm nhận được sự dịu dàng và ấm áp của Tô Diệp. Anh ta ân cần không khỏi mở mắt ra, mỉm cười cảm kích với Tô Diệp. Nụ cười của Quan Vĩnh Hòa giống như trăm bông hoa nở rộ. Hơn nữa, vết đỏ trên mặt vẫn chưa phai, trông rất kiêu ngạo. Nhìn thấy Tô Diệp không khỏi tức giận, muốn giơ súng, vung ngựa xử tử Quan Vĩnh Hòa tại chỗ.

Nhưng trong lòng Tô Diệp biết, còn có thân thể xinh đẹp của Lãnh Ngọc Kiệt mà hắn vẫn chưa thưởng thức, cũng chưa phải lúc. Vì vậy, Tô Diệp áp chế nội tâm xung động, xoay người, đối mặt với Lãnh Ngọc Kiệt, vẻ mặt ác ý nhìn Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Vũ Giải nghĩ đến chuyến thăm vừa rồi của Quan Vĩnh Hà tới Tô Diệp. Tiếng rên rỉ và nghiến răng của cấp dưới khiến anh cảm thấy hơi sợ hãi. Anh không khỏi lùi lại hai bước, lấy hai tay che ngực. Trong mắt hắn hiện lên vẻ sợ hãi nhìn Tô Diệp, giọng run run nói: "Tô Diệp, ngươi, ngươi định làm gì? Không, đừng tới đây. Không, ngươi có thể làm mà không cần làm với ta được không?"

Nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Ngọc Kiệt, Tô Diệp không khỏi có chút giật mình. Vừa rồi biểu hiện của Lãnh Vũ Giải trên cơ thể Toàn Vĩnh Hà khiến Tô Diệp nghĩ rằng trong thâm tâm Lãnh Vũ Giải cũng là một người phụ nữ quyến rũ. Bây giờ là lúc cô bị dục vọng ám ảnh, cô sẽ có thể hạ gục Lãnh Ngọc Kiệt một cách tự nhiên. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Lãnh Vũ Giải lại đóng giả một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ trước mặt cô, khiến Tô Diệp có chút không nói nên lời. 

Tô Diệp nhớ rằng khi Lãnh Vũ Giải ngồi xổm trước mặt anh, anh không thể chịu đựng được ánh hào quang mùa xuân vô tận của cái lồn của Lãnh Vũ Giải mà anh nhìn thấy giữa hai chân xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Đồng thời, bộ dạng đáng thương của Lãnh Vũ Giải càng khơi dậy ham muốn chinh phục trong cơ thể Tô Diệp, khiến trong mắt Tô Diệp lóe lên dục vọng khi anh từng bước một đẩy về phía Lãnh Vũ Giải. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tô Diệp, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi toàn thân run rẩy. Thân thể cô nhất thời trở nên yếu ớt, cô từng bước lùi lại. Tuy nhiên, trước khi lùi lại vài bước, Lãnh Vũ Giải cảm thấy sống lưng ớn lạnh, nhưng lưng của Lãnh Vũ Giải đã lùi vào tường. Không có cách nào rút lui, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi hét lên một tiếng, nhìn thấy trong mắt Tô Diệp Chính lóe lên hào quang, từng bước một tiến vào nàng, Lãnh Ngọc Kiệt không biết lấy đâu ra sức lực, xoay người muốn chạy trốn khỏi Tô Diệp bên cạnh.

Làm sao Tô Diệp có thể để điều ước của Lãnh Vũ Giải trở thành hiện thực? Khi Leng Yujie quay lại và muốn bỏ chạy, anh ta đã đưa tay ra và nắm lấy một cánh tay của Lãnh Vũ Giải. Lãnh Vũ Giải không thể không hét lên. Theo bản năng nữ tính, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi xoay người, ép chặt thân trước vào tường, đưa lưng cho Tô Diệp. Lãnh Vũ Giải nghĩ rằng bằng cách này, cô có thể tránh được nanh vuốt của Tô Diệp. 

Nhưng khi Tô Diệp ép buộc những người phụ nữ trưởng thành như Toàn Vĩnh Hà, Lâm Thư Phần, dì Qin và Diệp Lan Tân, họ đã quen với thái độ của con gái nhỏ. Hơn nữa, bất kể các cô gái dùng tư thế nào để bảo vệ mình, cuối cùng đều bị kỹ thuật trêu chọc của Tô Diệp làm cho chết. Cho nên, Tô Diệp Dạ trong những trận chiến thực tế đó đã tích lũy được một lượng kinh nghiệm nhất định, cũng khá quen thuộc với việc đối phó với phụ nữ ở vị trí này. Vì vậy, khi Tô Nghiệp nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Ngọc Kiệt, trong lòng không khỏi khẽ mỉm cười. Anh ta áp toàn thân vào cơ thể của Lãnh Vũ Giải, theo tư thế của Lãnh Vũ Giải và ép chặt Lãnh Vũ Giải vào tường. 

Lần này, anh nói rằng anh không thể để Lãnh Vũ Giải đi. Bây giờ anh đã hiểu rõ ràng. Nội tâm của người phụ nữ này quá mạnh mẽ. Cho dù trong lòng tràn đầy dục vọng, có thể chủ động gia nhập hàng ngũ Quan Vĩnh Hòa, nhưng trong tiềm thức cô vẫn muốn trốn thoát khi sự việc xảy ra. Trong trường hợp này, cô chỉ có thể cứng rắn hơn. Chơi với cô ấy xong, cô không khỏi để mình đụ cô ấy!

Lãnh Vũ Giải không ngờ rằng cử chỉ ban đầu cô định bảo vệ mình giờ lại dồn cô vào góc mù. Hiện tại, trước mặt Lãnh Ngọc Kiệt là một góc lạnh lẽo, phía sau là thân thể Tô Diệp. Xét tình huống này, Lãnh Ngọc Kiệt không có đường trốn thoát, đành phải để Tô Diệp muốn làm gì thì làm. 

Tô Diệp nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt quay lưng về phía mình, bờ vai thơm tho của cô ấy đang run rẩy, điều này cho thấy nội tâm của Lãnh Vũ Giải lúc này đang hoảng loạn. Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp không khỏi cảm thấy thương hại. Anh ta áp chặt cơ thể mình vào lưng Lãnh Vũ Giải và đưa đầu anh ta vào tai Lãnh Vũ Giải. Anh ta mở miệng, lè lưỡi và liếm vào tai nhỏ của Lãnh Vũ Giải. 

Hành động táo bạo của Tô Diệp khiến Lãnh Ngọc Kiệt vô cớ run rẩy, cô không khỏi rụt cổ lại. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy bên tai, kèm theo hơi thở nam tính ấm áp từ miệng Tô Diệp truyền vào trong lòng Lãnh Ngọc Kiệt, khiến tim Lãnh Ngọc Kiệt đập nhanh, cơ thể không khỏi mềm nhũn ra dưới sự trêu chọc của Tô Diệp. 

Nhìn thấy bộ dáng thanh tú của Lãnh Ngọc Kiệt, Tô Diệp không khỏi tức giận. Anh đưa tay ra, duỗi ra từ thắt lưng của Lãnh Vũ Giải và ôm lấy vòng eo thon gọn của Lãnh Vũ Giải. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi vươn tay ra, nắm lấy tay Tô Diệp. Cô muốn mạnh mẽ mở tay Tô Diệp ra, giải thoát mình khỏi vòng tay của Tô Diệp. Tuy nhiên, Lãnh Vũ Giải yếu đuối làm sao có thể mạnh hơn Tô Diệp, cho nên dù Lãnh Vũ Giải có cố gắng hết sức nhưng không hề động tay Tô Diệp, nhưng Lãnh Vũ Giải vẫn lắc đầu vì gắng sức, điều này đã tạo cơ hội cho Tô Diệp. Tô Diệp nhìn thấy cơ hội, cắn một miếng vào dái tai của Lãnh Vũ Giải và bắt đầu mút nó.

Tô Diệp sao có thể dám lớn mật trêu chọc Lãnh Ngọc Kiệt như vậy? Hóa ra Lãnh Vũ Giải mặc dù hoảng sợ nhưng cô ấy không hề hét lên. Vì vậy, Tô Diệp biết, trong lòng Lãnh Ngọc Kiệt thật ra rất mong được anh vuốt ve cô. Đó là lý do vì sao Tô Diệp lại to gan như vậy, điều mà Lãnh Ngọc Kiệt đang nghĩ cũng chính là điều mà Tô Diệp đã nghĩ.

Vừa rồi Lãnh Ngọc Kiệt nhìn thấy Tô Diệp cùng Quan Vĩnh Hòa âu yếm về sau, nàng nhịn không được vuốt ve Quan Vĩnh Hòa. Đồng thời, dục vọng trong cơ thể cô cũng bị khơi dậy. Sau khi Quan Vĩnh Hà đạt đến đỉnh cao thứ hai, Lãnh Vũ Giải một mình đối mặt với Tô Diệp, một người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm, đối mặt với một người đàn ông xâm phạm cô. Hơn nữa, người đàn ông này còn nói rõ rằng muốn cùng cô hạnh phúc nên sẽ chống lại sự vuốt ve của Tô Diệp.

Tô Nghiệp nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt bất động sau, không khỏi âm thầm vui mừng. Anh tiếp tục vòng tay qua eo Lãnh Ngọc Kiệt, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vành tai Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Ngọc Kiệt cảm giác được Tô Diệp trong miệng hơi nóng nóng từ lỗ tai xuyên vào trái tim của mình, làm cho nàng trong lòng ngứa ngáy, có một loại khó có thể miêu tả cảm giác lười biếng. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Lãnh Vũ Giải không khỏi cảm thấy toàn thân mình yếu đuối, nhưng một tia ý thức nói với Lãnh Vũ Giải: "Hãy kiên trì, đừng gục ngã, nếu không, trinh tiết của tôi ngày hôm nay sẽ để tên biến thái này thành công."

Trong lòng Lãnh Vũ Giải cũng biết mình đã đói khát rồi, xét theo hành động của Tô Diệp và Quan Vĩnh Hòa thì cuối cùng việc cô mất trinh là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, do tâm hồn còn trinh nguyên nên trong lòng Lãnh Ngọc Kiệt vẫn có chút phản kháng, không muốn Tô Nghiệp thành công dễ dàng như vậy. 

Vì vậy, trong khi Lãnh Ngọc Kiệt đang chịu đựng cảm giác nhột nhột trong tai khi lưỡi của Tô Diệp liên tục liếm dái tai mình, đầu óc cô không ngừng quay cuồng, nghĩ cách ngăn cản đòn tấn công của Tô Diệp vào cơ thể mình. Tuy nhiên, chưa kịp nghĩ ra cách nào, cô đã bị cái lưỡi linh hoạt của Tô Diệp làm cho bối rối. 

Nhìn thấy bộ dạng của Lãnh Ngọc Kiệt, Tô Diệp không khỏi nghĩ thầm: "Lãnh Ngọc Kiệt, tôi không còn tin nữa. Cô sẽ không vô cảm trước sự trêu chọc của tôi đâu."

Nghĩ tới đây, Tô Diệp không khỏi siết chặt đùi trên cặp mông cao chót vót của Lãnh Ngọc Kiệt. Ngay khi con cặc lớn của Tô Diệp ấn vào mông Lãnh Vũ Giải, cô cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại của mông Lãnh Vũ Giải, đồng thời cảm nhận được sự quyến rũ và sức sống của Lãnh Vũ Giải như một người phụ nữ trưởng thành. Tô Diệp không khỏi cảm thấy máu dâng trào, con cặc vốn đã cứng rắn lại càng cứng hơn, áp vào cái mông đầy đặn và đàn hồi của Lãnh Vũ Giải.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 116: Mỹ nhân Lãnh Ngọc Kiệt (3)

Lãnh Vũ Giải chưa bao giờ tiếp xúc với con cặc to của đàn ông, cô cảm thấy trên mông mình có một vật cứng và nóng. Cảm giác ấm áp bùng nổ từ vật cứng khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. Một cỗ nguyên thủy xung lực từ trong cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt dâng lên, làm cho Lãnh Ngọc Kiệt thở dài một hơi. Cô không còn chống đỡ nổi cơ thể mình nữa, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Tô Diệp. 

Tô Nghiệp cảm giác được tư thế này khiến thân trước của hắn cùng Lãnh Ngọc Kiệt phía sau gần đến mức Tô Nghiệp không khỏi cảm nhận được nhịp tim của hắn. Anh dùng cả hai tay ôm eo Lãnh Ngọc Kiệt chặt hơn, ôm chặt cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt vào trong vòng tay mình. Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, bàn tay của Lãnh Vũ Giải, vốn muốn mở tay Tô Diệp, không thể không nhẹ nhàng nắm lấy tay Tô Diệp và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Sự thay đổi của Lãnh Vũ Giải khiến Tô Diệp cảm thấy vui mừng. Một bên mông của cô ấy bắt đầu nhô lên, con cặc to lớn của cô ấy áp vào mông của Lãnh Vũ Giải. Tô Diệp cảm thấy mông của Lãnh Vũ Giải thật mềm mại và đàn hồi khi đẩy nó về phía trước. Tô Diệp cảm giác mỗi lần mình tiến về phía trước, mông của Lãnh Ngọc Kiệt sẽ bị hắn đẩy vào thêm một chút. Tuy nhiên, chỉ cần anh ta nâng mông lên, mông của Lãnh Vũ Giải sẽ tự bật trở lại, giữ cho con cặc to lớn của anh ta ở lại. Tất cả đều bị ép chặt vào mông của Lãnh Vũ Giải. Cảm giác này khiến Tô Diệp vô cùng thích thú. 

Lãnh Vũ Giải cảm thấy phần thân dưới của Tô Diệp đang ấn vào mông cô. Cơ thể cô dần dần ấm lên dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Tô Diệp mà không hiểu tại sao. Lãnh Vũ Giải không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng lắc mông, bắt đầu dùng cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình để cảm nhận con cặc to lớn của Tô Diệp. Cô tựa đầu yếu ớt vào vai Tô Diệp. 

Tô Diệp nhìn thấy đầu của Lãnh Vũ Giải tựa vào vai anh. Hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành và hơi thở trinh nguyên từ miệng Lãnh Ngọc Kiệt phả ra xông vào mũi anh, khiến Tô Nghiệp có chút say. Tô Diệp cảm thấy chỉ cần anh tìm thấy Khi cô chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Lãnh Vũ Giải, chỉ cần trêu chọc một chút, Lãnh Vũ Giải không chỉ có thể đốt cháy bản thân mà còn có thể đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. Việc Quan Vĩnh Hòa lên đỉnh nhanh như vậy vừa rồi là một minh chứng rõ ràng. 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp càng thêm tự tin. Anh tình cờ nhìn thấy đôi môi gợi cảm của Lãnh Vũ Giải ngay trước mặt mình. Anh không khỏi hơi quay đầu lại, áp môi cô vào môi Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi căng thẳng toàn thân, cảm nhận được một loại cảm giác trước nay chưa từng trải qua. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô, khiến tim Lãnh Ngọc Kiệt đập loạn xạ. Hơi thở nam tính phát ra từ miệng Tô Diệp khiến Lãnh Vũ Giải nắm chặt tay Tô Diệp, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn. 

Tuy nhiên, Lãnh Vũ Giải rốt cuộc vẫn ở trạng thái nửa ép buộc. Cô chỉ biết môi mình được Tô Diệp hôn rất thoải mái, xung động trong cơ thể dần dần mạnh mẽ hơn, nhưng cô lại không biết nên làm gì tiếp theo. Cô chỉ không ngừng lắc đầu, cọ môi vào miệng Tô Diệp. Nhìn thấy bộ dáng vụng về của Lãnh Vũ Giải, Tô Diệp không khỏi buồn cười, nhưng đồng thời, Tô Diệp không khỏi cảm thấy yêu thương và yêu mến trong lòng. 

Tô Diệp nhìn thấy khuôn mặt hơi ửng hồng của Lãnh Vũ Giải vì cô không thể tìm cách trút bỏ sự xung động trong cơ thể. Cô không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng. Một đôi tay đang ôm eo Lãnh Ngọc Kiệt bất giác duỗi ra. Cô đặt lòng bàn tay lên chiếc bụng phẳng lì của Lãnh Vũ Giải và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại trên chiếc bụng phẳng lì của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Cảm giác này khiến Tô Diệp không khỏi cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể mảnh dẻ của Lãnh Ngọc Kiệt bằng cả hai tay. Cùng lúc đó, Tô Diệp duỗi ra linh hoạt cái lưỡi, bắt đầu liếm môi Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể trở nên mềm mại hơn. Nếu Tô Diệp không có chuẩn bị trước, ép chặt Lãnh Ngọc Kiệt vào tường, Lãnh Ngọc Kiệt đã mềm nhũn xuống đất. 

Tô Diệp lè lưỡi liếm môi Lãnh Ngọc Kiệt, đồng thời nhìn biểu cảm trên mặt Lãnh Ngọc Kiệt. Tô Diệp nhìn thấy đôi mắt đẹp của Lãnh Ngọc Kiệt đã trở nên mờ mịt dưới sự trêu chọc của anh. Tô Diệp cảm thấy vui mừng, dùng một lực nhẹ trên đầu lưỡi, cô cạy đôi môi đang mím chặt của Lãnh Ngọc Kiệt ra, đưa lưỡi mình vào trong miệng Lãnh Ngọc Kiệt. 

Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy miệng mình nóng bừng, chiếc lưỡi linh hoạt của Tô Diệp thọc vào trong miệng cô, trêu chọc cô. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi hưng phấn, mở miệng phục vụ Tô Diệp. Lãnh Vũ Giải cảm thấy lưỡi của người đàn ông này đưa vào miệng mình. Cảm giác trong miệng thoải mái đến nỗi làn da khắp cơ thể cô căng lên vì hưng phấn. Cùng lúc đó, sự thôi thúc dâng trào trong cơ thể Lãnh Vũ Giải khiến Lãnh Vũ Giải chủ động thè lưỡi quấn lấy lưỡi của Tô Diệp, tận hưởng hương vị nam tính của Tô Diệp. 

Tô Nghiệp nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt dần dần hoạt động nhiều hơn, không thể nhịn được nữa. Ham muốn dồn nén trong cơ thể cô lúc này bùng phát. Bàn tay đang vuốt ve cái bụng phẳng của Lãnh Vũ Giải lập tức chạm vào ngực của Lãnh Vũ Giải, xuyên qua lớp quần áo của cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lãnh Vũ Giải, bắt đầu bóp thật mạnh ngay từ đầu. 

Sự thô bạo của Tô Diệp khiến Lãnh Vũ Giải cảm thấy đau đớn, nhưng phần lớn đó là hơi ấm từ lòng bàn tay ấm áp của Tô Diệp và niềm vui do cú bóp mạnh vào ngực cô mang lại khoái cảm, nơi quan trọng nhất của Lãnh Vũ Giải. Sự trêu chọc của Tô Diệp khiến cô gái trinh nữ này cảm thấy vừa lo lắng vừa mong đợi. Dưới sự kích thích tâm lý này, khe hở của Lãnh Vũ Giải từ từ bắt đầu rỉ ra tinh dịch. 

Lãnh Vũ Giải cảm thấy cơ thể mình đã nóng lên dưới sự chạm vào của Tô Diệp, và ham muốn bắt đầu dâng trào trong cơ thể cô. Tuy nhiên, Lãnh Vũ Giải, người vừa mới quan hệ và sắp chết, không biết bắt đầu trêu chọc Tô Diệp từ đâu. Cùng nhau tận hưởng cảm giác tuyệt vời này, loại cảm giác này khiến Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy không kiên nhẫn, nhưng vì sợ Tô Diệp trêu chọc, Lãnh Ngọc Kiệt đành phải lúng túng vặn vẹo thân thể trong vòng tay Tô Nghiệp, dùng chính thân thể của mình an ủi Tô Nghiệp. 

Nhìn thấy hành vi vụng về của Lãnh Vũ Giải, Tô Diệp không khỏi cảm thấy buồn cười trong lòng, nhưng phong thái tinh tế của Lãnh Vũ Giải lần đầu tiên đã kích thích ham muốn tình dục của Tô Diệp nhiều hơn. Tô Diệp không ngừng nhào nặn bộ ngực của Lãnh Vũ Giải, hôn Lãnh Vũ Giải một cách say đắm, đồng thời dùng con cặc to cứng của mình đâm vào mông Lãnh Vũ Giải. 

Một số vùng nhạy cảm của Lãnh Vũ Giải bị Tô Diệp trêu chọc, khiến Lãnh Vũ Giải cảm thấy bồn chồn. Làm thế nào Lãnh Vũ Giải, người mới vào cuộc, có thể chịu được sự trêu chọc của Tô Diệp, người đã là một cựu chiến binh trong tình yêu? Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô, và chẳng mấy chốc chiếc quần lót quấn chặt giữa hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da của cô đã ướt đẫm. 

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Tô Diệp, Lãnh Vũ Giải không thể không phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, và cơ thể cô không thể không dán chặt vào tường. Cảm giác lạnh lẽo từ bức tường truyền đến và từng đợt cảm giác nóng bức tỏa ra từ cơ thể Tô Diệp hình thành sự tương phản mạnh mẽ trong lòng Lãnh Ngọc Kiệt, khiến Lãnh Vũ Giải dần dần không thể tự chủ được. 

Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng cao, nhưng là người mới, cô không biết làm cách nào để phát tiết khoái cảm trong lòng. Cô lo lắng đến mức không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, không biết làm sao thả tay ra. Nó đâu rồi? Chồng cô không khỏi cúi đầu một cách có ý thức. Lãnh Vũ Giải hạ bàn tay nhỏ bé của mình xuống và vô tình chạm vào thứ gì đó. Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy trái tim nóng bỏng của mình không khỏi nguội đi một chút. Cô không thể không nắm lấy thứ đó và giữ chặt nó trong tay.

Lãnh Vũ Giải bình tĩnh lại và nhận ra thứ cô đang cầm là một vật dày và cứng. Lập tức, Lãnh Ngọc Kiệt cảm nhận được sự ấm áp của vật đó. Lãnh Vũ Giải biết rằng chính thứ này đã giết chết Quan Vĩnh Hà. , không khỏi ngượng ngùng nhất thời, nhưng nhiệt độ bốc lửa tỏa ra từ con cặc lớn của Tô Diệp đã kích thích Lãnh Vũ Giải, khiến Lãnh Vũ Giải vẫn dùng một tay ôm chặt con cặc lớn của Tô Diệp, không muốn buông ra. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Lãnh Ngọc Kiệt, Tô Diệp không khỏi trong lòng có chút ấm áp. Cô không khỏi bắt đầu di chuyển mông, di chuyển con cặc to lớn của mình trên tay Lãnh Vũ Giải. 

Cảm nhận được động tác của Tô Diệp, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi trong lòng có chút ấm áp. Cô không khỏi đi theo động tác của Tô Diệp và di chuyển trên con cặc lớn của Tô Diệp. Tô Diệp vẫn cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của Lãnh Ngọc Kiệt mềm mại ấm áp, khiến cho con cặc to lớn của cô như bị mắc kẹt trong đại dương ấm áp. Cảm giác này không ngừng kích thích Tô Diệp, khiến Tô Diệp không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp trong cổ họng. 

Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy Tô Diệp dần dần hưng phấn, trong lòng cũng rung động, biết mình đã nắm giữ một điểm hưng phấn của Tô Diệp. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, càng tác động mạnh hơn lên phần thân trên của Tô Diệp. Tô Diệp làm sao còn có thể nhịn được? Anh ta bỏ hai tay ra khỏi ngực của Lãnh Vũ Giải, một tay cởi cúc quần áo của Lãnh Vũ Giải và thò tay vào trong quần áo của Lãnh Vũ Giải. Tay còn lại cũng nắm lấy chiếc váy hẹp của Lãnh Vũ Giải và nhấc nó lên từng chút một. 

Lãnh Vũ Giải cảm nhận được động tác của Tô Diệp, toàn thân cô càng nóng hơn, nhưng biết rằng hôm nay cô không thể trốn thoát, và sự thôi thúc trong lòng, Lãnh Vũ Giải không chống cự mà để Tô Diệp di chuyển trên cơ thể cô. Cùng lúc đó, trong lòng Lãnh Ngọc Kiệt vẫn còn có chút chờ đợi. Anh ta chỉ muốn Tô Diệp cởi trần cho anh ta, để thân hình xinh đẹp của anh ta lộ ra trước mặt Tô Diệp, để Tô Diệp tận hưởng, rồi kích thích dục vọng của Tô Diệp, để Tô Diệp càng chăm chỉ vuốt ve, trêu chọc cơ thể anh, đưa bản thân lên đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Dưới sự ham muốn và thôi thúc này, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi vặn vẹo thân thể càng thêm mãnh liệt, khiến cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung cọ sát vào cơ thể Tô Diệp. Cảm giác đó khiến trái tim vốn đã háo hức của Lãnh Vũ Giải trở nên sôi động hơn, khuôn mặt của Lãnh Vũ Giải không khỏi có vẻ quyến rũ và lộng lẫy hơn, quyến rũ ánh mắt của Tô Diệp.

Tô Nghiệp không biết lúc này Lãnh Ngọc Kiệt đang suy nghĩ gì. Anh chỉ biết rằng Lãnh Vũ Giải không những không phản đối hành động của anh mà còn nhẹ nhàng đung đưa cơ thể cô, để cô tự do di chuyển trên cơ thể Lãnh Vũ Giải. Tô Nghiệp thấy Lãnh Ngọc Kiệt không có phản kháng, liền hưng phấn, không khỏi bắt đầu hành động. Bàn tay đang luồn vào trong quần áo của Lãnh Ngọc Kiệt từ từ trượt xuống. Đi đến đâu nó cũng để lại vết nóng trên làn da mỏng manh của Lãnh Vũ Giải, khiến trái tim Lãnh Vũ Giải rung động. Tay của Tô Diệp cuối cùng cũng chạm đến mép ngực của Lãnh Vũ Giải. 

Cảm giác được tay sắp tiến vào cặp vú đầy đặn được áo lót ôm chặt của Lãnh Ngọc Kiệt, Tô Diệp không khỏi thở dốc, không ngừng mở miệng mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Tô Diệp cảm giác được mùi hương của Lãnh Ngọc Kiệt vừa ngọt vừa ẩm, khiến hắn vừa mê mẩn vừa mê mẩn. Dưới tình huống này, Tô Diệp cũng bắt đầu thử dùng một tay chạm vào mép cặp ngực đầy đặn và săn chắc của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Lãnh Ngọc Kiệt chỉ cảm thấy ngực mình đang từng bước bị bàn tay to lớn của Tô Diệp chiếm giữ. Tim cô không khỏi nóng lên, ngực cô nhô lên cao, khiến bộ ngực vốn đã vô cùng săn chắc của cô lại càng nổi bật hơn. Anh bước ra và bày tỏ mong muốn bên trong của mình với Tô Diệp bằng ngôn ngữ cơ thể. Tô Diệp cảm nhận được trái tim nóng bỏng của Lãnh Ngọc Kiệt, không khỏi vươn ra hai ngón tay, nhéo vùng da quanh ngực Lãnh Ngọc Kiệt, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tay còn lại của Tô Diệp đang giữ váy của Lãnh Vũ Giải, cuối cùng cũng nâng váy của Lãnh Vũ Giải lên eo cô. Sau đó, Tô Diệp áp bụng vào eo của Lãnh Vũ Giải và kẹp chặt váy của Lãnh Vũ Giải quanh người cô. Tô Diệp Không đặt tay vào giữa cơ thể của cô và Lãnh Vũ Giải để ngăn váy của Lãnh Vũ Giải rơi xuống. Sau đó Tô Diệp Không đưa tay chạm vào đùi của Lãnh Ngọc Kiệt lộ ra màu thịt trắng như tuyết trong suốt thủy tinh trong suốt tất chân, bắt đầu vuốt ve nó. 

Cảm giác ấm áp, mềm mại, tinh tế và đàn hồi phát ra từ đùi của Lãnh Ngọc Kiệt được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp khiến trái tim Tô Diệp khẽ run lên, hơi thở trở nên nặng nề hơn, Lãnh Ngọc Kiệt cũng cảm thấy đùi trắng như tuyết với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mình đang được Tô Diệp vuốt ve. Hơi nóng tỏa ra từ bàn tay to lớn của Tô Diệp khiến trái tim Lãnh Ngọc Kiệt rung động, cô không khỏi phát ra một tiếng vo ve trong mũi. 

Trong khi Tô Diệp đang vuốt ve đùi của Lãnh Vũ Giải bằng chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, cô ấy dần dần di chuyển tay lên phía trên và đi đến gốc đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lãnh Vũ Giải. Lãnh Vũ Giải cảm nhận được chuyển động của bàn tay to lớn của Tô Diệp. Hơi thở nam tính ấm áp tỏa ra từ tay Tô Diệp khiến Lãnh Vũ Giải lúc này không còn cảm thấy chán ghét nữa. Ngược lại trong lòng cô lại có chút hưng phấn, mong chờ sự đụng chạm nồng nhiệt hơn của Tô Diệp. 

Tô Diệp cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ đùi trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lãnh Ngọc Kiệt, hơi thở dần dần nặng nề hơn. Cơ thể của cô ấy đang cố gắng ép cơ thể của Lãnh Vũ Giải một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy đang cố ép cơ thể của Lãnh Vũ Giải vào tường. Tô Diệp cảm thấy chỉ có làm như vậy cô mới có thể giải tỏa được phần nào sự thôi thúc và ham muốn bên trong mình. Hơn nữa, Tô Diệp cảm giác được nội tâm dục vọng của mình càng ngày càng không thể khống chế được.

Tô Diệp không khỏi rút ra bàn tay đang nhét trong quần áo của Lãnh Vũ Giải, nắm lấy tay của Lãnh Vũ Giải, và lấy tay còn lại từ đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lãnh Vũ Giải, vội vàng nhét tay Lãnh Vũ Giải về phía háng anh. Đi vào, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi ngượng ngùng, hơi rụt tay lại. Tuy nhiên, khi Tô Diệp đang khao khát cháy bỏng, anh không quan tâm đến sự vùng vẫy của Lãnh Vũ Giải. Anh không khỏi dùng một lực nhẹ đặt một tay của Lãnh Vũ Giải lên con cặc của mình.

Lãnh Ngọc Kiệt trong lòng cảm thấy tò mò. Cô không khỏi muốn nhìn xem con cặc to lớn của Tô Diệp bây giờ trông như thế nào. Cô không khỏi vươn tay ra, ở cự ly gần nắm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp. Cô cảm nhận được độ cứng và nhiệt của Tô Diệp một cách chân thực hơn, Tô Diệp cũng cảm nhận được sự mềm mại và bôi trơn trên tay Lãnh Ngọc Kiệt một cách chân thực hơn. Cô không khỏi cảm nhận được sự mềm mại và bôi trơn của bàn tay Lãnh Ngọc Kiệt. Anh càng trở nên hào hứng hơn. Sau khi nhét tay Lãnh Ngọc Kiệt vào phần thân dưới của mình, anh mới thả ra hai tay. Một người trong số họ vươn tay ra khỏi quần áo của Lãnh Vũ Giải và bắt đầu khám phá bộ ngực của Lãnh Vũ Giải. Tay còn lại cũng chạm vào đùi Lãnh Ngọc Kiệt, bắt đầu vuốt ve. 

Quan Vĩnh Hà không khỏi cảm thấy kiệt sức vì đã đạt được hai lần cực khoái. Cô đang nằm trên giường, chuẩn bị nghỉ ngơi. Quan Vĩnh Hòa nhắm mắt lại, muốn tận hưởng niềm đam mê vừa rồi. Tuy nhiên, Quan Vĩnh Hà cảm thấy căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Cô chỉ nghe thấy tiếng quần áo cọ xát vào nhau, tiếng thở của Tô Diệp và tiếng rên rỉ mơ hồ của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Sự im lặng này thu hút Toàn Vĩnh Hà hơn là khung cảnh sôi động, khiến trái tim Quan Vĩnh Hà ngứa ngáy. Anh luôn suy nghĩ về cách Tô Diệp đối xử với Lãnh Vũ Giải. Càng nghĩ về điều đó, Quan Vĩnh Hà càng phấn khích. Cuối cùng, Quan Vĩnh Hòa cảm thấy trong cơ thể mình mong muốn được nhìn trộm Tô Diệp và Lãnh Ngọc Kiệt dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Vì vậy, Quan Vĩnh Hòa không để ý đến thân thể mệt mỏi leo lên, nghiêng mắt nhìn Tô Diệp cùng Lãnh Ngọc Kiệt đang làm tình. 

Tuy nhiên, vì cơ thể của Tô Diệp ép Lãnh Vũ Giải vào tường nên từ góc nhìn của Quan Vĩnh Hà, anh chỉ có thể nhìn thấy mông của Tô Diệp cử động và đôi tay lang thang khắp cơ thể Lãnh Vũ Giải. Quan Vĩnh Hòa không khỏi trở nên lo lắng và tò mò. Anh muốn xem Tô Diệp sẽ đối phó với Lãnh Vũ Giải như thế nào. Anh không khỏi đứng dậy khỏi giường, đi đến chỗ Lãnh Ngọc Kiệt và Tô Diệp, quan sát động tác của họ. 

Lãnh Vũ Giải đang cảm nhận được khoái cảm khi bàn tay Tô Diệp dạo quanh vùng nhạy cảm của cô, và cảm giác khoái cảm do sự ấm áp và cương cứng tỏa ra từ con cặc lớn của Tô Diệp mang lại cho cô. Đột nhiên cô ngửi thấy một luồng gió thơm, không khỏi quay đầu lại, mới phát hiện Quan Vĩnh Hòa đang nhìn mình. Nhìn thấy đôi mắt của Quan Vĩnh Hòa lóe lên ánh sáng rực rỡ, nhìn thân hình mảnh dẻ đang vặn vẹo vì tay Tô Diệp chạm vào cơ thể mình, Lãnh Vũ Giải không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Một cảm giác kỳ lạ nhanh chóng lan truyền trong cơ thể cô, kích thích thần kinh của Lãnh Vũ Giải. 

Bị loại cảm giác kỳ lạ này kích thích, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi giãy giụa trong vòng tay Tô Diệp, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Tô Diệp, ngăn cản Quan Vĩnh Hòa nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ này lần nữa. 

Quan Vĩnh Hà nhìn thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Lãnh Vũ Giải. Sau khi anh xuất hiện, vẻ mặt vui mừng trên khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Ngọc Kiệt đột nhiên chuyển thành vẻ mặt ngượng ngùng, cô cũng vùng vẫy trong vòng tay Tô Diệp. Quan Vĩnh Hà cũng là một phụ nữ, biết lúc này Lãnh Vũ Giải đang nghĩ gì, không khỏi nghĩ tới cảnh tượng Lãnh Vũ Giải vừa di chuyển trên cơ thể cô khiến cô ngây ngất. Ý nghĩ trả thù Lãnh Ngọc Kiệt nảy lên trong lòng cô. 

Quan Vĩnh Hà đưa tay ra, chen vào giữa cơ thể đang bị ép chặt vào nhau của Tô Diệp và Lãnh Vũ Giải, đến giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lãnh Vũ Giải, chạm vào điểm cao giữa hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc vớ pha lê trong suốt màu thịt của Lãnh Vũ Giải. Quan Vĩnh Hà ngạc nhiên khi thấy nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể phụ nữ vẫn mềm mại và ấm áp như vậy, cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, mặc dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo. 

Cảm giác thơm tho đó khiến cơ thể Quan Vĩnh Hòa ấm áp. Trong trường hợp này, tay của Quan Vĩnh Hà chạm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt xuyên qua quần áo của cô. Tô Diệp cảm nhận được hành động của Quan Vĩnh Hòa, không khỏi tò mò, muốn xem trong hai mỹ nhân này ai có thể khiến đối phương lên đỉnh. , không khỏi di chuyển cơ thể đang bị ép chặt vào cơ thể của Lãnh Vũ Giải về phía sau, tạo cho Quan Vĩnh Hà một chút không gian để tạo điều kiện cho Quan Vĩnh Hà di chuyển. Quan Vịnh Hạc cảm nhận được Tô Diệp đã hiểu, không khỏi cảm kích mỉm cười với Tô Diệp. Để báo đáp sự hiểu biết của Tô Diệp, Quan Vĩnh Hà đã cố gắng hết sức để trêu chọc Lãnh Vũ Giải.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 117 - Mỹ nhân Lãnh Ngọc Kiệt (4)

Lãnh Vũ Giải cảm thấy bàn tay của Quan Vĩnh Hà chạm vào nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, và vuốt ve cô ở đó. Cô không khỏi xấu hổ và lo lắng, toàn thân run rẩy. Cô muốn di chuyển bàn tay đang trêu chọc cô của Quan Vĩnh Hòa, nhưng Lãnh Vũ Giải đã làm như vậy. Cô ấy không những không rời tay Quan Vĩnh Hòa ra khỏi cơ thể mình mà dường như đang dùng tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể để xoa bóp cơ thể Tô Diệp. 

Tô Diệp không khỏi cảm thấy vui mừng. Bàn tay thò vào quần áo của Lãnh Vũ Giải không còn dừng lại ở mép ngực của Lãnh Vũ Giải mà luồn vào chiếc áo ngực đang quấn chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Lãnh Vũ Giải, và đâm sâu vào ngực của Lãnh Vũ Giải. Đột nhiên, Lãnh Vũ Giải bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của Lãnh Vũ Giải. Lúc này, Lãnh Ngọc Kiệt cảm giác được đôi tay mềm mại của Tô Diệp đang vuốt ve ngực mình. Miệng Tô Diệp tham lam mút lấy cô, đùi cô đang được lòng bàn tay ấm áp của Tô Diệp vuốt ve. 

Đặc biệt là giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, đôi tay của Quan Vĩnh Hòa cũng đang vuốt ve nơi thơm ngát quyến rũ giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ, chạm vào tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị trêu chọc với cường độ khác nhau. Lãnh Ngọc Kiệt, người vừa trải qua chuyện nhân gian, làm sao có thể chịu đựng được kiểu trêu chọc này? Lãnh Vũ Giải cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đang dần biến mất dưới sự vuốt ve của Tô Diệp và Quan Vĩnh Hà, thay vào đó là những ham muốn và xung động vô tận.

Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Lãnh Vũ Giải bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, hy vọng có thể phát tiết sự xung động trong lòng. Tuy nhiên, càng làm như vậy, khoái cảm trong cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau đó, Lãnh Vũ Giải cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và say mê của Lãnh Vũ Giải, Tô Diệp biết rằng ngay cả khi cô để Lãnh Vũ Giải đi bây giờ, Lãnh Vũ Giải sẽ không rời xa anh.

Vì vậy, Tô Diệp không khỏi buông ra hai tay đang ôm chặt cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt, rút ​​cả hai tay ra khỏi cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt. Cảm nhận được hành động của Tô Diệp, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhưng trong mắt lại có chút thất vọng. 

Lãnh Ngọc Kiệt không biết Tô Diệp muốn làm gì, không khỏi mở to đôi mắt đẹp, vẻ nghi hoặc nhìn Tô Diệp. Sau khi Tô Diệp kéo Lãnh Vũ Giải đến giữa phòng, cô để Lãnh Vũ Giải đứng và ngồi xổm xuống, ngay giữa hai chân vớ thủy tinh trong suốt màu thịt của Lãnh Vũ Giải.

Bởi vì động tác của Lãnh Vũ Giải, Quan Vĩnh Hà không thể không rút lại bàn tay đặt giữa hai chân vớ thủy tinh trong suốt màu thịt của Lãnh Vũ Giải. Trong mắt cô cũng có vẻ thất vọng. Khi cô nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Tô Diệp lọt vào giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt trong suốt của Lãnh Ngọc Kiệt, đôi mắt của Quan Vĩnh Hòa không khỏi sáng lên. Cô không khỏi đứng dậy đi đến bên cạnh Lãnh Ngọc Kiệt. Cô bắt đầu nhìn Lãnh Vũ Giải và quan sát biểu hiện của Lãnh Vũ Giải. 

Không biết Tô Diệp đã làm gì giữa hai chân tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lãnh Ngọc Kiệt, nhưng khuôn mặt của Lãnh Ngọc Kiệt dần dần đỏ lên, đôi mắt như rưng rưng như mật, thân thể khẽ run lên, hai tay siết chặt, cắn chặt môi, phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Có vẻ như cô ấy đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng nhưng cũng dường như đang tận hưởng niềm vui không thể so sánh được. 

Quan Vĩnh Hà dường như nhìn thấy Tô Diệp đút miệng vào giữa hai chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Lãnh Vũ Giải, và đưa lưỡi ra vào trong lồn của Lãnh Vũ Giải. Quan Vĩnh Hòa nghĩ tới đây, hắn làm sao có thể chịu đựng được, liền không nhịn được bước tới, đi phía sau ôm chặt lấy Lãnh Ngọc Kiệt trong lòng, ôm đầu nàng mở ra, hôn Lãnh Ngọc Kiệt. 

Cho đến bây giờ, Lãnh Vũ Giải chỉ cảm thấy ham muốn của mình đang kéo căng làn da khắp cơ thể. Cô vẫn còn ngượng ngùng nên không khỏi há miệng, cắn vào lưỡi của Quan Vĩnh Hòa, vòng tay ôm lấy thân hình trưởng thành, gợi cảm và nóng bỏng của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hà nhiệt tình Phục vụ cho hành động của Lãnh Vũ Giải, anh chỉ nhìn thấy cơ thể nóng bỏng của hai người dán chặt vào nhau, và hai cặp ngực đầy đặn và thẳng đứng giống nhau cũng bị ép vào nhau và cọ sát vào nhau, khiến bộ ngực của hai người từ từ thay đổi hình dạng dưới sự siết chặt của đối phương. 

Quan Vĩnh Hòa lè lưỡi, Lãnh Ngọc Kiệt cũng lè lưỡi. Lưỡi của hai người bắt đầu đấu tranh bên ngoài miệng. Thỉnh thoảng, Lãnh Vũ Giải nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm đầu lưỡi của Toàn Vĩnh Hà, sau đó nhanh chóng né đi, để lại Toàn Vĩnh Hà bằng lưỡi của mình. Lưỡi của Vĩnh Hà thè ra khỏi miệng cô, tìm kiếm chiếc lưỡi thơm của Lãnh Vũ Giải khắp nơi. Lưỡi của hai người thỉnh thoảng dính vào nhau, cảm nhận được hơi ấm và đam mê của nhau. Bị kích thích bởi điều này, Quan Vĩnh Hòa không khỏi bắt đầu rên rỉ.

Lãnh Vũ Giải chỉ cảm thấy cặp vú khổng lồ của Quan Vĩnh Hà đang bóp và xoa bóp bộ ngực của chính mình, khiến toàn thân cô nhẹ nhõm khó tả. Cái lồn của cô cũng được nhẹ nhàng cọ xát vào cặp mông ngọc của cô. Mặc dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót ren mỏng, Lãnh Vũ Giải vẫn cảm nhận được sự mềm mại của lông mu ở nơi mềm mại, bí ẩn và thú vị nhất của phụ nữ giữa hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Toàn Vĩnh Hà. 

Cảm giác ấm áp dâng trào đến từ nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Quan Vĩnh Hòa khiến Lãnh Vũ Giải bất giác đẩy mông mình lên, dùng mông xoa xoa chân của Quan Vĩnh Hòa. Phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ của Yonghe bắt đầu cọ xát với nhau. Lưỡi của họ không ngừng quấn vào nhau, khiến miệng họ dính đầy nước bọt. Từ vẻ mặt của Quan Vĩnh Hà và Lãnh Vũ Giải, có một sự ham muốn khó tả. 

Trong khi Lãnh Vũ Giải đang tận hưởng niềm vui khi Toàn Vĩnh Hà trêu đùa trên cơ thể thanh tú và trẻ trung của cô, cô cũng cảm nhận được sự xuất thần do Tô Diệp không ngừng chuyển động giữa hai chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Dưới sự kích thích kép này, Lãnh Vũ Giải chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn, Toàn Vĩnh Hà không biết Tô Diệp chạm vào Lãnh Vũ Giải ở giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải. Lãnh Vũ Giải không khỏi duỗi thẳng toàn thân, ngửa đầu ra sau, hai tay ôm chặt Quan Vĩnh Hòa, hét lên: "A... Tôi sắp chết rồi."

Ngay sau đó, toàn thân bắt đầu run lên, khe thịt co rút một lúc, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra ngoài. 

Tô Diệp kinh ngạc hét lên giữa đôi chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của Lãnh Vũ Giải, cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Một lúc sau, cô bước ra từ giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải. Lãnh Ngọc Kiệt cùng Quan Vĩnh Hòa nhìn Tô Diệp, không khỏi cười khúc khích. , hóa ra mặt Tô Diệp vốn đã sáng bóng rồi. Rõ ràng là anh ta đã không thể né tránh khi Lãnh Vũ Giải phun tinh dịch, và khuôn mặt của anh ta đã bị bao phủ bởi tinh dịch phun ra từ âm hộ của Lãnh Vũ Giải. Tô Diệp bây giờ trông buồn cười nhất có thể nói. 

Quan Vĩnh Hòa nhìn thấy bộ dáng của Tô Diệp, không khỏi đi tới trước mặt Tô Diệp, nhịn cười, lè lưỡi bắt đầu liếm mặt Tô Diệp, hiển nhiên là muốn dùng lưỡi liếm tinh dịch trên mặt Tô Diệp. Lãnh Ngọc Kiệt sau khi nhìn thấy bộ dáng của Tô Diệp, mặc dù cảm thấy buồn cười, cười khúc khích nhưng trong lòng vẫn có chút áy náy. Sau khi nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa đi tới trước mặt Tô Diệp, lè lưỡi giúp Tô Diệp liếm tinh dịch trên mặt mình, hắn đi đến bên cạnh Tô Diệp, bắt đầu giúp Tô Diệp liếm tinh dịch trên mặt hắn. Hương thơm độc đáo giữa hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt tỏa ra từ đầu lưỡi của anh lại kích thích Lãnh Vũ Giải trở nên hưng phấn. 

Tô Diệp rất phấn khích khi nhìn thấy sự xuất hiện của hai người họ. Có vẻ như Lãnh Vũ Giải đã hoàn toàn chấp nhận số phận của mình và thậm chí còn bắt đầu tích cực chấp nhận anh ta. Tô Diệp vui mừng không khỏi đứng bất động tại chỗ, tận hưởng khoái cảm mà hai người mang đến cho mình.

Quan Vịnh Hạc nhìn thấy Tô Diệp đứng ở nơi đó bất động. Sau khi giúp Tô Diệp liếm tinh dịch trên mặt, Quan Vĩnh Hòa không nhịn được đưa lưỡi xuống phía dưới. Vừa trượt, anh vừa thở hổn hển: "Chồng, vừa rồi anh đã bỏ ra rất nhiều công sức. Hiện tại, đã đến lúc hai chúng ta phải phục vụ anh."

Vừa nói hắn vừa đưa tay ra, nắm lấy tay Tô Diệp, để Tô Diệp ngồi lên giường. Anh đặt tay lên thành giường, áp hai bộ ngực to lớn của mình lên mặt Tô Diệp. Sau đó, Quan Vĩnh Hòa bắt đầu lắc lư thân trên, dùng ngực xoa bóp mặt Tô Diệp.

Khi Leng Yujie nhìn thấy Tô Diệp ngồi đó, cô không khỏi đỏ mặt đi đến bên cạnh Tô Diệp, ngồi xổm xuống, không để ý đến sự ngượng ngùng của cô mà cầm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp trong tay và quan sát. Lãnh Vũ Giải nhìn thấy con cặc lớn của Tô Diệp đang giận dữ lan rộng, tỏa ra sức nóng cực lớn trong tay cô, sức nóng đó truyền vào tay cô. Trong lòng hắn lại kích thích thần kinh, khiến lòng hắn ngứa ngáy. Dưới tình huống này, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, một tay ngọc không khỏi nắm chặt con cặc to lớn của Tô Diệp. Tuy nhiên, Lãnh Vũ Giải, người mới bước vào cuộc sống con người, không biết phải làm gì tiếp theo, chỉ nắm lấy tay Tô Diệp và di chuyển nó một cách vụng về.

Tô Diệp cảm thấy bộ ngực khổng lồ của Quan Vĩnh Hòa áp vào mặt mình. Cảm giác ấm áp và êm ái từ chúng khiến trái tim Tô Diệp rung lên. Sau khi ngửi thấy hương trầm tỏa ra từ khe ngực của Quan Vĩnh Hòa, Tô Diệp không khỏi mở miệng hít một hơi thật sâu. Tô Diệp cũng cảm thấy Lãnh Vũ Giải nắm lấy con cặc to lớn của mình và chơi đùa với nó nhiều lần.

Nhưng Tô Diệp biết Lãnh Ngọc Kiệt là người mới làm nhân sự, cũng không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên sẽ không ra tay quyết liệt. Cùng lúc đó, Tô Diệp cảm giác được con cặc to của mình vừa nóng vừa khó chịu, không khỏi thở dốc: "Y Kiệt, vợ, vợ ngoan, vợ ngoan, đừng chỉ dùng tay cầm, còn có thể dùng miệng."

Lãnh Vũ Giải hơi giật mình khi nghe những lời của Tô Diệp, nhưng cô hiểu ngay. Cô không khỏi cúi đầu nhìn con cặc to lớn của Tô Diệp. Lãnh Vũ Giải nhìn thấy một ít chất lỏng trong suốt đang chảy ra từ đỉnh cặc lớn của Tô Diệp dưới chuyển động của chính mình. Mặc dù Lãnh Ngọc Kiệt đã tiếp nhận Tô Diệp, nhưng dùng miệng cũng quá xấu hổ. Cô rất do dự, nhưng nhìn Tô Diệp con cặc lớn nhảy dựng lên, nghĩ đến vừa rồi hắn dùng miệng ăn thịt cô, không chịu nổi sự vất vả của Tô Diệp. Cuối cùng, hắn do dự, cúi đầu không nhịn được lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lên đỉnh cặc to lớn của Tô Diệp, liếm một giọt chất lỏng trong suốt vào trong miệng hắn. Hương vị độc đáo của cơ thể nam giới kích thích ham muốn của cô, khiến Lãnh Vũ Giải càng thêm hưng phấn.

Lãnh Vũ Giải cảm thấy con cặc lớn của Tô Diệp càng cứng hơn sau khi bị cô liếm. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Tô Diệp, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi vui mừng. Sự hưng phấn kích thích Lãnh Vũ Giải, khiến cô khẽ hé môi, dùng đôi môi gợi cảm của mình xoa xoa đầu cặc Tô Diệp.

Lãnh Vũ Giải cảm thấy con cặc lớn của Tô Diệp cực kỳ mềm mại, một luồng hơi ấm tỏa ra từ con cặc lớn của Tô Diệp, khiến đôi môi cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Lãnh Vũ Giải không thể không tăng dần cường độ đâm vào Tô Diệp. Trong khi cọ xát đôi môi gợi cảm của mình lên đầu con cặc của Tô Diệp, Lãnh Vũ Giải cũng thè lưỡi ra liếm phần trên con cặc to lớn của Tô Diệp.

Tô Diệp không ngờ rằng Lãnh Vũ Giải sẽ lập tức lên đường với lời nhắc nhở của chính mình. Cảm giác nhột nhột phát ra từ con cặc lớn khiến Tô Diệp gần như không thể kiềm chế được bản thân. Tô Diệp không khỏi cảm thấy giật mình. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và chuyển tâm trí sang chỗ khác. Khi đó anh mới kìm nén được niềm đam mê đã lên đến cực điểm của mình một chút, đầu óc anh mới trở nên sáng suốt.

Cùng lúc đó, Tô Diệp cảm thấy bộ ngực khổng lồ của Quan Vĩnh Hòa cọ vào mặt mình. Cảm giác ngây ngất từ ​​ngực khiến Tô Diệp há miệng, lè lưỡi liếm vú Quan Vĩnh Hòa. Sau khi cảm nhận được hành động của Tô Diệp, Quan Vĩnh Hòa không khỏi cười nhẹ, dùng tay đẩy nhẹ, nâng người lên một chút, Quan Vĩnh Hòa không ngừng lắc lư cơ thể. Một lúc lâu, anh dùng đầu lưỡi của Tô Diệp búng nhẹ phần nhô ra trên ngực, khiến Tô Diệp cảm nhận được độ cứng của phần nhô ra trên ngực mình. Trong lúc nhất thời, hắn nâng cao ngực, làm cho Tô Diệp đầu lưỡi thè ra, trên mặt Tô Diệp hiện lên vẻ khao khát. 

Dưới sự khiêu khích có chủ đích của Quan Vĩnh Hòa, Tô Diệp cảm thấy mình càng ngày càng bốc đồng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, vẻ hưng phấn trên mặt càng ngày càng rõ ràng.

Lãnh Vũ Giải đang cọ xát giới tính của Tô Diệp bằng đôi môi gợi cảm của mình và dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình gãi đầu cặc Tô Diệp. Lãnh Vũ Giải cảm thấy mùi tanh kích thích ham muốn tình dục của Tô Diệp ngày càng mạnh mẽ hơn.

Đồng thời, Lãnh Vũ Giải cũng cảm thấy con cặc lớn của Tô Diệp đang ngày càng nóng hơn dưới sự trêu chọc của cô. Lãnh Vũ Giải không khỏi há miệng nhỏ nhắn, ngậm cặc của Tô Diệp vào miệng. Lãnh Vũ Giải cảm thấy con cặc lớn của Tô Diệp dày đến mức một khi nhét vào miệng sẽ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến cô khó thở. Tuy nhiên, điều này cũng càng kích thích ham muốn tình dục của cô nhiều hơn, khiến Lãnh Vũ Giải bắt đầu di chuyển trên con cặc lớn của Tô Diệp. 

Cảm giác ấm áp và mềm mại trong miệng Lãnh Ngọc Kiệt khiến Tô Diệp vui mừng khôn xiết, như tìm được cơn co thắt, nó không ngừng sưng lên trong miệng Lãnh Ngọc Kiệt. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác hưng phấn này, Tô Diệp không khỏi bắt đầu chậm rãi di chuyển mông, để con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn vào trong miệng Lãnh Ngọc Kiệt. 

Quan Vịnh Hạc nhìn thấy hai cục đỏ tươi trên ngực cô đang liếm trên đầu lưỡi của Tô Diệp. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Quan Vĩnh Hà chưa bao giờ nghĩ rằng cô và Lãnh Vũ Giải, với tư cách là phụ nữ, sẽ cùng phục vụ một người đàn ông, và người đàn ông này đã lộ ra vẻ bối rối và mê đắm dưới sự trêu chọc của cô và Lãnh Vũ Giải. 

Nghĩ đến đây, Quan Vĩnh Hòa không khỏi càng hưng phấn, nhẹ nhàng rên rỉ. Một tay đưa ra ôm lấy một bên ngực của cô, tay kia đặt trên giường, đỡ lấy sức nặng của cơ thể cô. Cô đưa tay ôm ngực, đẩy ngực về phía miệng Tô Diệp. Cùng lúc đó, Quan Vĩnh Hòa thở hổn hển nói: "Tô Diệp, lại đây, ta cho ngươi bú được không?"

Nghe được lời khiêu khích của Quan Vĩnh Hòa, nhìn thấy bộ ngực khổng lồ của Quan Vĩnh Hòa run lên trước mắt, Tô Diệp nhịn không được trêu chọc. Anh không khỏi há miệng, đưa một bộ ngực to lớn của Quan Vĩnh Hòa vào miệng, tham lam mút lấy. Tô Diệp hai tay cũng không nhàn rỗi mà vươn tới cái mông mập mạp của Quan Vĩnh Hòa, nhẹ nhàng vuốt ve.

Tô Diệp mút mạnh một bên ngực của Toàn Vĩnh Hà, như muốn nuốt toàn bộ bầu ngực của Toàn Vĩnh Hà vào miệng. Anh ta ngừng mút cho đến khi không thể đưa vào miệng được nữa, sau đó dùng lưỡi đẩy và đẩy vú của Quan Vĩnh Hà ra một lần nữa. Anh lấy nó ra khỏi miệng, rồi lại mút thật mạnh, lặp lại động tác trên. Quan Vĩnh Hòa chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này, không khỏi hét lớn. Trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần hiện lên vẻ bối rối, thân thể không ngừng vặn vẹo.

Tô Diệp đưa tay chạm vào cặp mông mập mạp của Quan Vĩnh Hòa, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. Tô Diệp cảm thấy mông của Quan Vĩnh Hòa thật béo, thật đầy đặn, thật đàn hồi, thật dễ gây nghiện. Trong khi dùng lòng bàn tay ấn vào mông Quan Vịnh Hà, Tô Diệp duỗi ngón tay ra, dùng đầu ngón tay tạo thành vòng tròn trên mông Quan Vịnh Hà.

Cảm giác nhột nhột từ mông khiến Quan Vĩnh Hòa không khỏi cảm thấy vui vẻ. Anh không khỏi lắc mông đáp lại việc Tô Diệp đưa tay chạm vào mông mình. Tô Diệp vuốt ve Quan Vĩnh Hòa mông một hồi, trong lòng không khỏi vui mừng. Bởi vì cơ thể của Toàn Vĩnh Hà đang nằm, mông của anh ta tự nhiên nghiêng lên, khiến bàn tay của Tô Diệp dễ dàng trượt vào giữa hai chân xinh đẹp của Quan Vĩnh Hà trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

Tô Diệp dùng hai tay nắm lấy hai mảnh mông của Toàn Vĩnh Hà, để cho cặp mông gợi cảm của Toàn Vĩnh Hà không ngừng thay đổi hình dạng trong tay mình. Đồng thời, hắn duỗi ngón tay xoa xoa cái lỗ nhỏ ở giữa hai miếng mông của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vịnh Hạc cảm nhận được động tác của Tô Diệp, toàn thân không khỏi run rẩy. Anh thở hổn hển và nói với Tô Diệp: "Tô Diệp, làm ơn, đừng chạm vào chỗ đó của tôi. Tôi sẽ không thể chịu đựng được. Làm ơn."

Mặc dù Tô Diệp nghe thấy Quan Vĩnh Hà nói điều này, nhưng anh có thể đọc được sự phấn khích và mong đợi trong lòng Quan Vĩnh Hà từ đôi mắt của Quan Vĩnh Hà. Ở trạng thái này, Tô Diệp không khỏi cảm thấy đầu có chút nóng lên. Ngón tay đang vuốt ve mép lỗ nhỏ giữa hai mông của Quan Vĩnh Hòa không khỏi dùng sức một chút. Anh ta hét lên và ngẩng đầu lên, một vệt nước bọt chảy ra. Bàn tay vốn đang ôm ngực cô vô thức buông xuống. Thân thể hắn mềm nhũn, sắp rơi vào trong ngực Tô Diệp. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa hơi tỉnh lại, nhanh chóng đặt hai tay lên ngực Tô Diệp, cuối cùng cũng ổn định được cơ thể. 

Quan Vịnh Hà cảm giác được ngón tay của Tô Diệp đã xuyên qua cái lỗ nhỏ giữa hai mông cô. Những cơn ngứa ngáy và cảm giác sung mãn phát ra từ cái lỗ khiến Quan Vĩnh Hòa quên đi cơn đau do ngón tay Tô Diệp vừa đưa vào trong cô gây ra. Cô lắc mông, dùng ngôn ngữ cơ thể ám chỉ với Tô Diệp rằng cô hy vọng Tô Diệp có thể xuyên qua cái lỗ nhỏ giữa hai mông của cô. 

Tô Diệp trong lòng hiểu rõ, dùng sức một chút, tay liền bắt đầu co giật. Quan Vĩnh Hòa không khỏi phát ra một tiếng vui mừng, cái mông mập mạp không ngừng run lên. Bộ ngực của cô lại được đưa tới miệng Tô Diệp. Quan Vịnh Hà dùng ánh mắt ngọt ngào nhìn Tô Diệp, nhẹ giọng nói: "Tô Diệp, lại đây, hôn lần nữa đi, trống trải và cô đơn quá."

Tô Diệp nghe được lời của Toàn Vĩnh Hà, anh ta muốn mở miệng, và lại ngậm bộ ngực khổng lồ của Quan Vĩnh Hà vào miệng. Tuy nhiên, lần này Tô Diệp không bú mà dùng răng cắn vào chỗ nhô ra trên bộ ngực khổng lồ của Quan Vĩnh Hòa, dùng răng nhẹ nhàng gãi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 118: Mỹ nhân Lãnh Ngọc Kiệt (5)

Lãnh Vũ Giải tiếp tục nuốt con cặc của Tô Diệp vào miệng và phun ra. Chẳng bao lâu, con cặc lớn của Tô Diệp đã ướt đẫm nước bọt của Lãnh Vũ Giải. Lông mu của Tô Diệp cũng yếu ớt bám vào cơ thể Tô Diệp, trông bơ phờ.

Ngược lại, Lãnh Vũ Giải lại cảm thấy cặc lớn của Tô Diệp đang ngày càng nóng hơn dưới sự vuốt ve của cô. Phát hiện này khiến Lãnh Vũ Giải cảm thấy vui mừng. Bị kích thích bởi cảm giác này, Lãnh Vũ Giải cảm thấy đường may giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô lại ngứa ngáy ở nơi Tô Diệp vừa chạm vào cô. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi lại cảm thấy ngứa ngáy. Với một sự thôi thúc bất ngờ, cô duỗi một tay ra giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, và nhẹ nhàng vuốt ve mép đường may đầy mê hoặc giữa hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt xinh đẹp của mình. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong cơ thể cô, khiến Lãnh Ngọc Kiệt vô tình phát ra tiếng rên rỉ từ mũi. 

Lãnh Vũ Giải, một trinh nữ trưởng thành, trông rất thơm và quyến rũ, khiến Tô Diệp ngày càng khó kiềm chế. Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, Tô Diệp, người từ lâu đã muốn cưỡng hiếp cô giáo Yujie, cuối cùng cũng ngừng trêu chọc Lãnh Vũ Giải! 

Mặc dù rất muốn cho cô một đêm đầu tiên hoàn hảo, khiến cô nhiều cảm xúc hơn, nhưng Tô Diệp đã kìm nén quá nhiều, Lãnh Ngọc Kiệt giờ lại nghiện thú vui được đàn ông chơi đùa, khiến Tô Diệp không thể chờ đợi thêm được nữa! 

Tô Diệp dùng lực ở eo cô và đẩy nhẹ Lãnh Vũ Giải ra. Lãnh Vũ Giải đang bị Tô Diệp làm cho chết. Khi nhìn thấy Tô Diệp dừng lại, trên mặt nàng không khỏi có chút thất vọng. Tuy nhiên, ánh mắt của Lãnh Vũ Giải nhanh chóng trở nên ám ảnh. Cô nhìn thấy con cặc to lớn của Tô Diệp dường như bay lên trời, không khỏi nhìn vào mặt cô. Lúc này, đang muốn thỏa mãn khoái cảm của mình, Lãnh Vũ Giải không khỏi vươn tay ra tóm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, vụng về kéo nó lên và nhét nó vào giữa hai chân xinh đẹp của mình bằng chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt, bất kể Quan Vĩnh Hòa sẽ nghĩ gì về cô. 

Tô Diệp đau đớn, không khỏi nhanh chóng dùng hai tay đỡ giường, nâng mông lên, để con cặc to lớn của mình di chuyển theo chuyển động của tay Lãnh Vũ Giải, cuối cùng đi vào giữa hai chân xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Nhưng Lãnh Vũ Giải dù sao cũng là một trinh nữ. Mặc dù cô rất muốn nhét âm đạo của Tô Diệp vào trong âm hộ của mình và để Tô Diệp đụ thật mạnh nhưng khi nhắc đến điều đó, cô vẫn không khỏi ngượng ngùng. 

Và Tô Diệp thấy rằng do hành động của Lãnh Vũ Giải, con cặc to lớn của anh ta không ngừng va chạm giữa hai chân xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Một lúc sau, cơ thể của anh ta được bao phủ bởi tinh dịch của Lãnh Vũ Giải. Anh nhìn thấy vẻ lo lắng của Lãnh Vũ Giải. Tô Diệp không khỏi khẽ mỉm cười, đưa tay nắm lấy tay Lãnh Ngọc Kiệt, ra hiệu cho Lãnh Ngọc Kiệt nằm xuống. Lãnh Ngọc Kiệt biết Tô Diệp sắp tiến vào trong người, toàn thân ấm áp, ngoan ngoãn nằm xuống giường, trong mắt lộ ra vẻ khẩn trương và mong đợi. 

Đầu tiên Tô Diệp thò tay vào chiếc váy hẹp trên đồng phục của Lãnh Ngọc Kiệt, cởi chiếc quần lót mà Lãnh Ngọc Kiệt để sang một bên, đưa lên miệng tham lam hít thở vài hơi, sau đó ném quần lót của Lãnh Ngọc Kiệt sang một bên. Sau đó, Tô Diệp nhẹ nhàng kéo váy của Lãnh Vũ Giải xuống đế, để lộ toàn bộ phần thân dưới của Lãnh Vũ Giải. Làm xong việc này, Tô Diệp liền leo lên trên người Lãnh Ngọc Kiệt, đè Lãnh Ngọc Kiệt xuống dưới. 

Lãnh Vũ Giải biết mình sắp bị học trò của mình làm hỏng, nhưng bây giờ trong lòng Lãnh Vũ Giải không những không có chút hối hận mà còn tràn đầy mong đợi. Trước sự mong đợi này, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi vòng tay qua eo Tô Diệp, vuốt ve lưng Tô Diệp. Cô cũng khẽ nhắm mắt lại. Lãnh Vũ Giải nói với Tô Diệp bằng ngôn ngữ cơ thể: "Tô Diệp, đến, đến đụ tôi. Tôi đã sẵn sàng."

Nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Ngọc Kiệt, Tô Diệp không khỏi cảm thấy quý mến. Sau khi hôn lên khuôn mặt của Lãnh Vũ Giải, anh đặt đùi mình vào giữa hai chiếc chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Lãnh Vũ Giải và hơi tách đôi chân xinh đẹp bằng chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Lãnh Vũ Giải. Sau đó, Tô Diệp dùng tay giơ con cặc to của mình lên và bắt đầu cọ xát đầu con cặc lớn của mình với mép lồn nhỏ của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Tô Nghiệp biết đây là lần đầu tiên Lãnh Ngọc Kiệt làm chuyện này, nếu như quá hung ác, nhất định sẽ hù dọa Lãnh Ngọc Kiệt. Vì vậy, tuy rằng dục vọng của Tô Diệp càng ngày càng mãnh liệt, nhưng hắn cũng không vội tiến vào trong cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt.

Tô Diệp thấy thời cơ đã đến, khi Lãnh Vũ Giải sắp chết, cô không thể không dùng eo, một con cặc dày đặc cắm vào âm hộ mềm mại của Lãnh Vũ Giải. Lãnh Vũ Giải cảm thấy đau nhói ở âm hộ của mình. Cảm giác như có ai đó đâm vào cơ thể cô, kéo căng phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Cùng với cảm giác đau đớn, sắc mặt Lãnh Ngọc Kiệt nhất thời tái nhợt, thân thể mảnh khảnh run rẩy!

"A...đau quá!"

Cơn đau là chắc chắn. Tô Diệp cũng muốn làm cho nỗi đau của cô biến mất nên mới bạo lực như vậy. Sau nỗi đau là sự thỏa mãn vô tận. Cảm giác bốc lửa khiến Lãnh Vũ Giải, người vốn đã bị ham muốn khơi dậy, cảm thấy ngây ngất. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi rên rỉ. Một đôi tay không nhịn được ôm chặt lấy eo Tô Diệp, thậm chí ngón tay cơ hồ cũng cắm vào trong da thịt Tô Diệp.

Cùng lúc đó, thân thể Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi cúi xuống, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. 

Nhìn thấy bộ dáng thống khổ của Lãnh Ngọc Kiệt, Tô Diệp không khỏi có chút tiếc nuối trong lòng. Cô biết con cặc lớn của mình quá lớn và âm đạo của Lãnh Vũ Giải vẫn chưa hoàn toàn thích ứng với kích thước của chính cô. Cô không khỏi kìm nén xung động trong lòng, thay vào đó nằm trên người Lãnh Ngọc Kiệt. Anh để con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ của Lãnh Vũ Giải, lặng lẽ chờ đợi Lãnh Vũ Giải hồi phục. Anh dùng một tay không khỏi nắm lấy một bên bộ ngực săn chắc đầy đặn của Lãnh Ngọc Kiệt, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn. 

Quan Vĩnh Hòa lúc này nghiêng người, nhìn thấy dòng máu tươi sáng chảy ra từ nơi Tô Diệp và Lãnh Vũ Giải hợp nhất, khiến cô rất phấn khích. Cô ấy thực sự là một trinh nữ và đã lợi dụng chồng mình!

Tô Diệp vừa xoa bóp ngực Lãnh Ngọc Kiệt, vừa quan sát biểu tình của Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Vũ Giải cảm thấy, sau một cơn đau đớn trong âm hộ của cô, dần dần, một cảm giác nóng hổi và căng mọng thay thế cho cơn đau xé nát, dâng lên từ trái tim cô, khiến Lãnh Vũ Giải dần cảm thấy... Khi cô cảm thấy vui vẻ, bàn tay đang nhẹ nhàng bóp ngực của Tô Diệp dần dần khiến Lãnh Vũ Giải cảm thấy nhẹ nhõm. Trong trường hợp này, vẻ mặt đau khổ của Lãnh Vũ Giải dần dần biến mất, thay vào đó là vẻ hài lòng và mong đợi. 

Tô Diệp thấy vậy biết Lãnh Ngọc Kiệt đã thích ứng với mình, không khỏi có chút vui mừng. Anh từ từ bắt đầu nhấc mông lên và đắm chìm hoàn toàn vào cái lồn nhỏ nhắn của Lãnh Vũ Giải.

Lãnh Vũ Giải cảm thấy dương vật của Tô Diệp đang dần rút ra khỏi cơ thể mình từng chút một. Lúc đầu vẫn còn hơi đau, khiến Lãnh Ngọc Kiệt cau mày. Tuy nhiên, ngay lập tức, Lãnh Vũ Giải cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to nóng bỏng của Tô Diệp cọ sát vào thành trong âm hộ của cô, trên mặt cô hiện lên vẻ vui mừng.

Thấy vậy, Tô Diệp mới yên tâm, bắt đầu đâm vào trong cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Vũ Giải cảm thấy rằng khi Tô Diệp đẩy ra từng chút một, âm hộ của cô nhanh chóng trở nên trống rỗng. Vào lúc Tô Diệp sắp rời xa cô, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngoài ý muốn, hai tay ôm chặt lấy eo Tô Nghiệp, cái mông béo không nhịn được mà nhích lên trên.

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của Lãnh Ngọc Kiệt, Tô Diệp không khỏi buồn cười trong lòng. Tô Diệp không có ý định rút lui hoàn toàn mà chỉ muốn trêu chọc Lãnh Vũ Giải. Nhìn thấy mục đích của mình đã đạt được, Tô Diệp không khỏi lại một lần nữa chìm vào mông, một con cặc lớn đâm vào cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi rên rỉ, mở mắt ra, hung tợn nhìn chằm chằm Tô Diệp, trong mắt lại tràn đầy dịu dàng ngọt ngào.

Tô Diệp nhìn thấy vẻ nũng nịu của Lãnh Ngọc Kiệt từ tận xương tủy, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không khỏi bắt đầu điên cuồng đâm vào Lãnh Ngọc Kiệt, tận hưởng sự căng cứng, ấm áp và trơn trượt của lồn Lãnh Ngọc Kiệt.

Quan Vĩnh Hà nhìn thấy Tô Diệp đâm vào và ra khỏi cơ thể Lãnh Vũ Giải. Những tiếng tát do hai cơ thể va vào nhau tạo ra, và những âm thanh xèo xèo do Tô Diệp tạo ra khi anh di chuyển ra vào âm hộ của Lãnh Vũ Giải, tất cả đều khiến Quan Vĩnh Hà say sưa. Rumo nhìn thấy Tô Diệp đang ép chặt vào giữa hai chân xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Từng cú đánh dường như đều đâm vào tim Quan Vĩnh Hòa, Quan Vĩnh Hòa không khỏi bắt đầu rên rỉ.

Quan Vĩnh Hà không còn kiềm chế được sự bốc đồng của mình, bò đến chỗ Tô Diệp và Lãnh Vũ Giải, cởi váy của Lãnh Vũ Giải, sau đó dùng tay đỡ đầu, bắt đầu quan sát trận chiến giữa hai người. Sau khi Quan Vĩnh Hà nhìn thấy bộ ngực của Lãnh Vũ Giải đang run rẩy do bị va chạm mạnh vào cơ thể cô, cô không khỏi đưa tay ra, nắm lấy ngực của Lãnh Vũ Giải và bắt đầu chơi đùa với chúng.

Tô Diệp nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa bò đến bên cạnh mình, nhìn thấy vẻ mặt bốc đồng của Quan Vĩnh Hòa. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh ta đưa tay ra vỗ vào cái mông đầy đặn đang nhô cao của Quan Vĩnh Hòa. Sau đó, hắn nắm lấy một bên mông trắng như tuyết của Quan Vĩnh Hòa, nhào nặn thật mạnh.

Lãnh Vũ Giải cảm thấy có người nắm lấy ngực mình, cô không khỏi mở mắt ra, chỉ thấy Quan Vĩnh Hòa đang nghịch ngực mình với ánh mắt mê mẩn. Lãnh Vũ Giải không khỏi hưng phấn, vừa nghiến răng đón nhận sự xâm nhập của Tô Diệp vào cơ thể, cô không khỏi đưa tay ra, nắm lấy một bên ngực của Quan Vĩnh Hòa, bắt đầu bóp mạnh.

Nhìn thấy hai người bộ dáng như vậy, Tô Diệp không khỏi cảm thấy một cỗ nhiệt độ từ bụng dưới bốc lên, khiến con cặc vốn đã rất dày trong lồn nhỏ của Lãnh Ngọc Kiệt hơi sưng lên một chút. Lần này, Lãnh Vũ Giải không thể không hét lên. Đến, một thân thể bắt đầu vặn vẹo dưới Tô Diệp, một cái mông hung bạo nâng lên, trên mặt lộ ra vẻ nghiến răng nghiến lợi. Rõ ràng, chính con cặc sưng tấy của Tô Diệp đã khiến Lãnh Vũ Giải càng cảm thấy hạnh phúc hơn.

Lãnh Vũ Giải chỉ cảm thấy rằng mỗi khi con cặc lớn của Tô Diệp ra vào trong cái lồn nhỏ của cô, khoái cảm trong cái lồn nhỏ của cô càng tăng lên, khoái cảm này càng ngày càng tích tụ trong cơ thể cô.

Ham muốn càng lúc càng mãnh liệt. Lần đầu tiên cô trải nghiệm được khoái cảm mãnh liệt khi làm tình với một người đàn ông, điều này khiến Lãnh Vũ Giải hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được sự hưng phấn của mình. Ngay cả sau khi được phát triển trong 26 năm, Lãnh Vũ Giải tỏ ra cực kỳ dâm đãng và dễ thích nghi với tình dục. Vì vậy, trong cơn hưng phấn tột độ, cô đã ôm lấy Tô Diệp và đẩy Tô Diệp ra khỏi cơ thể. Người phụ nữ mới có ngực này lại chủ động cưỡi lên người Tô Diệp!

Sau khi Lãnh Vũ Giải cưỡi ngựa ngang qua Tô Diệp, cô hơi nâng mông lên và nhắm con cặc to lớn của Tô Diệp vào cái lồn nhỏ của mình. Sau đó, mông của Lãnh Ngọc Kiệt hơi chìm xuống, nhét con cặc to lớn của Tô Diệp vào trong cái lồn nhỏ của cô. Lãnh Ngọc Kiệt nhịn không được rên rỉ một tiếng, bắt đầu chậm rãi nâng mông lên, để cho Tô Diệp thọc vào trong cái lồn nhỏ bé của mình.

Tô Diệp cảm giác được khe hở của Lãnh Ngọc Kiệt vừa ấm vừa trơn, khiến cô cảm thấy bên trong vô cùng thoải mái. Hơn nữa, lồn của Lãnh Vũ Giải còn chặt và hẹp hơn của Quan Vĩnh Hà. Dường như có một lực hút sâu trong lồn của Lãnh Vũ Giải, hút con cặc to lớn của Tô Diệp theo từng đợt. , khiến Tô Diệp ngứa ngáy một lúc, nhưng sau khi nhìn thấy Lãnh Vũ Giải cử động, Tô Diệp vui vẻ ngồi lại và tận hưởng thành quả. Tuy nhiên, sự thôi thúc và ham muốn trong lòng khiến Tô Diệp không khỏi vươn tay ra, tóm lấy cặp vú khổng lồ trên ngực Lãnh Ngọc Kiệt, nhẹ nhàng xoa bóp.

Quan Vĩnh Hà bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của Lãnh Vũ Giải và tiếng hai người đánh nhau, khiến cô lại cảm thấy ngứa ngáy. Quan Vĩnh Hà không khỏi bò tới và nhìn thấy Tô Diệp đang thưởng thức cái lồn nhỏ của Lãnh Vũ Giải. Cô không khỏi có chút tinh quái, trèo lên đầu Tô Diệp, ngồi lên trên mặt Tô Diệp.

Sau đó, Quan Vĩnh Hòa bắt đầu lắc lư cơ thể, để nơi mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt cọ sát vào mặt Tô Diệp. Cằm của Tô Diệp bị ép vào làn da đùi giữa hai chân xinh đẹp của Quan Vịnh Hà trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt sao? , Quan Vĩnh Hòa cảm thấy toàn thân vô cùng ngứa ngáy, không khỏi lại bắt đầu rên rỉ. Tô Diệp cảm giác được Quan Vĩnh Hòa lại bắt đầu động động, trong lòng không khỏi vui mừng. Anh thè lưỡi ra và kéo căng nó giữa hai đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt đang cọ vào mặt anh.

Ba người họ bắt đầu chơi như thế này. Tiếng rên rỉ của họ và hơi thở của Tô Diệp vang vọng trong căn phòng nhỏ, tạo thành một bản nhạc dâm dục. Một lúc sau, Tô Diệp nhịn không được nữa, nhịn không được đẩy Lãnh Ngọc Kiệt cùng Quan Vĩnh Hòa ra, đặt bọn họ cạnh nhau, Tô Diệp nằm ở giữa. Trong lúc đó, hai đùi được nhét vào giữa hai chân, đùi ép vào cái túi lớn giữa hai háng. Mỗi tay anh ôm một người, một lòng bàn tay vuốt ve ngực một người. Tô Diệp ngưỡng mộ hai người đẹp trong vòng tay anh. Lãnh Vũ Giải vô cùng nhút nhát, khiến mọi người vô cùng yêu mến cô. Phần thân dưới của cô dài hơn phần thân trên rất nhiều, ngực không đầy đặn và núm vú giống như hạt đậu nành.

Còn Quan Vĩnh Hòa lại là một cảnh tượng khác, ngực khủng, eo thon, núm vú cứng như đậu phộng. Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và rạng rỡ khiến tim người ta đập nhanh hơn, máu sôi lên khi chạm vào cô.

Tô Diệp đồng thời vuốt ve hôn hai người, vuốt ve bộ ngực, bầu ngực, bụng dưới của họ đến tận đầu đùi. Toàn thân Quan Vĩnh Hòa run rẩy, cô rên rỉ như đang tận hưởng.

Tô Diệp buông Quan Vĩnh Hòa, ôm lấy eo Lãnh Ngọc Kiệt, hôn lên ngực cô. Tô Diệp chậm rãi đi xuống gò giữa háng cô, hôn đến mức toàn thân cô run lên.

Sau đó, Tô Diệp di chuyển đến phía sau Lãnh Ngọc Kiệt, hai tay ôm mông cô, thân thể hơi hướng lên trên. Con cặc to lớn của anh nhắm vào lỗ âm đạo của cô, và anh xoa xoa quy đầu trên môi bé của cô vài lần. Anh đột nhiên kéo mông cô lại, con cặc lớn phát ra âm thanh "xèo xèo" đâm vào âm hộ nhỏ của cô, thâm nhập sâu mấy lần.

Lãnh Vũ Giải chỉ có thể nghe thấy tiếng hét: "A... à... Tô Diệp, con... con cặc lớn của anh... à... xuyên qua... thầy... à...... cái lỗ nhỏ... ồ... ồ... ừm... ừm... thầy giáo... bị... con cặc lớn... à... thoải mái quá... yo... Ah...Tô Diệp...học sinh...của...to gà...ah...hôn...chồng...nhanh lên...ah...đệt...của giáo viên...âm hộ...dùng...ah...mạnh...đệt...ah...đệt...thầy...ah...chết đi...ồ...ồ..."

Tô Diệp bắt đầu đụ Lãnh Vũ Giải một cách mạnh mẽ, tinh dịch của cô ấy chảy ngày càng nhiều theo tốc độ bơm của Tô Diệp. Quan Vĩnh Hà nhìn thấy tình trạng dâm đãng của Lãnh Vũ Giải và chủ động bám lấy bên cạnh Tô Diệp. Tô Diệp ôm Quan Dũng Anh hôn cô và xoa bóp bộ ngực lớn của cô, trong khi anh liên tục ra vào âm hộ nhỏ của Lãnh Vũ Giải. Lãnh Ngọc Kiệt có lúc quay đầu nhìn Tô Diệp đụ lỗ Tiểu Lang của mình, có lúc lại nhìn Tô Diệp xoa xoa ngực Quan Vĩnh Hòa. Cô cảm thấy vô cùng kích thích. 

Tô Diệp đẩy trái phải, cô càng đụ, cô càng làm việc chăm chỉ. Con cặc to lớn bị đập như một cây gậy nóng. Dương vật đã bị kẹp chặt bởi thành âm đạo chật hẹp của cô và trở nên cứng như sắt. "Bốp! Phì! Phì!"

Đây là bụng dưới của Tô Diệp chạm vào mông của Lãnh Vũ Giải, "Phù! Phồng! Phồng!"

Đây là con cặc lớn của Tô Diệp đang ra vào trong âm hộ nhỏ của cô. Quan Vĩnh Hòa ở một bên nhìn bọn họ cũng khiến cô ướt át, không khỏi phun ra. Một tay đưa xuống phần thân dưới của cô và xoa bóp âm hộ đang chảy nước của cô. Một âm đạo căng phồng lộ ra giữa cặp đùi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của cô. Khe thịt và âm vật đỏ tươi ở cửa hang không ngừng run lên theo động tác đào của cô, hai môi lớn mịn màng, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn không ngừng khép lại. Tinh dịch rỉ ra khiến miệng âm đạo ẩm ướt và sáng bóng, chảy khắp đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và tấm trải giường bên dưới. 

Đột nhiên, Lãnh Vũ Giải hét lên và vùng vẫy dữ dội. Thân trên của cô đứng thẳng, hai tay ôm thật chặt eo Tô Diệp. Cô ấy đã lên đỉnh.

Sau khi Lãnh Ngọc Kiệt đạt cao trào, Tô Diệp vẫn chưa rút ra khỏi lồn. Anh muốn nếm thử người phụ nữ mới có ngực này nhiều hơn nên buông Quan Vĩnh Hòa ra, vồ lấy cơ thể ngọc bích quyến rũ của Lãnh Vũ Giải và hút bài hát vào âm hộ cô. Thân hình mảnh khảnh và không đồng đều nằm trên giường. Tô Diệp nhìn thân hình bụ bẫm của mỹ nhân, làn da đỏ như tuyết, bộ ngực lớn run rẩy theo hơi thở, xương mu đầy đặn cao bằng một chiếc bánh bao nhỏ. Nó lồi lõm và đầy đặn, cảm động như Quan Vĩnh Hòa.

Tô Diệp nói với cô: "Vợ ngoan! Nhanh lên... Anh muốn tiếp tục đụ em..."

Lãnh Vũ Giải từ từ mở ra hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và đôi chân màu hồng của mình. Tô Diệp dựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, đâm con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô. Tô Diệp xoa xoa bộ ngực lớn của mình, khiến Lãnh Ngọc Kiệt liên tục rên rỉ, rất nhiều tinh dịch chảy ra.

Quy đầu to lớn của Tô Diệp liên tục thọc vào âm hộ cô. Toàn thân Lãnh Vũ Giải giống như hàng ngàn con kiến ​​bò xung quanh, vặn vẹo và vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô. Tay chân cô đang cháy lên vì ham muốn. Vị ngứa, chua và tê dại khiến cô bất giác thở hổn hển và rên rỉ: " Ối... Ối... tôi... tôi... cảm thấy khó chịu... à... có người chết rồi... ai đó... à... ngứa quá... ồ... à... anh... anh... mạnh lên... à... nhanh hơn... nhanh hơn... đến... đụ tôi mạnh hơn nữa... yoyo... ahhh..."

Tô Diệp hạ mông xuống và đâm con cặc to lớn của mình đến tận cùng, như thể nó đã xuyên qua Lãnh Vũ Giải. Thân thể mảnh dẻ của Lãnh Ngọc Kiệt đột nhiên co giật, cô chỉ có thể nghe thấy một tiếng kêu: "A..."

Con cặc lớn của Tô Diệp bị âm hộ trơn trượt của Lãnh Vũ Giải nhéo. Con cặc lớn đang cọ xát phần thịt mềm mại của âm đạo vào lỗ của cô. Tô Diệp đẩy nó nhẹ nhàng và chậm rãi. Lãnh Ngọc Kiệt bị kỹ năng của Tô Diệp đánh bóng đến mức rên rỉ: "Ừ... ừ... à... ừ... ồ... ồ... vậy... hay quá." …Ah…thoải mái quá…yo…ah…tôi…của tôi…ah…hôn…anh trai…to…cặc…ah…hôn chồng tôi…ah…ah…của giáo viên…lồn…tê quá…tê quá…chết rồi…ôi…ồ…ahhh…”

Lãnh Vũ Giải nheo mắt an ủi, đôi môi run rẩy, cơ thể run lên, cô rên rỉ khi nằm dưới cơ thể Tô Diệp, điều này kích thích Tô Diệp xoay mông Tô Diệp mạnh hơn. Tinh dịch trong âm hộ của Lãnh Vũ Giải chảy như lũ, hết đợt này đến đợt khác, tấm trải giường dưới cặp mông béo của cô bị ướt sũng rất nhiều.

Lãnh Vũ Giải phớt lờ sự hiện diện của Vĩnh Hà và hét lớn: "A...ừm...ừm...thật...thoải mái quá...hôn...anh trai...ah...anh...làm...chị...thật tốt...ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...chị...ah...không chịu nổi nữa...ồ...nhanh...mạnh mẽ...ah...đụ em...ừm...hôn chồng em...ah...dùng nhanh...con cu lớn...mạnh mẽ...đụ em...chà...ừm...ừm...ah..."

Lãnh Vũ Giải ngày càng trở nên dâm đãng, càng đụ cô, Tô Diệp càng cảm thấy dễ chịu. Vì vậy Tô Diệp càng trở nên nghị lực và chăm chỉ hơn, trong khi Quan Vĩnh Hòa ở một bên quan sát. Tô Diệp lại ôm cô và đụ Lãnh Vũ Giải một cách mạnh mẽ từ bên dưới. Anh ôm Toàn Vĩnh Hà từ trên cao và không ngừng hôn, vuốt ve ngực cô. 

Lãnh Vũ Giải không ngừng rên rỉ, cặp mông đầy đặn rung lên như sóng, đầu cô lắc lư thoải mái, mùi nước hoa Paris tỏa ra trong làn tóc cô. Lúc này, con cặc lớn của Tô Diệp đã được đưa vào âm hộ của Lãnh Vũ Giải, cọ xát vào âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 119 - Hai mỹ nhân bay song đôi (1)

Âm hộ mềm mại bị con cặc lớn đụ, đẹp đến nỗi hàm răng bạc của Lãnh Jie lén lút cắn, thân thể vặn vẹo, trợn mắt, giọng run rẩy nói: "Ồ...ồ...yo...hôn...anh...ah...chị...thật là...thoải mái...ừ...ừm...âm hộ nhỏ...đẹp...đẹp quá...ồ...chị...thì... em muốn bị... cưỡng hiếp...đến chết... bởi... con cặc lớn... của anh trai tôi... a... a... hôn chồng em... anh... gặp... à... chị... của... phù phiếm... ôi... hôn... chồng... của em... à... chị... em muốn... thua... à... thua... đẹp quá... ah..."

Cơ thể thanh tú của Lãnh Vũ Giải run rẩy rất nhiều, cô mãn nguyện thở một hơi dài rồi ngã xuống giường, trên khuôn mặt thanh tú ướt đẫm mồ hôi dày đặc nở nụ cười hài lòng.

Tô Diệp cởi ra khỏi Lãnh Vũ Giải và khoác đôi chân tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Lãnh Vũ Giải lên vai cô. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô và nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ. Với sự giúp đỡ của dịch âm đạo lấp đầy lỗ của cô, anh một lần nữa đưa toàn bộ con cặc vào cuối. 

Tinh dịch chảy ra, làm ướt con cặc to lớn của Tô Diệp, dương vật vẫn còn giữ lại tinh dịch và dịch âm đạo mà cô đã xuất ra. Cảm giác càng tuyệt vời và đẹp đẽ hơn khi nhét vào lỗ sóng nhỏ của cô ấy. Niềm vui bị cưỡng bức là thứ mà trên đời chỉ có rất ít người có được!

Lãnh Ngọc Khiết Lang ậm ừ: "A... ồ... ồ... anh... a... chị... yêu anh chết mất... ừ... đẹp... à... đẹp quá... mẹ kiếp... đụ em chết mất... chị... em chịu không nổi... ồ ồ ồ... ồ... muốn... anh... ôi... ôi... anh... a... chị... yêu anh chết mất... a a... ôi... anh là chị gái em... chồng tốt... a a..."

Lãnh Vũ Giải nhìn thấy Tô Diệp dũng cảm đụ cô như vậy, cô càng trở nên kích động hơn. Tô Diệp bắt cô quỳ trên giường, bất chấp mọi thứ đẩy con cặc to lớn của anh về phía trước, lao vào âm đạo giống như túi nước ấm. 

"Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...ahhhh..."

Đây là tiếng rên rỉ quyến rũ của Lãnh Vũ Giải. Tô Diệp đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của Lãnh Ngọc Kiệt, nhéo núm vú to của cô, vừa xoa bóp da thịt mềm mại của bộ ngực vừa thọc vào âm hộ ướt át của cô: "Ồ... ôi... anh trai... à... em đụ... chị... ngon quá... âm hộ của tôi... tê quá... yo... yo... à... sừng quá... à... chị... vậy... à..."

"Ah... ồ... ồ... Tôi đã đập vỡ... con cặc lớn... của anh trai tôi... à... tôi muốn... đập vỡ... em gái tôi... của... con mèo nhỏ... chết tiệt... em gái tôi... à..."

"Ah... ừm... hm... anh trai... ah... của em gái... con cặc lớn... anh trai... à... ừm... ừm... em phải... thâm nhập... à... em gái... đến chết... anh trai... à... anh gần như... chết tiệt... đến chết... ồ... ồ... con cặc lớn... à... đã chạm tới... em gái tôi... à...... đến tận tim... ah... ah... ồ... vậy... hay quá... yo... ah..."

Tiếng hét của Lãnh Vũ Giải khác với tiếng hét của Quan Vĩnh Hà. Lãnh Vũ Giải có một giọng nói dịu dàng và trong sáng, ngâm nga, tụng kinh, thưởng thức, thỉnh thoảng nói vài câu không khỏi khiến người ta mê mẩn.

Lãnh Vũ Giải vừa mới rên rỉ vừa rên rỉ vừa la hét, những lời tục tĩu cùng nhau phát ra khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn, khiến con cặc sưng tấy chọc vào háng cô. Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp cũng hét lên: "Vợ ơi... Anh yêu em nhiều lắm... chị... chị tốt, ôi, chị tốt của tôi... chị gái..."

Tô Diệp điên cuồng thọc vào trong lồn Lãnh Ngọc Kiệt, khiến nước chảy ra, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Khoảng hai mươi phút trôi qua, Lãnh Ngọc Kiệt không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Đột nhiên Tô Diệp cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, lưng tê dại ngứa ngáy, một dòng lớn tinh dịch phóng vào trong bụng Lãnh Ngọc Kiệt.

Trong lúc Lãnh Vũ Giải liên tục đạt đến cao trào, Tô Diệp đã hấp thụ năng lượng tâm linh trinh nữ trong cơ thể cô, khiến viên ngọc Hồng Loan trong cơ thể Tô Diệp tiếp tục tan chảy. Lúc này, trong cơ thể nàng càng ngày càng có nhiều Hồng Loan chất lỏng, Tô Diệp ý thức được mình cách Hồng Loan châu hoàn toàn tan chảy không còn xa nữa! 

Tinh dịch nồng nàn được tiêm vào cơ thể Lãnh Vũ Giải, cải tạo cơ thể cô và bổ sung linh khí đã mất của cô. Đồng thời, nó cũng kết nối Tô Diệp với cô. Hình ảnh của Lãnh Vũ Giải cũng xuất hiện trên những cánh hoa luan đỏ! 

Cảnh tượng cực kỳ gợi tình khi Tô Diệp cưỡng hiếp Lãnh Vũ Giải vừa rồi khiến thiếu nữ xinh đẹp Quan Vĩnh Hà vốn đã tràn đầy ham muốn không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ nhìn thấy Lãnh Vũ Giải bị cưỡng hiếp đã xong, cô tuyệt vọng lao tới như một con thú cái đang động dục, mắng chồng đụ tôi, đụ tôi nhanh, tôi không chịu nổi nữa! 

Ngọn lửa tà ác trong cơ thể không ngừng kích thích khiến cô không thể kiềm chế được. Vào lúc này, cô ấy thậm chí còn không còn đàng hoàng và trong sạch nữa. Ngược lại, cô giống như một con thú tình dục, chỉ muốn con cặc to lớn của Tô Diệp mạnh mẽ đâm vào lồn cô! 

Đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy Quan Vĩnh Hà trông rất quyến rũ. Anh đẩy nhẹ Lãnh Vũ Giải, rồi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ cô. Quan Vĩnh Hà sốt ruột nhìn con cặc to lớn của Tô Diệp, như muốn vồ lấy nó. Nhưng Tô Diệp lại lật người, đè Quan Vĩnh Hòa xuống dưới. Nhìn thấy vẻ thèm khát của cô, anh đẩy mông lên và đâm mạnh vào âm hộ cô một tiếng bốp. Quan Vĩnh Hà hưng phấn hét lên, toàn thân co giật, cô vô cùng vui mừng khi đột nhiên bị con cặc lớn xâm nhập! 

"Uh-huh... Em buồn quá... ah... Em thực sự buồn... à... nhưng nó mạnh quá... Em cảm thấy dễ chịu quá... ah... Em không thể chịu đựng được nữa... uh-huh... chồng... di chuyển nhanh lên... ah... chết tiệt... chết tiệt thật mạnh... ah..."

Quá phấn khích và hân hoan, vẻ quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp Quan Vĩnh Hà khiến Tô Diệp dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và xoa bóp, sau đó con cặc của anh bắt đầu thọc mạnh vào lồn cô. Cùng lúc đó, đôi chân tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của Quan Vịnh Hà cũng kẹp chặt vào eo Tô Diệp. Đôi chân của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp mảnh mai và tinh tế, mềm mại khi chạm vào! 

Đã lâu rồi Tô Diệp mới cảm nhận được ánh mắt dâm đãng và điên cuồng như vậy từ một người phụ nữ. Trong niềm vui sướng, con cặc lớn càng bị đẩy mạnh hơn. Âm hộ của Quan Vĩnh Hà được quay vào và ra. Nó hồng hào và dâm đãng, tinh dịch trong âm hộ của cô không ngừng chảy ra! 

Những làn sóng hưng phấn ập đến khiến thiếu nữ xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa hét lớn. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy ẩm ướt và lộng lẫy, lộ ra một màu sắc quyến rũ. Đôi mắt phấn khích của cô ấy gợn sóng, giống như tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy. 

"Uh-huh... Âm hộ của tôi ngứa quá... Ah... Cảm giác thật khó chịu... Ah... Chồng... Địt mẹ tôi... Đừng ngứa nữa... Ahhhhh... Cảm giác thật tuyệt... Thật tuyệt... Ah... Tôi muốn... Tôi muốn... Oh ồ ồ ồ... một con cặc lớn... Tôi muốn con cặc to của chồng tôi... ah ah... Đưa nó vào thật mạnh vào âm hộ nhỏ của tôi... Chết tiệt... Chết tiệt tôi thật mạnh... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo buồn đến chết... ah... tại sao chuyện này lại xảy ra... ah... sao em có thể háo hức đến thế... cảm giác thật tuyệt... à... chồng... anh chồng to lớn... à... anh thật mạnh mẽ... chết tiệt em đi."

Những lời thì thầm nồng nàn của mỹ nữ như búa tạ, đâm thẳng vào trái tim Tô Diệp. Giọng nói dâm đãng như một con đĩ tràn đầy sự thôi thúc dâm đãng. Trong cơn xúc động, trong mắt Quan Vĩnh Hòa không ngừng lóe lên tia dục vọng. Đồng thời, cô cong cái mông ngọc của mình lên, không ngừng cố gắng đáp ứng lực đẩy của con cặc lớn của Tô Diệp, để con cặc lớn không ngừng đâm vào cơ thể cô, và cái lồn nhỏ nhắn gợi cảm của cô! 

Tô Diệp hưng phấn đè ép thiếu nữ xinh đẹp này, không ngừng hạ nâng mông, đẩy con cặc to lớn của cô ra vào, âm thanh thâm nhập dâm đãng vang vọng trong phòng. Âm thanh đó thực sự đầy dục vọng. Lúc này, âm hộ của Quan Vĩnh Hòa đã tràn ngập tinh dịch, ánh bạc lấp lánh, từ chỗ kiểm tra của Tô Diệp bắn ra ngoài, khiến nó trông gợi cảm nhất có thể! 

Còn Tô Diệp thì xuyên vào lồn Quan Vịnh Hà, nhìn cơ thể trắng hồng như tuyết của Quan Vịnh Hà, cùng háng trưởng thành tràn đầy cám dỗ vô hạn, khiến ánh xuân trong phòng càng thêm nồng nàn! 

Năm tháng tàn nhẫn không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể cô, huống chi là độ ẩm của tinh dịch thần kỳ của Tô Diệp. Ngực cô đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Có hai quả nho đỏ khổng lồ trên đỉnh núi trắng như tuyết. Bụng dưới của cô mịn màng và phẳng, làn da mịn màng và thanh tú. Cảm giác như chạm vào lụa. 

Dưới bụng cô là một thảo nguyên rộng lớn cỏ mọc um tùm, nhưng lúc này, nó đã bị Tô Diệp phát hiện tinh dịch làm ướt. Sự ẩm ướt dính vào hình tam giác ngược của cô khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn! 

Con cặc lớn đang ra vào khiến eo của Quan Vĩnh Hòa bất giác cong lên, mông cô lơ lửng giữa không trung. Thông qua đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt tròn, đôi chân của cô thậm chí có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. Chúng cao và đầy đặn, tròn trịa đến mức khiến người ta phải run rẩy. Lúc này, con cặc lớn của Tô Diệp đang tiến vào, gợn sóng da thịt không ngừng lắc lư! 

Tô Diệp cúi đầu, nhìn cái âm hộ không ngừng quay ra vào khi anh đẩy vào, nhìn cái âm hộ ẩm ướt và đầy đặn, hai môi âm hộ bị con cặc to của anh xâm nhập tách ra như đôi môi dày đỏ mọng, khiến người ta càng thêm mê mẩn! 

Lúc này, Toàn Vĩnh Hà bị con cặc to của Tô Diệp kích thích, cả khuôn mặt hồng hào, hơi thở gấp gáp, gợi tình đến mức Tô Diệp có thể cảm nhận được tinh dịch trong cơ thể mình đang tiết ra thông qua con cặc đưa vào âm hộ của cô. Theo chuyển động co giật của con cặc Tô Diệp, nó chảy ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô, chảy xuống đùi cô trong suốt như tuyết, màu thịt như tuyết, trong suốt, trông đặc biệt tục tĩu! 

"A...!"

Cú va chạm dữ dội khiến Quan Vĩnh Hòa không khỏi há hốc đôi môi đỏ mọng. Cô càng ngày càng hét lên, ham muốn kích thích tâm trí khiến Tô Diệp ngày càng trở nên mạnh mẽ. Quan Vĩnh Hòa yếu đến mức Tô Diệp ôm trọn cơ thể cô, cô nằm trên chiếc giường rộng rãi. Cô đi cà kheo trên đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, để lộ ra âm đạo tuyệt vời của mình, thuận tiện cho Tô Diệp đưa vào và rút ra khỏi âm hộ của cô! 

Quan Vĩnh Hà là một thiếu nữ xinh đẹp điển hình. Thân hình trắng như tuyết của cô bộc lộ nét quyến rũ khi trưởng thành nhưng vẫn gợi cảm và quý phái. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị đánh gãy, thân hình như vậy chắc chắn được mọi đàn ông yêu thích. 

Toàn Vĩnh Hà thực sự có khả năng mê hoặc hàng ngàn đàn ông. Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê dưới ánh sáng, và làn da trắng như tuyết của cô ấy dường như phát sáng, tôn lên những đường cong kiêu hãnh của cô ấy; Anh nằm xuống với âm hộ của cô được đưa vào, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô khẽ run lên, nhưng không có dấu hiệu suy sụp. Nó vẫn đứng kiêu hãnh và run rẩy trước mắt cô. Hai nụ vú đỏ nhạt sắp nở. Chúng có màu hồng đến mức khiến người ta không khỏi muốn cắn. Nó đặc biệt thú vị. 

Đặc biệt là khi cô bị Tô Diệp cưỡng hiếp một cách thô bạo như vậy, toàn thân bị dục vọng hành hạ, người toát ra mùi thơm và mồ hôi, tản ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng thơm tho. Đường cong hồng ngọc của cặp mông ngọc không còn có thể kẹp được nữa đang đung đưa theo nước, mùi thơm ngào ngạt. Cùng với vẻ mặt ngượng ngùng, rụt rè, mềm yếu và yếu đuối, nhìn và ngửi là một cảm giác thích thú tuyệt vời!

Tuy nhiên, thân thể đẹp đẽ như vậy vào lúc này hoàn toàn thuộc về Tô Diệp, để anh ta tùy tiện nếm thử và cưỡng hiếp nó bằng con cặc to lớn của mình. Thiếu nữ xinh đẹp như vậy ăn ngon đến mức khiến người ta quên không rời. Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp một tay ôm lấy cái mông đang hếch lên của cô, tay kia ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Anh ôm lấy cô một cách nhẹ nhàng và mãnh liệt. Mỗi lần như vậy, anh ta dường như đều dùng hết sức lực, dường như bộ ngực của Quan Vĩnh Hòa sắp nổ tung! 

Khiến cô càng phải chịu đựng sự dày vò của những dục vọng đó, Tô Diệp nhìn bộ dáng mê đắm của cô, những ngón tay hưng phấn của anh hơi động vào nhau, kẹp lấy núm vú thạch anh tím phía trên, không ngừng vặn xoắn!

"A ah ah ah... đẹp quá... thoải mái quá... lồn em gần như sắp bị vỡ bởi cặc của chồng rồi... à... nhưng cảm giác sướng quá... và... ah... và núm vú của em cứng lại... à... chồng... à... yêu em thật nhiều... mmmmmm... yêu em... yêu em thật nhiều... ahhh..."

Đôi môi đỏ mọng của Quan Vĩnh Hòa hơi hé ra, vẫn đang tán tỉnh và không ngừng rên rỉ. Tô Diệp quyến rũ dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào thân hình trắng nõn của cô, nhìn bộ ngực khổng lồ bị anh nắm lấy, nắn nắn, bóp nắn, một loại cảm giác dục vọng nồng nàn. Điều này khiến cả hai người hưng phấn đến mức toàn thân Tô Diệp run lên vì hưng phấn. Dương vật cương cứng đâm vào lồn Quan Vĩnh Hòa. Miếng thịt mềm bên trong khiến anh sung sướng đến mức suýt xuất tinh mấy lần!

Huhuhu...

Vào lúc này, cho dù là Tô Diệp, Quan Vĩnh Hà bị cưỡng hiếp bởi một con cặc lớn, hay Lãnh Vũ Giải, người không thể đạt cực khoái và chỉ có thể nằm nghiêng nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình đụ chị Guan, đều bắt đầu thở gấp. Quan Vĩnh Hà cảm thấy cô muốn liên tục đạt cực khoái vào lúc này. Cô có chút vui mừng vì mình đã trở thành người phụ nữ của Tô Diệp. Người đàn ông này quá mạnh mẽ. Anh ta đụ chị Quan nhiều lần liên tiếp và đụ anh ta lâu như vậy. Anh ta mạnh mẽ đến mức có thể khiến chị Quan trông yếu đuối như vậy!

Tôi nghe nói đàn ông không bằng phụ nữ ở khía cạnh này, nhưng nhìn người đàn ông nhỏ bé của tôi, anh ta đơn giản là một kẻ dị thường trong số đàn ông. Điều này thật tốt, tôi được coi là có phúc ở đời này!

"Ouch... buồn quá... ah... hành hạ con đến chết... à... làm con ham muốn quá... ồ ồ ồ ồ... cha ơi... à... chồng yêu... anh yêu của con... ah... anh có thể đi nhanh hơn không... ah... tại sao... Không... con... à... con muốn lên đỉnh... con ngứa quá... ah... con khó chịu quá... Chồng ơi... giúp con mạnh hơn... uh uh... ngực của con sưng lên và khó chịu quá... ah... âm hộ của con ngứa quá ôi ôi... chết tiệt nhanh lên... ôi ôi!"

Quan Vĩnh Hòa bị kích thích mãnh liệt dục vọng, không khỏi nuốt xuống hương thơm trong miệng. Cô bất đắc dĩ giơ bàn tay ngọc lên ấn vào tay Tô Diệp, ra hiệu anh cũng muốn chơi với cô ở đây. Tô Diệp mạnh mẽ nắm lấy cặp mông ngọc trắng như tuyết và đầy đặn của cô. Thêm một sự kích thích nhạy cảm, Quan Vĩnh Hòa càng hưng phấn hơn! 

"Ồ ồ ồ... ừ ừ ừ...!"

Quan Vĩnh Hà cảm thấy cô thật sừng sững, ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng vô cùng ngọt ngào và quyến rũ. Cô cảm thấy cả đời mình chưa bao giờ dâm đãng như vậy, nhưng cô thực sự thích cảm giác dâm đãng như vậy, và cảm thấy mình thật sự đã tận hưởng cuộc ân ái đẹp đẽ và hạnh phúc nhất! 

Lúc này, cô đang tận hưởng dục vọng ngọt ngào này, những làn sóng chấn động tinh thần đã hoàn toàn chiếm lĩnh toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Cái gọi là đức hạnh của phụ nữ đã bị ném ra khỏi bầu trời dưới sự kích thích của dục vọng này. Bây giờ tất cả những gì cô nghĩ đến là có được một tình yêu tốt đẹp. Lúc này, điều cô cần là để mình tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi bị người chồng sinh viên cưỡng hiếp. 

Toàn Vĩnh Hà bị con cặc lớn của Tô Diệp cưỡng hiếp, khi tay Tô Diệp lần lượt xoa bóp ngực, ngực và mông của cô, Toàn Vĩnh Hà không chịu nổi sự trêu chọc. Cô nhanh chóng bị xuyên qua giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Âm đạo của cô ngày càng trở nên lầy lội, đôi mắt to ngấn nước chứa đầy những tia dục vọng. Cô ấy trông không giống một thiếu nữ duyên dáng, quý phái và xinh đẹp chút nào mà giống một người phụ nữ tham lam không thỏa mãn với ham muốn của mình hơn. 

Niềm khoái cảm tê dại trong cơ thể cô dâng lên từng đợt, Quan Vĩnh Hòa không còn kiềm chế được nữa mà bắt đầu đẩy mông lên. Khi con cặc to của Tô Diệp điên cuồng điên cuồng lao vào lỗ thịt của cô, cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp mang trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt vốn đang róc rách nước suối càng trở nên rộng mở hơn, khiến con cặc của Tô Diệp mỗi lần đều xuyên vào nội tạng của cô. 

Mỗi lần cô thâm nhập vào bộ phận quan trọng của âm hộ nhỏ của mình, vị ngọt và sức mạnh của cú húp chặt khiến mắt Quan Vĩnh Hòa mờ đi, miệng thở hổn hển và rên rỉ. Sau khi thưởng thức khoái cảm của con cặc lớn liên tục kiểm tra và căng giãn phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình, cô khao khát một con cặc lớn. Đi sâu hơn, cô ấy thực sự là một thiếu nữ đỉnh cao. Cái lồn nhỏ vừa sinh con của cô có lực hút cực mạnh. Ngay cả cặc của Tô Diệp cũng bị bức tường thung lũng hút vào. Cô thở dốc nặng nề và không thể không cảm nhận được khoái cảm. Cô không có ý định buông tay!

"Ồ ồ ồ ồ ồ... à... tôi... à... tôi không chịu nổi... con cặc... à... cái âm hộ nhỏ mà con cặc đưa vào cảm giác thật thoải mái... à... chồng tôi chạm vào ngực cô ấy và khiến chúng cảm thấy thật thoải mái... à... cảm giác thật thoải mái... à..."

Sự kích thích mạnh mẽ của âm hộ và bộ ngực của cô khiến Quan Vĩnh Hà, một phụ nữ trẻ có ham muốn tình dục mãnh liệt, càng thèm muốn Tô Diệp hơn. Đôi mắt cô mờ ảo quyến rũ, giống như hoa đào nở đầu xuân, hồng hào đẹp đẽ không gì sánh bằng! 

Trong phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, lúc này một nam, hai nữ, ba kẻ ngoại tình đều đang chìm đắm trong vực thẳm dục vọng!

"Ồ...!"

Huhu...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Những tiếng hét đầy dục vọng của Quan Vĩnh Hà như thể cô chưa từng bị đàn ông đụ trong tám trăm đời. Cơ thể đầy đặn của cô đang vặn vẹo điên cuồng trên giường. Một đôi cánh tay ngọc thon dài ôm lấy Tô Diệp. Cơ thể mềm mại của cô uốn cong dữ dội và ép chặt vào cô. Với cơ thể của Tô Diệp, cô phản ứng rất hưng phấn và mãnh liệt, Tô Diệp biết mình sắp đạt đến cao trào, không khỏi đẩy nhanh hơn. Âm hộ của Quan Vĩnh Hà bị xâm nhập, phát ra những âm thanh dâm dục hơn nữa! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng kêu van nài của Quan Vịnh Hòa không chỉ kích thích Tô Diệp mà Lãnh Ngọc Kiệt ở một bên cũng trở nên hưng phấn. Nhìn thấy thân thể xinh đẹp của Chị Quan bị Tô Diệp cưỡng hiếp, chị Quan bị đụ một cách dâm đãng như vậy, Lãnh Ngọc Kiệt cũng cảm thấy trong lòng hưng phấn mãnh liệt đến kỳ lạ! 

"Quả nhiên, em khá là quyến rũ. Hehe, vợ ơi, anh rất vui vì đã lấy được em. Với sự phát triển của cặc của anh, anh nhận ra rằng em, một người đoan trang và thuần khiết, lại có thể quyến rũ như vậy. Em quả thực là tốt nhất!"

Tô Diệp vừa nói, một đôi bàn tay to lớn rực lửa nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Quan Vĩnh Hòa, đặc biệt là núm vú màu tím hồng không ngừng nhô lên. Tô Diệp càng mê mẩn hơn, mạnh mẽ nắm lấy cặp núm vú và vặn thật mạnh. Trong khi nhào nặn thật mạnh, con cặc của Tô Diệp đã tiến sâu hơn vào trong lồn Quan Vĩnh Hòa, mỗi lần đưa vào dường như càng đâm sâu vào tử cung và ấn vào trái tim cô! 

Ô ô ô ô ô...

Bị nam nhân nhỏ bé của cô đùa giỡn, đôi bàn tay to bốc lửa và lực đùa giỡn với bộ ngực của cô khiến Quan Vĩnh Hòa sắp lên đỉnh lại càng hưng phấn. Cô hét lên và không ngừng vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho trò chơi của Tô Diệp, đặc biệt là vệt nước bọt chảy ra từ giữa đôi môi đỏ mọng. Hiển nhiên nhìn thấy Tô Diệp hừ một tiếng, nuốt nước bọt, sau đó không nhịn được há miệng ra, bịt lấy môi Quan Vĩnh Hòa, chặn miệng cô lại. Cô ấy không chỉ hôn và mút đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó mà còn ăn cả nước bọt của mình. Lưỡi của anh ta thậm chí còn lao vào miệng thiếu nữ xinh đẹp, không ngừng liếm và đùa giỡn với chiếc lưỡi ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp! 

Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp và nhào nặn thật mạnh. Sự đầy đặn và mềm mại khiến Tô Diệp sôi máu. Cưỡng hiếp cô giáo xinh đẹp của mình khiến Tô Diệp cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Lúc này, hắn bị niềm vui này vô cùng ám ảnh! 

Trong khoái cảm mãnh liệt này, mỗi lần Tô Diệp giật cặc, anh gần như rút nó ra hoàn toàn, sau đó anh đâm mạnh vào, phát ra tiếng ken két, đầy dục vọng, rồi đâm vào hết lần này đến lần khác! 

"Ah... oooh... ah... sâu quá... ah... mạnh quá... sắp đến... à... cuối cùng cũng đến... chồng... à... đến thêm vài lần nữa... à... em tới đây... uh uh uh uh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 120 Cặp đôi của hai cao thủ sắc đẹp (2)

Quan Vĩnh Hà thở vui vẻ, ngân nga và hát những bài hát vui vẻ! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng, Tô Diệp sau khi nếm được đủ loại hương vị tuyệt vời liền nhanh chóng mở miệng cắn bộ ngực căng mọng, ăn thật mạnh, đặc biệt là dùng răng liên tục đánh vào đầu nhũ hoa tím hồng của Quan Vịnh Hà. Núm vú vốn đã cứng ngắc, Tô Diệp lại bị kích thích, Quan Vĩnh Hòa quên mất tất cả, hét lớn. Đôi chân của cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt kẹp chặt mông Tô Diệp, mông cô cong lên để đỡ con cặc dày và nóng bỏng của Tô Diệp đang không ngừng đưa vào âm hộ của cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Phù...phù...phù!"

Những âm thanh rên rỉ và đẩy mạnh liên tục vang lên. Tô Diệp đâm mạnh và nhanh, Quan Vĩnh Hòa cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, toàn thân co giật. Với một tiếng rên rỉ, cô lại đạt được cực khoái khác. Lần này, nàng cảm giác như linh hồn sắp bay lên! 

"Uh-huh... con cặc... à... con cặc của chồng tôi ngon quá... Cuối cùng thì tôi cũng thỏa mãn rồi... à... cảm giác sướng quá... à..."

Quan Vĩnh Hòa cảm thấy dễ chịu đến mức nằm rũ xuống giường. Tuy nhiên, vào lúc này, Lãnh Vũ Giải lại cảm thấy khao khát. Dù đã nhiều lần lên đỉnh nhưng đây là lần đầu tiên cô bị chồng sinh viên cưỡng hiếp. Sự mới lạ và khoái cảm vô song của tình yêu đã thu hút cô sâu sắc, vì vậy sau khi Quan Vĩnh Hòa cảm thấy dễ chịu, cô không khỏi trở nên dâm đãng như Quan Vĩnh Hòa: “Em muốn, đến lượt em, chồng, em muốn, em không muốn khống chế nữa, đưa cho em, đưa cho em nhanh lên!”

Những tiếng hét điên cuồng vang lên, sau đó, người phụ nữ trưởng thành này chủ động lao tới, điên cuồng đè Tô Diệp xuống dưới mình. Lúc này, Tô Diệp dở khóc dở cười. Chết tiệt, cô lại bị đẩy lùi nữa! 

Tuy nhiên, nhìn dáng vẻ điên cuồng của người phụ nữ trưởng thành này, Tô Diệp lại thấy một vẻ đẹp khác nên cũng không từ chối. Ngược lại, anh yên tâm nằm trên giường, nhìn người phụ nữ trưởng thành này dang rộng đôi chân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt trèo lên người anh, chờ đợi sự phục vụ của cô! 

"Tôi muốn, tôi muốn, wuwuwuwu, tôi buồn quá...!"

Tiếng thì thầm ám ảnh khiến bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành nắm lấy con cặc dày đặc của Tô Diệp. Sau khi chộp lấy nó, đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành lóe lên vẻ dâm đãng, sau đó cô thở dốc vì phấn khích. Lúc này, đôi mắt cô không còn giữ được điều gì khác, cô chỉ biết Dao đã chộp lấy con cặc nóng bỏng và hạ xuống âm hộ mình, rên rỉ rên rỉ, tận hưởng sự cương cứng. Sau đó, cô hưng phấn đặt hai tay lên ngực Tô Diệp, cặp mông đầy đặn run rẩy, chậm rãi ngồi xuống! 

Đầu rùa dày mở ra âm hộ màu hồng, ngay lập tức, sức nóng và độ dày khiến người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải hét lên trong đau đớn và hưng phấn khi mới nở nụ: "Uh-huh... to quá... à... nóng quá... Tôi hưng phấn quá... à... Cuối cùng tôi cũng có được một con cặc lớn... à... hương vị thật tuyệt vời... Tôi muốn anh đụ tôi... à... đụ tôi thật mạnh... à... đừng tỏ ra thương xót... ồ ồ ồ ồ..."

Tiếng hét phấn khích cùng cảm giác thân dưới của Tô Diệp dần dần chui vào một hang động tuyệt vời khiến Tô Diệp khẽ nheo mắt rên rỉ sung sướng, điều này càng kích thích Lãnh Vũ Giải nói: "Cô Yujie, anh thật dâm đãng. Đẩy tôi đi, anh có nhìn thấy không, anh chộp lấy cặc của tôi ấn vào âm hộ của anh, ôi! Thật là một cái lồn đẹp, ôi, anh ngồi xuống, mở âm hộ ra và nhét vào, nhìn xem, nó đã nhét vào rồi!"

Lời nói cố ý kích thích của Tô Diệp khiến Lãnh Ngọc Kiệt toàn thân hưng phấn run lên, vui sướng mà kêu lên!

Tô Diệp vui mừng đến muốn thăng thiên! 

Lãnh Vũ Giải và Tô Diệp đều rất phấn khích. Dưới sự điên cuồng của Lãnh Vũ Giải, con cặc lớn của Tô Diệp từng chút một bị đẩy vào trong âm hộ của Lãnh Vũ Giải. Tinh dịch chảy ra từ con cặc lớn của Tô Diệp, làm ướt lông mu của Tô Diệp, khiến khớp nối giữa hai người trông rất dâm đãng. Khi Leng Yujie cuối cùng đã bị sự khao khát vô song của Lãnh Vũ Giải chế ngự và bị dục vọng to lớn chi phối, cô không thể không quan tâm đến cơn đau sau khi cương cứng. Lãnh Vũ Giải hung hăng ngồi xuống. 

Trong khoảnh khắc, con cặc to cứng của Tô Diệp đã hoàn toàn cắm vào trong cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt. Toàn thân Lãnh Vũ Giải co giật vì khoái cảm thâm nhập quá lớn, như thể cô đã mất hết sức lực. Bàn tay mảnh khảnh của cô yếu ớt ôm lấy cổ Tô Diệp, tựa như đang tận hưởng khoái cảm bị xâm nhập. 

Những làn sóng khoái cảm trong cơ thể Lãnh Vũ Giải, đặc biệt là con cặc to lớn, dường như căng ra và vỡ tung. Cô chỉ tạm thời lơ đãng thôi. Cuối cùng sau khi ăn xong con gà trống, dục vọng trong cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt bùng nổ điên cuồng. Cô ấy hét lên, và cô ấy dường như mất kiên nhẫn và bắt đầu di chuyển cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của mình lên xuống! 

Đột nhiên, con cặc khổng lồ của Tô Diệp đưa vào âm hộ của cô phát ra âm thanh dâm đãng! 

Ừm...

Với một tiếng thở dài phấn khích, Lãnh Vũ Giải cảm thấy cả cơ thể mình sắp bay lên. Khe chật hẹp chịu lực của con cặc to, nóng vô cùng. Niềm vui ấy vẫn còn xa lạ với cô, dù sao cô cũng chỉ mới trải qua thôi. Lúc này, tuy có vẻ điên cuồng nhưng mỗi cử động, dù chỉ một cái vặn nhẹ, hay một rung động nhẹ ở âm đạo đều khiến cô muốn rên rỉ thật to, hét thật to.

Lúc này, Tô Diệp là người thoải mái nhất. Anh ấy đã quen với việc chủ động đụ phụ nữ, nhưng anh ấy rất tận hưởng khoảnh khắc này. Anh hơi nheo mắt lại, đưa tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Lãnh Vũ Giải, trượt đầu ngón tay nhẹ nhàng và khéo léo. 

Cử động chậm rãi của đôi tay Tô Diệp chắc chắn mang lại sự kích thích lớn hơn cho Lãnh Vũ Giải, đặc biệt là đôi tay anh ôm chặt cặp mông đầy đặn của anh, trêu chọc cô đến mức cô liên tục hét lên. Điều khiến Lãnh Vũ Giải càng bị ám ảnh hơn là khi Tô Diệp đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của cô, anh cũng nhẹ nhàng khen ngợi thân hình nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô một cách dâm đãng, và việc kẹp mình thật thoải mái biết bao. 

Mặc dù Lãnh Vũ Giải có vẻ hơi mê sảng do bị kích thích bởi ham muốn, nhưng trên thực tế, ý thức của cô luôn rất rõ ràng, nhưng cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Lúc này, một làn sóng xấu hổ và tức giận do người đàn ông nhỏ bé kích thích dâng lên từ đáy lòng cô, với một sự kích thích kỳ lạ, khiến cô càng thêm cuồng nhiệt! 

Tô Diệp cố ý muốn khơi dậy cảm giác xấu hổ sâu sắc của Lãnh Ngọc Kiệt, không chỉ khiến thân thể cô khêu gợi mà còn khiến trong lòng cô vừa nhục nhã vừa hưng phấn, sau đó tâm hồn cũng sẽ nóng lên! 

Bàn tay mảnh khảnh của Lãnh Ngọc Kiệt nhẹ nhàng đặt lên vai Tô Diệp! 

Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư mạnh hơn, cùng với sự lên xuống của bộ ngực đầy đặn lắc lư lên xuống, cô càng cảm nhận được khoái cảm của người đàn ông bên dưới mình với con cặc khổng lồ của anh ta thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô! 

Đồng thời, cô cũng cảm thấy người đàn ông nhỏ bé này đang tận hưởng sự phục vụ của cô, đồng thời cũng đang ôm cô. Những nụ hôn rực lửa rơi xuống hai bầu ngực cô như những giọt mưa, khoái cảm mãnh liệt kích thích trái tim cô. Cảm giác đó khiến Lãnh Ngọc Kiệt tê dại không dám cử động, bởi vì chỉ cần cử động nhẹ cũng có thể kích hoạt những bộ phận nhạy cảm trên da thịt. Toàn thân tê dại đan xen, khiến Lãnh Ngọc Kiệt cảm giác được xương cốt xuất thần! 

Nhìn thấy Lãnh Vũ Giải động tác chậm lại, Tô Diệp lén di chuyển con cặc to của mình, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lãnh Vũ Giải, sau đó đâm thật mạnh! 

Đột nhiên, lực khoan và cù mạnh mẽ trong khe quyến rũ khiến Lãnh Vũ Giải càng cảm thấy ngứa ngáy. Lãnh Ngọc Kiệt rên rỉ, toàn thân run rẩy, yếu ớt ngã vào trong ngực Tô Nghiệp. Lúc này, Tô Diệp ôm lấy cái mông đầy đặn của Lãnh Ngọc Kiệt, bắt đầu đẩy mạnh hơn, tiếng tát không ngừng truyền đến. Những dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Lãnh Vũ Giải khi Tô Diệp đâm vào và ra. Niềm vui mãnh liệt này khiến Lãnh Vũ Giải không thể cưỡng lại được chút nào. Thay vào đó, cô càng hét lên hào hứng hơn. Tuy nhiên, cơ thể mềm mại của cô chỉ có thể thở hổn hển yếu ớt và cô cảm thấy hơi thở của mình tràn ngập lửa. 

Tô Diệp cảm nhận được khí tức kỳ lạ của người phụ nữ trưởng thành trong ngực mình, không khỏi run rẩy, bắt đầu đẩy mạnh hơn. Mặc dù bây giờ người phụ nữ trưởng thành đã bị anh kích thích, nhưng Tô Diệp vẫn muốn cô trải nghiệm niềm vui sướng tột độ mà cô sẽ không bao giờ quên sau khi mất trinh lần đầu tiên. 

Tô Diệp thích dựa vào con cặc của mình để khiến những phụ nữ trưởng thành hoặc phụ nữ thuần khiết và đàng hoàng này trở nên bừa bãi, và trở nên ám ảnh sâu sắc với anh ta! 

Quá phấn khích, Tô Diệp đã dùng con cặc to của mình để trêu chọc bộ phận quan trọng nhạy cảm của lồn Lãnh Vũ Giải. Niềm vui mãnh liệt khiến cô có cảm giác như sắp phóng ra âm hộ của mình, khe hở của cô không khỏi kẹp chặt con cặc to càng nhiệt tình hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lãnh Ngọc Kiệt hưng phấn, toàn thân cảm giác được từng đợt ngứa ran, thân thể mảnh khảnh bị dục vọng nhấn chìm. Lãnh Vũ Giải thở hổn hển trong khi thả lỏng cơ thể mỏng manh của mình, để Tô Diệp khám phá cánh cổng thuận tiện hơn. Có lẽ bởi vì đã nếm qua vị ngọt của con cặc to lớn của Tô Diệp, nên lúc này cô không những không muốn dừng lại cảm giác hưng phấn mà còn háo hức chuẩn bị gánh chịu hậu quả. Giữa những tiếng rên rỉ và rên rỉ của cô, nó ngọt ngào đến say lòng.

"Ahhhhhhhhh... Anh chịu không nổi... ah... em to quá... sâu quá... ồ ồ ồ ồ... ừ... à... ngay đây... anh lại chạm vào nó... à... mềm quá... tê quá... à... anh... nhẹ nhàng đi... em... à... em không thể chịu được sự kích thích lớn này... mmmmmm... đẹp quá... cứ như thế này... à... để anh đạt đến... cao trào... ah..."

"Ha ha, nàng quả thực là một cái dâm đãng nữ nhân, nhưng ngươi khẩu vị thật đúng là rất tốt, như vậy một cái đỉnh cấp thành thục nữ nhân nếu không hoàn toàn chiếm hữu, có thể tùy thời có thể ngoại tình, thì đó sẽ là một tổn thất lớn trong đời. Hôm nay ta đi theo ngươi suốt một chặng đường. Bằng không, ngươi, một nữ nhân đỉnh cao, sẽ bỏ lỡ. May mắn là ngươi không thể trốn thoát, dù sao nó vẫn là của ta!"

Tô Diệp nhìn Lãnh Ngọc Kiệt, cảm nhận được hai người dính vào chỗ nào. Anh không khỏi cười một cách dâm đãng và đâm mạnh. Tô Diệp cẩn thận cảm nhận hương vị tuyệt vời của âm hộ đầy đặn của Lãnh Vũ Giải! 

Tô Diệp cảm thấy Lãnh Vũ Giải ngọt ngào và say mê mút đầu con cặc lớn đã được thâm nhập, đủ loại khoái cảm ly kỳ xuyên qua áo vest của cô.

Lúc này, Tô Diệp lại bị Lãnh Vũ Giải ám ảnh. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này thực sự là một người quyến rũ bẩm sinh, và tình yêu của cô ấy rất thỏa mãn. Tô Diệp cười khúc khích, thở dài: Một mỹ nhân đỉnh cao như vậy, nếu anh không coi cô làm tình yêu bị cấm đoán thì đó là điều không thể. Đó là một sự lãng phí rất lớn. Tô Diệp cưỡng hiếp Lãnh Vũ Giải hết lần này đến lần khác, trong lòng nghĩ rằng trên thế giới vẫn còn rất nhiều phụ nữ trưởng thành như vậy đang phải chịu đựng sự tra tấn. Nếu có cơ hội, anh nhất định phải thu thập thêm những phụ nữ trưởng thành trống rỗng này. Hương vị thật tuyệt vời!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Lãnh Vũ Giải đột nhiên toàn thân rên rỉ, cơ thể mỏng manh run lên không thể kiểm soát. Trong lúc vui vẻ, nước trong khe cuối cùng cũng tràn thành suối. Lúc này, Lãnh Vũ Giải buông bỏ mọi ràng buộc và hòa nhập vào cơ thể cô. Với sự hưng phấn của cơ thể, cô cảm nhận được niềm vui sướng khi được một người đàn ông cưỡng hiếp, cho phép mình nếm trải sự cám dỗ chết người! 

Sự hưng phấn của cơ thể cô và sự ngoại tình của Tô Diệp khiến cô buông tay và ôm chặt Tô Diệp, cẩn thận trải nghiệm cảm giác mềm mại, đau đớn khó tả trong lòng Hứa. 

Giọng nói tục tĩu và nhục nhã của người đàn ông nhỏ bé bên dưới tôi vẫn còn văng vẳng bên tai: “Hừ, đúng là một con mèo tuyệt vời, nó có thể tự động bú con cặc to lớn của tôi. Ôi, đẹp quá, như có răng vậy. Ôi, anh cắn mạnh quá, tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế!”

"...chà...điều đó làm tôi hạnh phúc quá...chết tiệt...chết tiệt, để bạn cảm thấy thật tuyệt!"

Lãnh Ngọc Kiệt nghe được phía dưới học sinh nói xong, mặt đỏ bừng xấu hổ! 

Tên khốn này thực sự cho rằng cô là một con điếm dâm đãng sao? Cô muốn giải thích nhưng lúc này cô đang rên rỉ và tận hưởng hương vị tuyệt vời của con cặc lớn. Trong cơ thể cô khao khát sâu sắc, cộng thêm dòng suối dâng trào mạnh mẽ trong lòng cô, dường như khắp nơi đều chống lại tâm trí cô, tất cả đều chứng minh lời nói của Tô Diệp. 

Có vẻ như cô ấy thực sự là một con đĩ. Tuy nhiên, mặc dù xấu hổ, nhưng Lãnh Vũ Giải không khỏi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ và thú vị hơn trong lòng! 

Trong khoảnh khắc, khe hở siết chặt lại đầy mê hoặc, một tiếng rên rung động tâm hồn gần như thoát ra khỏi môi cô. Cô nuốt nước bọt, bình tĩnh lại để mong chờ khoảnh khắc đó. 

Vẻ ngoài quyến rũ khiến Lãnh Vũ Giải vốn đã xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn. Tô Diệp nhìn thấy trong lòng nóng lên, cô không khỏi đùa giỡn với thân hình đầy đặn của anh. Trong lòng cô, ham muốn càng lớn bộc phát, con cặc vốn đã cứng ngắc đập mạnh vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, như thể trong chốc lát nó trở nên dày hơn rất nhiều! 

Như muốn khoe khoang, Tô Diệp cười hắc hắc, cố ý duỗi thẳng eo lần nữa, con cặc to lớn co giật trong cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt! 

Nó làm cho nhị hoa mỏng manh của Lãnh Vũ Giải co lại; những làn sóng phấn khích trào dâng trong lòng cô, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể xinh đẹp của cô đều mở ra. Cô rên rỉ và rên rỉ rất lớn. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, trong mắt hiện lên một tia yêu kiều, trong lòng tràn ngập khoái cảm dâm đãng. Cô không thể không nói những điều vô nghĩa! 

"Uh-huh...ahhhh...đẹp quá...ah...những gì anh làm với tôi giống như một con đĩ...ah...làm tôi chảy máu rất nhiều...oooo...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...những con điếm chỉ là gái điếm...ah...tôi sẵn sàng đụ em...miễn là âm hộ lớn của em còn tiếp tục" Địt tôi...ồ ồ ồ ồ...địt tôi nhanh...ah...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi như một con điếm và một con lợn nái...ah...đừng thương hại tôi...ah...tôi cần một cuộc tấn công bạo lực hơn...mmmmmm...thật là một hương vị tuyệt vời...ahhhhhh...bạn đang giết tôi mất..."

Chứng kiến màn trình diễn điên cuồng của người phụ nữ trưởng thành này, Tô Diệp cảm thấy rất vui vẻ. Từ bộ lông mu dày của cô, Tô Diệp biết ham muốn tình dục của người phụ nữ này rất mạnh mẽ. Có lẽ ngày thường cô đã kìm nén nó, nhưng bây giờ bị con cặc to của mình quá kích thích, nó đột nhiên nổ tung, cô không còn muốn kiềm chế bản thân nữa!

Loại cô gái quyến rũ này một khi được khơi dậy, chỉ cần rèn luyện cô ấy nhiều hơn, cô ấy sẽ quyến rũ trên giường.

"Này, đại mỹ nhân của anh, nếu em muốn thì anh sẽ thỏa mãn em với người đàn ông của em. Con cặc to của anh sẽ đụ mạnh vào âm hộ của em. Nào, để anh lại thưởng thức hương vị thơm ngon của âm hộ em nhé, hehe!"

Tô Diệp cười dâm đãng, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải, bắt đầu đâm mạnh hơn. Đột nhiên, con cặc dày kéo bức tường mềm mại của âm hộ và liên tục đẩy ra vào! 

Trong toàn bộ quá trình, da thịt màu hồng của người phụ nữ này quấn chặt lấy cặc Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm nhận được một loại cảm giác ngon lành khác! 

Nó thậm chí còn sảng khoái hơn! 

"Uh-huh...ahhhhh...Tôi không thể làm được nữa...ah...bạn giỏi quá...bay...ah...tôi sắp bay...ồ..."

Đột nhiên, toàn thân Lãnh Ngọc Kiệt run rẩy, đột nhiên lại đạt đến đỉnh điểm. Khuôn mặt đỏ bừng đang tỏa ra sự phấn khích, trái tim của những người xem đang run rẩy dữ dội!

Tô Diệp không hài lòng. Anh muốn tiếp tục đụ người phụ nữ này. Anh nhẹ nhàng buông cô ra, nói: "Nào, chúng ta đổi vị trí đi!"

"Ồ...!"

Trong lúc đạt cực khoái, Lãnh Vũ Giải càng bối rối hơn, biết mình có thể từ chối Tô Diệp nên Tô Diệp đã bế cô ra khỏi giường. Sau đó anh kéo cô lại và đặt cô nằm quay mặt vào mép giường, hai tay cô đặt trên giường. Tô Diệp đứng ở phía sau, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vỗ về cô nói: "Đến, nâng cái mông xinh đẹp của em lên cho anh, anh muốn đụ em từ phía sau!"

Một cảm giác xấu hổ và tức giận mãnh liệt khiến mặt Lãnh Ngọc Kiệt đỏ bừng. Cô thực sự không muốn nghe lời, nhưng cơ thể hưng phấn lại không nghe theo mệnh lệnh của cô chút nào. Một lúc sau, cô tự động nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên. Điều khiến Tô Diệp muốn hộc máu chính là cặp mông trắng ngần của cô không ngừng run rẩy trước mặt anh, giống như một con chó cái đang động dục vẫy đuôi cầu xin chủ nhân thương xót! 

Lòng Tô Diệp bỗng nhiên nóng lên, anh thích chơi đùa với phụ nữ từ phía sau. Lần này, anh ta dùng đôi tay hài lòng nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải, đẩy con cặc to của mình vào trong âm đạo của Lãnh Vũ Giải, lắc mông và để con cặc to cọ sát vào dòng nước của Lãnh Vũ Giải. 

Đột nhiên, tiếng tinh dịch phun ra và sự ma sát của gà trống khiến ánh xuân trong phòng càng thêm mãnh liệt! 

Lãnh Vũ Giải cũng bị kích động không kém và không ngừng rên rỉ và la hét. Âm hộ màu thịt của cô đang chảy róc rách chất lỏng tình yêu, làm ướt đẫm lớp cỏ gần âm hộ của cô. Rất nhiều thứ cũng chảy vào quy đầu khổng lồ của Tô Diệp. 

Chẳng bao lâu, trong sự xích mích gay gắt như vậy, hai người đã trở nên cuồng nhiệt. Tô Diệp vẫn cố gắng kiềm chế và gầm lên. Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo cao và hơi hé mở của Lãnh Vũ Giải, đẩy mông lên và đâm mạnh vào âm đạo của Lãnh Vũ Giải. 

"Ôi! Đau quá!"

Vì quá hưng phấn nên Tô Diệp đã dùng quá nhiều sức và đâm xuyên tới tận cùng. Đột nhiên, Lãnh Vũ Giải hét lên đau đớn và cảm thấy lỗ âm đạo của mình đau rát! 

Con cặc lớn lập tức được đưa vào âm đạo, ấn mạnh vào trái tim yêu sâu trong cơ thể Lãnh Vũ Giải, khiến toàn thân Lãnh Vũ Giải khẽ run lên, như thể cao trào lại sắp đến! 

Tô Diệp mạnh mẽ xòe mông của Lãnh Vũ Giải ra, để lộ âm hộ xinh đẹp của cô ấy một cách trọn vẹn hơn, giúp Tô Diệp dễ dàng xâm nhập và xâm nhập vào cô ấy hơn! 

Đồng thời, Tô Diệp ra lệnh cho Lãnh Vũ Giải dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt càng rộng càng tốt, để lỗ hở xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải cũng rộng hơn. 

Sau đó Tô Diệp ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải và bắt đầu lao tới. Đột nhiên, âm thanh bóp âm hộ của cô lại vang lên. Khi dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, Lãnh Vũ Giải cũng lắc đầu và bắt đầu hét lên! 

"A... đau quá... ừm... ừ ừ... ừm... thoải mái... đẹp quá... à... tôi... tôi vẫn muốn... yo... đau quá... à... ngứa bên trong quá... ừm... cảm giác thật dễ chịu... à..."

Con cặc to lớn vẫn còn đau đớn vì bạo lực vừa rồi, nhưng cơn đau không kéo dài bao lâu thì cảm giác sung sướng bắt đầu trỗi dậy. Lúc này, miệng Lãnh Ngọc Kiệt vừa kêu lên vừa đau đớn vừa an ủi. Vẻ ngoài quyến rũ của cô càng khơi dậy ham muốn của mọi người. 

Tô Diệp bị những lời dâm dục kích thích đến mức vung bàn tay to lớn của mình lên và vỗ vào cái mông đầy đặn của Lãnh Vũ Giải. Con cặc to lớn trong lúc hưng phấn càng được rút ra một cách thô bạo, lại cắm vào, hoàn toàn đi sâu vào trong lòng Lãnh Ngọc Kiệt. 

Con cặc lớn của Tô Diệp và con cặc của Lãnh Vũ Giải cọ xát vào nhau, khiến cả hai đều cảm thấy khoái cảm khó tả. Nó kéo dài từ âm hộ và quy đầu sáng bóng đến cơ thể, rồi bất ngờ bùng nổ, lan rộng khắp các chi và xương của cơ thể, tạo cho họ cảm giác ngây ngất. 

Loại khoái cảm mãnh liệt này, mãnh liệt như bom nguyên tử nổ tung, khiến Tô Diệp rít lên thở hổn hển, hắn không khỏi ôm chặt lấy mông của Lãnh Ngọc Kiệt, ấn thật chặt vào âm hộ của Lãnh Ngọc Kiệt. Mông anh vặn vẹo điên cuồng, quy đầu khổng lồ mài và xoay sâu trong lòng Lãnh Ngọc Kiệt, giống như khoan một cái đinh vít.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 121 Cặp đôi của hai cao thủ sắc đẹp (3)

"Đẹp quá... ừm... ấn chặt hơn một chút... ừm... quay nó... à... quay nhanh hơn... à... thoải mái quá..."

Là một nữ giáo viên bình thường trong trắng, Lãnh Vũ Giải đã trải qua niềm vui như vậy. Cảm giác nhột nhột sâu trong lòng khiến tâm hồn cô run rẩy, cô cảm thấy mình như phát điên. Hơn nữa, do đạt cực khoái và tinh thần dần dần hồi phục nên cô chợt cảm thấy kiểu tình yêu này khiến cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Cô chỉ cảm thấy mình thật may mắn khi bị cô học trò này ép mất trinh. Ít nhất, cô đã gặp được một người đàn ông cực kỳ mạnh mẽ, để cô không phải lo lắng cả đời không được trải qua loại hạnh phúc đẹp đẽ giữa nam nữ này! 

Trong trạng thái hưng phấn như vậy, lòng Lãnh Ngọc Kiệt càng thêm lưu luyến. Lúc này trong lòng cô như có một cảm giác nào đó. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm, tận hưởng hương vị của con cặc dày đặc đang bơm vào âm đạo của mình. Cô không khỏi hét lên. : "Ahhhhhh... thoải mái quá... ah... cặc của anh... to quá... à... tôi... tôi thích nó quá... cứng... à... thâm nhập... vào trong tôi... à... tôi... à... tôi sẽ luôn là người phụ nữ của anh... để anh đụ em mãi mãi... mmmmmmmm..."

Tiếng hét và sự đầu hàng của Lãnh Vũ Giải đã mang lại cho Tô Diệp sự tự tin và can đảm vô song, anh bắt đầu tấn công hết tốc lực. Cả về tốc độ lẫn cường độ, chúng đều vô cùng hung hãn và rộng mở. 

"Yo...đẹp quá...ah...anh bạn nhỏ của tôi...tôi...ah...tôi sắp bay rồi...ah..."

Dưới sự phấn khích và nỗ lực hết mình của Tô Diệp, Lãnh Vũ Giải đã có được sự hài lòng và thích thú hơn. 

Trong khoảnh khắc, chất lỏng tình yêu giữa cặp mông trắng như tuyết của Lãnh Vũ Giải và đôi chân trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt bắn tung tóe khắp nơi, chảy ra từ chỗ giao nhau chặt chẽ giữa Tô Diệp và Lãnh Vũ Giải, tràn ra xung quanh âm đạo, chảy xuống đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của cô, và bắn vào gốc con cặc lớn của Tô Diệp. Nó trông thậm chí còn dâm đãng hơn. Bất cứ ai nhìn thấy cảnh này đều sẽ bị sốc!

"Pfftssssss!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Ahhhhhhhhh... đẹp quá... thoải mái quá... yo... ah... muốn bay lên trời quá... chật quá..."

"Ừ, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không.

"Tôi đi... Tôi đi... uh uh uh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... người đàn ông nhỏ bé của tôi... à... chồng ruột của tôi... anh thật tuyệt vời... uh uh uh... sắp tới... lại đến..."

Sau khi bị Tô Diệp làm tình một cách thô bạo, Lãnh Vũ Giải cuối cùng cũng sắp lên đỉnh lần nữa dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Tô Diệp, cô hét lên điên cuồng.

Trong lúc Lãnh Ngọc Kiệt đang vung vẩy thân thể một cách điên cuồng, cô đột nhiên cảm thấy sâu trong lòng Hoa giật giật, một lượng lớn nước tập trung lại. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, cơ thể nhanh chóng cứng đờ, cơ bắp căng cứng, độ sâu của âm đạo đột nhiên co lại, rồi đột nhiên lại mở ra, một dòng nước từ sâu trong âm đạo phun ra, rắc lên con cặc to lớn của Tô Diệp! 

"Ah... ah... ah... ah... ah... đẹp... đẹp quá... dùng sức... ah... Tôi sắp bay... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ...Tôi...ah...tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác mạnh mẽ như vậy...anh chàng tốt...anh chàng tốt của tôi...ah...chết tiệt...chết tiệt tôi...ah...vậy đau...ah...chán chết đi được đối với một kẻ thua cuộc như tôi...ummmmmmm...bay...cuối cùng cũng bay được rồi..."

Lãnh Vũ Giải, một người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo, lúc này đã đỏ mặt. Cô ấy trông giống như một siêu điếm. Cô không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Tô Diệp. Cặp mông xinh đẹp của cô run rẩy theo từng cú đẩy. Cô giữ mép giường bằng cả hai tay và tiến về phía trước. Trên ngực cô, hai bầu ngực đầy đặn run rẩy dữ dội. Mỗi cơn chấn động như xé nát trái tim cô! 

Những đòn tấn công bạo lực của Tô Diệp lần nào cũng hướng thẳng đến Hoa Tâm, những làn sóng kích thích của Lãnh Vũ Giải không ngừng phát ra từ cái miệng hồng hào đó. Dưới tác động mãnh liệt của Tô Diệp một lần nữa, cô cảm thấy Hoa Tân đột nhiên run lên, cô đột nhiên hét lên, và những dòng tinh dịch dày đặc chảy ra từ cơ thể cô. Nó phun ra và đập vào quy đầu của Tô Diệp. Cảm giác ấm áp kích thích Tô Diệp kịch liệt rùng mình. Tuy nhiên, đôi mắt đầy khao khát ấy lại càng rực lửa hơn. Thân hình của người phụ nữ siêu trưởng thành này ngon đến mức khiến người ta không thể ngừng đụ cô ấy! 

"Uh-huh... Đúng là một người phụ nữ tuyệt vời... Ah... Anh sẽ đụ em đến chết... Anh sẽ cưỡng hiếp em cho đàng hoàng... Ah... Anh sẽ khiến em không bao giờ quên con cặc to lớn của anh..."

Lúc này, Tô Diệp có chút run rẩy. Tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải phun ra mạnh đến mức anh gần như mất trí và đầu hàng. May mắn thay, Tô Diệp không phải là anh Chu, anh ấy khá có kinh nghiệm trong việc kiềm chế cảm xúc của mình. Đối với một mỹ nữ ngon như vậy, Tô Diệp thật sự không nỡ buông tay. Anh hy vọng có thể cùng cô chơi đùa sâu hơn, nếm thử cơ thể xinh đẹp của cô, vì vậy khi Tô Diệp có cảm giác muốn xuất tinh, sắc mặt tối sầm, anh hít một hơi thật sâu, căng cứng cơ thể, đè nén khoái cảm trong lòng, đồng thời kìm nén ham muốn xuất tinh! 

"Huhu...!"

Tô Diệp thở hổn hển. Lúc này, trong mắt anh chỉ có người phụ nữ trưởng thành này! 

"Con đĩ, nào, đổi vị trí với tôi và chúng ta tiếp tục chơi!"

Lãnh Vũ Giải, người đã đạt được hai lần cực khoái, về cơ bản đã bài tiết ham muốn trong cơ thể mình. Lúc này, ý thức của cô không những tỉnh táo mà còn có thể điều khiển được cơ thể mình. Tuy nhiên, dù vậy, cô vẫn biết mình không thể chống lại hành động của Tô Diệp. Cô yếu đuối đến mức bị Tô Diệp cưỡng hiếp. Cô ấy yếu đến mức chỉ có thể để Tô Diệp chơi đùa với mình trong nhiều tư thế khác nhau. Tuy rằng trong lòng nàng xấu hổ, nhất là những lời nói xúc phạm của Tô Diệp. 

Tuy nhiên, cô đã là người phụ nữ của Tô Diệp, trong tiềm thức cô sẵn sàng nghe theo lòng thương xót của Tô Diệp. Hơn nữa, dưới sự liên tục chơi đùa của Tô Diệp, cô cảm nhận được một cảm giác hưng phấn mà trước đây cô chưa từng trải qua, cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi bị đàn ông cưỡng hiếp. Cảm giác khoái cảm cũng khiến cô muốn dừng lại. Hơn nữa, con cặc khổng lồ của Tô Diệp đơn giản là thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất. Đối mặt với con gà trống này, cơ thể cô đã hoàn toàn đầu hàng. Chỉ cần một cây gậy trong người, Tô Diệp muốn làm gì thì làm...

"Hehe...!"

Với một nụ cười dâm đãng, Tô Diệp chơi đùa với Lãnh Vũ Giải một lúc trước khi lật cô ấy lại. Lúc này, hai người mặt đối mặt, khi ánh mắt chạm nhau, trong mắt Lãnh Ngọc Kiệt vẫn tràn đầy dục vọng nhưng cô vẫn ngượng ngùng. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông cưỡng hiếp, người hãm hại cô vẫn là học sinh của cô. Những cảm xúc kỳ lạ trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn! 

"Ồ, cô đẹp quá, cô giáo. Em thật xinh đẹp. Bạn không chỉ trưởng thành, quyến rũ mà còn mang đầy khí chất quý phái và tao nhã. Có thể cưỡng hiếp bạn theo ý muốn đơn giản là giấc mơ của đàn ông. Một điều tốt như vậy là một lợi thế cho tôi. Anh muốn hoàn toàn sở hữu em, có thể đụ em mọi lúc, mọi nơi!"

Tô Diệp cuối cùng rất hưng phấn, gần như gầm lên những lời cuối cùng. Tuy nhiên, những lời này như sét đánh vào tai Lãnh Ngọc Kiệt. Cô sốc đến mức tim cô tê dại. Hơn nữa, trong đôi mắt rực lửa của Tô Diệp, Lãnh Vũ Giải phát hiện ra rằng cô không những không có một tia chán ghét mà còn tràn đầy hưng phấn, ham muốn và mong đợi! 

"Hmm... không... à... đừng nói thế... già... à... thầy quá... ngại quá..."

Dù sao thì Lãnh Vũ Giải đã làm giáo viên nhiều năm như vậy. Những lời lẽ đáng xấu hổ và trắng trợn đó rốt cuộc khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng điều đó không có nghĩa là trong lòng cô không cảm thấy hưng phấn. Đôi mắt long lanh ẩm ướt đó nhìn chằm chằm vào Tô Diệp với sự mong đợi sâu sắc và có chút dịu dàng! 

"Ta, ta thật sự không muốn nói, nhưng, nhưng là ta bị ngươi chơi, ta, ta còn có thể làm cái gì, sư phụ nóng nảy như vậy, mẹ kiếp, mẹ kiếp, được rồi!"

Niềm khao khát trong trái tim người phụ nữ trưởng thành vẫn còn mãnh liệt. Mặc dù dục vọng đã bị mãnh liệt giao hợp loại bỏ, nhưng cơ thể bị kích thích lại đặc biệt hưng phấn! 

Tô Diệp nghe Lãnh Vũ Giải nói, hưng phấn gật đầu, say mê nhìn khuôn mặt đoan trang cao quý, sau đó hung hăng ôm lấy thân hình đầy đặn xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải! 

Cơ thể dịu dàng đó chỉ đơn giản là kích thích. Người phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi là lúc hoàn hảo nhất khiến người ta phải mê đắm. Lãnh Vũ Giải toát lên vẻ quyến rũ và trưởng thành vô song, là người được Tô Diệp yêu thích! 

"Đẹp quá thầy ơi. Bạn là người đẹp nhất trên giường. Tôi muốn bạn. Anh muốn đụ em thật mạnh để em không bao giờ có thể rời xa anh nữa!"

Tô Diệp nói với giọng khàn khàn và gấp gáp. Bàn tay đang vuốt ve tấm lưng mềm mại của Lãnh Vũ Giải nhanh chóng trượt xuống và đột nhiên chạm vào cặp mông đầy đặn của Lãnh Vũ Giải. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa đầy đặn bị tóm vào tay Tô Diệp. Anh không thể nắm bắt được hết nhưng nó vẫn mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho Tô Diệp. Những ngón tay của anh đâm sâu vào da thịt xinh đẹp, đồng thời, cánh tay tưởng chừng gầy gò của anh phát huy sức mạnh vô hạn, tóm lấy mông của Lãnh Vũ Giải và nâng cô lên!

"A...!" 

Hành động đột ngột của Tô Diệp khiến Lãnh Vũ Giải bị sốc, nhưng sau đó cô cảm nhận được vòng tay mạnh mẽ của người chồng sinh viên của mình. Anh có thể nâng cô lên chỉ bằng sức mạnh của cổ tay mình. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Điều này khiến khuôn mặt trưởng thành của Lãnh Vũ Giải đỏ bừng dữ dội, trong lòng cô tràn đầy phấn khích và ngưỡng mộ. Cô không khỏi cảm thấy cậu học sinh xấu tính này là một người đàn ông thực sự. Ngoài ra, cô còn cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi đôi bàn tay to rực lửa nắm lấy mông mình một cách mạnh mẽ. Cơn đau nhẹ giống như một loại kích thích khác khiến trái tim cô chấn động, một đôi mắt đẹp phóng ra ánh sáng kỳ dị! 

Phụ nữ luôn dễ dàng rung động trước những người đàn ông mạnh mẽ, giống như Lãnh Vũ Giải lúc này. Cô dựa vào trong ngực Tô Diệp với hơi thở dồn dập, đồng thời, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp tròn trịa mảnh khảnh cùng đôi chân xinh đẹp lúc này quấn quanh người Tô Diệp. Vòng eo của Ye treo trên cơ thể Tô Diệp, đôi môi đỏ mọng như hơi thở xanh thổi vào tai Tô Diệp: "Anh, anh là một người đàn ông thực sự, tôi, tôi đã bị anh chinh phục, và anh cũng khiến tôi xúc động lần nữa, chết tiệt, chết tiệt nhanh lên, tôi muốn trải nghiệm xem anh mạnh mẽ đến mức nào!"

"Này, tới ngay!"

Nghe được lời nói của người phụ nữ trưởng thành, Tô Diệp đột nhiên nở nụ cười hưng phấn, sau đó đôi tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Hùng Nhiên đỡ mông của người phụ nữ trưởng thành, sau đó con cặc to lớn như tìm được cái lồn còn ướt và đầy bùn. Đột nhiên, hai bộ phận quan trọng chạm vào nhau. Sự tiếp xúc lẫn nhau mang đến một cảm giác khoái cảm nhẹ kích thích, khiến cả Tô Diệp và người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải đều rên rỉ khe khẽ. Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Diệp thở hổn hển và đẩy eo cô lên, con cặc khổng lồ xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải mà không hề chào hỏi! 

Pfft...

Một âm thanh dâm đãng phát ra, con cặc nhanh chóng được đưa vào, đột nhiên bóp mở miếng thịt đầy đặn trên tường, đồng thời, nước trong và xung quanh lỗ nhỏ bắn tung tóe, phun vào chân hai người! 

"Ôi... cảm giác mạnh quá... ôi... a... con cặc to quá... anh... à... anh nhét nó sâu quá... nó đâm vào tim anh rồi..."

Ý thức của nữ nhân thành thục sau khi bị đụ đã sụp đổ, hô hấp gấp gáp, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, nhưng lại mang theo khoái cảm mãnh liệt, run rẩy nói nhỏ vào tai Tô Diệp! 

Tô Diệp thích nhìn những người phụ nữ trưởng thành cao quý này. Cô giáo hát vui vẻ, đầu hàng con cặc của mình, điều này mang đến cho Tô Diệp một loại khoái cảm bệnh hoạn. Lúc này, trong tiếng xì xào của các cô gái thành thục, Tô Diệp không khỏi hưng phấn hỏi: "Thật tuyệt vời phải không!"

"Huhu...!"

Người phụ nữ trưởng thành thở dốc. Cô thực sự không muốn trả lời câu hỏi ngượng ngùng của Tô Diệp, nhưng sự khoái cảm và đầu hàng mãnh liệt khiến cô bất giác đáp lại lời trêu chọc của Tô Diệp: "Cảm giác dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... à... anh thật đẹp đối với em... anh trai... đừng... đừng trêu em gái em nữa... à... chết tiệt... à... chết tiệt nhanh lên... à... em muốn chết..."

Người phụ nữ trưởng thành cuối cùng đã vô cùng thiếu kiên nhẫn. Cô như được trải nghiệm lại khoái cảm cực khoái khiến tâm hồn cô như sụp đổ. Đôi mắt cô bừng sáng trước nay chưa từng có, khuôn mặt hưng phấn run lên!

"Được, tôi sẽ làm hài lòng cậu. Cô đúng là một con điếm ngoại tình, hehe...!"

Tô Diệp cười dâm đãng, nắm lấy mông của người phụ nữ trưởng thành và bắt đầu đẩy mạnh cơ thể cô ấy lên. Con cặc khổng lồ lao vào và ra khỏi âm hộ như một khẩu súng phòng không. Toàn thân người phụ nữ trưởng thành nhấp nhô, đập mạnh. Nhưng tư thế treo trên người Tô Diệp lại khiến dương vật và âm đạo của hai người trở nên hoàn hảo hơn, độ thâm nhập càng sâu hơn. Người phụ nữ trưởng thành chỉ muốn trợn mắt mỗi khi anh đụ cô ấy!

"Uh-huh... sâu quá... cảm giác bị đụ này quá mạnh... ah... tôi... ah... tôi không thể chịu đựng được... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ...Đưa nó cho em...ah...tôi trao tất cả cho em...cơ thể tôi...ah...trái tim tôi...và cái lồn to lớn của tôi...ah...tất cả là của anh...ah...tất cả là cho anh...ah...anh có thể chơi đùa với nó bao nhiêu tùy thích bạn muốn...ah...bạn có thể chơi với nó...miễn là bạn đụ tôi...ah...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...mmmmmmmm...cảm giác thật mạnh mẽ...con cặc lớn đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi một cách nhanh chóng...đụ tôi đến chết..."

Đối mặt với tác động mới, vào lúc này, sau khi nếm trải niềm vui mãnh liệt sau nhiều lần đạt cực khoái, người phụ nữ thuần khiết trước đây Lãnh Vũ Giải vẫn sẵn sàng bảo vệ những ngày đau khổ. Cô chỉ muốn bị con cặc lớn của Tô Diệp đụ chết nên mới bộc phát nhiệt tình chưa từng có cùng những lời dâm ô đó để thỏa mãn hưng phấn trong lòng, phục vụ cho tác động của Tô Diệp! 

"Hahahaha... đẹp quá, cô giáo, cô biết hét đấy, cô đúng là một con điếm, hehe, quả nhiên, phụ nữ càng đoan trang thì càng bị chinh phục dâm đãng, cuối cùng tôi phát hiện ra, các cô nữ tính đều có khả năng làm gái điếm, xinh đẹp như vậy, hahahaha, thôi nào, để tôi tận hưởng cơ thể và cái lồn nhỏ của cô đi!"

Tô Diệp hưng phấn, cười vui vẻ vào tai người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải. Đồng thời, những lời nói dâm đãng của cô đã kích thích cô, khiến tâm trí cô càng tràn ngập những cảm giác tục tĩu. Trong phút chốc, người phụ nữ trưởng thành này gợi cảm như một con sói đói đã mười năm không ăn thịt. Tô Diệp đương nhiên cũng hét lên vì khoái cảm với một người phụ nữ quyến rũ như vậy!

Phồng...phù...phù...phù...

Căn phòng sáng sủa liên tục vang lên tiếng đập thình thịch của một con cặc lớn đang thọc vào âm đạo của cô. Nó dâm đãng và mơ hồ đến mức khiến người ta run rẩy, đặc biệt là dưới ánh sáng. Người phụ nữ trưởng thành tựa như tiên nữ với làn da trắng ngần tỏa ra ánh sáng lấp lánh đã bị một học sinh kém cô gần chục tuổi tóm lấy. Anh ôm mông cô và treo anh lên người cô, đẩy mạnh con cặc to lớn và đụ vào âm đạo của cô. Khoảng cách tuổi tác và tác động trực quan khiến mọi người phấn khích!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con cặc lớn của Tô Diệp ra vào điên cuồng, anh ta đập vào con cặc cả trăm lần. Lực ma sát mạnh mẽ khiến người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải phấn khích đến mức không ngừng rên rỉ!

Cơ thể mịn màng và xinh đẹp sẽ lên xuống theo từng lực đẩy, cơ thể sẽ run rẩy, tác động rất trực quan. Tô Diệp cũng hưng phấn mở miệng ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn đặt trên ngực người phụ nữ thẳng tắp này. Đột nhiên, cảm giác mềm mại và thơm ngát tràn ngập khắp miệng, khiến đôi mắt đẹp của Tô Diệp sáng lên!

Cắn núm vú đỏ bừng, Tô Diệp châm chọc, gõ gõ, cắn một cái, suy nghĩ một chút...

Nhiều thủ đoạn khác nhau khiến người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải càng thêm phấn khích. Giọng nói nức nở của cô là biểu tượng của sự phấn khích tột độ!

PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚT... PHÚT... PHÚT...

Con gà trống lớn lao điên cuồng, mỗi lần đưa ra thịt lỗ đỏ và tinh dịch đặc quánh. Trong lúc nhất thời, hai chân của hai người ướt đẫm khắp nơi, thậm chí còn nhỏ xuống sàn nhà, khiến một khu vực rộng lớn ướt đẫm!

Tình yêu mãnh liệt như vậy đã khiến Lãnh Vũ Giải, một người phụ nữ trưởng thành và có sức chịu đựng dẻo dai khó có thể cưỡng lại. Sau khi hét lớn lần nữa, toàn thân cô cuối cùng cũng căng cứng. Một lực hút mạnh mẽ truyền đến từ âm hộ nhỏ mà Tô Diệp đã xuyên vào phía dưới. Đột nhiên, Su bị hút. Con cặc lớn của Ye cảm thấy sướng đến mức bay lên thiên đường. Giờ phút này, sau khi trải qua cảm giác nước chảy ra từ mình sau khi đạt cực khoái, Tô Diệp không còn khống chế được cảm xúc của mình nữa. Con cặc vốn cứng như sắt phun trào dữ dội, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, thâm nhập sâu vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành!

Puff Puff Puff...một sợi, hai sợi, ba sợi...

Nó tưởng chừng như vô tận, không ngừng dội nước vào tử cung người phụ nữ trưởng thành. Rất nhanh, cái bụng phẳng ban đầu hơi phồng lên, lại chứa đầy tinh dịch của Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp vốn đã biết mình cường đại từ lâu vẫn nhét con cặc to của mình vào tử cung của nữ tử trưởng thành Lãnh Ngọc Kiệt sau khi đạt cực khoái, chặn lỗ nhỏ ngăn không cho tinh dịch của hắn chảy ra ngoài, để tử cung của nữ tử trưởng thành có thể được tưới nước và nhuộm màu, để lại dấu vết chân thực nhất của chính mình! 

Sau vụ nổ dữ dội, con cặc lớn của Tô Diệp cũng hấp thụ rất nhiều nguyên âm nữ từ cơ thể người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải, thậm chí còn phát ra năng lượng trong cơ thể anh ta để hòa quyện với Lãnh Vũ Giải! 

"Fufufu...!"

Sau khi hai người cùng nhau đạt đến đỉnh cao dục vọng, họ đã hoàn thành sự dung hòa tinh thần hoàn hảo nhất. Trong một thời gian, tình yêu của họ dành cho nhau đã đạt đến mức sâu sắc nhất, họ ôm nhau thật chặt, tràn ngập sự dịu dàng vô hạn. Cơ thể trần trụi của họ được dán vào nhau không một kẽ hở! 

"Hừ, đẹp quá, cảm giác thật đẹp. Tôi chưa bao giờ biết rằng tình yêu nam nữ lại có thể sống động như vậy, thật thoải mái!"

Người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải dựa vào lòng Tô Diệp thì thầm, giọng nói vui vẻ và đầy mãn nguyện, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp, với màu sắc đỏ bừng đặc trưng của cực khoái, tăng thêm gấp nhiều lần sự quyến rũ. Khóe mắt dâm đãng mang theo nụ cười thỏa mãn, hơi hé mở, lộ ra vẻ dịu dàng khó tả. Bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào ngực Tô Diệp, vẽ những vòng tròn lên chỗ mạnh mẽ đó! 

Sau khi bị cưỡng hiếp và chiếm giữ, Lãnh Vũ Giải, người đã sa ngã, trong mắt và trái tim cô chỉ còn dục vọng và Tô Diệp. Cho dù vào lúc này, cô vẫn đang dựa vào cánh tay Tô Diệp, đôi mắt mờ mịt, không bị vật thể lạ xâm nhập. 

Bàn tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải, vuốt ve sự trống rỗng dễ nảy sinh nhất ở phụ nữ sau khi đạt cực khoái. Điều này khiến người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải càng thêm thích thú với sự dịu dàng và chăm sóc của người đàn ông nhỏ bé Tô Diệp này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 122 Kỳ thi

Khi Su Ye trở về nhà thì trời đã khuya. 

此刻华海这座大城市也已经进入了睡眠中,可见苏夜在学校玩弄关咏荷和冷玉洁花费了多长的时间!

Nghĩ đến mùi vị của hai nữ nhân, trong lòng Tô Diệp tràn đầy hưng phấn! 

Chưa kể hương vị của một thiếu nữ xinh đẹp như Quan Vĩnh Hòa khiến người ta mê đắm, nhưng Lãnh Vũ Giải khi bị dục vọng quyến rũ lại trở nên dâm đãng đến mức khiến Tô Diệp càng cảm nhận được hương vị tuyệt vời hơn! 

Đó là một dư vị vô tận! 

Nhưng sau khi Tô Diệp rời đi, trên đường về nhà anh bắt đầu cảm thấy bất an! 

虽然玩女人让人很兴奋,可是,这还是自己第一Bạn có thể làm điều đó không?

Tô Diệp có chút lo lắng khi nghĩ đến những người phụ nữ ở nhà. Theo hiểu biết của anh về phụ nữ trong nhà, nếu anh không quay về, anh sợ họ sẽ khó chịu! 

果然,如同苏夜所想,苏夜回到家门口的时候,看到家里的灯还亮着! 

Tô Diệp cảm thấy áy náy mở cửa, vươn đầu nhìn vào trong! 

Tôi phát hiện trong phòng khách, mẹ tôi đang ngồi trên sô pha vẻ mặt lơ đãng, còn chị và em gái tôi đang ngủ trên sô pha! 

Có thể thấy bọn họ đã chờ đợi hắn trở lại! 

Nghe thấy tiếng cửa mở, mẹ cô La Tuyết vội vàng nhìn sang. Ánh mắt lo lắng của cô khiến Tô Diệp có chút đau lòng. Tô Diệp quan tâm đến những người phụ nữ trong gia đình mình đến mức người khác không thể tưởng tượng được. Bây giờ anh cảm thấy mình có chút quá đáng khi để ba người trong nhà chờ đợi lâu như vậy chỉ để chơi đùa với những người phụ nữ khác! 

"Mẹ, sao mẹ không đi ngủ? Không phải con bảo Nhu Nhu dẫn đầu sao? Con có việc phải làm, có thể rất khuya mới về!"

Tô Diệp mặc dù cảm thấy đau lòng nhưng vẫn phải tìm ra lý do! 

La Tuyết cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái khi nhìn thấy con trai mình. Tuy nhiên, tiếp theo đó là tình huống kỳ lạ giữa cô và con trai, khiến cô lại cảm thấy có chút mất tự nhiên! 

Mặc dù cô đã và đang chống lại tình trạng ngày càng mất kiểm soát này với con trai mình nhưng cô biết rằng bây giờ rất khó để cô ngăn chặn nó. Điều duy nhất cô mong đợi là cho cô đủ thời gian để suy nghĩ rõ ràng về bản thân và con trai. Vì vậy, khi nghĩ đến mối quan hệ giữa Mộc Mộc, cô vô thức muốn giữ khoảng cách với con trai mình! 

Tuy nhiên, sự vướng mắc của con trai với cô khiến cô vô thức không thể từ chối thói quen thân mật với con trai mình. Trong hai ngày qua, quy mô thân mật với con trai bà ngày càng lớn. Cô sợ nếu con trai mình tiếp tục khao khát điều đó, con trai cô sẽ phá vỡ mối quan hệ hai mẹ con trước khi cô kịp chuẩn bị tinh thần! 

Vì vậy, khi đối mặt với con trai mình, cô vô thức muốn trốn thoát trước khi kịp suy nghĩ rõ ràng về hoàn cảnh của mình! 

Bà thậm chí còn không dám điều tra xem tại sao con trai mình lại về muộn như vậy. Nhìn thấy con trai đi từng bước một, tim cô bắt đầu đập nhanh hơn. Nhìn thấy con trai sắp đến chỗ mình, La Tuyết vội vàng đứng dậy khỏi ghế sô pha, như cố ý vươn vai, ám chỉ con trai mình đang rất mệt! 

Sau đó ông nói: "Con trai, chị và em gái con đã ngủ quên chờ con rồi. Con đưa họ về phòng đi. Mẹ cũng mệt rồi, ngày mai mẹ có nhiều việc, đi ngủ trước đi, con cũng đi ngủ sớm đi!"

Mẹ nói rồi vội vã trở về phòng!

Tô Diệp chơi liên tiếp với bốn người phụ nữ chỉ trong một ngày và lần nào anh ấy cũng rất vui vẻ. Vì vậy, dục vọng bây giờ không còn mãnh liệt nữa, nhưng dù vậy, Tô Diệp vẫn rất hưng phấn khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình, và muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ mình!

Tuy nhiên, cuối cùng anh đã kiểm soát được nó. Rốt cuộc, mẹ anh và những người khác đã đợi anh rất muộn. Lúc đó đã là một hoặc hai giờ đêm. Nếu anh chỉ quan tâm đến suy nghĩ của mình và chơi với cô bất chấp sự mệt mỏi của mẹ, cô có thể sẽ không từ chối được, nhưng khi đó anh cũng sẽ không quý trọng mẹ mình quá nhiều! 

Đôi mắt Tô Diệp hung dữ nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn và thanh tú mà mẹ cô để lại, đặc biệt là cặp mông ngọc đầy đặn! 

Mãi cho đến khi cửa phòng mẹ đóng lại, anh mới miễn cưỡng thu ánh mắt lại, rồi rơi vào người chị và em gái mình! 

Bây giờ họ đều đang mặc váy ngủ, trông như những người đẹp đang ngủ! 

Chờ đợi một thời gian dài như vậy để có thể quan tâm đến anh nhiều như vậy, Tô Diệp càng cảm thấy yêu thương và trân trọng những người phụ nữ trong gia đình mình hơn! 

Thật hiếm khi Tô Diệp không có ý định xâm phạm họ vào lúc này. Anh bế em gái đang ngủ say về phòng, đặt cô lên giường, kéo chăn đắp cho em gái rồi ngồi ở đầu giường, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái đang ngủ, Tô Diệp cảm thấy trong lòng vô cùng ấm áp! 

Ngửi được mùi thơm của em gái, Tô Diệp hơi cúi đầu, trìu mến hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái một lúc rồi rời đi! 

Chúc chị gái tối nay có giấc mơ đẹp nhé! 

Trong giấc mơ, tốt nhất là hãy mơ về chính mình! 

Tô Diệp cười xấu xa trở lại phòng khách, bế em gái lên. Tuy nhiên, lần này anh không đưa cô về phòng mà bế cô vào phòng riêng của mình! 

Người em gái đầu tiên trong nhà hiến xác cho anh trai mình, trong lòng Tô Diệp càng cảm thấy yêu quý nên muốn ôm em gái mình đi ngủ! 

Điều quan trọng nhất là anh ấy ngày càng có nhiều phụ nữ, anh ấy càng ngày càng nhận thức được hương vị tuyệt vời của phụ nữ. Tô Diệp không quen ngủ một mình nữa! 

Thật tuyệt vời khi có một cơ thể mềm mại bên cạnh để ôm vào lòng!

Đêm nay Tô Diệp đặc biệt ngủ say! 

Sáng hôm sau, chị tôi dậy rất sớm. Khi tỉnh dậy, cô thấy mình đang trong vòng tay của anh trai mình. Cô bé bị ám ảnh bởi anh trai đến mức quên cả chính mình đang tràn ngập niềm vui. Điều cô mong chờ nhất là cô có thể nhìn thấy anh trai mình khi cô mở mắt và hít thở hơi thở của anh!

Lần đầu tiên cô có thể được anh trai ôm ngủ và nhìn thấy anh khi cô tỉnh dậy. Bạn có thể tưởng tượng được niềm vui trong lòng cô ấy!

Cô không làm phiền anh trai mình. Cô ấy không đánh thức anh trai mình cho đến khi mẹ cô ấy gọi đi ăn tối! 

"Cô bé, sao em lại nhìn anh trai mình như vậy?"

Nhìn vào ánh mắt yêu thương của em gái, trong lòng Tô Diệp cảm thấy yêu vô cùng! 

Cô em gái sà vào lòng anh trai, tự đáy lòng lẩm bẩm: “Anh ơi, em gái em yêu anh, chị ấy thật sự rất yêu anh!”

Tô Diệp trong lòng cảm động, xoa đầu em gái, nói: "Anh biết, cho nên anh ấy mới muốn em. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ thuộc về em, cho nên anh ấy sẽ có em cả đời, sẽ không bao giờ rời xa em!"

"Ừm...!"

Trái tim Diệp Nhu dường như tràn ngập anh trai mình!

Sau một lúc dịu dàng, hai anh em đứng dậy! 

Trong phòng khách, anh lại nhìn thấy mẹ và em gái. Tô Diệp nhìn họ say mê. Mẹ và chị trong tiềm thức đều không dám bộc lộ bản thân, hoặc là họ không biết mối quan hệ giữa họ và Tô Diệp tiến triển như thế nào, đồng thời trong tiềm thức cũng muốn che giấu tình cảnh của mình với Tô Diệp nên cả hai người đều cố ý kiềm chế bản thân! 

Như trước, mẹ cô nhìn Tô Diệp với ánh mắt trìu mến, trong khi chị gái Diệp Thanh lại có phần ngượng ngùng. 

Kể từ khi em trai cô lần đầu tiên cưỡng bức cô và đột phá tuyến phòng thủ cuối cùng của cô, chị gái Diệp Thanh, mặc dù muốn phản kháng nhưng mối quan hệ của cô và em trai ngày càng thân thiết hơn, và việc kiềm chế nội tâm của cô cũng ngày càng khó khăn hơn! 

Đặc biệt là ngày hôm kia, em trai cuối cùng cũng được trải nghiệm lại mùi vị âm đạo của chính mình từ trong cơ thể mình. Anh ta không chỉ chơi với nó mà còn ăn cả âm đạo của chính mình, để bản thân đạt cực khoái trước sự xâm phạm của em trai mình. Kiểu thân mật đã phá vỡ mối quan hệ giữa chị và em này khiến hàng phòng ngự của Diệp Thanh dần dần xuyên thủng. 

Có lẽ chính vì mối quan hệ thân thiết với anh trai mình trong nhiều năm mà cô đã yêu anh sâu sắc, nhưng trước đó cô đã chống cự sau khi cố tình phớt lờ anh. Hiện tại anh trai cô đã đột phá vùng cấm, vì tình yêu không nao núng của anh, Diệp Thanh dần dần hiểu được tình cảm của cô dành cho anh trai mình, dần dần chấp nhận mối quan hệ cấm kỵ với anh! 

Đầu óc thư thái, dường như tôi cũng thư giãn được đôi chút, tôi cũng hiểu được nhiều điều với tình thương của anh trai mình! 

Diệp Thanh đã phần nào chấp nhận sự thật cô và anh trai là loạn luân, hoặc là cô đã biết sớm muộn gì mình cũng sẽ bị anh trai xuyên qua và trở thành vợ của anh ta, cho nên cô đã suy nghĩ rất nhiều! 

Mặc dù rất khó để thể hiện, nhưng đối mặt với em trai mình, người đàn ông nhỏ bé này ngày càng xâm nhập vào anh sâu sắc hơn, có thể đột phá mối quan hệ anh em và có được người đàn ông nhỏ bé của riêng mình, khiến Diệp Thanh vừa bối rối vừa xấu hổ. Vì vậy, khi ăn cô rất sợ nhìn em trai mình! 

Không khí ở nhà có chút kỳ lạ. Chỉ có Diệp Nhu, em gái của một người phụ nữ đã bí mật trở thành anh trai từ lâu là có tâm trạng thoải mái nhất. Trong lúc ăn, cô lén nhìn chị gái và mẹ mình, cười thầm trước hoàn cảnh kỳ lạ của họ! 

Tôi từng nghĩ đến việc dùng thủ đoạn nào đó để khiến anh trai tôi có được mẹ và em gái của anh ấy, để tôi không phải giấu giếm mối quan hệ của mình với anh ấy! 

Giờ đây dường như mẹ và em gái cô không thể thoát khỏi số phận trở thành người phụ nữ của anh trai mình. Nghĩ đến mối quan hệ đặc biệt giữa những người phụ nữ trong gia đình và anh trai bao năm qua, cô đã nhận ra rất nhiều điều. Có lẽ sở dĩ cô bị ám ảnh bởi anh trai mình như vậy là do những thói quen hình thành từ khi còn nhỏ khiến cô sợ mất đi anh trai. Vì vậy, cô đã yêu anh trai mình sâu sắc qua những thói quen của mình. Mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ cô, chị gái và anh trai cô vượt xa mối quan hệ của cô. Vì vậy, họ nên yêu anh trai mình hơn chính mình. Vì vậy, có vẻ như trước đây cô ấy đã lo lắng quá nhiều!

Nghĩ đến đây, Rourou cảm thấy bữa sáng hôm nay đặc biệt ngon miệng! 

Bữa sáng kết thúc trong bầu không khí kì lạ. Tô Diệp không tiết lộ diễn biến mối quan hệ giữa anh với mẹ và em gái. Vì vậy, sau khi ăn sáng xong, sau khi hôn tạm biệt mẹ và em gái, Tô Diệp ôm em gái rời khỏi nhà! 

Hai ngày tiếp theo là những ngày nhàn nhã và nghiêm túc nhất đối với Tô Diệp. Bởi vì trường phải tổ chức kỳ thi vào năm thứ ba cấp ba, khá quan trọng nên Tô Diệp không dám rời trường tư! 

Mặc dù trong khoảng thời gian này Tô Diệp nghiện phụ nữ nhưng lần này Tô Diệp đã âm thầm quyết tâm lọt vào top ba của lớp. Ngoài việc vui vẻ với phụ nữ ngày nay, nhờ nỗ lực không ngừng nghỉ và sự giúp đỡ của cô bạn cùng lớp Cổ Thanh, hoa khôi của trường, cũng như nền tảng tốt ngày xưa, điểm số của anh ấy dần dần theo kịp và anh ấy rất tự tin vào bản thân. 

Đến phòng thi, Tô Diệp có chút kinh ngạc khi phát hiện Diệp Độ Độ đang ngồi ở hàng ghế đầu. Điều này không có nghĩa là trong hai ngày nữa, hai người có thể sống lại những cảm xúc trước đây...

Chúng tôi rất gắn bó ở trường và chúng tôi luôn ở bên nhau trong giờ học và sau giờ học. 

"Bạn đang chuẩn bị thế nào?" Trước khi bài thi chính thức bắt đầu, Diệp Độ Độ quay người lại, dựa vào bàn nói chuyện với Tô Diệp. 

Tô Diệp cũng nằm xuống, đầu họ gần như chạm vào nhau. Vẻ thân mật của họ khiến ngay cả các bạn cùng lớp lớp 3(5) cũng phải ghen tị.

Diệp Hữu Hữu đẹp như Lộ Thanh và Diệp Nhu. Cô ấy là người đẹp cùng trường với họ. Cô đứng thứ hai trong ‘Danh sách Người đẹp Học đường’. Cô từng khiến cả tòa nhà giảng dạy không yên tâm khi cô và Tô Diệp chơi đùa. Cô ấy cũng đặc biệt bắt mắt. Nhiều nam sinh lớp 3(5) cũng có ấn tượng tốt về cô. 

"Nghe nói ngươi cùng Lý Tử Sơn đánh cược." Diệp Độ Độ vẻ mặt lo lắng: “Sáng sớm hôm đó cô ấy đã la hét trong phòng học, nói muốn làm cho cậu trông dễ chịu…”

"Ồ, vậy cậu có biết anh ấy đã cá cược với tôi là gì không?" Tô Diệp có hứng thú nhìn Diệp Độ Độ. 

Diệp Độ Độ trợn mắt nhìn hắn. Cô lo lắng cho anh nhưng anh vẫn không quan tâm. 

"Này, tôi tưởng cậu sẽ ghen tị... Lý Tử Sơn nói nếu tôi thua thì phải tránh xa cô ấy. Nếu tôi thắng cược, tôi có thể hôn cô ấy. Xem ra tôi đang chăm chỉ học tập vì Lý Tử Sơn. Cậu không thấy không vui sao? Đến lúc đó mọi người sẽ nói Tô Diệp và thầy Lý Tử Sơn có quan hệ không rõ ràng."

Tô Diệp xấu hổ nói: "Ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

"Việc này là do chính ngươi gây ra, còn hỏi ta?"

Diệp Độ Độ tức giận nói. Lúc đầu cô cũng không nghĩ đến điều này, nhưng tình huống mà Tô Diệp nói ra thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu. Khi người khác thỉnh thoảng nói đùa rằng cô và Tô Diệp là một cặp, Diệp Độ Độ sẽ cười mắng người nói đùa, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào. Nghĩ đến người khác cũng nói như vậy về Tô Diệp cùng Lý Tử Sơn, Diệp Độ Độ cảm thấy khó xử và khó chịu.

"Tôi đang gây rắc rối, tôi không hỏi thì hỏi ai?" Tô Diệp chớp mắt, ngẩng đầu lên và đánh nhẹ vào trán Diệp Hữu Hữu.

Nội dung bài thi bây giờ không làm khó được Tô Diệp. Điểm số trước đây của anh ấy đã tốt rồi. Huống chi, cho dù có chút khó khăn, hắn vẫn có thể nhìn thấu nội dung sách giáo khoa thông qua linh thức khổng lồ của Hồng Loan Kinh trong cơ thể. Có thể nói nó gần như đã in sâu vào tâm trí anh nên mọi chuyện diễn ra suôn sẻ! 

"Mặc kệ bạn." Diệp Độ Độ nén cười. 

"Cho tôi mượn bút, tôi quên mang theo." Tô Diệp mới nhớ ra buổi sáng anh vội vàng kéo em gái Diệp Nhu đến trường mà quên mang theo hộp bút. 

Diệp Độ Độ quay người, từ trong cặp lấy một cái cho Tô Diệp, nghiêm túc nhìn hắn: "Trước đây ngươi luôn đứng cuối lớp, lần này ngươi thật chắc chắn sẽ lọt vào top ba sao?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn một bất ngờ!"

“Anh sẽ không nói dối em, phải không?” Diệp Độ Độ chớp mắt, hàng mi dài lặng lẽ run rẩy, vẻ mặt bối rối lộ ra vẻ ngây thơ tự nhiên. 

“Khi nào có kết quả thì cậu sẽ biết.” Tô Diệp đã bỏ cuộc. 

Diệp Độ Độ nhìn chung quanh, hạ giọng nói: "Nói xong, ta sẽ lấy tờ giấy ra, đặt sang một bên. Nhìn kỹ, đừng để bị bắt!"

Diệp Hữu Hữu vẫn không có niềm tin vào bản thân, Tô Diệp bất lực, nhưng khi Lý Tử Sơn bước vào lớp học, Tô Diệp biết rằng cho dù cô thực sự có ý định bắt chước Diệp Hữu Hữu, cô cũng sẽ không có cơ hội. Tuy rằng Lý Tử Sơn nhìn nàng với ánh mắt có chút xấu hổ cùng lảng tránh, nhưng vì điều này, Lý Tử Sơn nhất định phải chú ý đến bản thân mình nhiều hơn.

Hôm nay Lý Tử Sơn mặc một chiếc váy ngắn len màu đen. Dưới chiếc váy ngắn, đôi chân xinh đẹp của cô thon thả được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Việc thiếu đi những đồ trang trí phụ khiến đường cong của cô càng lộ rõ ​​hơn. Đôi môi ẩm ướt gợi cảm, chiếc cổ trắng nõn thanh tú, vòng eo thon gọn thông minh và cặp mông đầy đặn đặc trưng của thiếu nữ trưởng thành sau khi sinh con đã khiến tất cả thiếu niên đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Ánh mắt của Tô Diệp dừng lại trên bộ ngực cương cứng của Lý Tử Sơn một lúc, rồi nhìn về phía Diệp Hữu Hữu. Anh không thể không mong chờ nó. Bộ ngực của Diệp Hữu Hữu vừa mới bắt đầu phát triển. Anh không biết liệu mình có thể giúp cô bù đắp sự hối tiếc này hay không. Anh nhớ mình đã xem trộm nhật ký của Diệp Hữu Hữu, có một số câu nói buồn bã về bộ ngực nhỏ của cô.

Ý tưởng này có chút quá tục tĩu. Tô Diệp nhìn Lý Tử Sơn vẫn cảm thấy thương hại. Thân hình nóng bỏng của một người đẹp gợi cảm như vậy đã trống rỗng không biết bao lâu. Triệu Khải Thuận thực sự là một sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên. 

Sau khi Lý Tử Sơn đi vào phòng học, đúng như Tô Diệp suy đoán, phần lớn sự chú ý của cô đều tập trung vào Tô Diệp. Cô cảm thấy ánh mắt của anh không khác gì ánh mắt của người lớn, trên người cô mang theo vẻ trêu chọc, trêu chọc. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, không tự nhiên, toàn thân có chút cứng ngắc. Mấu chốt là Tô Diệp biết những bí mật khiến cô xấu hổ. Đối mặt với Tô Diệp, cô cảm thấy rất áy náy, không còn dũng khí mắng anh nữa.

Đầu tiên là bài kiểm tra tiếng Trung. Tô Diệp vội vàng liếc nhìn nó. Nó không khó lắm. Anh ấy không thể hiểu sai những kiến ​​thức thông thường về văn học, và việc dịch tiếng Trung cổ cũng không có vấn đề gì. Rắc rối nhất là những câu hỏi điền vào chỗ trống liên quan đến những đoạn văn đó. 

Bài luận lúc này cần 800 từ. Tô Diệp nhìn qua tiêu đề và quyết định sẽ hoàn thành nó trước. 

Lý Tử Sơn kiểm tra phòng thi. Tô Diệp nói với cô rằng cô sẽ lọt vào top ba người đứng đầu lớp trong kỳ thi cuối kỳ. Dù cô không tin nhưng nó có liên quan đến khuôn mặt của cô. Cô không khỏi chú ý đến câu trả lời ngay tại chỗ của Tô Diệp. Khi cô bước tới thì phát hiện Tô Diệp đã viết bài luận trước. 

Đa số học sinh sẽ làm bài trước rồi mới viết luận. Tô Diệp đảo ngược mệnh lệnh, nhưng Lý Tử Sơn lại yên tâm. Chỉ những học sinh điểm kém mới có đủ thời gian để viết luận với hy vọng viết được bài hay hơn và được nhiều điểm hơn. 

Nhìn Tô Diệp viết bố cục sau, Lý Tử Sơn vẻ mặt trở nên cổ quái. Anh ấy thực sự dám viết một điều như vậy trong sáng tác! 

Không có điều chỉnh nhạc chuông đặc biệt cho bài kiểm tra cơ bản và thời gian thi là một trăm phút. 

Sau khi Tô Diệp viết xong bài văn và trả lời câu hỏi, trước khi tiết học đầu tiên kết thúc, anh đã vẫy tay với Lý Tử Sơn. 

Lý Tử Sơn đi tới, thấp giọng nói: "Ngươi đang làm gì?"

Bên cạnh chiếc cổ trắng ngần của Lý Tử Sơn là xương quai xanh thanh tú, làn da thanh tú của cô ấy căng ra. Mặt dây chuyền nặng nề trên sợi dây chuyền bạc chói lóa không thực sự buông xuống. Nó bị kẹp chặt bởi khe núi màu trắng đục không đáy. Người ta không khỏi tưởng tượng nếu đưa ngón tay vào thì rút ra có khó không? 

Cảm nhận được ánh mắt bất an của Tô Diệp, Lý Tử Sơn vừa xấu hổ vừa tức giận. Trong lúc nhất thời, cô quên mất đứa trẻ trước mặt đã sớm phát triển, vội vàng che cổ áo lại. 

Lý Tử Sơn cố gắng đè nén ý nghĩ mắng Tô Diệp. Thứ nhất, đây là phòng thi, thứ hai, cô cảm thấy có lỗi. Đối với một học sinh dám nói “hôn cô ấy” với giáo viên, biết trước những lời lẽ gây sốc khi bị cô khiển trách, điều đó chẳng phải càng khiến bản thân cô xấu hổ hơn sao? 

"Để tôi xem, tôi có thể nhận được bao nhiêu điểm?" Tô Diệp đưa tờ giấy cho Lý Tử Sơn.

Lý Tử Sơn đứng ở bên cạnh hắn. Hương trầm đặc trưng của một phụ nữ trẻ đang cho con bú rất thơm. Đôi chân thon dài trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô thậm chí còn vượt xa cả bàn ăn. Chúng được trưng bày một cách kinh ngạc trước mặt Tô Diệp. Những đường cong duyên dáng của cô vô cùng quyến rũ. 

Lý Tử Sơn cau mày nhìn bài thi của Tô Diệp. Đôi lông mày của cô ấy đôi lúc nhíu lại, đôi khi lại thả lỏng. Cô vội vàng liếc nhìn rồi nói: “Khoảng bốn mươi điểm.”

Lý Tử Sơn thanh âm không lớn, nhưng cũng đủ để trong phòng học yên tĩnh tất cả mọi người có thể nghe rõ ràng. 

Có người tỏ ra khinh thường, thậm chí có người còn cười nhẹ. Diệp Độ Độ quay đầu lại, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

"Phải không?" Tô Diệp giật lại tờ giấy của mình. Mặc dù có rất nhiều khoảng trống nhưng nó không hề nhỏ. 

Sự tức giận trong lòng Lý Tử Sơn cuối cùng cũng nhân cơ hội này trút ra một chút. Vừa rồi cô cũng cố ý không hạ giọng. Nhìn thấy ánh mắt bối rối của Tô Diệp, cô chỉ tay vào bài luận của anh: “Bài luận này được 0 điểm.”

Tô Diệp lắc đầu và nhấn tờ giấy. Anh ấy đã không nộp nó sớm hoặc sửa lại nó. Thay vào đó, anh lấy ra một mảnh giấy trắng và bắt đầu vẽ. 

Nhìn thấy Tô Diệp vẽ tranh, Lý Tử Sơn nhớ lại cảnh tượng trong xưởng vẽ, sắc mặt hơi cứng đờ, nhanh chóng rời khỏi Tô Diệp. 

Hiện tại Tô Diệp chỉ có thể cầu nguyện bài thi tiếng Trung của mình không bị Lý Tử Sơn sửa. Anh ấy không đặt quá nhiều hy vọng vào điểm số tiếng Trung của mình. Cho dù có bỏ lỡ thì anh cũng sẽ không quan tâm lắm. 

Bài kiểm tra thứ hai là tiếng Anh. Giám thị là Hoàng Diêu Hoa, giáo viên tiếng Anh lớp 3(3). Ông là một giáo viên ngoại ngữ kỳ cựu, từng dạy tiếng Nga và rất nổi tiếng trong toàn trường trung học cơ sở số 1 thành phố Huahai. 

Hoàng Diệu Hoa liếc nhìn lớp học: "Bộ câu hỏi này khó, có rất nhiều từ mới chỉ được học ở lớp ba cấp hai, nhưng căn cứ vào ngữ cảnh mà đoán ra ý nghĩa cũng không khó."

Hoàng Diêu Hoa đưa bài kiểm tra ra và tập trung sự chú ý vào một số học sinh lớp 3 (3). Chuyện xảy ra là những học sinh có điểm tiếng Anh cao nhất lớp 3(3) đều có mặt trong phòng thi này. Hoàng Diệu Hoa không quan tâm học sinh khác có đạo văn hay không, ông chỉ muốn biết trình độ trả lời của học sinh mình. 

Hoàng Diệu Hoa đi vòng quanh phòng học, thỉnh thoảng dừng lại quan sát. Anh ấy đặc biệt hài lòng với tốc độ và độ chính xác trong việc trả lời các câu hỏi của Trịnh Viên Đại, và anh ấy ước tính rằng mình có thể đạt được hơn 90 điểm. 

Học sinh lớp 3(3) trả lời câu hỏi nhanh hơn đáng kể so với học sinh các lớp khác. Bộ câu hỏi này do Hoàng Diêu Hoa tạo ra và học sinh của ông đã thích nghi hơn với phong cách đặt câu hỏi của ông. 

Ừm? 

Hoàng Diệu Hoa mở to mắt. Cậu học sinh nghèo nổi tiếng ở trường này đang làm gì? 

Hoàng Diệu Hoa đi tới, phát hiện Tô Diệp kỳ thật đang vẽ tranh! 

"Trả lời tốt các câu hỏi... cố gắng hoàn thành nó trước khi bài thi kết thúc, để không làm mất mặt giáo viên Trần Tuyết Vi của bạn."

Đối với một giáo viên, đặc biệt là một giáo viên xuất sắc như Trần Tuyết Vi, nếu học sinh trong lớp của ông dạy kém các môn ông dạy, ông sẽ cảm thấy rất tủi nhục. 

"Tôi xong rồi." Tô Diệp đặt cho nhân vật được vẽ một cái tên Latin, sau đó lấy bài kiểm tra ra đưa cho Hoàng Diệu Hoa xem.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 123

Kỳ thi lúc này mới bắt đầu được nửa giờ! 

Hoàng Diệu Hoa nghi ngờ kiểm tra, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, "Bài luận này... ngươi đi ra ngoài, đừng quấy rầy nơi này thi cử của người khác."

Tô Diệp chậm rãi đi ra khỏi phòng học, quay đầu lại nhìn Diệp Độ Độ. Diệp Hữu Hữu chớp mắt nhìn hắn. Tô Diệp hiểu ý liền chạy xuống lầu. 

Tất cả mười lớp cấp hai đều đang thi, học sinh lớp một và lớp ba cũng có mặt trong lớp. Tô Diệp đặc biệt dễ thấy khi anh đi lang thang một mình. Đợi ước chừng nửa giờ, Diệp Độ Độ chạy xuống. 

Sau khi rời khỏi lớp học, anh đã gửi tin nhắn cho Diệp Nhu nói rằng anh có việc phải làm và sẽ không đi cùng cô. 

Diệp Hữu Hữu và Tô Diệp chạy ra khỏi trường, đi đến bãi cỏ nơi họ nằm cùng nhau lần trước. Lá trà xung quanh vẫn còn xanh đen, bị bao phủ dày đặc. Đây là một thế giới nhỏ bé chỉ có hai người biết đến. 

Diệp Độ Độ tự nhiên nắm lấy tay Tô Diệp, ngồi xuống. Bàn tay cô vẫn còn ấm và nhỏ. 

Diệp Hữu Hữu từ trong cặp lấy ra một hộp cơm trưa, cười nói: "Tôi mang theo đồ ăn ngon, bố tôi đi công tác mang về, mẹ tôi làm, rất ngon."

Tô Diệp liếc nhìn hộp cơm trưa của Diệp Độ Độ, mùi thơm phả vào mặt cô. Những con tôm đỏ cuộn tròn và phủ kín toàn bộ hộp cơm. Thịt tôm nhỏ gọn toát ra một chút dầu. Bên dưới những con tôm là những hạt cơm trắng lớn kẹp với giăm bông và những lát dưa chuột. 

"Cái này gọi là tôm đỏ Alaska. Hãy thử đi." Diệp Độ Độ gắp một miếng tôm nhét vào trong miệng Tô Diệp. 

"Ngươi ăn trước đi." Tô Diệp tránh né. 

"Tại sao?" Diệp Độ Độ có chút không vui. Cô vui vẻ mang đồ ăn ngon đến cho Tô Diệp, nhưng anh dường như không quan tâm lắm. 

Diệp Độ Độ ăn một miếng tôm, dùng đũa liếm môi, bĩu môi, có chút tức giận nói: "Thử đi, thật sự rất ngon."

Lần này, Diệp Độ Độ lại gắp thêm một miếng tôm. Tô Diệp không từ chối nữa. Anh ngậm con tôm trong miệng, nhưng cũng ngậm đũa trên môi một lúc mới buông ra. Anh nhìn Diệp Độ Độ, cười rạng rỡ. 

Diệp Độ Độ có chút không hiểu, sờ sờ mặt nàng. Cô ấy không có vấn đề gì cả... Một lớp quầng sáng màu hồng lan ra. Diệp Độ Độ xấu hổ cúi đầu, dùng nắm tay nhỏ nhẹ đánh vào đầu gối Tô Diệp. 

"Bây giờ bạn biết đấy, dùng môi đập đũa sau khi ăn là không tốt, phải không?"

Tô Diệp đã tận dụng lợi thế và cư xử tốt. Hương vị của môi và răng Diệp Độ Độ tự nhiên lưu lại trên đũa. Không thể cảm nhận được nhưng cả hai đều hiểu rằng cử chỉ nhỏ này truyền tải sự thân thiết và khiến trái tim người ta đập loạn xạ. 

“Tôi còn muốn ăn…” Tô Diệp há to miệng.

"Tôi sẽ không đưa nó cho bạn nữa!" 

Diệp Độ Độ quay người lại, khóe mắt lại hiện lên nụ cười. Trước đây cô dường như không nghĩ nhiều về chuyện này, nhưng từ khi Tô Diệp càng ngày càng gần cô, Diệp Hữu Du mới nhận ra, việc hai người đút thức ăn cho nhau tựa hồ thực sự rất xấu hổ, nhất là khi chỉ là một đôi đũa. Đây có được coi là nụ hôn gián tiếp không? 

Diệp Độ Độ lén nhìn Tô Diệp, người này từ trong cặp lấy ra một miếng sô-cô-la bọc giấy vàng, “Tôi cũng mang chút đồ cho cậu ăn.”

Tô Diệp lấy từ trong cặp ra hết miếng sôcôla này đến miếng sôcôla khác, với nhiều hương vị khác nhau. Tất cả đều được mua trên đường về nhà tối qua. 

"Sô cô la đen, sô cô la sữa, sô cô la hạt dẻ, sô cô la trắng, sô cô la trái cây tươi... tôi nên ăn cái nào trước?" Diệp Độ Độ gãi tóc, trong lòng có chút lo lắng. 

"Ăn cái này trước đi." Tô Diệp lấy ra một khối màu đen trông giống như sô cô la. 

Nó có mùi khá thơm nhưng giống một cục bùn đen hơn. Diệp Hữu Hữu do dự một chút, "Sao ngươi lại muốn ăn cái này trước... Ăn trước đi để ta xem."

"Ngươi quá xảo trá, đây là sô cô la ta tự tay làm..." Tô Diệp bất mãn nói. 

"Anh có thể tự mình làm được không? Làm thế nào, xin hãy dạy tôi." Diệp Hữu Hữu khá quan tâm đến vấn đề này. 

“Tôi bẻ một ít sô cô la và nấu trong nồi, đợi cho nó tan chảy, đổ vào tô và để nguội, thế là xong.”

"Ngươi tại sao làm như vậy... Thật đáng tiếc..." Diệp Độ Độ đau lòng nói. Anh không biết Tô Diệp đã làm hỏng bao nhiêu sô cô la trong nhóm lớn này. 

"Bởi vì sôcôla tự làm mang một ý nghĩa đặc biệt. Nó có nghĩa là người tặng nó cho bạn đang nỗ lực hết mình và nghĩ rằng mỗi khoảnh khắc ở bên bạn đều là khó quên nhất. Đồng thời, anh ấy mong rằng bạn sẽ đối xử với anh ấy như anh ấy đối xử với bạn".

Tô Diệp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Diệp Độ Độ, cẩn thận đặt quả cầu sô cô la xấu xí vào lòng bàn tay cô. 

"Tôi sẽ cho bạn con tôm đỏ tôi yêu thích, nhưng bạn có gan đối xử tốt với tôi khi đưa cho tôi một thứ xấu xí như vậy."

Diệp Độ Độ để cho hắn nắm tay nàng, lòng bàn tay có chút nóng, sô cô la tựa như tan chảy. Cô cúi đầu xuống, giọng nói càng ngày càng nhỏ, giống như đang thì thầm. 

"Quên đi, trả lại cho ta." Tô Diệp có vẻ thất vọng và với lấy nó. 

"KHÔNG!" Diệp Độ Độ giấu sô cô la sau lưng, sắc mặt đỏ bừng, "Ta trước tiên nếm thử xem có ngon không, nếu không, ta trả lại cho ngươi."

“Vậy cậu ăn đi cho tôi xem.” Tô Diệp cười. 

"Không... tối quá, sau này ăn vào răng tôi sẽ đen, nên tôi sẽ không để cậu nhìn thấy. Tôi sẽ ăn sô cô la trắng trước." Diệp Hữu Hữu cười khúc khích, "Bóc ra cho ta."

“Anh cho tôi ăn tôm.”

Những cơn gió mùa hè ấm áp chuyển dần, cái nóng dần giảm bớt và thời tiết trở nên mát mẻ hơn đôi chút. 

Trong đình, Lâm Quân Nhất dựa vào tường, nhìn về phía trước mặt Diệp Độ Độ. Khóe miệng anh có một vệt nước trong vắt. Cô ấy đang ngủ ngon lành. 

Tô Diệp vừa nhìn cô như vậy, bỗng nhiên giống như đang nằm mơ. Đã bao nhiêu lần anh gặp phải tình huống này trong mơ, chỉ cần được ở bên cô và lặng lẽ nhìn cô là đủ. Đó là một giấc mơ hạnh phúc mà anh không muốn tỉnh dậy. 

Bây giờ anh thấy mình tham lam hơn rất nhiều. Anh muốn có thêm phụ nữ, những người đẹp lộng lẫy, kể cả người thân ở nhà. 

Anh muốn nắm tay cô đi hết chặng đường, hôn môi cô, ôm cô vào lòng, ngửi mùi thơm nữ tính trên cổ cô, nheo mắt nhìn bộ ngực nhỏ của cô dần dần căng lên.

Bài kiểm tra đầu tiên vào buổi chiều là môn vật lý. Người giám sát là Thành Tô Vân, giám đốc học thuật được mệnh danh là "Bồ tát mặt lạnh". Mặc dù môn này từng là môn yếu của Tô Diệp nhưng sau gần một tháng chuẩn bị kỹ càng, cậu đã tự tin mình sẽ đạt điểm cao! 

Sau ngày thi xong, Diệp Hữu Hữu cùng bạn bè rời khỏi trường học. Tô Diệp đi loanh quanh trong lớp một lúc, thấy Cố Thanh vẫn đang ở trong lớp thảo luận những vấn đề trong bài thi hôm nay với mấy cô gái. 

Đối với những học sinh có điểm trung bình, câu trả lời của Cố Thanh là câu trả lời chuẩn. Vừa nghe được kết quả của Cố Thanh khác với mình, sẽ có người buồn bã kêu lên: "Lại sai rồi, không biết có qua được không!"

Hầu hết tiếng la hét của các cô gái đều bị cường điệu hóa, đặc biệt là của lớp trưởng người Anh Li Wenwen và thành viên ủy ban âm nhạc Thiên Lâm Lâm.

Tô Diệp bước vào lớp học. Lý Văn Văn và Thiên Lâm Lâm đang tranh cãi về câu trả lời cho câu hỏi trắc nghiệm bằng tiếng Anh. Cố Thanh có vẻ không chắc chắn lắm.

"Hỏi hắn, ta cũng không chắc chắn." Cố Thanh chỉ vào Tô Diệp.

"Anh ta?" Ánh mắt Tiền Lâm Lâm có chút nghi hoặc: “Ngày mai tôi nên hỏi Lý Khả.” 

"Em chọn cái nào hả Tô Diệp?"

Nhưng Lý Văn Văn lại đẩy tờ giấy có tiêu đề cho Tô Diệp. Trong khoảng thời gian này, Tô Diệp đã trở thành ngôi sao của lớp. Dù là vụ cá cược với Triệu Khải Thuận hay thành tích xuất sắc trong lớp, cô đều có cảm giác ngưỡng mộ Tô Diệp.

"Vấn đề này không có đáp án, Hoàng lão nhân chỉ tra cứu một ít khó khăn tài liệu tham khảo, không có đọc kỹ." 

Tô Diệp liếc nhìn, chợt nhớ ra mình đã sửa sai những câu hỏi sai trên bài kiểm tra mà không hề nể mặt Lão Hoàng.

"Đi!"

Thiên Lâm Lâm gầy và nhỏ, giọng nói lớn và tiếng la ó của cô ấy đặc biệt lớn. Cô chưa từng thấy ai có thể chắc chắn những câu hỏi của giáo viên là sai chứ đừng nói đến Hoàng Diệu Hoa kỳ cựu. 

Cổ Thanh và Lý Văn Văn cũng do dự. Họ biết ưu điểm duy nhất của Tô Diệp là trình độ tiếng Anh tương đối cao, nhưng vẫn không thể lật ngược được suy nghĩ trong đầu họ rằng “thầy đưa ra câu trả lời chuẩn và thầy sẽ không bao giờ mắc lỗi”.

"Sao cậu lại coi thường giáo viên như vậy?" Cố Thanh vẻ mặt nghiêm túc chỉ trích, hiển nhiên rất không hài lòng với cái tên Tô Diệp đặt cho Hoàng Diệu Hoa.

"Thật kỳ lạ nếu anh ấy tôn trọng giáo viên. Bạn không thấy mỗi lần Tô Diệp đến lớp tiếng Anh, anh ấy đều khỏa thân nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô Trần Tuyết Vi." Thiên Lâm Lâm trợn mắt nhìn Lâm Quân Di và giận dữ nói.

Tô Diệp không muốn tiếp nhận ánh mắt trợn ngược của Thiên Lâm Lâm. Cô tưởng mình là Cố Thanh. Cố Thanh có vẻ ngoài quyến rũ, nhưng rõ ràng là có đôi mắt chết chóc. "Tôi đang chăm chú nghe thầy giảng. Đừng suy nghĩ lung tung nhé?"

Ngày hôm sau có bài kiểm tra toán và lịch sử, cả hai đều là điểm mạnh của Lâm Quân Di. Anh ấy hoàn thành chúng trong vòng chưa đầy nửa giờ, nhanh hơn lớp trưởng Cố Thanh gần ba mươi phút.

Mãi đến chiều ngày hôm sau, khi Tô Diệp vừa rời khỏi phòng thi nhận được cuộc gọi từ chị gái Diệp Lan Tân thì thời gian ở trường của cậu đã kết thúc!

Khi Su Ye chuẩn bị rời đi, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Tô Diệp nhìn thấy, là Diệp Lan Tâm đang gọi điện.

Nghĩ đến Diệp Lan Tâm, trong lòng Tô Diệp không khỏi nóng lên. Mặc dù người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này thỉnh thoảng gọi điện cho cô sau khi cô say mê anh, nhưng có lẽ vì cô đã mất trinh với anh quá dễ dàng nên cô không thể buông tay và cũng không dám buông tha mình cho cô. Hiện tại gọi điện cho cô, dường như cô không thể khống chế được mình đang nghĩ gì!

Tô Diệp thích mùi hương của những người phụ nữ trưởng thành này, chưa kể Diệp Lan Tâm đã trao trinh tiết của mình cho anh, nên trong lòng cô tự nhiên cảm thấy yêu hơn! 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói yếu ớt của Diệp Lan Tân truyền đến từ đầu bên kia điện thoại: "Xin chào, đây là Tô Diệp phải không?" 

"Đúng vậy, chị Diệp, chị có nhớ em không? Chị đã nói không cho em đi tìm chị, vậy sao bây giờ chị không tự mình gọi điện cho em? Thế nào, bây giờ chị có muốn em qua đây chiều chuộng chị không, hehe!"

"Hừ, tên khốn kiếp này, tỷ tỷ của ta hiện tại rất hối hận vì bị ngươi dễ dàng cướp đi như vậy, bây giờ nghĩ lại vẫn thấy xấu hổ. Nếu ngươi làm ta xấu hổ, từ nay về sau ta sẽ mặc kệ ngươi, hừm!"

Nghe Diệp Lan Tâm xấu hổ giọng nói, Tô Diệp mỉm cười. Thật kỳ lạ nếu em trở thành người phụ nữ của anh mà có thể trốn thoát, Tô Diệp nghĩ thầm trong lòng, nhưng anh lại quan tâm đến tâm trạng của Diệp Lan Tân lúc này hơn. Anh ấy cười và nói: "Được rồi, đừng nói chuyện đó nữa. Bây giờ em đang ở đâu?"

"Bây giờ anh đang ở nhà, đã mấy ngày không gặp, em có thể qua đây được không? Anh không muốn ở một mình nữa. Anh, anh có chút nhớ em."

Diệp Lan Tân nói, giọng cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng. Có vẻ như ban đầu cô ấy không thể cưỡng lại việc nhớ đến Tô Diệp, điều này khiến cô ấy xấu hổ và không thể ngăn cản. Tô Diệp cười thầm trong lòng. Dù muốn đến đó nhưng dù sao kỳ thi cũng đã kết thúc và anh phải cùng em gái về nhà nên có phần do dự. Nhưng nghe giọng điệu yêu thương của Diệp Lan Tâm, Tô Diệp lại mềm lòng lần nữa!

Tô Diệp nói: “Chờ tôi một lát, gửi địa chỉ nhà của cậu vào điện thoại di động của tôi!” 

Suy cho cùng, Tô Diệp vẫn nhớ hương vị thơm ngon trên cơ thể thanh tú của Diệp Lan Tân. Ngoài ra, điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là thu thập những mỹ nhân này, sau đó càng sớm càng tốt nâng cao tu vi và làm tan chảy Hồng Loan Châu. Đối với hắn, trên đời này không có gì có thể làm hắn bối rối!

"Được rồi, tôi sẽ gửi cho cậu ngay, nhanh lên tôi sẽ nấu cho cậu!"

Tô Diệp có một khuôn mặt kỳ lạ. Cô là một nữ cảnh sát, đồng thời cũng là một nữ cảnh sát ham mê luyện tập võ thuật. Anh chưa bao giờ tưởng tượng cô sẽ nấu ăn như thế nào. Nhưng nghĩ đến Diệp Lan Tâm quấn khăn bếp, Tô Diệp có chút cảm động. Anh ta nói một cách ác độc: "Được rồi, nhưng mặc ít quần áo hơn đi. Hehe, thế này hấp dẫn hơn. Ngoài ra, anh phải đi giày cao gót và đi tất. Không được phép mặc đồ lót. Chồng à, tôi muốn xem anh không mặc đồ lót thì sexy đến mức nào!"

"A, tiểu hỗn đản, đừng nói bậy, ngươi hư quá, muốn làm muội muội chết xấu hổ sao? Hơn nữa, ta còn chưa đồng ý làm vợ của ngươi!"

Diệp Lan Tâm xấu hổ. Lời nói của Tô Diệp khiến cô không thể ngăn cản. Tô Diệp tà ác cười nói: "Ngươi không phải vợ của ta thì là ai? Chờ đợi nhất định phải gọi ta là chồng, nếu không sẽ bị trừng phạt!"

Tô Diệp nói xong liền cúp điện thoại, không cho cô cơ hội phản kháng. Sau đó, Tô Diệp đang nghĩ đến việc xin phép vợ mình là Quan Vĩnh Hà. Lúc này, tin nhắn trên điện thoại của anh vang lên. Tô Diệp nhìn thì thấy đó là địa chỉ nhà Diệp Lan Tân, liền gửi tin nhắn cho em gái Diệp Nhu!

Cất điện thoại đi, Tô Diệp nghĩ tới Lãnh Ngọc Kiệt cùng Quan Vĩnh Hòa, trong lòng Tô Diệp liền nóng lên. Đêm hôm qua anh chơi đùa với hai người phụ nữ rất vui vẻ, hai người phụ nữ không thể thoát khỏi sự dịu dàng trong mắt khi nhìn thấy Tô Diệp vào đêm hôm trước. Mặc dù Tô Diệp không tìm được cơ hội để trêu chọc họ vì anh bận ôn thi, nhưng thỉnh thoảng họ chạm mắt nhau, ánh mắt mơ hồ của Tô Diệp khiến hai người phụ nữ đỏ mặt và tim đập thình thịch! 

Tô Diệp tan học và bắt taxi trực tiếp đến nhà Diệp Lan Tân! 

Khi đến nhà Diệp Lan Tân và nhấn chuông cửa, Tô Diệp vẫn đang suy nghĩ về việc sau này sẽ ăn thịt Diệp Lan Tân như thế nào! 

Khi chuông cửa vang lên, Diệp Lan Tâm vẫn đang rửa rau trong bếp cảm thấy tim mình đập thình thịch, thầm nghĩ kẻ địch này đến nhanh như vậy? 

Diệp Lan Tâm trong lòng hưng phấn kỳ quái vội vàng xua tay đi ra ngoài mở cửa. Mặc dù dạo này cô nhận ra mình yêu Tô Diệp nhiều đến thế nào, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến việc bị anh đẩy vào tình thế dù cô đoán rằng mình biết anh. Cho nên sau khi kiên trì mấy ngày nay, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà gọi điện cho Tô Diệp! 

Cô biết rất rõ, khi người đàn ông nhỏ bé này của cô đến, anh ta nhất định sẽ hành hạ cô. Nghĩ đến cảnh ân ái khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch, cơ thể cô trở nên yếu ớt. Ngoài ra, Tô Diệp còn hành hạ cô như một con bê đến chết, toàn thân hưng phấn run lên! 

Cô chịu đựng sự kỳ lạ trong lòng rồi mở cửa. Khoảnh khắc cô nhìn thấy Tô Diệp, nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc. Và khi Tô Diệp nhìn thấy Diệp Lan Tân, đôi mắt cô ấy sáng lên! 

Có lẽ vì muốn tạo cho mình một bất ngờ nên buổi sáng lúc định gọi điện cho Tô Diệp, Diệp Lan Tâm đã làm tóc xong. Mái tóc gợn sóng khiến Diệp Lan Tân trông thời trang, trưởng thành, quyến rũ và đầy nữ tính. 

Khuôn mặt như hoa được trang điểm phù hợp khiến cô càng lộng lẫy hơn, đặc biệt là đôi môi pha lê. Sau khi tô son, chúng càng trở nên tinh tế và quyến rũ hơn, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. Đôi tai tròn tròn đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Dưới ánh đèn trông nó trong trẻo như pha lê, khiến khí chất anh hùng vốn có của cô trở nên quyến rũ hơn một chút khi còn trẻ. Rốt cuộc, cô đã phát triển cơ thể và cởi bỏ trinh tiết, bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Mặc một chiếc váy thêu màu trắng trễ vai, bộ ngực đầy đặn của cô cao trên ngực, để lại khe hở sâu. Khi cô ấy di chuyển, bộ ngực trắng nõn của cô ấy rung lên run rẩy, cô ấy có thể nhìn thấy bộ ngực của mình ba bốn tấc. Vòng eo của cô ấy rất thon, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô ấy trông thật quyến rũ. Một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp lộ ra dưới váy của cô. Đôi chân nhỏ nhắn của cô đang đi một đôi sandal cao gót trong suốt màu trắng! 

Vẻ ngoài xinh đẹp của Diệp Lan Tân khiến Tô Diệp cảm thấy mình đã đến đúng nơi. Sau khi người phụ nữ này cởi quần áo, sức quyến rũ của thiếu nữ lộ ra khó có thể cưỡng lại, chưa kể để lấy lòng chính mình, cô ấy đã ăn mặc như thế này, càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn! 

Chiếc váy mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt trắng bên trong, đặc biệt là bộ ngực. Tô Diệp có thể thấy bên trong không có áo ngực. Máy hút bụi khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn. Phần thân dưới bị khăn lau bếp chặn lại nên nhìn không rõ tình huống, nhưng Tô Diệp hy vọng là máy hút bụi! 

Đối với Diệp Lan Tân, cô phải mất rất nhiều thời gian và quyết tâm rất nhiều mới có thể mặc được bộ quần áo trên người. 

Sở dĩ cô ăn mặc gợi cảm như vậy chủ yếu là vì quá nhớ Tô Diệp, đồng thời cô cũng muốn khoe vẻ đẹp nữ tính của mình, lấy lòng người đàn ông của mình và quyến rũ anh ta, khiến anh càng yêu cô hơn! 

Phản ứng của Tô Diệp không làm cô thất vọng. Vừa mở cửa, anh cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể cô mà không có ý định rời đi. Sự trìu mến và khao khát sâu thẳm trong mắt khiến Diệp Lan Tân vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Có lẽ chiếc váy của cô đã quá thành công. Tô Diệp bị anh kéo vào trong ngực một cách quyến rũ, giọng nói của anh truyền vào tai cô: "Em yêu, hôm nay em thật xinh đẹp."

"Anh, cũng thích. Tôi, đây là lần đầu tiên tôi mặc như thế này, tôi cảm thấy mấy ngày nay mình thay đổi rất nhiều, trước đây tôi không dám mặc, nhưng bây giờ tôi có thể mặc, tôi chỉ muốn làm cho anh vui vẻ thôi!"

Hít vào mùi đàn ông quen thuộc và nồng nàn, trong lòng người đẹp rung động, toàn thân mềm mại, còn đang nói ra những lời cực kỳ dâm đãng và mơ hồ. 

Bình thường cô sẽ không bao giờ nói thế. Là nữ cảnh sát, cô chưa bao giờ nghĩ có ngày mình sẽ mặc bộ đồ gợi cảm như vậy. Nhưng bây giờ, để lấy lòng người đàn ông của mình, cô không để ý đến sự xấu hổ của mình, thậm chí còn để trần thân trên, nghĩ rằng sau này sẽ thuận tiện cho Tô Diệp đụ cô. 

"Anh thích thế, vợ ngoan. Anh biết em mặc như vậy là vì anh mà. Chồng ơi, em yêu anh chết mất."

Tô Diệp ôm chặt vợ mình là Diệp Lan Tâm, hai tay vuốt ve cơ thể duyên dáng của anh.

Trái tim của Diệp Lan Tân run lên. Tuy lời nói của Tô Diệp khiến cô hài lòng nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp, nói: "Vợ anh là ai? Cái tên này thật kỳ lạ, anh có thể đừng gọi cô ấy nữa được không?"

"Không, em là người phụ nữ của anh. Anh không gọi em là vợ thì gọi ai? Hehe...!"

Tô Diệp nhếch mép cười và dùng hai tay đùa giỡn với cơ thể trưởng thành của Diệp Lan Tân, trong khi Diệp Lan Tân vô thức cảm thấy trong lòng có những cảm xúc kỳ lạ. Cô vốn muốn hỏi Tô Diệp về những thay đổi trong cơ thể, nhưng kể từ khi bị Tô Diệp phá vỡ, cô phát hiện ra rằng không chỉ cơ thể cô dường như đang phát triển trở lại mà sức mạnh của làn da cũng đang có những thay đổi lớn. , trong quá trình luyện tập đã khiến nhiều người bị sốc, khiến cô cũng bị sốc. Điều duy nhất cô nghĩ đến là sau khi cô và Tô Diệp Hoan quay lại với nhau, cô sẽ như thế này. Cô vẫn luôn thắc mắc, nhưng chưa kịp hỏi thì kẻ thù nhỏ bé này đã bắt đầu đùa giỡn với cơ thể cô. Không chỉ vậy, anh còn cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ sắp hé mở của cô! 

Đôi môi đỏ mọng được hôn lên, rất nhanh, mùi đàn ông quen thuộc khiến Diệp Lan Tâm quên đi nghi hoặc trong lòng, xấu hổ để nam nhân nhỏ nếm thử hương vị của mình! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của Diệp Lan Tân, Tô Diệp hấp thụ hương vị tuyệt vời của cô, thậm chí còn đưa lưỡi vào cái miệng thơm phức của Diệp Lan Tân để nếm thử vẻ đẹp của cô. 

Những điều này đến một cách tự nhiên với người đàn ông và người phụ nữ có quan hệ thể xác. 

Diệp Lam Tâm cũng há cái miệng nhỏ thơm tho đón nhận đầu lưỡi của Tô Diệp tiến vào trong miệng mình. 

Trong đời cô, nếu không gặp được Tô Diệp, cô vẫn sẽ không trải qua được tình yêu nam nữ tuyệt vời. Huống chi người đàn ông nhỏ bé này tuy nhỏ hơn cô mấy tuổi nhưng lại có rất nhiều thủ đoạn. Lưỡi của anh giống như một chiếc lưỡi tâm linh, liếm chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô, hôn lên đỉnh miệng cô rồi mút lưỡi anh vào trong miệng cô. 

Trước mặt người phụ nữ trưởng thành và người đàn ông nhỏ bé này, cô luôn bị anh thống trị. Cô chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo lời anh và để anh hôn lưỡi cô. 

Dưới nụ hôn của Tô Diệp, Diệp Lan Tân cảm thấy trái tim mình ngứa ngáy, ham muốn nảy nở và dục vọng cũng dâng cao. Cô không khỏi đưa lưỡi chạm vào đầu lưỡi của Tô Diệp, chơi qua chơi lại. 

Trong nụ hôn này, đôi lưỡi quấn vào nhau như keo. Lưỡi của họ đang hút vào nhau và họ quấn lấy nhau. 

Tô Diệp không phải là một tín đồ. Lưỡi anh bận rộn và bàn tay anh không ngừng nghỉ. Anh ta một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và đàn hồi của người vợ xinh đẹp, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của vợ mình. 

Cảm thấy bộ quần áo mỏng không ảnh hưởng tới cảm giác đùa giỡn với bộ ngực của mình, Tô Diệp vô cùng hưng phấn! 

Cùng với trạng thái chân không bên trong Diệp Lan Tâm hôm nay, Tô Diệp càng thêm ám ảnh. 

Bộ ngực của Diệp Lan Tân lớn hơn một chút so với ngực của một phụ nữ trưởng thành bình thường khi khép lại, nên khi chạm vào, bộ ngực của cô ấy trở nên đầy đặn và rất thoải mái!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 124 Nhìn Trộm Dung Lệ Viện

Nhào thật mạnh bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Diệp Lan Tân, anh đặt tay phải lên bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân Diệp Lan Tân, dùng ngón trỏ kẹp phần cứng trên đỉnh của vợ mình và chơi đùa. 

Dưới sự chơi đùa của Tô Diệp, Diệp Lan Tân cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều chảy về phía ngực mình, thịt ngực mềm mại đột nhiên cứng lại, cùng với hạt châu nhỏ trên đỉnh. 

Kể từ khi đối xử tốt với Tô Diệp, Diệp Lan Tân cảm thấy khó có thể cưỡng lại sự trêu chọc của Tô Diệp. Dù chưa chơi với bé nhiều nhưng cơ thể bé rất mềm mại. 

Đã nhiều ngày không đến với anh, ham muốn trong cơ thể tôi đã tích tụ rất nhiều. 

Dây dưa một hồi, Diệp Lan Tâm càng xúc động, dục vọng cũng có chút cao. Cô cảm thấy sự vướng mắc này không còn đủ để thỏa mãn nhu cầu trong lòng mình nữa. Cô thở dốc, dùng lưỡi thèm khát mút, nuốt chất lỏng của hai người như mật ngọt, như có thể làm giảm nhiệt độ trong cơ thể cô. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của vợ mình là Diệp Lan Tân đỏ bừng như say, đôi lông mày đen ẩn giấu mùa xuân, nàng quyến rũ như lụa, chiếc mũi nhỏ phun ra hơi thở nóng bỏng, chiếc lưỡi đỏ mọng hung hãn đuổi theo lưỡi của chính mình, liều lĩnh ăn nước bọt của chính mình. Hơn nữa, người phụ nữ thành thục vừa mới quan hệ với cô này thực ra rất chủ động. Cô không biết dạo này cô đã học nó ở đâu. Cô ấy thực sự đã chạm vào háng mình bằng bàn tay xinh đẹp của mình và chạm vào chiếc lều trần cao qua lớp quần áo của mình. Tô Diệp cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Còn phụ nữ trưởng thành thì sao? Một nữ cảnh sát mạnh mẽ có thể làm gì? Cô ấy vẫn chưa trở thành con đĩ của chính mình vào lúc này! 

Tô Diệp hưng phấn nghĩ, khiến nữ cảnh sát nhìn thật dâm đãng, Tô Diệp cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu! 

Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp một tay vuốt ve mông của vợ mình, Diệp Lan Tâm, buông ra đôi môi đỏ mọng, cười trêu chọc hỏi: "Bà xã, bị chồng tôi chạm vào có cảm thấy thoải mái không?"

Diệp Lan Tâm kìm nén không được khoái cảm trong lòng, từ cái miệng đỏ mọng phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc: "Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi thật biết xấu hổ. Mặc dù rất xấu hổ, nhưng bị ngươi chạm vào, ta vẫn cảm thấy rất thoải mái."

Còn gì tuyệt vời hơn khi được nghe một mỹ nữ rên rỉ đầy cảm xúc dưới sự đụng chạm của chính mình, mỹ nữ cũng nói rằng chạm vào cô ấy rất dễ chịu. 

Tô Diệp quyết định thưởng cho vợ. Ngay lúc cô chuẩn bị ra tay, Diệp Lan Tâm nhịn không được trêu chọc, hơi đẩy Tô Diệp ra. 

"Chồng tốt, anh đừng chọc em nữa. Anh đợi một lát được không? Em cũng nói sẽ nấu món gì ngon cho anh. Hơn nữa, bữa trưa em cũng chưa ăn, nếu bây giờ anh nấu cho em, làm sao em có đủ sức lực để chống lại bộ dạng sói của anh? Em sẽ không bị anh tra tấn đến chết đâu?"

Vẻ ngoài khêu gợi và lời nói có phần dâm đãng của Diệp Lan Tân khiến trái tim Tô Diệp nóng bừng. Tuy bị đẩy ra một chút nhưng Tô Diệp vẫn không nhịn được ôm lấy Diệp Lam Tâm lần nữa. 

Tô Diệp ôm lấy Diệp Lan Tâm, không khỏi dùng tay phải chạm vào mông cô, tùy tiện vuốt ve cặp mông đầy đặn và háng sâu của cô. Với cái chạm này, Diệp Lan Tân thông minh rùng mình, điều này khiến Tô Diệp rất tự hào. Cho dù anh không đụ cô, chỉ cần chạm vào cô cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Toàn thân Diệp Lan Tâm mềm mại đến mức cô phải mềm mại trên cơ thể Tô Diệp. Cặp mông tròn trịa của cô dường như muốn thoát ra khỏi sự vuốt ve của Tô Diệp, nhưng thay vào đó chúng lại càng được nâng lên cao hơn. 

Đối với vở kịch của Tô Diệp, người phụ nữ trưởng thành này có thể có gen quá tốt. Mông cô ấy đã to sẵn rồi. Bạn có thể tưởng tượng cặp mông của cô ấy hấp dẫn như thế nào khi nó được nâng lên cao vào thời điểm hiện tại. 

Nghĩ đến lúc này trông cô xấu hổ đến mức nào, trên mặt Diệp Lan Tâm hiện lên một tia đỏ ửng, cô vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn thở hổn hển. 

Tiếng thở hổn hển của Diệp Lan Tân khiến Tô Diệp hưng phấn ghé sát vào tai cô thì thầm: "Em yêu, mông em to quá, chạm vào anh cũng rất vui. Em cảm thấy thoải mái như thế nào khi được anh chạm vào?"

"Được rồi, kẻ thù nhỏ của tôi và người chồng tốt của tôi, tôi nói sau này anh có thể chơi với tôi. Tôi, tôi vẫn đói, nếu bây giờ anh đụ tôi, sau này không vui cũng đừng trách tôi!"

Cơ thể mềm mại của Diệp Lan Tân kích thích Tô Diệp, những tiếng rên rỉ và thì thầm đáng xấu hổ của cô cũng quyến rũ không kém. Tô Diệp không khỏi đưa tay còn lại vào chiếc váy trễ vai của Diệp Lan Tân, không chút cản trở mà chạm vào, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Diệp Lan Tân. 

Bộ ngực mềm mại khiến Tô Diệp cảm thấy khoái cảm. Mặc dù lời nói của Diệp Lan Tân khiến anh do dự, tự hỏi sau này có nên chơi với Diệp Lan Tân hay không, nhưng điều đó không ngăn cản anh thưởng thức cơ thể mềm mại xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành này trước. Diệp Lan Tân nhìn bộ ngực của cô biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay cô, và nhìn đôi bàn tay nghịch ngợm đang vặn vẹo dưới váy. Cô càng cảm thấy bị kích thích, cơ thể cũng trở nên mềm mại hơn. Cô nhìn người chồng nhỏ bé đang chơi đùa với mình bằng ánh mắt ngượng ngùng!

"Vợ ngoan, mấy ngày nay anh không gặp em, anh nhớ em quá nhiều, cho anh chơi một lát trước đã!"

"Tiểu hỗn đản, tiểu công tử của ta, phu nhân của ta rất nhớ ngươi."

"Bất quá, ngươi tiếp tục chơi như vậy, sau này ta cũng không có sức mà nấu nướng. Hơn nữa, ta bây giờ đều là của ngươi, còn có thể bay sao? Sớm hay muộn, ta cũng phải bị ngươi ức hiếp? Nhìn ngươi vẻ mặt lo lắng, không biết bị ngươi lấy đi thân thể là chuyện tốt hay chuyện xấu!"

Có một chút oán giận. Diệp Lan Tân có thể cảm thấy những gì cô nói khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô không khỏi thay đổi ánh mắt, cười hắc hắc, đẩy Tô Diệp ra. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cặp mông và bộ ngực nhạy cảm của cô chắc chắn sẽ không chịu nổi. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp. Diệp Lan Tân rời khỏi Tô Diệp, cố gắng tỉnh táo một lúc mới có thể kiềm chế được cảm xúc của mình! 

"Yên tâm, cả buổi chiều ở nhà sẽ không có người, cho nên ta để ngươi tùy thích chọc người ta!"

Nói xong, Diệp Lan Tâm xoay mông béo đi vào phòng bếp. 

Tô Diệp luôn cảm thấy mình bị cặp mông béo của Diệp Lan Tân thu hút. Khi Diệp Lan Tâm bước vào phòng bếp, cô không khỏi nuốt nước bọt, đi theo cô vào trong! 

Bước vào bếp, anh nhìn Diệp Lan Tân đang quay lưng về phía anh. Thân hình đầy đặn của cô cộng với sự thân mật trước đó khiến ham muốn với một người phụ nữ của Tô Diệp càng mãnh liệt hơn trong hai ngày. Hơn nữa, lần này anh đến để hồi tưởng lại giấc mơ cũ với Diệp Lan Tân. 

Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy lủng lẳng trước mắt, nếu không ăn ngay sẽ là cực hình! 

Nhìn thấy Diệp Lan Tâm đang bận rộn trong bếp, dục vọng của Tô Diệp càng mạnh mẽ hơn, cô không muốn chịu đựng nữa. Cô bước tới phía sau Diệp Lan Tân và ôm cô vào lòng.

Để đối phó với hành vi của tiểu ác nhân này, vốn dĩ cô muốn đợi đồ ăn rồi mới chơi đùa với anh ta, nhưng hiện tại xem ra nam nhân nhỏ bé của cô cực kỳ sừng sỏ. Nghĩ đến việc anh phải chịu đựng bao vất vả, Diệp Lan Tâm nhất thời chịu không nổi, mất đi năng lực. Nàng nhất thời rên rỉ: "Ngươi, ngươi chỉ là một con sói đói, ăn không đủ no, cũng không phải là ta không cho phép ngươi làm, vì cái gì không thể chờ một lát?"

Tô Diệp cười hắc hắc nói: "Ta không có nói không cho ngươi nấu ăn, ngươi làm việc của ngươi, ta chơi việc của ta!"

Người đẹp vừa dứt lời, người đẹp đã kinh hãi kêu lên: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm gì vậy?"

Cô vẫn có chút không hiểu ý của Tô Diệp, nhưng Tô Diệp vừa nói xong, anh đã chạm vào cái mông đầy đặn của cô, kéo váy cô, cố gắng nhấc nó lên. Diệp Lan Tâm xấu hổ đến vô thức vùng vẫy mông, xấu hổ nói: "Chồng, không, sao anh lại bắt em phải nấu ăn như thế này!"

"Vậy bây giờ chúng ta đừng nấu ăn nữa, quan hệ trước đi. Ha ha, vợ à, anh thật sự không chịu nổi sự cám dỗ của em. Ai bảo em ăn mặc gợi cảm như vậy? Để anh đụ em trước!"

Tô Diệp lúc này rất muốn, nhưng Diệp Lan Tâm lại giãy giụa mấy lần. Cô càng giãy giụa, tiểu nam nhân của cô càng hưng phấn, cô xấu hổ đến mức không thể cưỡng lại được nữa! 

Diệp Lan Tâm bị động tác này kích thích, trong lòng cảm thấy kỳ lạ, xấu hổ thở dài, cuối cùng cũng ngừng cử động. Vì bây giờ anh ấy muốn nó nên hãy đưa nó cho anh ấy! 

Dù sao thân thể này đã thuộc về Tô Diệp! 

Diệp Lan Tâm trong lòng nghĩ nghĩ, liền để Tô Diệp chơi cùng nàng. Tô Diệp nhận thấy Diệp Lan Tân bắt đầu hợp tác với cô và vui mừng khôn xiết. Đã hai ngày không có mùi vị của phụ nữ, Tô Diệp đã cứng rắn rồi. Anh vuốt ve cơ thể thanh tú của Diệp Lan Tân, không khỏi rảnh tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Diệp Lan Tân, ấn về phía chiếc quần lót cạp cao. 

Sau khi bị Tô Diệp mở ra, Diệp Lan Tâm đã có kinh nghiệm. Tất nhiên, Diệp Lan Tân biết điều khó khăn là gì. Cô không bao giờ nghĩ rằng Tô Diệp sẽ háo hức như vậy. Có vẻ như anh ấy thực sự muốn nó. Điều cô nghĩ nhiều hơn là người đàn ông nhỏ bé này lại mê mẩn cô như vậy, trong lòng cô cũng rất hài lòng! 

Lúc này, Diệp Lan Tân cảm thấy xấu hổ và vui mừng khi Tô Diệp ấn bàn tay nhỏ bé của mình vào con cặc to lớn của anh qua quần anh. 

Diệp Lan Tân vốn là người rất mạnh mẽ, nhưng sau khi bị Tô Diệp bắt đi, tính tình của cô ấy dường như đã thay đổi mạnh mẽ khi đối mặt với Tô Diệp, cô ấy có vẻ dịu dàng và phục tùng hơn rất nhiều. Cô không thể từ chối yêu cầu của người đàn ông của mình, chỉ có thể để bàn tay to lớn của Tô Diệp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mình và trượt vào cặc anh. Di chuyển, vuốt ve con cặc nóng bỏng, Diệp Lan Tân xấu hổ quá. Lúc này, Tô Diệp vốn muốn mê hoặc Diệp Lam Tâm, để cho nhiệt huyết tích lũy hai ngày nay được giải phóng, tựa hồ có chút không hài lòng với cảm giác nhột nhột trong quần. Anh ấy đã cởi quần và nội y mà không trêu chọc Diệp Lan Tân nhiều. 

Diệp Lan Tân nhận thấy cử động kỳ lạ của người đàn ông nhỏ bé của mình, vô thức nhìn sang, đúng lúc nhìn thấy Tô Diệp cởi đồ lót, con cặc to lớn đầy sát khí của cô đã chĩa thẳng vào cô. Cô không khỏi hét lên một tiếng, bàn tay còn lại còn cử động được vô thức che miệng lại, không muốn phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy! 

Tô Diệp khao khát hương vị của người phụ nữ trưởng thành này, không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Lan Tâm, đẩy về phía cô. Diệp Lan Tân nhảy lên người Tô Diệp, bộ ngực cao và đầy đặn được đưa tới miệng Tô Diệp. Tô Diệp há to miệng, xuyên qua chiếc váy mỏng tóm lấy ngực trái của Diệp Lan Tân. 

Hành vi háo hức của Tô Diệp vô tình cắn vào ngực Diệp Lan Tân, khiến Diệp Lan Tân cảm thấy hơi đau, nhưng tất nhiên là nhiều hơn sự kích thích và hưng phấn. 

Niềm vui mãnh liệt khi bị người đàn ông ăn ngực khiến cô đau nhức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô vừa xấu hổ vừa vui mừng vặn vẹo, tựa hồ muốn tránh né, nhưng lại phục tùng cái miệng lớn của Tô Diệp. 

Tuy nhiên, sự vặn vẹo bạo lực này khiến Tô Diệp có chút bất tiện khi ăn ngực của Diệp Lan Tân. Tô Diệp ôm cô thật chặt. Cô mặc một chiếc váy lụa mỏng, cảm nhận được động tác của nam nhân nhỏ bé, không khỏi nghiêng cơ thể thanh tú về phía trước để Tô Diệp bú vú. Cô còn điều khiển cơ thể mình chủ động cọ sát vào cơ thể Tô Diệp, khiến Tô Diệp thú tính càng thêm hưng phấn. 

Một bàn tay to lớn của Tô Diệp nắm chặt hai bàn tay ngọc thanh tú của Diệp Lan Tân, tay còn lại xuyên qua váy của Diệp Lan Tân, trượt qua làn da mỏng manh ở eo của Diệp Lan Tân, ôm lấy bộ ngực lớn của Diệp Lan Tân và bắt đầu xoa bóp. 

"A...ngứa quá. Chồng ơi, anh...ah..."

Diệp Lan Tân hơi xấu hổ giãy giụa. khoái cảm kích thích cơ thể cô, cô dùng sức rút lui, nhưng sự kích thích càng làm tăng thêm hứng thú của Tô Diệp. 

Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là núm vú do Tô Diệp chơi thực sự có chút ngứa ngáy, cảm giác theo chuyển động của Tô Diệp chậm rãi lan rộng từ ngực đến toàn thân. Ngay cả đôi chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cũng không khỏi siết chặt. 

Phản ứng cảm xúc trước cơ thể thanh tú của Diệp Lan Tân khiến con cặc to lớn của Tô Diệp cương cứng hơn. Với lòng khao khát mãnh liệt, anh không khỏi đi thẳng vào vấn đề. 

Tô Diệp ôm Diệp Lan Tân và đặt cô xuống sàn bếp. Sàn nhà không có cảm giác lạnh vào mùa hè nhưng có cảm giác thoải mái trong chốc lát. 

Sau khi đặt cô lên người Diệp Lan Tân, Tô Diệp cưỡi lên eo cô và ấn chặt cô, bắt đầu dùng hai tay kéo váy của Diệp Lan Tân. 

Diệp Lan Tân cảm thấy chàng trai nhỏ của mình đang rất phấn khích. Mặc dù bị sức nặng của Tô Diệp làm cho ngạt thở nhưng cô cũng không có phản kháng. Cô nhìn váy mình dần dần bị người đàn ông nhỏ bé vén lên. Với cảm giác xấu hổ mãnh liệt, cô hợp tác với hành động của người đàn ông nhỏ bé của mình và hơi đứng thẳng lên để anh ta cởi váy của cô dễ dàng hơn. 

Khi váy được vén lên, Diệp Lan Tân lập tức để lộ thân hình trắng nõn và bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn có quầng vú màu đỏ tươi, núm vú phía trên trở nên cứng do bị kích thích. 

Tệ hơn nữa là trước sự đụng chạm đầy phấn khích của Tô Diệp, tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, lòng bàn tay không ngừng xoa bóp núm vú của Diệp Lan Tân, không ngừng kích thích cô, khiến cô càng thêm bối rối. Thỉnh thoảng, Tô Diệp nắm lấy ngực Diệp Lan Tâm, dùng sức mà nắm lấy, sau đó đột nhiên buông ra. Diệp Lan Tân kêu lên, bộ ngực cao lớn, đầy đặn và săn chắc của cô run rẩy nhảy dựng lên. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ mùa đông quyến rũ khó tả! 

"Tuyệt...quả thực là xuất sắc...Em yêu, chồng anh yêu bộ ngực của em quá."

Tô Diệp rất ngạc nhiên. 

"Ừm, chồng... đừng... à... chồng tốt... à... không... đừng làm thế với người khác... à..."

Tô Diệp đang cùng Diệp Lan Tâm chơi đùa trong bếp, nhưng cô không biết rằng vào lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp quen thuộc đã mở cửa nhà Diệp. 

Nếu Tô Diệp nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này vào lúc này, cô ấy sẽ vô cùng kinh ngạc. 

Bởi vì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không chỉ trông rất giống Diệp Lan Tân mà còn bụ bẫm và trưởng thành hơn Diệp Lan Tân, cứ như thể cô ấy là Diệp Lan Tân nhiều năm sau vậy! 

Người phụ nữ này chính là mẹ của Diệp Lan Tân, Dung Lý Viên! 

Dung Lệ Viện năm nay 47 tuổi, có hai con gái. Con gái lớn năm nay đã 25 tuổi rồi! 

Nhưng Dung Lý Viên bốn mươi bảy tuổi trông như ba mươi bảy, mười tám tuổi, vẫn xinh đẹp khó tả, dáng vẻ trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành quả thực là mê người! 

Thân hình trưởng thành quá mức của Diệp Lan Tân được thừa hưởng từ Dung Lý Viên, một phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp! 

Cơ thể của cô ấy thậm chí còn đầy đặn hơn khi đóng kín Diệp Lan Tân. Cô cao khoảng 1,65 mét nhưng lại có thân hình quỷ dị mà vô số phụ nữ không thể sánh bằng! 

Một cặp vú to cao chót vót dường như vượt quá cả chiếc áo lót G-cup, cùng hai bầu da thịt mềm mại căng phồng đó là niềm mơ ước của vô số đàn ông. Trên thực tế, nếu dùng bộ ngực khủng này để quan hệ tình dục bằng ngực, nhiều người đàn ông sẽ sung sướng đến mức chết mất. Nếu bọn họ không mạnh về mặt nào đó, sẽ khó có thể cưỡng lại được cơn sung sướng đến thấu xương như vậy!

Một người phụ nữ bụ bẫm như vậy có bộ ngực rất lớn, dưới ngực, vòng eo trông rất gầy. Dù đầy đặn của phụ nữ nhưng vòng eo của cô lại không hề béo và béo lên chút nào sau khi sinh hai cô con gái. Nó duyên dáng như một thiếu nữ. Nhưng dưới vòng eo thon gọn là một cặp mông to cực kỳ đầy đặn, đầy đặn hơn Diệp Lan Tân rất nhiều!

Giống mẹ, giống con gái. Từ đó, chúng ta có thể thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này có hình dáng quỷ dị như thế nào! 

Cùng với khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy chỉ đơn giản là một cô gái quyến rũ, đủ quyến rũ để giết người! 

Tất nhiên, từ hình dáng quỷ dị như vậy, chúng ta cũng có thể thấy được Dung Lệ Nguyên, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt! 

Người ta thường nói, phụ nữ mông to thì nhiều nước, phụ nữ nhiều nước thì ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cộng với tuổi tác của họ, chưa kể những người đàn ông bình thường, ngay cả những người đàn ông mạnh mẽ hơn về mọi phương diện cũng chưa chắc có thể thỏa mãn được một mỹ nhân như vậy. Không biết cha của Diệp Lan Tân có thể thỏa mãn một mỹ nhân như vậy không!

Có thể thấy từ đôi lông mày khá cô đơn và oán hận của Dung Lý Viên, có lẽ cô ấy đã nhiều năm không hài lòng! 

Phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ là những người khó chịu cám dỗ nhất và rất nhạy cảm với tình dục! 

Vì vậy, khi mẹ Diệp bước vào nhà, bà mơ hồ nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ cơ thể mình! 

Giọng nói này chắc chắn không xa lạ với cô. Đó là tiếng nói đam mê của một người phụ nữ. Hơn nữa, là một người đẹp như đĩ trên giường, cô ấy có niềm đam mê tự nhiên với việc được đàn ông yêu! 

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ như vậy, cơ thể Dung Lệ Viện vô thức trở nên mềm mại và quyến rũ! 

"Đây là nó à?"

Mẹ của Ye, Dung Lý Viên, có chút bối rối. Phản ứng đầu tiên của cô là chồng đang ăn lén, nhưng sau đó cô lắc đầu. Người ngoài tưởng cô sống hạnh phúc nhưng cô biết chồng mình không giỏi việc đó. Đừng nói là lén lút ăn uống, ngay cả bản thân anh cũng không thể thỏa mãn được. Và khi cô lớn lên, Ji đã bước vào tuổi sói và hổ, và anh đã hoàn toàn hút cô đi. Cô không biết đã bao nhiêu năm rồi cô mới được nếm mùi vị của thịt. Đã không biết bao nhiêu đêm cô nhớ cảm giác bị vật cứng đó chạm vào âm hộ của mình, thậm chí cô còn luôn mơ thấy mình bị ép quan hệ! 

Điều này khiến cô ngày càng háo hức và bị ám ảnh bởi tình dục. Vì vậy, lúc này nghe được thanh âm này, nàng trong tiềm thức trở nên hưng phấn. Cô muốn nhìn trộm. Sẽ thật tuyệt vời nếu bạn chiêm ngưỡng và cảm nhận nó! 

Tuy nhiên, ngay sau đó, Dung Lý Viên đã giật mình. Khi muốn nhìn trộm, cô tự nhiên đi theo tiếng rên rỉ. Nhưng càng đến gần, cô càng cảm thấy tiếng rên rỉ đó rất quen thuộc, giống như giọng nói của chính con gái mình! 

Dung Lý Viên choáng váng khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô. Bà chưa bao giờ biết con gái mình có bạn trai, hình như bà đã bí mật đưa anh về nhà ăn cơm! 

Dung Lệ Uyên cảm thấy xấu hổ. Bà chỉ muốn theo dõi con gái mình quan hệ tình dục với một người đàn ông, điều này khiến bà vô thức muốn ngăn cản! 

Tuy nhiên, thân là một mỹ nhân thuần khiết, Dung Lý Viên vốn là một con điếm có tâm hồn dâm đãng, rất nhanh đã cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, nhìn lén con gái mình làm tình, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng đã thấy phấn khích rồi! 

Hơn nữa, cô ấy đã không được đàn ông đụ nhiều năm rồi và đã cực kỳ hứng tình! 

"Anh xem, không sao đâu. Tôi, tôi ngứa quá. Là cô gái này. Tôi không thể ăn ở đâu được, nhưng tôi phải về nhà!"

Dung Lệ Viện tuy rằng muốn rời đi, nhưng trong tiềm thức, nàng lại tìm được lý do cho mình, sau đó vô tình đi tới phòng bếp! 

Dung Lý Viên rất tò mò và thích thú với cảnh con gái mình bị chơi đùa! 

Vì vậy, khi đến gần phòng bếp, cô càng ngày càng hạ giọng, không dám làm gì lớn. Cô chỉ lặng lẽ trốn ở cửa bếp và lặng lẽ quan sát! 

Lúc này, tiếng khóc khe khẽ của con gái vang lên, Dung Lệ Viện biết con gái mình đang bị chơi đùa, liền cảm động! 

Nhưng tại sao cô gái này lại mạnh dạn quan hệ tình dục với một người đàn ông trong bếp? Có lẽ vì được thừa hưởng gen của chính mình nên cô ấy có phần giống chính mình ở một khía cạnh nào đó? 

Tim mẹ Ye lỡ nhịp! 

Cô nhìn trộm thì thấy một nam một nữ đang quấn lấy nhau trong bếp, hình như đang hôn nhau. 

Về cơ bản có thể thấy từ dáng người của người đàn ông này rằng anh ta là một chàng trai rất trẻ. Từ “trẻ” kích thích Dung Lệ Viện, không phải vì cô có sở thích đặc biệt nào, mà bởi vì một chàng trai trẻ có ý nói rằng khi anh ta mạnh mẽ và hưng phấn thì rất có thể sẽ làm hài lòng phụ nữ, nên cô không khỏi liếc nhìn thêm vài cái! 

Lúc này, người đàn ông khỏa thân đang ôm con gái mình, con gái cô trông có vẻ dâm đãng đang bị người đàn ông ngồi trên bếp ôm. Nhìn cô con gái nhiệt huyết Diệp Lan Tân, Dung Lý Viên có những suy nghĩ phức tạp. Ngày xửa ngày xưa, cô đã từng rất gợi cảm, rất hưng phấn, từng trải qua kiểu vui vẻ này cùng chồng ở nhiều nơi khác nhau, nhưng nhiều năm trước, cô chưa bao giờ ăn cặc của đàn ông nữa! 

Nghĩ tới đây, Dung Lệ Uyên cảm thấy đặc biệt oán hận. Cô có chút phàn nàn về chồng mình, đồng thời cũng đầy tò mò và xa lạ với người đàn ông đang chơi đùa với con gái mình lúc này! 

Dung Lệ Viện thấy con gái mình bị người đàn ông xa lạ vuốt ve, vô cùng xúc động. Khi cô rên rỉ sung sướng thì người đàn ông cắn mạnh vào miệng cô. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Điều khiến Dung Lệ Viện kỳ ​​lạ nhất là con gái cô đã bị người đàn ông này lột trần gần như hoàn toàn. Lúc này, bàn tay của người đàn ông không ngừng lang thang khắp cơ thể con gái và vuốt ve cô! 

Cô con gái run rẩy trong bàn tay nóng bỏng của người đàn ông, như đang tận hưởng điều đó. Tiếng hôn liên tục vang lên. Phải một lúc lâu, người đàn ông mới rời khỏi miệng con gái mình, một giọng nói đắc thắng vang lên: "Vợ nhỏ thân yêu của anh, anh rất hào hứng khi vào bếp chơi. Còn em thì sao?"

Dung Lệ Viện nghe được những lời khiêu khích này, tựa hồ nữ nhi còn chưa hưng phấn, trong lòng có chút ngứa ngáy! 

Bà cũng muốn biết câu trả lời của con gái mình, điều mà bà thấy rất thú vị! 

Lúc này Tô Diệp và Diệp Lam Tâm cũng không biết mẹ Diệp đang nhìn lén. Tô Diệp ôm bộ ngực lớn của Diệp Lan Tân và xoa bóp. Cơ thể Diệp Lan Tân run rẩy, cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển, khó khăn nhẹ nhàng trả lời: "Tôi... bạn... không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 125 Cả hai mẹ con đều giàu cảm xúc

Giọng nói của cô tuy rất nhỏ nhưng trong căn phòng yên tĩnh, giọng nói của Dung Lệ Viện vẫn rất rõ ràng. Diệp Lan Tân dường như bị Tô Nghiệp nhéo mạnh núm vú, cô lập tức đầu hàng và nhỏ giọng nói: "Ừ... tôi... tôi... tôi... tôi cũng vậy..."

Nói xong, Dung Lệ Viện nhìn rõ ràng con gái mình nhìn nam nhân Bạch, quyến rũ khó tả.

Dung Lý Viên không hiểu sao lại cảm thấy ghen tị với con gái mình. Có lẽ là do đã lâu cô không được đàn ông đụ, cũng sẽ không có người đàn ông nào đụ cô nữa, bởi vì chồng cô sắp chết và anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc lừa dối. Nhưng con gái của nàng bây giờ lại có thể tận hưởng khoái cảm nam nhân đùa giỡn với mình, điều này khiến trái tim đói khát của Dung Lệ Viện có chút mất thăng bằng! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, bà cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ của mình và cảm thấy mình không nên có những suy nghĩ như vậy về con gái mình! 

Dung Lệ Viện nhìn cảnh tượng kích động như vậy, trong lòng dần dần nảy sinh dục vọng. Bà nhìn cô con gái có khí chất xuất sắc của mình không chịu nổi sự ham muốn của người đàn ông. Là một người mẹ, Dung Lệ Viện nhìn dáng vẻ ngượng ngùng khi yêu của con gái, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ! 

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mình đang nóng lên! 

Diệp Lan Tân là một nữ cảnh sát xinh đẹp, cô càng trở nên dễ xúc động hơn trước sự trêu chọc của Tô Diệp. Tô Diệp chơi đùa với Diệp Lan Tân trong khi ngắm nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy! 

Làn da trắng nõn đó có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, khiến người ta quên mất việc rời đi! 

Đôi mắt to gợn sóng như nước suối, vẻ đẹp thuần khiết bộc lộ sự quyến rũ. Hàng mi dài và lông mày quét nhẹ tạo thêm chút phong cách gợi cảm cho đôi mắt sáng. Chiếc mũi thanh tú mềm mại thanh tú, đôi môi đỏ mọng tươi tắn như trái dâu chín mọng. , Chiếc cổ ngọc dưới đôi má mềm mại thanh tú thon gọn và thẳng tắp. Tôi thấy tiếc cho đôi vai gầy nhưng bộ ngực cường tráng lại vô cùng đầy đặn và săn chắc. Cả người toát ra vẻ đẹp trưởng thành, cặp mông đàn hồi như đang kêu gọi sự đụng chạm của người yêu. 

Trong khi Dung Lý Viên đang xem cảnh ân ái trực tiếp này, cô ấy phấn khích đến mức vô thức bắt đầu tưởng tượng rằng con gái mình là chính mình, như thể cô ấy là người đang bị người đàn ông nào đó đùa giỡn vào lúc này, và tay cô ấy vô thức chạm vào bộ ngực vốn đã sưng tấy của cô ấy. 

Đương nhiên, Tô Diệp không biết bên ngoài có một mỹ nữ thành thục đang nhìn trộm. Cô vẫn cố gắng "biểu diễn" và hành động quyết liệt hơn. Tô Diệp ôm thật chặt thân thể mảnh dẻ của Diệp Lan Tâm trong lòng. Anh ôm bộ ngực lớn của Diệp Lan Tân và xoa bóp chúng bằng một tay, và tay kia giữ chặt vòng eo thon gọn của cô. Trong khi Diệp Lan Tân vùng vẫy, cô thấp giọng cầu xin sự thương xót: "...Lão công tốt...anh...làm cô ấy ngứa quá...Em, em không chịu nổi...ừm...ah..."

"Ha ha, xem ra sau khi bị ta mở ra, thân thể của ngươi trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Vợ yêu của ta là một con điếm... Nhìn xem, núm vú của ngươi sau hai cái vuốt ve đã trở nên cứng ngắc rồi."

Dung Lệ Viện ở ngoài phòng. Nghe được lời của Tô Diệp, cô cảm thấy kỳ lạ. Con gái của cô đã được khai mở. Cô nghĩ đến cảnh con gái mình bị con cặc to lớn của người đàn ông này cưỡng hiếp. Cô ôm lấy ngực mình và bắt đầu xoa bóp chúng một cách vô thức. Cô mơ hồ cảm thấy háng mình đã chảy đầy tinh dịch! 

Cô không thể khống chế được cảm xúc của mình, lúc này Tô Diệp đang ôm bộ ngực xinh đẹp của Diệp Lan Tâm không ngừng nhào nặn, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào chúng. Bộ ngực xinh đẹp và nụ cười của Diệp Lan Tân run lên đến đỉnh điểm, sau khi bị Tô Diệp chơi đùa đã đứng kiêu hãnh. 

"Hừ hừ, tiểu tử này, ngươi đúng là biết trêu chọc người khác, a... nhẹ nhàng một chút, ngươi đang làm tổn thương người ta, ta, ta chịu không nổi nữa, ngươi, tay của ngươi đối với người khác thật tốt!"

Diệp Lan Tân nhiệt tình không khỏi run rẩy. Cơ thể cô ngày càng đói hơn. Cô rất bị ám ảnh bởi sự lăng nhăng của người đàn ông nhỏ bé này. Cô không hề biết rằng vào lúc này, ngoài cửa bếp, mẹ cô là Dung Lệ Viện đang nhìn bộ dáng kiều diễm của con gái mình mà đang vuốt ve chính mình! 

Tô Diệp duỗi tay phải ôm lấy cái mông đầy đặn của Diệp Lan Tân, dùng một chút lực nhấc lên Diệp Lan Tân mềm mại. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô được đưa tới miệng Tô Diệp. Tô Diệp há to cái miệng lớn, cầm lấy nụ hoa của Diệp Lan Tâm ở trên miệng, mút lấy. , Diệp Lan Tân khẽ kêu lên một tiếng, dùng hai tay đỡ đầu Tô Diệp. Không ngờ, Tô Diệp lại dùng tay trái giữ cô lại, ôm cô thật chặt. Sự kích thích trên ngực và cơ thể khiến bàn tay của Diệp Lan Tân mềm ra, bộ ngực lớn của cô ấn mạnh vào mặt Tô Diệp, gần như bị bóp chặt. 

Diệp Lan Tân được ôm trong lòng Tô Diệp như một đứa trẻ, khả năng nâng đỡ cô hoàn toàn là nhờ vào sức mạnh của Tô Diệp. Tuy biết Tô Diệp rất mạnh, nhưng bị hắn ôm như thế này, Diệp Lan Tâm vẫn rất sợ hãi. Đôi giày cao gót với đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô cũng rơi xuống đất theo cú đá của cô. Diệp Lan Tân ngẩng đầu lên, tóc xõa qua vai, để Tô Diệp sừng sỏ tàn phá bộ ngực của mình.

Tô Diệp cười dâm đãng rồi đặt Diệp Lan Tân xuống bàn. Một tay nắm lấy một bên ngực lớn của cô, xoa xoa. Tay còn lại chạm vào phần dưới cơ thể của Diệp Lan Tân. Cô dùng cái miệng lớn hôn lên môi Diệp Lan Tân. Diệp Lan Tân vùng vẫy và đẩy đầu Tô Diệp hai lần nhưng không có tác dụng, sau đó cô trở nên nghiện. Dưới nụ hôn ướt át và sự vuốt ve của Tô Diệp, Diệp Lan Tân ôm cổ anh, nằm xuống, một bàn chân nhỏ được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp trên bàn. Chân còn lại của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt rũ xuống một cách yếu ớt, đung đưa khi Tô Diệp tàn phá cô. 

Tô Diệp chơi liên tục cuối cùng cũng có kết quả rõ ràng. Hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân vô thức cọ xát nhẹ. Nhìn thấy phần thân dưới của Diệp Lan Tân có sự ma sát cảm xúc, Tô Diệp cười tà ác, đột nhiên nắm lấy bàn tay ngọc của Diệp Lan Tân, dùng tay của chính mình xoa xoa phần dưới của cô. "Vợ nhỏ thân yêu của ta đã đáp ứng rồi, ha ha. Xem ra tiểu cô nương cũng rất muốn, ngươi yên tâm, lát nữa ta sẽ đưa cho ngươi."

Diệp Lam Tâm ngượng ngùng, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô cùng bàn tay của Tô Diệp nghịch nghịch âm hộ của cô khiến cô cứng đờ. Cô chỉ có thể để cho Tô Diệp tùy hứng, từ trong miệng nhỏ nhắn phun ra ra phòng ngự Như Lan. 

"Ừm... ta... ta không phải... ngươi, tiểu tử này, ngươi chính là thích sỉ nhục người khác, đừng trêu chọc, mau, chết tiệt ta, ta, ta không nhịn được muốn!"

Tô Diệp ngừng vuốt ve lồn Diệp Lan Tân và nhìn vẻ mặt ngày càng thèm ăn của Diệp Lan Tân. Tô Diệp không muốn nó kết thúc sớm như vậy. Chơi với cơ thể đẹp đẽ này khiến người ta bị ám ảnh bởi nó, và anh muốn chơi với nó thêm một thời gian nữa. 

Tô Diệp ngừng tàn phá âm hộ của mình, điều này khiến sự kích thích mạnh mẽ của Diệp Lan Tân tiêu tan đi rất nhiều. Tuy có chút thất vọng nhưng cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm! 

Tô Diệp nhếch mép cười, vươn một tay ra nắm lấy bàn chân nhỏ nhắn của Diệp Lan Tâm, nhéo nhéo. Tay còn lại nắm lấy mắt cá chân thon thả của Diệp Lan Tân và nhấc bàn chân nhỏ bé của cô lên. 

Có lẽ vì ngày hôm qua thích thú với đôi chân tất lụa của Lãnh Ngọc Kiệt, nên lúc này Tô Diệp có chút mê mẩn đôi chân của phụ nữ. Tô Diệp hôn đôi chân mang tất màu da thịt của Diệp Lan Tân, khiến toàn thân Diệp Lan Tân run lên nhè nhẹ. Đây là lần đầu tiên cô được hôn và vuốt ve đôi chân của mình. Trong chốc lát, cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng tiếng mút lại liên tục vang lên. 

Điều này khiến Diệp Lan Tâm càng thêm ngượng ngùng, trong tiềm thức muốn phản kháng. Diệp Lan Tân vùng vẫy một chút nhưng vô ích. Cô không còn cách nào khác ngoài việc để Tô Diệp tàn phá bông sen vàng của mình. Cô chỉ lấy tay che mặt.

Đôi chân mang tất màu thịt của Diệp Lan Tân rơi vào bàn tay to lớn của Tô Diệp. Chúng thật tinh tế và mỏng manh, và chúng được anh chơi đùa rất đẹp mắt. Điều này khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn, dương vật của anh sưng tấy đến mức đau đớn.

"Ân hừ... Chồng, em, em xin anh, đừng, đừng làm vậy với người khác, em, em rất muốn, trước kia anh không cho anh làm, nhưng anh lại nhất quyết đòi, bây giờ, bây giờ em không chịu nổi nữa, anh, anh nhất quyết tra tấn bọn họ, tôi, tôi... Hừ, anh tệ quá!"

Tô Diệp nhìn bộ dáng càng ngày càng cảm động của Diệp Lan Tâm, biết rằng đôi chân ngọc cũng là nơi nhạy cảm nhất của cô. Lúc này, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô khiến Tô Diệp có chút không chịu nổi. Anh không khỏi cười nói: "Được rồi, con điếm nhỏ, nhìn cái lồn của em đi, em có muốn không? Chồng tôi sẽ sớm thỏa mãn em. Nào, để anh ta nếm thử lồn em trước đã!"

Tô Diệp nói và chơi đùa với đôi chân của mình một cách dâm đãng một lúc, sau đó đặt đôi chân tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Diệp Lan Tân lên vai anh, và duỗi cái đầu to lớn của mình vào giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Diệp Lan Tân. Có vẻ như anh ta muốn liếm và cưỡng hiếp Diệp Lan Tân.

Diệp Lan Tân vô cùng xấu hổ khi phải đối mặt với ánh mắt mê hoặc của Tô Diệp. Khi được hỏi câu hỏi này một lần nữa, cô chỉ đơn giản là không biết trả lời thế nào.

“Hừ, vợ ơi, anh nhớ lúc tới đây đã dặn em không được mặc đồ lót, nhưng em không nghe lời, thân trên còn đeo máy hút bụi mà bên trong vẫn mặc đồ lót. Nếu không nghe lời, chồng anh sẽ phạt em.”

"A... không không không, tôi, tôi nghĩ không mặc đồ lót thì xấu hổ quá. Mọi người, mọi người không chịu nổi nên tôi không mặc áo ngực. Chồng ơi, anh đừng xấu hổ!"

Cuộc trò chuyện giữa hai người khiến Dung Lệ Viện đang nhìn trộm ngoài bếp thở phào nhẹ nhõm, kích thích mạnh mẽ nhìn con gái mình. Bà luôn biết con gái mình có tính tình mạnh mẽ, nhưng dưới sự trêu chọc của người đàn ông này, cô lại có thể ngoan ngoãn như vậy. Bà chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng con gái mình có tính cách như vậy lại bị yêu cầu không mặc nội y. Nghĩ tới đây, Dung Lệ Uyên cảm thấy vô cùng hưng phấn. Nhìn con gái bị trêu chọc như đang bị huấn luyện, Dung Lệ Viện cảm thấy dục vọng trong lòng mình đang bị con gái và người đàn ông này dụ dỗ. Cô cảm thấy âm hộ của mình ngày càng ngứa ngáy. Nhìn thấy Tô Diệp cúi người hôn âm hộ của con gái mình, bà ước gì mình có thể nằm dưới Tô Nghiệp để hắn ăn âm hộ của mình! 

Cái lồn ngứa ngáy khiến cô mê mẩn nhìn người đàn ông muốn nếm thử lồn của con gái mình, trong mắt càng thêm một chút ham muốn! 

Tô Diệp nói muốn trừng phạt nên đương nhiên không để ý đến sự ngượng ngùng của Diệp Lan Tân. Anh túm lấy quần lót của Diệp Lan Tân và kéo mạnh lên. Chiếc quần lót mỏng lập tức biến thành một sợi dây mỏng, cắm sâu vào đường may thịt giữa hai chân xinh đẹp của Diệp Lan Tân trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

"À... ừm... không, xấu hổ quá."

Quần lót của Diệp Lan Tân cọ xát âm hộ cô mạnh đến mức phần cuống nhạy cảm của cô bị kích thích dữ dội. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng sau đó cô thật chặt che miệng lại, đè nén tiếng kêu trong cổ họng. 

Cặp đùi trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân duỗi thẳng, đôi chân nhỏ bé trong chiếc tất trong suốt như pha lê của cô khẽ run lên, những ngón chân thanh tú bị móc chặt. Cả Tô Diệp và Dung Lý Viên giàu kinh nghiệm đều biết rằng vào lúc này, lòng bàn chân non nớt của Diệp Lan Tân chắc chắn sẽ tạo thành một loạt nếp gấp thịt, bổ sung cho nếp gấp của chiếc tất, thể hiện dục vọng mãnh liệt trong lòng Diệp Lan Tân lúc này! 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tô Diệp tức giận và kéo mạnh. 

Một tiếng "rít" vang lên khi Tô Diệp xé rách quần lót mỏng của Diệp Lan Tâm. Theo tiếng kêu dịu dàng của Diệp Lan Tân, hũ mật ong xinh đẹp của cô xuất hiện trước mặt Tô Diệp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Diệp Lan Tâm vội vàng đưa tay che chở nàng, lại bị Tô Diệp nắm lấy hai bàn tay xinh đẹp của nàng. 

"Em đang chặn cái gì vậy? Vợ ngoan của anh, không phải là anh chưa từng thưởng thức âm hộ của em trước đây. Nhìn này, âm hộ của em đã rỉ ra nước trái cây rồi."

"Ân hừ... Chồng, không, anh đừng nhìn, được rồi, xấu hổ quá, cũng đừng xấu hổ với em, xấu hổ quá!"

Diệp Lan Tân bẽn lẽn nói, cái mông to của cô không ngừng run rẩy trên bàn bếp, trong lúc xấu hổ tột độ này, âm hộ của cô lại một lần nữa chảy ra dịch âm đạo. Mùi dâm dục và màu sắc tươi sáng khiến Tô Diệp hưng phấn, cô không khỏi đâm đầu vào chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của Diệp Lan Tân. 

Lúc này, Dung Lệ Viện ở ngoài cửa nhìn thấy người đàn ông này sắp ăn cái lồn của con gái mình, trong lòng không khỏi hưng phấn. Theo động tác của Tô Diệp, tay cô vô thức chạm vào âm hộ của chính mình, trong khi ánh mắt lại dán chặt vào con gái mình đang bị ăn trong bếp! 

Và khi Diệp Lan Tân bị đôi môi nóng bỏng của Tô Diệp hôn vào âm hộ của mình, cô đã bị hơi nóng của người đàn ông kích thích và hét lên đầy phấn khích! 

"A... Chồng ơi, nóng quá, ôi ôi... anh, anh ăn đồ của người khác à, xấu hổ quá, à...!"

Tô Diệp đã là một cựu chiến binh trong tình yêu. Lưỡi của anh nhẹ nhàng mở ra hai mảnh thịt mềm mại và trơn trượt của Diệp Lan Tân, liếm thẳng vào âm vật hơi nhô lên của Diệp Lan Tân do bị kích thích vì bị tra tấn. Chiếc lưỡi linh hoạt và hơi thô ráp của anh gãi vào âm vật. Cô cảm thấy tê và ngứa, từng đợt ngứa lan thẳng từ phần dưới cơ thể lên não. Diệp Lan Tâm không khỏi toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ đầy nước mắt: "Ừm... ừm... ừm... a... ừm... không... a... ừm..."

Đôi chân nhỏ mang vớ thủy tinh trong suốt màu thịt cũng hưng phấn ngứa ngáy, không tự chủ đá vào cơ lưng to lớn của Tô Diệp.

"Tsk tsk... Thật là một con mèo ngon tuyệt..."

Tô Diệp hài lòng nói, đầu qua lại, đưa lưỡi vào âm đạo hơi hé mở của Diệp Lan Tân. Sự kích thích không khác gì làm tình thực sự. Đầu tiên Diệp Lan Tân duỗi thẳng hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, sau đó bắt chéo hai bàn chân nhỏ nhắn trong chiếc tất màu da thịt, cặp đùi đầy đặn trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt khóa chặt đầu Tô Diệp.

Tô Diệp không thể tiếp tục rap lưỡi Diệp Lan Tân nên phải dừng lại. Tuy nhiên, Diệp Lan Tân, người bị vướng vào dục vọng, đã vô thức rút chân lại. Có vẻ như cô ấy muốn Tô Diệp tiếp tục cưỡng hiếp mình. Tô Diệp thả lỏng cơ thể và lắc đầu qua lại khi Diệp Lan Tân dùng lực.

Khi cái lồn nhỏ nhắn bị chóp mũi Tô Diệp thúc hai cái, Diệp Lam Tâm ngượng ngùng lấy lại tinh thần. Cô ấy rất xấu hổ về màn trình diễn của mình và nhanh chóng buông đôi chân nhỏ móc ra trong chiếc tất màu da thịt. Tuy nhiên, điều này chẳng khác nào cô chủ động mở rộng đôi chân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt có màu da thịt. Cảm giác mạnh mẽ và xấu hổ kích thích Diệp Lan Tân quay đầu sang một bên và không nhìn Tô Diệp, tạo dáng như đang mở cửa cho bạn và thể hiện ý chí tự do của mình. 

Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy đôi tất và bàn chân màu thịt của Diệp Lan Tân, dùng một chút lực, lần nữa phô bày hoàn toàn âm hộ nhỏ nhắn và hẹp của cô trước mặt anh. Sau đó anh cúi đầu nhìn đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân. Cùng lúc đó, anh lè lưỡi ra và bắt đầu thưởng thức lại hương vị của lồn người phụ nữ trưởng thành này. Anh dùng miệng và lưỡi tách rời phần da thịt nhỏ nhắn xinh đẹp của Diệp Lan Tân, liếm mút hũ mật ong của cô, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc âm vật nhạy cảm của cô. 

Là một nữ cảnh sát, Diệp Lan Tân được coi là táo bạo và hung hãn, nhưng cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy vào lúc này vẫn khiến cô có chút sợ hãi khi đối mặt, chỉ có thể nhắm mắt tận hưởng! 

Cô cũng biết đây là màn quan hệ tình dục bằng miệng đáng xấu hổ nhất trong truyền thuyết.

Mặc dù điều này khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch, nhưng để Tô Diệp, một kẻ biến thái, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình tàn phá phần thân dưới nhạy cảm nhất của cô, cô cảm thấy nhột nhột và bị kích thích mạnh mẽ, trong lòng cô vô cùng xấu hổ. Điều khiến Diệp Lan Tân sốc nhất là khi Tô Diệp liếm âm hộ cô, anh thực sự đã làm một việc khiến toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, tức là anh thậm chí còn mở rộng phạm vi và liếm lỗ đít chật cứng của cô! 

Tuy rằng nàng luôn thích sạch sẽ, nhưng để chào đón người đàn ông của mình, nàng đã tắm rửa sạch sẽ toàn thân, kể cả hậu môn, nhưng khu vực đó luôn khiến người ta cảm thấy không nên hôn như thế này, nên vô thức kêu lên: “A... Chồng ơi, anh không thể... chỗ đó... bẩn quá... a..."

Diệp Lan Tân bị Tô Diệp đụ vài lần, phần thân dưới bắt đầu chảy ra không kiểm soát. Cảm giác vừa xấu hổ vừa sung sướng lập tức hoàn toàn áp đảo người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này. Chưa đầy mười phút trôi qua kể từ khi cô bị Tô Nghiệp sàm sỡ, thân dưới của Diệp Lan Tâm bắt đầu co giật, cô đạt đến cao trào. 

"Chồng... anh giết em rồi..."

Diệp Lan Tân ngồi phịch xuống quầy bếp, đôi mắt to xinh đẹp nhắm chặt, toàn thân đỏ bừng bừng, vùng đó nhạy cảm đến mức chỉ cần bị hôn và trêu chọc là có thể đạt cực khoái. 

Lúc này, Tô Diệp kinh ngạc nhìn nữ cảnh sát quen thuộc này, không khỏi cười thầm: "Bà xã, em thật nhạy cảm. Trước khi đụ em anh đã lên đỉnh rồi. Xem ra anh cần phải phát triển cơ thể em tốt hơn. Có một người vợ xinh đẹp và nhạy cảm như em, quả là một thú vui lớn!"

"Ách... Chồng tốt, anh đừng trêu em nữa. Em, em không muốn, nhưng anh, sao anh có thể sống với người thân của em! Vậy chồng ơi, âm hộ của em ngứa quá, anh đừng trêu em nữa, mau, đụ em nhanh đi, em, em muốn!"

Diệp Lan Tâm cảm thấy thật xấu hổ. Cô đã lên đỉnh như thế này trước khi bị con cặc của chồng đụ. Cô ấy thực sự xấu hổ. Tuy nhiên, dù vậy, âm hộ của cô vẫn ngứa ngáy và chưa được xâm nhập. Cô cảm thấy bên trong âm hộ của mình thật trống rỗng, như thể nó chứa đầy cặc của chồng cô!

Yêu cầu của Diệp Lan Tâm khiến Tô Diệp hưng phấn, ánh mắt Dung Lệ Viện ở bên ngoài càng ngày càng sáng hơn. Tôi không ngờ rằng người đàn ông này thực sự có thể chơi đùa với lỗ đít của con gái mình và khiến cô ấy lên đỉnh trước khi anh ta đụ cô ấy. Nếu người phụ nữ bị đè xuống và đùa giỡn bây giờ là tôi thì tuyệt quá! 

Dung Lệ Viện đã nhiều năm không biết mùi vị của thịt, ngứa đến mức hoàn toàn quên mất mình là mẹ, còn muốn tranh giành một người đàn ông với con gái mình! 

“Vợ tốt rất muốn, chồng tôi sẽ thỏa mãn em.”

Tô Diệp khoe con cặc khổng lồ của mình và đặt nó vào giữa hai chân Diệp Lan Tân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, xoa qua lại âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô. Diệp Lan Tân gần như bị sức nóng thiêu đốt và tỉnh lại một chút. Trong tiềm thức cô cố gắng hết sức khép chân lại như để bảo vệ trinh tiết của mình, nhưng đột nhiên cô nghĩ rằng người đàn ông sắp đụ cô là người đàn ông của chính mình, không cần phải phản kháng. Nghĩ đến đây, cô muốn mở cửa lần nữa nhưng lại bị Tô Diệp ngăn lại. 

Tô Diệp ôm đôi chân tất mềm mại màu da thịt của Diệp Lan Tân, đồng thời làm theo động tác của cô, giúp cô khép hai chân trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, kẹp con cặc của anh vào giữa. 

Tô Diệp có vẻ rất thích đôi chân nhỏ nhắn của Diệp Lan Tân mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Anh ta đưa chúng lên miệng, nhào nặn, liếm và cắn, đồng thời di chuyển con cặc do Diệp Lan Tân ôm qua lại. 

Bao quy đầu nóng bỏng không ngừng kéo và kích thích núm vú nhỏ của Diệp Lan Tân, khiến toàn thân cô mềm nhũn và tê dại. Đôi chân bị kẹp bởi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt ngày càng yếu đi. Tô Diệp thấy thời cơ đã đến, nhắm cái quy đầu to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn đang hé mở của Diệp Lan Tâm, chậm rãi đẩy vào. 

Mặc dù Diệp Lan Tân đã lên đỉnh một lần và tiết ra lượng lớn dịch tình, nhưng sự siết chặt mạnh mẽ của dương vật quá lớn so với cái lồn nhỏ nhắn của Tô Diệp vẫn khiến cô đau đớn. Đôi chân nhỏ nhắn của cô duỗi thẳng, bị mũi của đôi tất mềm mại màu thịt mà Tô Diệp ngậm vào miệng móc mạnh. 

"Ừm... hừm..."

Lúc này Diệp Lan Tâm không còn nói được lời nào nữa, chỉ có tiếng rên rỉ mà cô cố gắng kìm nén phát ra từ đôi môi đỏ mọng đang mím chặt. 

Tô Diệp có chút thông cảm, cũng không lập tức khởi động piston chuyển động. Anh dừng lại một lúc, đợi sự hướng dẫn nhỏ nhắn và chặt chẽ của Diệp Lan Tân hoàn toàn thích ứng với sự sưng tấy của cặc rồi mới bắt đầu di chuyển chậm rãi. Khi phạm vi chuyển động ngày càng lớn, Diệp Lan Tân cũng hoàn toàn thích nghi với việc Tô Diệp ngoại tình và cho phép anh ta hoạt động bên trong cơ thể cô. 

Tô Diệp là bậc thầy tán tỉnh. Anh dùng những động tác sâu và nông để thâm nhập Diệp Lan Tân đồng thời chơi đùa với những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. Anh ta còn hôn lên môi, dái tai và cổ của Diệp Lan Tân, khiến Diệp Lan Tân bối rối. Cô lần lượt đạt cực khoái. Cô không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa, và cô phát ra những tiếng kêu ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng. 

"A...ah...ừm...ừm...ah..."

Cơ thể của Diệp Lan Tân đã bị chinh phục bởi sức mạnh và kỹ năng của Tô Diệp. Cô ấy trông vô cùng xúc động trước sự cưỡng hiếp của con cặc lớn của Tô Diệp. Tiếng hát vui vẻ đó tràn ngập toàn bộ căn bếp! 

Khiến căn phòng tràn ngập dục vọng, Tô Diệp cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ của Diệp Lan Tâm. Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành này bị mình cưỡng hiếp, trong lòng anh cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Điều làm Tô Diệp phấn khích nhất là âm hộ của người phụ nữ này không ngừng co giật trong quá trình anh thâm nhập. Tô Diệp vui mừng đến không thể kiềm chế được, muốn làm càng thêm mãnh liệt! 

Vì vậy, Tô Diệp bế Diệp Lan Tân lên, yêu cầu cô xuống khỏi bàn bếp và cưỡng hiếp cô trong tư thế đứng. 

Cảnh tượng càng xấu hổ hơn này khiến Diệp Lan Tâm tức giận, nhưng cô không còn sức lực để cưỡng lại sở thích của đàn ông nên cuối cùng cũng phải tuân theo mong muốn của Tô Diệp! 

Đứng bị con cặc to lớn của nam nhân đút vào trong âm đạo, cô say mê duỗi đôi tay nhỏ nhắn ra, ôm thật chặt cổ Tô Diệp. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của cô cũng quấn chặt quanh eo Tô Diệp, như muốn nhắc nhở anh rằng anh có thể tiến sâu hơn, sâu hơn. Trong lúc giao hợp mãnh liệt, Tô Diệp còn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Diệp Lan Tân. Trong niềm đam mê này, Diệp Lan Tân cũng sẽ dùng chiếc lưỡi mỏng manh của mình để quấn lấy và mút lấy anh. 

Diệp Lan Tân dần dần trở nên quyến rũ hơn, cô ngày càng biết nhiều hơn về việc lấy lòng người đàn ông của mình. Đôi khi Tô Diệp dừng lại một chút, cô ấy sẽ chủ động di chuyển cái mông béo của mình qua lại, dùng âm đạo nhỏ nhắn của mình xoa bóp dương vật của Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 126 Tình yêu mùa xuân của Diệp Lan Tân

Mẹ của Ye, Dung Lý Viên, ngơ ngác nhìn cảnh này, gần như chảy nước miếng. Con gái Diệp Lan Tân của bà được ôm trong vòng tay của người đàn ông trẻ tuổi Tô Diệp, như đang chơi một món đồ chơi. 

Chơi với con gái bằng nhiều cách khác nhau, việc ngoại tình liên tục thay đổi này khiến bà ngày càng bị ám ảnh bởi con. Cơ thể trống rỗng của cô thậm chí còn bắt đầu run rẩy, cô yếu ớt dựa vào tường, trong khi hai tay không ngừng thọc vào âm hộ của mình! 

"Em yêu, âm hộ của em chật quá. Vẫn còn một phần mà anh chưa xuyên qua được. Chúng ta thử xem liệu nhét hết vào có khiến em thấy dễ chịu hơn không?"

Tô Diệp trêu chọc, có dự cảm không tốt, sau đó chậm rãi rút con cặc to ra. Khi Ye Lanxin đang bị ám ảnh bởi việc tận hưởng niềm vui khi bị con cặc lớn cưỡng hiếp, cô chưa kịp phản ứng thì Tô Diệp đã đột ngột đưa nó vào. Lần này, một lực cực lớn hướng vào con gà trống lớn, và nó hoàn toàn được đưa vào trong giây lát! 

Cái lồn nhỏ nhắn và săn chắc của Diệp Lan Tân dường như bị cái quy đầu to lớn nóng bỏng của Tô Diệp đâm thủng. Trong cơn gào thét đau đớn, cô cố gắng nhấc người lên, nâng mông lên, như muốn tránh né, nhưng lúc này cô lại bị Tô Diệp đặt lên bàn bếp, trên người mang hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng ra, tư thế nằm ngửa thực sự không thích hợp để chống cự. Tô Diệp ôm lấy cặp đùi đầy đặn của Diệp Lan Tân bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt, đồng thời dùng thân dưới của mình lại ấn chặt phần bụng dưới ở gốc cặc của cô vào trong lồn của Diệp Lan Tân. Điều này cho thấy con cặc to đã thâm nhập sâu đến mức nào!

“嗯……唔……轻……轻点……你的……太……太大……”

Lời cầu xin lòng thương xót của Diệp Lan Tân đã đến. Mẹ của Ye, Dung Lý Viên không thể nhìn thấy chi tiết sự xâm nhập của Tô Diệp. Bà chỉ cho rằng Tô Diệp đã xâm nhập vào âm đạo của con gái mình, thậm chí còn nói rằng một phần của nó được để ở bên ngoài. Xem xét âm hộ của cô ấy, anh chàng đó lớn bao nhiêu? Khi nghĩ đến một con cặc dày như vậy, Dung Lý Viên có chút ghen tị vì con gái mình có một con cặc tuyệt vời như vậy để thưởng thức, nhưng cô chưa bao giờ được trải nghiệm một con cặc to khỏe như vậy! 

Dung Lệ Viện có thể thấy rõ ràng, khi con cặc to lớn của người đàn ông tiến vào cơ thể con gái mình, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Lan Tân hơi vặn vẹo, mang theo một tia đau đớn và hạnh phúc. 

Mẹ của Ye, Dung Lý Viên, ngày càng khao khát được con gái mình thay thế và nếm trải hương vị tuyệt vời như vậy. Nếu con cặc mạnh mẽ của người đàn ông này có thể bị anh ta đụ một lần thì đáng chết. 

Nghĩ đến sự trống trải của bản thân những năm này, Dung Lệ Viện cảm thấy vô cùng khó chịu! 

Trong bếp, Tô Diệp lại bắt đầu qua lại, đâm vào Diệp Lan Tâm. Diệp Lan Tân có vẻ rất nhạy cảm. Trước đây cô ấy đã bị Tô Diệp đụ một thời gian. Bây giờ, dưới sự kích thích mạnh mẽ của con cặc dày đặc của anh thâm nhập quá nhanh và dữ dội, cô không cần phải chống cự lâu. Sau khi bị Tô Diệp cưỡng hiếp một thời gian, cô không khỏi đạt được cực khoái đầu tiên. Cơ thể thanh tú của cô uốn cong cứng cáp, và một đôi chân đi tất màu da thịt đang đá trong không trung. 

"Ha ha... Vợ yêu của anh, em lên đỉnh nhanh như vậy, không ngờ sau khi mở màn anh lại nhạy cảm như vậy, nhưng anh lại thích. Xem ra anh rất may mắn, vừa mới có được một người phụ nữ, cô ấy cũng là một con điếm. Anh thích cách em dâm đãng như vậy." 

苏夜揶揄到,失神的叶兰欣没有立刻回答。

Lúc này Tô Diệp còn chưa thỏa mãn, đương nhiên không chịu buông tha Diệp Lan Tâm. Vừa nói, anh vừa tiếp tục đụ cô mạnh hơn.

"À... anh... ừm... không phải anh là người duy nhất... làm điều này với tôi... ừm... và nói... ừm... à... những... ừm... anh... thật độc ác... à..."

Diệp Lan Tân rên rỉ và nói. 

"Cô dám nói chồng mình xấu, xem ra cô không dạy được một bài học cho một người vợ tốt. Vậy thì chồng tôi sẽ đối xử tệ với cô."

Tô Diệp vừa nói vừa tăng cường lực đẩy, sau đó kéo thân thể mảnh dẻ của Diệp Lam Tâm vào trong lòng mình. Diệp Lan Tân bị đụ chỉ biết ngồi trên bàn rên rỉ. Cô ôm lấy cơ thể Tô Diệp, vùi đầu vào vai anh. 

Tô Diệp móc đôi chân tròn trịa của Diệp Lan Tân bằng đôi tất màu da thịt bằng cả hai tay, bế cô lên và bắt đầu cưỡng hiếp cô khi đang đi quanh nhà bếp. Nhìn cơ thể nhỏ nhắn của Diệp Lan Tân di chuyển lên xuống trong vòng tay của Tô Diệp, đôi chân nhỏ nhắn trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô ấy đá lên xuống theo hình vòng cung tuyệt đẹp, và cặp vú lớn của cô ấy cũng phập phồng lên xuống. Mẹ của Ye, Dung Lý Viên, thấy nó rất vừa mắt và vô cùng thú vị.

Ngay lúc Dung Lệ Viện hưng phấn đến không khống chế được chính mình, nàng liền không tự chủ được mà thò đầu từ cửa bếp đi vào. Tuy nhiên, tại thời điểm này.

Tô Diệp, người đang vui vẻ làm tình với Diệp Lan Tân, vừa đi dạo vừa trở về nhà! 

Đột nhiên, Tô Diệp, người đang ôm Diệp Lan Tân khỏa thân và quan hệ tình dục với cô ấy, phấn khích đến mức bất ngờ phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này! 

Lòng Tô Diệp thắt lại, vô thức kinh ngạc nhìn Dung Lệ Viện với vẻ hưng phấn trên đầu. Anh còn chưa kịp phản ứng, Dung Lệ Uyên đang bị Tô Diệp nhìn chằm chằm đột nhiên tỉnh lại. 

Sau khi bị bắt gặp nhìn lén con gái mình quan hệ tình dục với một người đàn ông, Dung Lý Viên xấu hổ vô thức hét lên trong hoảng loạn! 

"A...!"

Một tiếng hét đột nhiên khiến bầu không khí vô cùng kỳ quái! 

Tiếng hét làm gián đoạn hương thơm trong phòng, khiến bầu không khí có vẻ cổ quái! 

Lúc này, Tô Diệp hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Diệp Lan Tân, Diệp Lan Tân thì đang treo trong vòng tay của Tô Diệp. Sau đó, phần thân dưới của hai người được gắn chặt vào nhau. Cảnh tượng trần trụi và tục tĩu như vậy hoàn toàn rơi vào mắt Dung Lệ Viện! 

Tô Diệp kinh hãi nhìn Dung Lệ Viện, nhưng trước tiếng kinh hô này, toàn thân Diệp Lan Tâm bỗng nhiên căng thẳng, thân dưới đột nhiên co rút, khóa chặt Tô Diệp!

"Ồ...!" 

Thoải mái vô cùng, Tô Diệp không khỏi rên rỉ, ánh mắt lại dán chặt vào Dung Lệ Viện đang nhìn trộm!

Dung Lý Viên, phiên bản trưởng thành của Diệp Lan Tân, khiến Tô Diệp phải mở to mắt. Thân hình của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thậm chí còn đầy đặn hơn cả Diệp Lan Tân. Cảm giác to lớn khiến Tô Diệp, lúc này vốn đã đầy dục vọng, lại cảm thấy muốn đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này ngay lập tức! 

Điều quan trọng nhất là cô đã nhìn thấy hết cảnh anh cưỡng hiếp Diệp Lan Tân. Có thể tưởng tượng được trong lòng Tô Diệp kỳ quái! 

Về phần Dung Lệ Uyên, cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức thầm chửi rủa chính mình. Chẳng lẽ đã nhiều năm không bị đàn ông làm tình nên cô không thể chịu đựng được nữa? 

Anh ta thực sự đã nhìn trộm con gái mình quan hệ tình dục với một người đàn ông và bị phát hiện. Làm sao ông có thể đối mặt với con gái mình?

Dung Lý Viên bối rối trong giây lát. Điều khiến bà xấu hổ nhất là con gái bà vô thức nhìn lại sau khi hét lên. Khoảnh khắc ánh mắt mẹ chạm vào mắt con gái, cả hai mẹ con đều rùng mình. Dung Lý Viên xấu hổ và tức giận, nhưng Diệp Lan Tân thì thực sự xấu hổ. Hai mẹ con đều đồng thời sửng sốt! 

Một lúc sau, Dung Lệ Viện chợt nhận ra khuôn mặt đỏ bừng của một phụ nữ trưởng thành trông vô cùng xinh đẹp. Bà không dám nhìn con gái, vội vàng quay người bỏ chạy, chạy một mạch về phòng, tựa người vào cửa, thở dốc, nhưng trong đầu bà, hình ảnh con gái mình bị con cặc to của người đàn ông đó cưỡng hiếp cứ hiện lên trong đầu, khiến Dung Lệ Viện càng khó bình tĩnh lại! 

Mãi cho đến khi mẹ cô đi rồi, Diệp Lan Tân mới chợt tỉnh lại và kêu lên một tiếng nhỏ. Cô ôm chặt Tô Diệp! 

Lúc này trong lòng cô tràn đầy xấu hổ. Cảnh cô làm tình với một người đàn ông thực ra đã bị mẹ cô nhìn trộm. Điều này khiến Diệp Lan Tân cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy mẹ mình, nhưng cũng cảm thấy một sự phấn khích khó tả! 

Cảm thấy toàn thân run rẩy, cô ôm lấy cánh tay Tô Diệp, yếu ớt lẩm bẩm: "Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh. Bây giờ mẹ tôi đã phát hiện ra, tôi phải làm sao đây?"

Diệp Lan Tâm thực sự muốn khóc. Mẹ cô mãi đến tối mới về, sao đột nhiên cô lại về nhà được? 

Nghĩ đến vừa rồi bị Tô Diệp làm tình, mẹ cô chắc chắn đã nhìn thấy, lúc này cô hoàn toàn xấu hổ. 

Tô Diệp nghe Diệp Lan Tâm phàn nàn, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, thậm chí có chút hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành với dáng vẻ yêu quái như vậy. Mẹ anh đã có một thân hình hoàn hảo đến mức đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, phần hấp dẫn của Dung Lý Viên lại bị cường điệu hóa đến mức cơ thể của mọi phụ nữ đều đáng sợ. Nó hoàn toàn khác với tỷ lệ hoàn hảo của mẹ cô, nhưng đó cũng là một sự cám dỗ rất lớn! 

Không thể phủ nhận Tô Diệp muốn đụ mẹ của Diệp Lan Tân. Tô Diệp, người chưa từng có trải nghiệm mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau, muốn thử niềm vui của hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau! 

Cho nên lúc này hắn căn bản không nghe theo Diệp Lan Tâm làm nũng! 

"Con yêu, dáng người của mẹ còn tuyệt vời hơn con, và mẹ cũng rất đẹp!"

Tô Diệp nghiêng người nói nhỏ vào tai Diệp Lan Tâm, cực kỳ có ý nghĩa! 

Diệp Lan Tâm nghe vậy, tim nàng đập thình thịch, trong lòng có dự cảm không lành, nhưng lại không dám suy nghĩ nhiều! 

Lúc này cô không dám ở trong bếp nữa. Cô cảm thấy thật xấu hổ khi phải khỏa thân. Cô nằm trong lòng Tô Diệp, rên rỉ yếu ớt: "Chồng, anh đưa em về phòng. Em, em sợ sau này mẹ em sẽ ra ngoài!"

Vẻ mặt quái dị của Tô Diệp càng trở nên mãnh liệt hơn, với những ý nghĩ xấu xa, anh ta gật đầu và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Diệp Lan Tân. Anh ôm cô vào lòng đi về phía căn phòng mà Diệp Lan Tân đang chỉ, với âm hộ của cô được nhét vào hết! 

Diệp Lan Tân lúc này vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Bị mẹ theo dõi mang đến sự kích thích mạnh mẽ, nhưng Tô Diệp vẫn tự dày vò bản thân như thế này. Cảm giác đó khiến tâm hồn cô gần như bay bổng!

"Uuwu...chồng...ah...bây giờ...đừng...ah...đợi đã...ah...chờ một chút, được rồi...ahhh..."

Lúc chuẩn bị vào phòng, Diệp Lan Tâm ngượng ngùng nói, còn Tô Diệp thì cúi người thổi nhẹ vào tai cô, cười xấu xa nói: "Vợ ơi, mẹ em đã phát hiện ra chuyện của chúng ta và nhìn lén. Em nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Tôi, tôi không biết phải làm sao? Dù sao cũng bị nhìn thấy rồi!" Diệp Lan Tâm không muốn nhắc tới chuyện này, nàng thật xấu hổ! 

Suy nghĩ không tốt của Tô Diệp đang xoay chuyển, anh ôm lấy cặp mông ngọc của Diệp Lan Tân, bước vào phòng cô, đóng cửa lại, trực tiếp ôm Diệp Lan Tân vào giường, đè lên người Diệp Lan Tân. Tô Diệp tạm thời không có động tĩnh, mà là quái dị hưng phấn nhìn Diệp Lan Tâm! 

Diệp Lan Tân cảm thấy khó chịu khi nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình bằng ánh mắt xa lạ như vậy. Trong lòng cô có chút khó chịu, nói: "Anh, sao anh lại nhìn tôi như vậy?"

Hơi thở của Tô Diệp có vẻ hơi gấp gáp. Khi nghĩ đến điều mình vừa nghĩ, anh trở nên phấn khích. Anh ta nhìn Diệp Lan Tân với đôi mắt sáng ngời và nói: "Con yêu, con nói rằng mẹ con đang theo dõi chúng ta. Chưa kể phải chịu thiệt thòi, mẹ con chắc chắn đã nhìn thấy tất cả những hành vi dâm đãng của con vừa rồi. Có lẽ con là một con điếm. Chúng ta tìm cách đối phó với mẹ con nhé?"

"Giải pháp nào? Tại sao muốn đối phó với mẹ tôi?"

Diệp Lan Tân có chút bối rối, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lời Tô Diệp Phú nói vào tai khiến toàn thân Diệp Lan Tân như bị sét đánh! 

“Chúng ta đi dụ dỗ mẹ cậu rồi đưa mẹ cậu lên giường đi. Có lẽ mẹ cậu còn quyến rũ hơn cả cậu. Khi đó, cậu không chỉ có thể trả thù mẹ mà còn có thể nhìn thấy âm hộ gợi cảm của bà ấy, được không?”

Lời đề nghị của Tô Diệp khiến Diệp Lan Tân bị sốc. Cô chưa bao giờ có ý tưởng như vậy. Hơn nữa, Diệp Lan Tân, người có ý thức đạo đức mạnh mẽ, không thể tưởng tượng được cảnh hai mẹ con bị chính người đàn ông của mình cưỡng hiếp. Hơn nữa, ý tưởng này hoàn toàn không được thế giới cho phép. Nó quá ác độc! 

Tim Diệp Lan Tâm đập thình thịch. Mặc dù có chút hưng phấn trước sự kích thích nhưng cô vẫn vội vàng lắc đầu theo bản năng. Cô có chút tức giận nhìn Tô Diệp nói: "Anh, sao anh lại có ý nghĩ như vậy? Cái kia, đó là mẹ tôi, sao anh lại nghĩ đến việc đưa mẹ tôi lên giường?"

Diệp Lan Tân có chút khó khăn trong việc hiểu suy nghĩ của người đàn ông này. Cô cảm thấy nhục nhã, nhưng vì có quan hệ mật thiết với Tô Diệp nên trong lòng cô rất yêu quý Tô Diệp. Cô chỉ tức giận chứ không có hành động nào khác! 

Tô Diệp không coi trọng điều đó và trở thành người phụ nữ của anh. Anh không lo lắng Diệp Lan Tâm sẽ vì điều này mà rời xa anh. Huống chi hắn còn kiên trì, hắn cho rằng Diệp Lan Tâm sớm muộn sẽ đồng ý! 

Vì thế vào lúc này, hắn đè lên Diệp Lan Tâm, hưng phấn nói: "Mẹ ngươi thật sự là quá hấp dẫn. Ta, ta có chút hưng phấn. Ta, ta muốn đụ mẹ ngươi. Như vậy không tốt sao? Vừa rồi mẹ ngươi bị cám dỗ. Muốn quan hệ với bà ấy cũng không khó. Hơn nữa, hai mẹ con cùng làm người phụ nữ của ta chẳng phải rất thú vị sao?"

Nghe những lời ác độc của Tô Diệp, Diệp Lan Tân càng trở nên xấu hổ và tức giận. Cô thậm chí còn không dám nghe nữa. Cô cố gắng đẩy Tô Diệp ra. Đầu cô không ngừng lắc: "Không, không, tuyệt đối không, tôi không làm được. Tô Diệp, anh, buông tôi ra. Anh có thể đi. Tôi, tôi không muốn nhìn thấy anh nữa. Sao anh có thể ác độc như vậy? Ngay cả mẹ tôi cũng muốn đụ anh!"

Diệp Lan Tâm dù sao cũng là một nữ cảnh sát, huống chi thân là một nữ nhân thành thục, trong lòng nàng kỳ thật có đạo đức rất cao, không thể tiếp nhận loại chuyện này! 

Nhìn thấy Diệp Lan Tâm phản ứng kịch liệt như vậy, Tô Diệp tạm thời bỏ cuộc chất vấn, hơi trợn mắt, nghĩ rằng nếu hắn làm cô bối rối trước, cô sớm muộn gì cũng sẽ đồng ý với hắn! 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp nói: "Được được được, ngươi không nói thì đừng nói. Nhưng ta làm sao có thể rời đi? Ta còn chưa làm xong ngươi, để ta thưởng thức ngươi trước đi!"

Tô Diệp nói và bắt đầu vặn vẹo mông. Vật cứng nhét vào cơ thể Diệp Lan Tân đang mài mòn bộ phận nhạy cảm của cô! 

"À... ồ... không... à... không còn nữa... ồ ồ ồ... đồ khốn kiếp... à..."

Mặc dù Diệp Lan Tân rất khó chịu với ý nghĩ nhục nhã vừa rồi của Tô Diệp, nhưng trong lòng cô vẫn rất yêu Tô Diệp. Hiện tại bị Tô Diệp hành hạ như vậy, dục vọng không được thỏa mãn của cô lại càng mạnh mẽ. Trong giây lát, cô cảm thấy mùa xuân trong mắt mình và cô không thể từ chối. 

Diệp Lan Tân cảm thấy một con cặc cứng và nóng đang cọ vào khe hở và âm đạo của cô. Hơi thở nóng hổi khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô như giãn ra. Có một cảm giác thoải mái khó tả. Dưới tình huống này, Diệp Lan Tân không khỏi lắc mông để phục vụ cho động tác khiêu khích của con cặc lớn trong khe hở của Tô Diệp. 

"Ôi... thoải mái quá... à... chồng... anh... à... anh thật tệ... anh chỉ... biết bắt nạt em... à... nhưng... nhưng em thật sự rất yêu anh... à..."

Lồn của Diệp Lan Tân có thể kẹp chặt cặc Tô Diệp, Tô Diệp không khỏi rên rỉ sung sướng. Với những ý nghĩ xấu xa trong lòng, anh ấy tự nhiên làm việc chăm chỉ hơn. Diệp Lan Tân vốn muốn trêu chọc nhưng không kiềm chế được bản thân, cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của anh, vì vậy, con cặc của anh càng cọ xát mạnh hơn, cô cảm thấy âm hộ của Diệp Lan Tân trơn trượt, mềm mại và rất thoải mái. Tô Diệp đẩy về phía trước, đưa vào nửa chừng rồi rút ra, sau đó lại đẩy vào, nhẹ nhàng co giật liên tục phần giữa và nông của âm hộ Diệp Lan Tân. 

Anh muốn dùng phương pháp này để khiến dục vọng của Diệp Lan Tân mạnh mẽ và khát khao hơn, sau đó anh sẽ đụ cô thật mạnh để cô lạc vào cao trào, nhưng anh không thể thỏa mãn cô, cuối cùng khiến cô điên cuồng nhượng bộ! 

Vài lần sau, tiếng rên rỉ của Diệp Lan Tân dần dần to hơn: "Á... ờ... ờ..."

Lúc này, Diệp Lan Tân vung mông để phục vụ cho sự trêu chọc của con cặc lớn của Tô Diệp. Cô hơi mở đôi mắt to ngấn nước nhìn Tô Diệp. Tô Diệp nhìn thấy vẻ mặt xúc động của Diệp Lan Tân. 

Anh nhanh chóng buông tay ra trên giường, nghiêng người ôm lấy Diệp Lan Tân, thì thầm vào tai Diệp Lan Tân: "Em yêu, em có thoải mái không? Em thực sự muốn anh đụ em à? Nếu em muốn thì cứ nói với anh, con cặc to của anh sẽ đụ thật tốt cái lồn nhỏ của em, anh sẽ đưa em lên mây hạnh phúc!"

"Á hả... Chồng... anh... à... anh sẽ làm người khác xấu hổ... biết rằng tôi... à... tôi không thể chịu nổi nữa... và... anh còn cố tình nói thế... à... nhất quyết trêu chọc người khác... tôi... à... tôi không nhịn được... muốn nó... anh... à... chết tiệt nhanh lên... à..."

Diệp Lan Tân thực sự muốn điều đó trong lòng. Cô thực sự rất thích cảm giác được chồng đụ mình. Hơn nữa, bởi vì tiểu nam tử của mình có ý nghĩ xấu xa, nàng cùng hắn có chút mâu thuẫn. Cô không muốn chồng mình nổi giận. Cô muốn để chồng chơi với mình để anh quên đi nỗi tức giận của cô và những ý nghĩ xấu xa vừa rồi. Vì vậy cô không khỏi chủ động duỗi thẳng mông, muốn đưa toàn bộ cặc của chồng vào âm hộ của mình! 

Tô Diệp nhìn phản ứng của Diệp Lan Tân, trong lòng hiểu rõ, nhưng đúng như ý muốn của anh. Bây giờ anh nên tập trung chơi với cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ bị ám ảnh bởi cô ấy sau này, và khi đó sẽ đến lúc anh ta tấn công cô ấy! 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp không khỏi cúi đầu, bịt miệng Diệp Lan Tâm. Tô Diệp ôm chặt Diệp Lan Tân, dùng lực từ phần dưới cơ thể, con cặc của cô đã hoàn toàn biến mất. Diệp Lan Tâm nói: "A!"

Mặt đất gào thét.

Tô Diệp nhét con cặc của mình vào sâu trong lỗ mật của Diệp Lan Tân. Khi Ye Lanxin hét lên, anh hôn lên đôi môi gợi cảm của Diệp Lan Tân, đẩy lưỡi vào miệng Diệp Lan Tân và liếm môi cô. 

Cái lồn nhỏ giọt nước đặc của Diệp Lan Tân kẹp chặt cặc Tô Diệp. Tô Diệp cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp trong hang của Diệp Lan Tâm.

Diệp Lan Tâm ậm ừ "Ồ, ồ...". 

Sau khi Tô Diệp đẩy vài lần, Diệp Lan Tân bắt đầu đưa tay ôm lấy Tô Diệp. Tô Diệp biết Diệp Lan Tân đang bị dục vọng bao phủ, vì vậy Tô Diệp bắt đầu thúc mạnh mẽ với một chút phấn khích. 

Diệp Lan Tân háo hức đáp lại một cách phấn khích và bắt đầu thọc con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé vào âm hộ của cô. Sự nhiệt tình của Diệp Lan Tân khiến Tô Diệp càng phấn khích hơn. Dưới tình huống này, Tô Diệp không khỏi đâm mạnh vào cơ thể mình, hy vọng có thể làm cho con cặc to lớn của mình để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng Diệp Lan Tâm. 

Vừa để con cặc to lớn của mình trượt vào ra khỏi lồn nhỏ của Diệp Lan Tân, tận hưởng cảm giác mùa xuân ấm áp bên trong, Tô Diệp hôn Diệp Lan Tân một cách say đắm, chiếc lưỡi linh hoạt của anh trêu chọc ham muốn tình dục nguyên thủy nhất trong cơ thể Diệp Lan Tân. Tô Diệp bắt đầu dồn hết tâm trí vào cơ thể đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của Diệp Lan Tân, đồng thời bắt đầu cảm kích những lợi ích tuyệt vời mà cơ thể Diệp Lan Tân mang lại cho anh. 

Cơ thể đầy đặn của Diệp Lan Tân cực kỳ mềm mại và mịn màng. Ấn vào có cảm giác như đang nằm trên gấm hay lụa. Cảm giác mềm mại trơn trượt khiến Tô Diệp say mê. 

Cơ thể của Diệp Lan Tân hoàn toàn là của anh ấy, mọi thứ về Diệp Lan Tân đều thuộc về anh ấy. Tô Diệp dường như là một kẻ chinh phục bất khả chiến bại, tận hưởng cơ thể của Diệp Lan Tân một cách trọn vẹn nhất. 

Tương tự, khi chơi đùa với người phụ nữ trưởng thành này, Tô Diệp cũng tập trung vào mẹ của Diệp Lan Tân là Dung Lý Viên. Anh không chỉ muốn cô con gái xinh đẹp này hoàn toàn là của mình mà mẹ cô, Tô Diệp, còn muốn anh nghe theo ý mình, góp sức để mẹ cô cùng tận hưởng! 

Tô Diệp mút dịch trong miệng của Diệp Lan Tân, sau đó hôn lên ngực của Diệp Lan Tân. Khi Su Ye đang cực kỳ phấn khích, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân quấn quanh người Tô Diệp càng mạnh mẽ hơn. Diệp Lan Tâm đưa tay vuốt tóc Tô Diệp: "Ồ... ồ... ồ..."

Mỗi lần Tô Diệp đẩy mạnh, Diệp Lan Tân lại rên rỉ, ôi, ôi, đôi môi tròn trịa của cô ấy càng gợi cảm hơn khi cô ấy hét lên. 

Tô Diệp đứng dậy và quỳ xuống háng Diệp Lan Tân. Tô Diệp vừa nhìn nó vừa vui sướng. 

Dưới sự thúc đẩy không ngừng của Tô Diệp, hơi thở của Diệp Lan Tân trở nên gấp gáp và mặt cô đỏ bừng. Tô Diệp ôm Diệp Lan Tân và hôn cô say đắm trong khi đẩy, mút chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của Diệp Lan Tân một cách thích thú. 

Khi tốc độ đẩy của Tô Diệp tăng lên, mỗi lần con cặc của Tô Diệp đâm vào cơ thể Diệp Lan Tân, chỉ còn lại quy đầu trong cửa âm đạo của Diệp Lan Tân, để lần sau thâm nhập sâu hơn, nó xuyên thẳng qua cổ tử cung của Diệp Lan Tân, khiến âm đạo của Diệp Lan Tân co lại mạnh mẽ. 

Tô Diệp càng ngày càng thoải mái khi anh thâm nhập ngày càng nhiều, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể Diệp Lan Tân một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. Theo động tác của Tô Diệp, toàn thân Diệp Lam Tâm không ngừng co giật, co giật. Tóc của Diệp Lan Tân rải rác trên người Simmons và cô nhắm chặt mắt lại.

Mỗi lần Tô Diệp thâm nhập, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Diệp Lan Tân không ngừng chuyển động lên xuống theo động tác đẩy của Tô Diệp, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của Tô Diệp. Tô Diệp trải rộng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân và đôi chân xinh đẹp của Diệp Lan Tân rộng hơn, rồi đâm sâu hơn. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu không ngừng va vào thành tử cung của Diệp Lan Tân, khiến Tô Diệp cảm thấy nó gần như đã chạm tới nội tạng của Diệp Lan Tân.

Đôi mắt của Diệp Lan Tân nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến Diệp Lan Tân thở hổn hển không ngừng. Diệp Lan Tân khẽ mở miệng, hàm dưới khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. 

"À... ừm... ừm... ừm... ồ ồ... à..."

Toàn thân Diệp Lan Tâm cứng đờ, mông của Diệp Lan Tâm giơ lên, tích cực đón nhận những cú đâm của Tô Diệp.

Nhờ sự phối hợp tích cực của Diệp Lan Tân, động tác của Tô Diệp ngày càng lớn hơn, lực đẩy ngày càng dài và sâu hơn, sự xâm nhập ngày càng sâu hơn, như thể anh ta muốn nhét toàn bộ phần dưới cơ thể vào âm đạo của Diệp Lan Tân. Niềm khoái cảm không thể chịu nổi khiến Tô Diệp càng ngày càng điên cuồng, âm đạo của Diệp Lan Tâm càng ngày càng nóng như lò lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 127 Diệp Lan Tâm liên tục đạt cực khoái

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Diệp Lan Tân co rút mạnh mẽ, hút dương vật của Tô Diệp chặt hơn. Khi Su Ye ra vào, môi âm hộ của Diệp Lan Tân không ngừng chuyển động ra vào. Dịch âm đạo nóng và dính trong âm đạo của Diệp Lan Tân ngày càng nhiều, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng của Tô Diệp, khiến quy đầu của Tô Diệp nóng và trơn, khiến nó càng to hơn. 

Mỗi lần rút ra là một dòng nước Âm nóng hổi và nhớp nháp lại chảy ra. Mỗi lần anh đưa vào, nước âm của Diệp Lan Tân bị ép ra ngoài, tràn ra ngoài, thấm ướt tinh hoàn của Tô Diệp và dương vật của Diệp Lan Tân, chảy dọc theo lông mu của Tô Diệp. Trên mông Diệp Lan Tân, tấm thảm rơm dưới người Diệp Lan Tân ướt sũng. Diệp Lan Tân không khỏi hét lên: "Ừm...ah...ồ...ừm...ah...ồ...ồ...ah...ah..."

Tiếng rên rỉ của Diệp Lan Tân làm tăng ham muốn tình dục của Tô Diệp. Tô Diệp nhận ra rằng Diệp Lan Tân đã đắm chìm trong ham muốn quan hệ tình dục cao độ của họ. Hiện tại Diệp Lan Tâm vô tình bị Tô Diệp khống chế. 

Vẻ mặt Diệp Lan Tân cau mày và nhắm mắt lại là điều mà Tô Diệp chưa từng thấy trước đây. Cánh tay của Diệp Lan Tân ôm chặt vòng eo cong của Tô Diệp, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực Tô Diệp. Cái cổ thẳng của Diệp Lan Tân duỗi thẳng ra sau, tóc tung bay trên giường. Khuôn mặt của Diệp Lan Tân không ngừng dao động từ bên này sang bên kia theo động tác của Tô Diệp, Diệp Lan Tân nghiến răng. 

"Vợ..."

Tô Diệp gầm nhẹ và ôm mông Diệp Lan Tân chặt hơn, sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Tô Diệp dùng cả hai chân đá xuống giường, đẩy đầu gối của mình vào mông Diệp Lan Tân. Đáy quần của Tô Diệp hoàn toàn chìm vào đôi chân xinh đẹp của Diệp Lan Tân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. , toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào gốc dương vật. Khi vòng eo của Tô Diệp căng ra và đung đưa lên xuống, cái mông sần sùi của Tô Diệp lắc lư và di chuyển dữ dội. Dương vật của Tô Diệp được đẩy tới đưa lui trong âm đạo của Diệp Lan Tân, ra vào, lúc sâu lúc nông. 

Những cú đâm và đẩy cuồng nhiệt khiến ham muốn tình dục mãnh liệt của Tô Diệp hoàn toàn bộc phát trong cơ thể Diệp Lan Tân. 

Những làn sóng đau nhức, ngứa ngáy, tê rần và đau đớn từ chỗ giao nhau giữa âm đạo của Diệp Lan Tân và dương vật của Tô Diệp lan truyền đến Tô Diệp và Diệp Lan Tân, làn sóng khoái cảm ngày càng cao. 

Diệp Lan Tâm đang rên rỉ, Tô Diệp thở hổn hển, Diệp Lan Tâm thấp giọng gọi, Tô Diệp thì thầm. 

"Ồ... ồ... ờ... à... chịu không nổi... à..."

Sau đó, Diệp Lan Tân hét lên và xé xác Tô Diệp, cơ thể cô run rẩy dữ dội, sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng lúc này, Tô Diệp đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Diệp Lan Tân, khiến Diệp Lan Tân đột nhiên sa sút vì hưng phấn tột độ khi nhìn thấy đỉnh điểm. Diệp Lan Tâm lập tức cảm thấy toàn thân khó chịu vô cùng. Cô thở gấp, nhìn Tô Diệp với vẻ nghi ngờ và bất mãn sâu sắc! 

"Chồng ơi, chồng tốt, sao anh lại rút ra? Em, em sắp tới rồi. Đừng, đừng như vậy. Em, em không chịu nổi đâu. Xin hãy thỏa mãn em và để em lên đỉnh!"

Diệp Lan Tân nhìn Tô Diệp một cách khao khát. Tô Diệp muốn hiệu ứng này. Lần đầu tiên phản ứng rất mạnh mẽ. Sau đó nếu xảy ra thêm vài lần nữa, Diệp Lan Tân sẽ phát điên. Đừng nói là nó muốn đụ mẹ nó nữa nhé. Cô ấy có lẽ sẽ không chống cự dù cô ấy có muốn thế nào đi chăng nữa! 

Tô Nghiệp nhìn Diệp Lan Tâm cười tà ác nói: "Vợ ngoan, nhanh như vậy cao trào cũng không được, chúng ta cùng vui vẻ đi. Càng tích lũy ham muốn, lần sau lên cao trào càng hưng phấn!"

"Nhưng, nhưng tôi, hiện tại tôi rất khó chịu. Tôi, tôi sẽ để anh đụ tôi lần sau. Anh, xin hãy để tôi lên đỉnh trước, được không?"

Cơ thể khó chịu của Diệp Lan Tân tràn ngập đau đớn, nhưng Tô Diệp lại có ác niệm, làm sao anh có thể thỏa mãn cô được? 

Hai tay hắn vuốt ve thân thể đầy đặn của Diệp Lan Tâm, Tô Diệp mỉm cười nói: "Đừng nóng vội, cứ thong thả!"

Cười quái dị, Diệp Lan Tâm cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng lúc này nàng cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho rằng chồng mình đang trêu chọc nàng! 

Cô tức giận trợn mắt nhìn Tô Diệp. Cô đỏ mặt nhắm mắt thở hổn hển, cố gắng xoa dịu nỗi lo lắng trong lòng! 

Lúc này, ham muốn lên đỉnh của Diệp Lan Tân đã lắng xuống. Không nói một lời, Tô Diệp lại nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn Diệp Lan Tân! 

Toàn thân Diệp Lan Tân run lên vì sung sướng, cô rên rỉ: "Ôi... sướng quá... à... chồng... chồng lớn... à... mẹ kiếp... à... để em lên đỉnh lần này... à..."

Diệp Lan Tân khao khát đạt đến cao trào, và vì những suy nghĩ xấu xa của mình, Tô Diệp đã quan hệ tình dục một cách điên cuồng hơn, đạt đến mức độ điên rồ khiến Diệp Lan Tân nghẹt thở! 

Trong lúc điên cuồng, Tô Diệp vẫn còn la hét kích thích Diệp Lan Tâm: "Vợ, vợ, a... a, ta... cũng chịu không nổi... Vợ... Ta sẽ đụ chết ngươi, đụ ngươi cái lồn lớn."

Diệp Lan Tân, người ngày càng phát điên vì vụ cưỡng hiếp, đầu óc cô trống rỗng. Tô Diệp càng ngày càng kích thích chính mình, nàng tựa hồ càng hưng phấn hơn. 

Con cặc dày đặc của Tô Diệp bị âm đạo của Diệp Lan Tân hút chặt. Tô Diệp và Diệp Lan Tâm hòa quyện vào nhau, cơ thể hòa quyện vào nhau, khoái cảm không gì ngăn cản được giống như những đợt sóng dữ dội, gầm thét cuồn cuộn, có lúc ném Diệp Lan Tâm lên đầu sóng, có lúc lại đẩy Diệp Lan Tâm xuống đáy nước. Lớp, lớp, lớp, lớp, lớp của niềm vui không thể ngăn cản sắp đạt đến đỉnh điểm. Tô Diệp lần nào cũng sẽ dừng lại! 

Loại hành vi điên cuồng này khiến Diệp Lan Tân hết lần này đến lần khác rơi khỏi đỉnh cao hạnh phúc, khiến cô mất kiên nhẫn đến mức muốn bứt tóc! 

Cảm giác khó chịu ngột ngạt này khiến Diệp Lan Tâm không khỏi ôm chặt Tô Diệp, đau đớn hét lên: "UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuChồng, tôi, tôi cầu xin anh, anh, đừng trêu chọc người khác nữa, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, anh, anh muốn làm người ta đau lòng đến chết, làm ơn, làm tình với tôi, để tôi lên đỉnh, tôi, tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa, làm ơn!"

"Này em yêu, đừng lo lắng, anh sẽ thỏa mãn em, nhưng em rất thích cách anh nổi điên như thế này. Nào, để chồng em nếm thử cơ thể anh!"

Cơn đói khát không thể đạt đến đỉnh điểm của Diệp Lan Tân càng khơi dậy dục vọng của Tô Diệp. Sự ham muốn của Tô Diệp đã đạt đến cực điểm. Cô muốn thỏa mãn Diệp Lan Tân ngay lập tức và để mình xuất tinh vào trong cơ thể. Tuy nhiên, Tô Diệp vẫn còn mục tiêu của riêng mình phải hoàn thành nên cô sẽ không dễ dàng thỏa mãn Diệp Lan Tân như vậy. Chỉ bằng cách khiến cô ấy phát điên hoàn toàn, cô ấy mới nhượng bộ!

Tô Diệp không vội đụ cô. Thay vào đó, anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Diệp Lan Tân và cọ môi cô vào tai Diệp Lan Tân. 

"À..."

Thân thể Diệp Lan Tâm run lên. 

Diệp Lan Tân, người lại bị khơi dậy ham muốn, lúc này có chút khó chịu. Nếu cô ấy đang tự trêu chọc bản thân như thế này, tại sao mỗi lần đạt đến cao trào cô ấy đều rơi khỏi trạng thái đỉnh cao? Cô chưa bao giờ muốn trải qua cảm giác đó trong đời, nhưng cô không thể cưỡng lại người đàn ông của mình nên chỉ có thể để anh ta trêu chọc cơ thể yếu đuối của cô. 

Tuy nhiên, Diệp Lan Tân trong lòng tức giận muốn phớt lờ Tô Diệp, nhưng Tô Diệp đã giữ mặt cô lại và quay cô lại, đưa môi cho Tô Diệp. 

Tô Diệp ôm lấy Diệp Lan Tân, cúi đầu hôn lên môi Diệp Lan Tân. Môi Diệp Lan Tâm hơi hé ra, Tô Diệp đưa đầu lưỡi vào khuấy động trong miệng Diệp Lan Tâm. 

Diệp Lan Tâm lại ngứa ngáy, rốt cuộc không thể cưỡng lại khoái cảm, cũng không thể cưỡng lại người đàn ông của mình, cho nên khi Tô Diệp trêu chọc đầu lưỡi của Diệp Lan Tâm, Diệp Lan Tâm không nhịn được đưa lưỡi vào trong miệng Tô Nghiệp mà mút. 

Diệp Lan Tâm quấn môi quanh lưỡi Tô Diệp, mút lấy, hôn cô say đắm, quấn lấy lưỡi cô cùng son môi và son bóng trong miệng. 

Tô Diệp và hai người hôn nhau, chiếc lưỡi mềm mại của Diệp Lan Tân luồn vào trong miệng Tô Diệp, Tô Diệp liên tục mút lưỡi của Diệp Lan Tân. 

Sau nụ hôn say đắm, Tô Diệp vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Diệp Lan Tâm, gặm vành tai của Diệp Lan Tâm. Một tay di chuyển đến đùi trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân, vuốt ve đùi trong của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân. Diệp Lan Tâm nhắm mắt lại, dựa vào trong ngực Tô Diệp. Cặp đùi của cô với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt hơi hé mở. Tô Diệp chạm vào khoảng trống giữa đôi chân tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân.

Tô Diệp nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa vùng Tô Diệp vừa cưỡng hiếp Diệp Lan Tân, trêu chọc Diệp Lan Tân. Dịch âm đạo của Diệp Lan Tân tăng dần khiến âm đạo của Diệp Lan Tân ẩm ướt. Tô Diệp có thể dùng ngón tay cảm nhận được đường cong của môi âm hộ và xương mu đầy đặn của Diệp Lan Tân. Cô dùng tay kia xoa bóp núm vú của Diệp Lan Tân. Diệp Lan Tân ậm ừ và rên rỉ khe khẽ.

Ngọn lửa dục vọng một lần nữa bị dụ dỗ từ vực thẳm của ham muốn sa ngã. Lúc này, Diệp Lan Tân cảm thấy con cặc nóng bỏng của Tô Diệp dính chặt vào cơ thể mình. Cô ấy hơi điên một chút. Khi Su Ye đang vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Diệp Lan Tân, Diệp Lan Tân đột nhiên chủ động quay lại và đẩy Tô Diệp ra. Diệp Lan Tâm từ trên giường bò dậy, ngồi vào lòng Tô Diệp.

Tô Diệp không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy động thái của Diệp Lan Tân. Có vẻ như người phụ nữ trưởng thành này đã bị anh tra tấn mấy lần, không thể chịu đựng được nữa. Tô Diệp không từ chối. Anh nghĩ rằng nếu anh làm điều đó một thời gian, anh có thể cố gắng khiến cô vâng lời anh. Ý tưởng này chợt lóe lên, khiến Tô Diệp để cho Diệp Lan Tâm làm. Lan Tân tự mình hành động. Anh nâng ngực Diệp Lan Tân lên và nhẹ nhàng cắn vào núm vú của Diệp Lan Tân. Diệp Lan Tân ôm lấy Tô Diệp, vặn eo cô, nhắm lỗ âm đạo của cô vào quy đầu rồi đột nhiên ngồi vào. Quy đầu của Tô Diệp mở ra âm đạo chật hẹp của Diệp Lan Tân và trượt vào phần sâu nhất trên cơ thể Diệp Lan Tân.

Do tinh dịch bôi trơn đầy đủ nên cặc của Tô Diệp vẫn đâm sâu vào cơ thể Diệp Lan Tân mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Con cặc của Tô Diệp cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn. Diệp Lan Tân ôm chặt lấy cổ Tô Diệp, cái mông trắng nõn của cô bắt đầu xoay, vặn thành vòng tròn, cặc cô ép chặt vào thành âm đạo của Diệp Lan Tân, quy đầu nóng bỏng cọ vào thành âm đạo của Diệp Lan Tân, tinh dịch chảy ra từng dòng.

Diệp Lan Tân lại vui mừng được ăn con cặc của người đàn ông của mình. Lần này cô chắc chắn sẽ đạt cực khoái. Cô vừa rên rỉ vừa xoa xoa bên hông bốc lửa của mình: "Thật thoải mái... à... chồng... thoải mái quá... à... thoải mái quá..."

Tô Diệp hai tay ôm eo Diệp Lan Tâm, giúp Diệp Lan Tâm xoay người, tốc độ tăng dần. Diệp Lan Tân chuyển sang đẩy mạnh, đẩy mông qua lại, con cặc của cô di chuyển ra vào lỗ của Diệp Lan Tân, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng.

Tô Diệp ôm mông Diệp Lan Tân và để Diệp Lan Tân vuốt ve cô lên xuống. Sự ma sát giữa da thịt mang đến khoái cảm dâng trào, đẩy Diệp Lan Tân lên đến đỉnh điểm. Vài phút sau, động tác của Diệp Lan Tâm càng trở nên mãnh liệt hơn.

"A... a... ta lại tới đây... a... thoải mái quá... a... a... ta chịu không nổi... a..."

Toàn thân Diệp Lan Tân nổi lên từng đợt sóng. Diệp Lan Tân ôm chặt vai Tô Diệp, mái tóc dài đung đưa như sóng, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống.

Diệp Lan Tân ngẩng đầu lên và hét lên tuyệt vọng. Tô Diệp ôm chặt cặp mông đầy đặn của Diệp Lan Tân. Diệp Lan Tân không ngừng đẩy về phía trước, ấn quy đầu vào miệng tử cung của mình. Tô Diệp cảm giác được âm đạo của Diệp Lan Tâm siết chặt, tinh dịch chảy ra như sông. Diệp Lan Tân run rẩy kịch liệt, toàn thân cô như sụp đổ. Cô ôm chặt Tô Diệp, không ngừng thở.

Nhìn như sắp lên đỉnh lần nữa, nhưng đúng lúc đó, Tô Diệp dùng hai tay tóm lấy eo Diệp Lan Tâm, hung bạo nâng cô lên. Con mèo sắp đạt cực khoái bật lên và phun ra con cặc to lớn của mình. Rốt cuộc, Diệp Lan Tân vẫn không thể lên đỉnh. Lúc này, Diệp Lan Tâm phát điên!

Cô rơi khỏi đỉnh điểm của ham muốn hết lần này đến lần khác. Tâm trạng đó khiến cô muốn chết. Cô muốn khóc trong đau đớn. Cô nhìn người đàn ông của mình với cảm giác cầu xin!

Tô Diệp cảm thấy gần như đã xong, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Lan Tâm, cười xấu xa nói: "Em yêu, em thật sự muốn đạt cực khoái sao? Nếu đã muốn thì chỉ cần gật đầu!" 

Nghe được từ cực khoái, Diệp Lan Tâm mở to hai mắt, khao khát nhìn nam nhân nhỏ bé của mình, háo hức gật đầu!

Tô Diệp xoay người ôm lấy Diệp Lan Tâm. Sau đó, vào lúc cực khoái vừa mới rơi xuống, Diệp Lan Tâm không kịp rút lui, con cặc lớn đã đưa vào trong âm hộ của cô. Toàn thân Diệp Lan Tâm hưng phấn đều căng thẳng. Cô cảm thấy lúc này cô như lên đỉnh ngay lập tức!

Tô Diệp bế Diệp Lan Tân đi vào phòng. Vừa đi, anh vừa thẳng lưng, để con cặc của mình nhảy vào lỗ của Diệp Lan Tân, tiếp tục kích thích Diệp Lan Tân.

Tô Diệp đặt Diệp Lan Tân lên bàn trong phòng, nhấc chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đùi của Diệp Lan Tân lên và trải chúng sang hai bên. Anh co giật dữ dội, khoái cảm nuốt chửng con cặc của mình khiến Diệp Lan Tân liên tục lên đỉnh.

Diệp Lan Tân dùng hai tay đỡ mép bàn và nhắm chặt mắt lại. Con cặc của Tô Diệp bị đẩy qua đẩy lại trong lỗ của Diệp Lan Tân, khiến âm đạo đỏ mọng và mềm mại của Diệp Lan Tân ra vào. Diệp Lan Tân không ngừng vặn vẹo thân thể và rên rỉ đầy dục vọng. Mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch từ giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của Diệp Lan Tân chảy xuống bàn. 

Lúc này, Diệp Lan Tâm hưng phấn đến khó có thể kiềm chế được!

"Ồ...ồ...ah...Em không thể làm được nữa...ah...chồng...ah...lần này đừng trêu em nữa...anh...đụ em chết mất...ah...em chết mất...ah...ah...ah...ah...ah..."

Chẳng bao lâu sau, Diệp Lan Tân lại có cảm giác muốn leo lên đỉnh. Lúc này, cô phát điên. Cô căng thẳng nhìn người đàn ông của mình, sợ anh lại để cô rơi từ cao trào, sợ anh lại rút cặc ra, cho nên trong lúc điên cuồng, cô vẫn nhìn Tô Diệp với vẻ cầu xin! 

Tô Diệp biết thời khắc mấu chốt sắp đến, vì thế nhìn chằm chằm Diệp Lan Tâm, nói từng chữ một: "Em yêu, nếu em muốn đạt cực khoái, anh sẽ thỏa mãn em, nhưng em cũng phải đáp ứng yêu cầu của anh, anh muốn đụ mẹ em, sau này hợp tác với anh để dụ dỗ mẹ em, để anh nếm thử mùi vị của mẹ em, lúc đó em sẽ rất hưng phấn!"

"A...không, đừng, tôi, tôi không thể làm được!"

Lúc này, Diệp Lan Tân cuối cùng cũng hiểu rằng người đàn ông của cô làm vậy là để khiến cô không thể chịu nổi và đồng ý với những ý nghĩ xấu xa của anh ta. Diệp Lan Tân tràn ngập sự xấu hổ và tức giận, nhưng ham muốn mạnh mẽ đã hành hạ cô và khiến dây thần kinh của cô đập thình thịch. Cô từ chối, nhưng ham muốn trong cơ thể cô lại càng mạnh mẽ hơn! 

Có lẽ ý tưởng này quá tà ác, nhưng ý tưởng xấu xa về việc người đàn ông của cô muốn đụ mẹ cô lại càng khiến cô hưng phấn hơn!

Tô Diệp nhìn Diệp Lan Tân sắp lên đỉnh. Anh ta đột nhiên dừng lại, cười xấu xa nói: "Nếu em không đồng ý, anh sẽ không cho em lên đỉnh. Chỉ cần em đồng ý, bây giờ anh sẽ đụ em thật mạnh, khiến em hài lòng và hưng phấn!"

Thấy mình lại sắp lên đỉnh, Tô Diệp lại ngừng động tác. Diệp Lan Tân tức giận đến mức muốn cắn chết Tô Diệp. Đầu cô bị ham muốn cao trào mãnh liệt đánh vào, đầu óc cô như trống rỗng!

Lúc này cô không thể chịu đựng được nữa. Cô vặn vẹo cơ thể và đau đớn. Cô không muốn nhượng bộ, nhưng lại không khỏi dùng ánh mắt phức tạp nhìn Tô Diệp, cay đắng lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp nhanh lên. Ta, ta muốn lên đỉnh. Chỉ cần ngươi cho ta cao trào, ta cái gì cũng hứa với ngươi!"

"Thật sao? Sau này cậu có định giúp tôi đụ mẹ cậu không?" Tô Diệp nói một cách quyến rũ.

Diệp Lan Tâm mặc dù tỏ ra giãy dụa nhưng rốt cuộc vẫn không thể chống lại sự ăn mòn của Tô Diệp, lẩm bẩm: "Tôi, tôi hứa với anh, để anh đụ mẹ tôi, đụ tôi, đụ tôi nhanh lên, tôi, tôi khó chịu quá!" 

Diệp Lan Tâm vô cùng đau đớn. Mặc dù cô còn cảm thấy buồn hơn, nhưng những lời tiếp theo của Tô Diệp lại khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều: "Đừng sợ, tôi sẽ cho em lên đỉnh ngay bây giờ. Hơn nữa, mẹ em thực sự rất muốn tôi đụ cô ấy, nếu không bà ấy sẽ không theo dõi chúng ta quan hệ. Nhìn mẹ em đi, bà ấy đã lâu rồi chưa bị đàn ông đụ, ước gì có thể thay thế anh để tôi đụ lồn cô ấy, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà ấy không dám thể hiện ra ngoài. Nếu anh thử Chuyện sau này, ta cam đoan mẹ ngươi sẽ không đau lòng trước sự dụ dỗ, xúi giục của ngươi mà chỉ chấp nhận nửa vời!

"Thật sự?"

Diệp Lan Tâm trong lòng đang suy nghĩ, nhưng trong đầu nàng vừa mới hiện lên hưng phấn nhìn trộm mẹ, nàng có chút mơ hồ. Tuy nhiên, cô không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, và sự khao khát cơ thể khiến cô khó chịu!

Cười hưng phấn, sau khi nhìn Diệp Lan Tân đầu hàng, Tô Diệp hung hãn rút con cặc to ra khỏi lồn Diệp Lan Tân. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Diệp Lan Tâm, anh ôm cô đặt lên giường. Sau đó anh ôm xác cô, bắt cô quỳ trên giường, mông nâng lên, thân trên cúi xuống, cặp mông tròn trịa giơ cao. Động tác này khiến Diệp Lam Tâm rất nhanh hiểu được suy nghĩ của Tô Diệp, trong lòng cô lập tức xấu hổ. Tuy nhiên, cô lại nghĩ đến lần đầu tiên Tô Diệp mở âm hộ của mình ở tư thế này. Niềm vui được thâm nhập sâu lúc đó khiến cô vô cùng lưu luyến với nó. Diệp Lan Tân, người đã nhiều lần rơi khỏi dục vọng cao trào, lúc này lại hưng phấn!

Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Diệp Lan Tân, dùng ngón tay tách môi âm hộ của Diệp Lan Tân ra, nhẹ nhàng ấn quy đầu vào âm vật của Diệp Lan Tân, cọ qua lại vào lỗ của Diệp Lan Tân. 

Đẩy một lúc, Diệp Lam Tâm dùng tay phải đỡ thành giường, từ dưới gầm giường duỗi tay trái ra, nắm lấy dương vật của Tô Diệp, dẫn Tô Diệp vào lỗ của cô, chậm rãi đưa dương vật vào. 

Tô Diệp đẩy về phía trước, dương vật của hắn hoàn toàn đắm chìm, lại tiến vào cơ thể ấm áp và mịn màng của Diệp Lan Tâm. Diệp Lan Tân khịt mũi và chủ động đẩy tới đẩy lui, khiến con cặc của Tô Diệp co giật trong lỗ của Diệp Lan Tân. 

"Ồ... thoải mái quá... ôi... chồng... à... lần này em có thể khiến anh lên đỉnh... ừm... nhanh hơn... mạnh hơn... à... à... cảm giác thật tuyệt... anh thật tuyệt... à... mạnh hơn... ah..."

"Hừ, lần này ta thỏa mãn ngươi, sau này nhớ cùng nhau dụ dỗ mẹ ngươi, nếu không lão phu sẽ trừng phạt ngươi!"

Tô Diệp cười tà ác và lao nhanh vào giữa sự khó chịu của Diệp Lan Tân. Diệp Lan Tân cũng vặn vẹo cơ thể để gặp Tô Diệp. Làm xong một cách điên cuồng, Tô Diệp lật người Diệp Lam Tâm lại, để Diệp Lan Tâm nằm trên giường, mông treo ở mép giường. Tô Diệp nắm lấy mắt cá chân mang đôi tất màu da thịt của Diệp Lan Tân và kéo đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Diệp Lan Tân lên. Hai chân dang rộng, con gà trống bị đẩy mạnh vào lỗ của Diệp Lan Tân. Diệp Lan Tân ôm chặt lấy giường, hét lên đầy cảm xúc, tinh dịch không ngừng chảy ra, cực khoái liên tục khiến Diệp Lan Tân hét lên: "Trời ơi... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... a... a... a... không... đừng dừng lại... nhanh lên... a... a..."

Tô Diệp đẩy Diệp Lan Tâm đến mép giường, bế Diệp Lan Tâm đặt lên giường, để cho Diệp Lan Tâm nằm xuống, hai ngọn núi sừng sững trên thân thể trắng như tuyết của cô. Tô Diệp dùng tay vuốt ve núm vú hồng hào của mình, thấy núm vú đã sưng lên, núm vú đã ứ máu, biến thành một cục lớn...

Khi Ye Lanxin rên rỉ, Tô Diệp vùi đầu vào giữa ngực của Diệp Lan Tân, sau đó mở miệng ôm lấy núm vú của Diệp Lan Tân, nhẹ nhàng hút một mùi hương nữ tính. 

Sau đó Tô Diệp cưỡi lên người Diệp Lan Tân, dùng cả hai tay mở đôi chân tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Diệp Lan Tân. Với hơi thở hơi run run của Diệp Lan Tân và cơ thể thanh tú của cô run rẩy, gò đất giữa háng Diệp Lan Tân rung chuyển như đất, hai cánh cửa nhỏ cũng quằn quại như thịt nghêu. 

Tô Diệp lang thang trong lỗ của Diệp Lan Tân, đôi khi xoa bóp âm vật của cô, đôi khi trêu chọc môi cô, đôi khi đâm vào lỗ như một con chuồn chuồn. 

Diệp Lan Tân rất phấn khích trước sự trêu chọc của Tô Diệp. Từ đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm say mê của Diệp Lan Tân và tiếng thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở của cô, có thể thấy rằng Diệp Lan Tân đang trong trạng thái xuất thần. Lỗ bí mật của Diệp Lan Tân chứa đầy nước và được bôi trơn cực độ. 

"A...tốt hay xấu!"

Tô Diệp cảm thấy khó chịu trước thái độ ngại ngùng của Diệp Lan Tân. Cô vô tình hạ hông xuống và vùi con cặc vào lỗ của mình.

"À!" 

Diệp Lan Tân lộ ra vẻ mặt khát khao trong tiếng kêu khêu gợi, rồi đặt đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt và đôi chân ngọc mịn màng và quyến rũ của mình vào trong tay Tô Diệp, xoay eo cô, chủ động đẩy, va chạm, chào đón và khép lại. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái..."

Lỗ cặc non nớt của Diệp Lan Tân trông vẫn chật hẹp dưới cây gậy khổng lồ của Tô Diệp. Khi thọc sâu vào, phần thịt mềm mại đồng thời ấn vào dương vật của Tô Diệp. Phản ứng đó mang lại cho Tô Diệp một cảm giác đẹp đẽ không gì sánh được. 

Tô Diệp thúc giục Diệp Lam Tâm chậm rãi rồi lại nhanh chóng, xoa bóp bằng nhiều cách từ nhẹ đến nặng, nâng lên đầu, rồi đập vào tận gốc, ba nông một sâu. Càng đi sâu, đôi bàn tay xinh đẹp của Diệp Lan Tân siết chặt cánh tay Tô Diệp và ngân nga nhịp nhàng. 

Đồng thời, càng vào sâu, âm đạo tác động vào đáy chậu của Diệp Lan Tân, đáy chậu của Diệp Lan Tân càng co rút lại luôn khiến Tô Diệp cảm thấy tê dại. 

Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào phần lõm sâu của quy đầu, những cơn tê buốt như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não. Con cặc sưng tấy đầy mạch máu tắc nghẽn, quy đầu dính đầy son môi. 

Nhìn xuống, tôi thấy đôi môi đỏ tươi của Diệp Lan Tân bị kéo ra vào phòng bơm. 

"Ồ... ồ... à!"

Diệp Lan Tâm không khỏi rên rỉ. 

Vòng eo thon gọn của Diệp Lan Tân lắc lư như một con rắn nước, tán tỉnh cô, mút và nuốt, đẩy ra đưa vào dưới những bông hoa khiến Diệp Lan Tân thở hổn hển. Một đôi tất và chân bằng pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt không khỏi lắc lư, tóc cô rối bù che mất cái cổ hồng hào, khiến cô thở hổn hển. 

"Pfft! Pfft!"

Những âm thanh đẹp đẽ vang lên, thăng trầm không ngừng. 

"Ồ... ồ..."

Diệp Lan Tâm không ngừng ngâm nga, hai mắt nhắm chặt, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Âm đạo của Diệp Lan Tân hẹp và sâu, âm đạo vô cùng nóng bỏng, dịch âm đạo dâng trào như suối. 

Diệp Lan Tân dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, há to miệng và phát ra tiếng rên rỉ như bị điện giật. Diệp Lan Tân dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, đột nhiên cô lắc mạnh và hét lên với giọng nghèn nghẹn. 

"Ồ... à... tôi chết rồi... sắp chết rồi... à... à... ôi..."

Diệp Lan Tân thở hổn hển, bàn tay ngọc khua khoắng, cơ thể run lên. Lúc này, cô cuối cùng cũng trải qua cảm giác cực khoái lần nữa, nhưng cô lại lo lắng nhìn chằm chằm người đàn ông của mình, sợ anh sẽ lại để cô rơi xuống vực sâu. Tuy nhiên, cô đã đồng ý yêu cầu của Tô Diệp, Tô Diệp đương nhiên hài lòng với cô, vì vậy sau khi con cặc lớn đâm mạnh vào, Diệp Lan Tân càng hưng phấn hơn. Âm hộ của cô đột ngột co lại và cô đột nhiên co giật. Trong cơn hưng phấn mãnh liệt, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt và đẹp đẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 128 Mẹ chồng xinh đẹp Dung Lệ Viện

Hai háng của Tô Diệp và Diệp Lan Tân dính chặt vào nhau, cặc của họ ấn vào lỗ sâu, mút quy đầu, mút, nhổ, đẩy, đẩy, giống như một luồng nhiệt phun ra. Dòng điện mềm mại hỗn loạn tràn vào quy đầu nóng bỏng của Tô Diệp, khiến toàn thân Tô Diệp co giật. 

Một dòng suối nước nóng không khỏi xông thẳng vào miệng bảo bối, khiến cơ thể Tô Diệp run lên không ngừng, giống như có một sợi dây nào đó cắm vào cơ thể, một cảm giác tê dại mãnh liệt chạy thẳng lên đỉnh đầu. Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, Tô Diệp càng tấn công âm đạo của Diệp Lan Tân một cách dữ dội hơn, khiến cơ thể của Diệp Lan Tân ngả ra sau và run rẩy dữ dội. Cô dùng hai tay ôm lấy lưng Tô Diệp, lắc đầu dữ dội khiến tóc bay tung. 

"Như thế này...Tôi không thể làm được...Tôi sắp xuất tinh...À, tôi sắp xuất tinh...Vợ tôi...Tôi sắp xuất tinh...Chị...vợ hiền của tôi..."

Tô Diệp vừa hét vừa nhét vào, nhìn Diệp Lan Tân, người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng này, Tô Diệp ấn đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Diệp Lan Tân vào ngực Diệp Lan Tân, đồng thời không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn đang đung đưa của Diệp Lan Tân bằng cả hai tay. Đột nhiên, nhiệt độ dâng trào, nước ngọc tràn ra, suối nước nóng bắn từ gốc đến quy đầu. 

Nhưng có một lần, Tô Diệp không hề hài lòng nên sau khi xuất tinh, dù đã lấp đầy tử cung của Diệp Lan Tân, Tô Diệp vẫn không ngừng cưỡng hiếp mà ôm lấy Diệp Lan Tân trong tay. 

Con cặc khổng lồ của Tô Diệp vẫn đang ra vào trong âm hộ của cô, tạo thành một hố sâu trong âm hộ của cô. 

Một lúc sau, vẻ quyến rũ của Diệp Lan Tân dịu lại, Tô Diệp để cơ thể đầy đặn của Diệp Lan Tân áp vào mình. 

Anh vòng tay qua eo Diệp Lan Tân và yêu cầu Diệp Lan Tân quay người sang một bên. Vừa đẩy liên tục, anh vừa nghiêng người tham lam hôn Diệp Lan Tân, cướp lấy mùi thơm từ trong miệng Diệp Lan Tân. 

Đôi mắt vốn đang mở to của Diệp Lan Tân dần dần nheo lại, dưới hàng mi dài của cô xuất hiện một lớp sương mù như nước. 

Trong dục vọng mãnh liệt, Tô Diệp lần nữa lật lại Diệp Lan Tâm. Chẳng bao lâu, Diệp Lan Tân cảm thấy con cặc áp sát vào cặp mông tròn trịa của mình, từ phía sau chậm rãi đẩy về phía cặp mông mềm mại của Diệp Lan Tân, từng đợt khoái cảm dâng trào. 

Diệp Lan Tân không khỏi hất cái mông to của mình lên cao. Trong khi con cặc lớn đang cưỡng hiếp cô, Diệp Lan Tân đang thở hổn hển, bộ ngực cao ngất lên xuống đột ngột, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. Người phụ nữ này thực sự rất gợi cảm và khiến người ta thèm muốn. 

Tô Diệp nhìn Diệp Lan Tân. Diệp Lan Tâm nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, vừa thở hổn hển vừa tức giận nói: "Đồ biến thái..."

Tô Diệp cười tà ác trong khi đụ âm hộ Diệp Lan Tân, chậm rãi đưa tay lên phần bụng dưới mịn màng của Diệp Lan Tân, trêu chọc bộ ngực to đến kinh ngạc của Diệp Lan Tân, đồng thời chậm rãi thổi vào tai Diệp Lan Tân. 

Diệp Lan Tân, người đang khao khát cháy bỏng, không có khả năng chống lại những điều này. Diệp Lam Tâm đã cuồng nhiệt đến mức toàn thân mềm nhũn trong vòng tay Tô Diệp như không có cơ bắp và xương cốt, chỉ có thể thở hổn hển theo động tác của Tô Diệp. 

Sau một cú va chạm dữ dội, Diệp Lan Tân nhanh chóng đạt đến cao trào lần nữa. Trước đây cô ấy rất buồn và không thể đạt đến cao trào. Bây giờ cô đã trải nghiệm đi trải nghiệm lại, khiến Diệp Lan Tân hài lòng và phấn khích! 

Sau khi Diệp Lan Tân đạt cao trào, Tô Diệp rút cặc to của mình ra nhìn cô! 

Sau khi ngắm nhìn cơ thể của Diệp Lan Tân một lúc, Tô Diệp dựng thẳng Diệp Lan Tân để Diệp Lan Tân nhìn thẳng vào anh. 

Diệp Lan Tâm liếc nhìn Tô Diệp đầy vẻ chinh phục ánh mắt, vội vàng cúi đầu. Tô Diệp nhìn thẳng vào cơ thể thanh tú của Diệp Lan Tân, để lộ làn da trắng như tuyết của Diệp Lan Tân trước mắt Tô Diệp. 

Lúc này, Diệp Lan Tân, người luôn bị Tô Diệp thao túng, nửa quỳ trước mặt Tô Diệp. Bàn chân của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt quay ra ngoài thành hình số tám. Điều này làm cho toàn bộ âm hộ của Diệp Lan Tân có thể nhìn thấy rõ ràng. Những nụ hồng căng mọng đã tràn đầy chất dịch tình dục sau lần trêu chọc trước đó. 

Tô Diệp cúi đầu, mùi dâm dục từ trong háng Diệp Lam Tâm tỏa ra, khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn. Tô Diệp khẽ cử động đầu lưỡi, cẩn thận liếm vào giữa hai môi âm hộ đầy đặn, dùng hai tay ôm chặt đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Diệp Lan Tâm. 

"Đừng... đừng..."

Tiếng rên rỉ của Diệp Lan Tân ngắt quãng, yếu ớt đến nỗi đầu lưỡi của Tô Diệp chạm vào điểm nhô ra, không chút do dự, Tô Diệp dùng lưỡi quấn lấy nó, thỉnh thoảng dùng răng hàm trên nhẹ nhàng chạm vào nó. 

"A...ồ...ah...chồng...ah..."

Cô nói không muốn, nhưng Diệp Lan Tân theo bản năng ấn chặt đầu Tô Diệp vào vị trí đó. Đôi chân mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt kẹp chặt đầu Tô Diệp. Cơ thể cô run rẩy, tinh dịch của Diệp Lan Tân dần dần lan ra trong miệng Tô Diệp. 

Tô Diệp biết Diệp Lan Tân đang yêu nên anh nâng mông Diệp Lan Tân lên và ngồi vào bồn rửa. Tô Diệp nhắm con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của Diệp Lan Tân và nhẹ nhàng đẩy nó. Đột nhiên, với một lực ở thắt lưng, con cặc khổng lồ đột nhiên xâm nhập vào âm hộ của Diệp Lan Tân. Diệp Lan Tân không thể kiềm chế mà hét lên, móng tay của cả hai tay đâm sâu vào lưng Tô Ye hai lần. 

Cái lồn ướt át của Diệp Lan Tân bóp chặt cặc Tô Diệp, cảm thấy vô cùng thoải mái. Tô Diệp đưa tay vào trong quần áo của Diệp Lan Tân trước mặt và xoa bóp bộ ngực lớn đó một cách thô bạo. Thân dưới của hắn không ngừng đâm vào cơ thể Tô Diệp. Thân thể Diệp Lan Tâm bay lên hạ xuống trên người Tô Diệp. 

"Không! Tôi không thể chịu đựng được nữa...nó quá...thoải mái quá..."

Tô Diệp nghe thấy tiếng rên rỉ gấp gáp của Diệp Lan Tân, ham muốn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô xoay người Diệp Lan Tân trước mặt, để Diệp Lan Tân chống hai tay lên mép giường, giơ cao cái mông dày đối diện với anh. 

Tô Diệp dùng hai tay tách ra hai cái mông đầy đặn của Diệp Lan Tâm, sau đó nhắm cơ thể hắn vào cửa ngọc, hung hăng đâm vào. 

"À... lại đến từ phía sau... à... nhẹ nhàng thôi... nó sẽ... à... nó sẽ trở nên tệ hơn..."

Diệp Lan Tân hét lên, càng kích thích Tô Diệp hơn. Con cặc của anh đang đâm vào và ra khỏi lồn Diệp Lan Tân trước mặt anh. Ở tư thế này, bộ ngực vốn đã cực kỳ đầy đặn của Diệp Lan Tân lại càng đung đưa một cách kinh ngạc. Tô Diệp đưa tay về phía trước, để lòng bàn tay lún sâu vào cặp vú khổng lồ, nhưng dù vậy, Tô Diệp vẫn không thể hoàn toàn nắm bắt được hai quả cầu nephrite ấm áp và thơm tho này. 

"A...ah...chồng...anh giết em rồi..."

Diệp Lan Tân duỗi thẳng eo để đón nhận những cú đâm của Tô Diệp. Tô Diệp cảm thấy lồn Diệp Lan Tân theo những đợt sóng va chạm càng lúc càng nóng hơn. Cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ, Tô Diệp chạy như điên, khiến Diệp Lan Tâm liên tục đạt cực khoái. Diệp Lan Tân hét lên không ngừng. Tô Diệp cũng thở hổn hển trong lúc Diệp Lan Tân đạt đến cao trào, lấp đầy lồn Diệp Lan Tân bằng tinh dịch dày đặc của anh ấy...

Diệp Lan Tân hiển nhiên không ngờ rằng cô lại liên tục đạt cực khoái trong thời gian ngắn. Có lẽ người đàn ông nhỏ bé của cô đã trêu chọc cô nhiều đến mức cô không thể kiềm chế được. Tuy nhiên, điều này cũng mang lại cho cô cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Trong lòng cô tràn đầy lưu luyến với con cặc lớn của Tô Diệp. Sau khi đạt đến cao trào, Diệp Lan Tân lặng lẽ nằm trong vòng tay của Tô Diệp, ôm con cặc to lớn nóng bỏng và cương cứng của Tô Diệp trong tay. 

Sau khi hài lòng, Diệp Lan Tân dựa vào lòng Tô Diệp với khuôn mặt đỏ bừng, thở dốc, trông vô cùng quyến rũ! 

Hương vị hôm nay đối với cô thật sự rất kích thích, chủ yếu là vì Tô Diệp hết lần này đến lần khác khiến cô từ đỉnh cao hạnh phúc rơi xuống. Cơn đau từ xương tủy của cô không ngừng tích tụ, rồi đột nhiên lên đến đỉnh điểm, như thể cô đã đi tàu lượn siêu tốc vô số lần, khiến Diệp Lan Tân ngơ ngác không biết mình đang ở đâu! 

"Em yêu, mùi vị thế nào? Đẹp không?"

Tô Diệp cười tà ác, không ngừng di chuyển tay trên cơ thể đầy đặn của Diệp Lan Tân, khiến Diệp Lan Tân có chút run rẩy khi chạm vào! 

Diệp Lan Tâm sắc mặt đỏ bừng, có vẻ có chút điên cuồng, lẩm bẩm: "Đẹp quá, lão công, ngươi, ngươi vừa giết ta!"

"Này, hiện tại ngươi đang vui vẻ, cũng là lúc ngươi thực hiện lời hứa của mình, ta muốn đụ mẹ ngươi. Mau đứng dậy, mặc quần áo vào, cho ta một ít cơ hội!"

Tô Diệp nhìn Diệp Lan Tân với nụ cười tà ác, nghĩ đến việc đụ mẹ Diệp Lan Tân sau đó, anh cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Diệp Lan Tân, vốn đang trong trạng thái phấn khích, lại căng thẳng khi nghe những lời của Tô Diệp. Sau đó cô chợt nghĩ, dưới sự cám dỗ của cơn cực khoái, cô không khỏi đồng ý rằng nam nhân nhỏ bé của cô sẽ hợp tác để hãm hại mẹ ruột của cô. Điều này khiến Diệp Lan Tâm hoảng sợ! 

Suy cho cùng, cô là một nữ cảnh sát có đạo đức rất cao. Cô để người đàn ông của mình đụ mẹ cô, sau đó phục vụ Tô Diệp cùng mẹ con cô. Loại chuyện cấm kỵ này khiến cô vô thức phản kháng! 

Anh ta tỏ vẻ bối rối và chống cự: "Chồng, không, đừng làm vậy được không? Anh, anh cầu xin em, anh muốn chơi với em thế nào cũng được, nhưng đừng chơi với mẹ em, được không?"

Diệp Lan Tân thực sự lo lắng. Suy cho cùng, bà là mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng cô. Cô thực sự không muốn điều này. 

Nhưng Tô Diệp không đồng ý. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Diệp Lan Tân và xoa bóp thật mạnh. Anh ta nói với vẻ hưng phấn trong mắt: "Không, vợ anh, em đã hứa với anh rồi. Nếu không nghe lời, em sẽ bị trừng phạt. Và em đừng nghĩ ngợi nữa. Nếu anh đụ mẹ em, em và con gái em sẽ trở thành người phụ nữ của anh. Bị đè xuống dưới anh và cùng nhau tận hưởng sẽ rất thú vị. Lúc đó em sẽ rất hưng phấn. Nào, đứng dậy và mặc quần áo đi!"

Lời nói của Tô Diệp khiến trái tim Diệp Lan Tân đập thình thịch. Cô vô thức nghĩ đến cảnh cô và mẹ khỏa thân và cùng nhau bị cưỡng hiếp bởi người đàn ông nhỏ bé của mình. Cô đột nhiên cảm thấy một cỗ kích thích cực lớn truyền vào trong lòng, khiến toàn thân đều nóng bừng! 

Nhưng theo bản năng cô muốn phản kháng nhưng lại vội vàng lắc đầu. Cô thực sự không dám làm chuyện như vậy. Tuy nhiên, Tô Diệp không quan tâm đến điều này và buộc Diệp Lan Tân phải đứng dậy khỏi giường. Sau đó anh tìm trong tủ của cô một bộ quần áo, mặc cho Diệp Lan Tâm, sau đó kéo Diệp Lan Tâm ra khỏi phòng! 

Trong lòng Diệp Lam Tâm rối bời, trên mặt mang theo vẻ mặt van xin, nhưng nhìn bộ dáng kiên quyết của nam tử nhỏ bé của mình, trong lòng nàng lại tràn ngập cảm giác bất lực! 

Trước đây tôi đã đồng ý, hơn nữa trong lòng tôi thực sự yêu mến Tô Diệp, hoặc có lẽ tôi bị kích thích bởi những gì Tô Diệp nói về cảnh hai mẹ con đụ nhau! 

Diệp Lan Tân cảm thấy có chút bối rối khi theo Tô Diệp ra ngoài. Sự phản kháng trong lòng cô ngày càng yếu đi. Có lẽ hai người đã gắn bó với nhau từ lâu. Suy nghĩ của Tô Diệp dễ dàng ảnh hưởng tới Diệp Lan Tân, khiến cô vô thức phục tùng! 

Khi sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi, Diệp Lan Tân thực sự bắt đầu nghĩ cách giúp Tô Diệp quyến rũ mẹ cô! 

Đến phòng khách, Diệp Lam Tâm cười khổ, hơi đẩy Tô Diệp ra nói: "Ngươi nhất quyết muốn hại chúng ta hai mẹ con, ta thật hận ngươi!"

Sau khi trừng mắt nhìn Tô Diệp, Diệp Lan Tâm chịu đựng trong lòng kỳ quái, hít một hơi thật sâu, đi vào phòng bếp! 

Nhìn thấy Diệp Lan Tâm đi vào phòng bếp, Tô Diệp có chút bất mãn hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại vào bếp làm việc đã đồng ý?"

Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của Tô Diệp, Diệp Lan Tâm cười khổ, xấu hổ nói: "Anh nghĩ tôi đang làm gì vậy? Ừm, đó là mẹ tôi. Anh còn có thể để tôi ép mẹ tôi để anh đụ bà ấy không? Vì anh rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, tôi sẽ tạo cơ hội cho anh, thành công hay không là tùy anh! Anh đi lấy rượu trong tủ đi, lát nữa mẹ con tôi sẽ uống một ít rượu, xem như một lời xin lỗi!"

Nghĩ đến điều gì đang chờ đợi mình, Diệp Lan Tân bực bội với chính mình và không chịu nhìn Tô Diệp! 

Lúc này Tô Diệp đã hiểu, Diệp Lan Tân muốn uống chút rượu cho mẹ cô. Dù sao cô cũng là con gái của mẹ cô, không thể ép mẹ cô làm phụ nữ cho Tô Diệp được. Nhưng sau khi uống quá nhiều rượu, mẹ cô sẽ khó có thể cưỡng lại nếu không có sự tham gia của Diệp Lan Tân. Ngoài ra, sau khi mẹ Diệp nhìn trộm lâu như vậy, có lẽ bà đã không chịu nổi dục vọng. Khi rượu kích thích cô, nhiều chuyện sẽ xảy ra một cách tự nhiên! 

"Này vợ hiền, chồng anh yêu em nhiều lắm, rượu anh đi lấy!"

Tô Diệp vừa nói vừa bước đi vừa nghĩ đến tủ đồ trong phòng khách, trong khi Diệp Lan Tâm đang bối rối và đầy áy náy, nhưng tiểu nam nhân của cô lại nhất quyết muốn làm điều này, cô thực sự không biết phải từ chối như thế nào. Ngoài ra, trong lòng cô còn bị lời nói của nam nhân nhỏ bé kích thích. Nghĩ đến cảnh hai mẹ con ở bên nhau, cô cảm thấy mềm lòng cả người!

Rượu được bưng ra, Diệp Lan Tâm vội vàng vào bếp nấu một ít món ăn. May mắn thay, rất nhiều món ăn đã được chuẩn bị trước khi Tô Diệp tới, không mất nhiều thời gian! 

Đồ ăn thức uống đã chuẩn bị sẵn, đến bước quan trọng, Diệp Lan Tâm muốn bỏ chạy. Nếu sau này cô gọi mẹ ra ngoài thì nhiều chuyện sẽ không quay lại được!

"Chồng, nếu không thì quên đi, vậy thì, đó là mẹ tôi, tôi thật sự không làm được!"

Diệp Lan Tân nhìn Tô Diệp cầu xin. Lúc này, Tô Diệp sao có thể nỡ từ bỏ cơ hội tuyệt vời như vậy? Anh lập tức nói: “Vợ yêu, em đã hứa với anh, trước đây mẹ em đã nhìn lén chuyện của chúng ta. Nếu em không làm điều này, huống chi sau này em sẽ đối mặt với mẹ như thế nào, anh cũng sẽ không.” Bạn biết cách đối mặt với nó. Hơn nữa, nhìn dáng vẻ vừa rồi của mẹ cậu, rõ ràng đã lâu rồi bà không bị đàn ông đụ. Có lẽ bố bạn đã chết rồi. Chẳng phải điều này cũng giúp ích cho việc quan hệ tình dục của mẹ bạn sau này sao? Tuyệt quá, nhanh gọi dì ra ngoài đi!”

Tô Diệp cười tinh nghịch và đẩy Diệp Lan Tân. Mặc dù Diệp Lan Tâm muốn từ chối nhưng cô không hiểu sao vừa lo lắng lại vừa hưng phấn, vô tình đi đến trước cửa phòng mẹ, sau đó gõ cửa: “Mẹ, mẹ có trong đó không? Tiêu Thần và tôi đã chuẩn bị một ít đồ ăn và rượu. Ba chúng ta sẽ ngồi cùng nhau. Tôi, tôi sẽ giới thiệu Tiêu Thần cho cậu!” 

Lời vừa nói ra, Diệp Lan Tân càng hoảng sợ hơn, nhưng vì cô đã hét lên nên Diệp Lan Tân nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị tiếp tục!

Chỉ nghĩ đến việc đợi con gái uống rượu của mẹ rồi để mẹ cưỡng hiếp tiểu nam nhân của mình, trong lòng bà dâng lên cảm giác tội lỗi mãnh liệt, nhưng cảm giác này cũng khiến thể xác và tinh thần của bà hưng phấn!

Trong phòng hồi lâu không có phản hồi, mãi đến khi Diệp Lan Tâm lại gõ cửa, cửa mới mở ra. Mẹ Diệp dường như cảm thấy xấu hổ khi theo dõi con gái mình quan hệ tình dục nên do dự một lúc, cảm thấy xấu hổ và có chút sợ hãi không dám ra ngoài!

Cuối cùng, Diệp Lan Tâm âm thầm nghiến răng nghiến lợi, cứng lòng kéo mẹ ra khỏi phòng!

"Mẹ, để con giới thiệu Tiểu Thần cho mẹ!"

Diệp Lan Tân cũng rất lo lắng. Rốt cuộc, cô nghĩ việc phản bội mẹ mình thật nực cười!

Và vào lúc mẹ của Ye, Dung Lý Viên bước ra khỏi phòng, đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên mở ra. Anh vừa mới thấy mẹ của Ye là một người đẹp tuyệt trần. Hiện tại thật sự nhìn lại, Tô Diệp cảm thấy quyết định vừa rồi của mình có bao nhiêu chính xác. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời, đặc biệt là dáng người ma quái, bộ ngực khủng thậm chí vượt quá cúp G và cặp mông to đầy đặn. Tô Diệp cảm thấy con cặc trong háng mình đang đập, nóng lòng muốn vồ lấy cô ngay lập tức!

Hít một hơi thật sâu, đè xuống sự bất an trong lòng, Tô Y Trang kiêu ngạo nói: "Xin chào cô, tôi là bạn trai của Diệp Lan Tâm, tôi tên là Tô Diệp, cô chỉ cần gọi tôi là Tiểu Thần!"

Lúc này Dung Lệ Viện cảm thấy vô cùng xấu hổ. Rốt cuộc, bà vừa nhìn trộm con gái mình làm tình với người đàn ông này. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người đàn ông này, cô không khỏi cảm thấy kỳ quái trong lòng. Nghĩ đến người đàn ông này mạnh mẽ đến mức nào khi đụ con gái cô, cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người và có cảm giác muốn được yêu! 

Nhưng ngay khi sự kích thích kỳ lạ này xuất hiện, cô vội vàng kiềm chế bản thân. Suy cho cùng, người đàn ông này là người đàn ông của con gái cô. Hơn nữa, anh nhìn cô chăm chú đến mức nhịp tim của Dung Lệ Viện không khỏi tăng nhanh! 

Bầu không khí có chút khó xử. Hai má của Dung Lý Viên, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, đỏ bừng vì xấu hổ. Cô lớn tiếng nói: "Tôi, anh, vừa rồi...!"

Cô muốn giải thích rằng vừa rồi cô không có ý nhìn trộm, nhưng chuyện xảy ra đã xảy ra rồi, nếu bây giờ cô cố giải thích thì cô sẽ càng xấu hổ hơn! 

Thế là tôi mở miệng nhưng cuối cùng lại không biết phải nói gì? 

May mắn thay, mục đích của Tô Diệp là để đụ người phụ nữ này nên không khiến bầu không khí trở nên khó xử hơn. Anh bước tới, đứng ở phía bên kia, nắm lấy tay Dung Lệ Viện, nói: "Dì, vừa rồi dì xảy ra chuyện gì vậy? Hay là con đã làm sai gì đó. Cứ nói cho con biết, con sẽ sửa lại. À, nhân tiện, Diệp Lan Tâm vừa chuẩn bị rượu và đồ ăn. Chúng ta vừa ăn vừa ngồi nói chuyện nhé?"

Tô Diệp rất giỏi giả vờ, Diệp Lan Tân trừng mắt nhìn anh dữ dội. Tô Diệp không coi trọng điều đó mà trong lòng tràn đầy hưng phấn vì mãi đến khi chạm vào anh mới biết. Khi chạm vào tay Dung Lý Viên, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh chỉ cảm thấy làn da của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mịn màng và gợi cảm khi chạm vào, khiến người ta muốn chạm vào cô nhiều hơn! 

Hơn nữa, khi mùi hương êm dịu của phụ nữ trưởng thành truyền đến, Tô Diệp ngửi thấy mùi hương của Dung Lệ Viện, trong lòng càng thêm hưng phấn! 

Dung Lệ Viện nắm tay cô trong tay Tô Diệp. Cảm giác của người đàn ông nóng bỏng khiến cô vô thức rùng mình. Đã lâu rồi cô mới có ham muốn mãnh liệt như vậy, trong lòng cô có chút bối rối! 

Nhưng cô rất cảm kích Tô Diệp đổi chủ đề, giúp cô khỏi xấu hổ! 

Nhìn Tô Diệp cảm kích, Dung Lệ Uyên không khỏi đi tới bàn rượu, dựa vào sức lực của hai người mà ngồi xuống! 

Ba người ngồi quanh bàn rượu. Diệp Lan Tân đứng dậy và muốn rót rượu cho mẹ cô. Cô nhặt chai rượu lên. Cô tràn ngập những cảm giác kỳ lạ. Cô muốn chuốc say mẹ rồi để mẹ bị người đàn ông của mình cưỡng hiếp. Nghĩ đến cảnh tượng này, tay cô có chút run lên! 

Sự kỳ lạ của Diệp Lan Tân không bị mẹ của Diệp Lan Tân chú ý, lúc này đang suy nghĩ lộn xộn. Thấy con gái chuẩn bị rót rượu, bà vội vàng nhận lấy từ tay con gái và nói: “Mẹ ơi, mẹ ngồi xuống một lát nhé!”

Nghe nói con rể đến thăm sẽ vô cùng lo lắng, nhưng tình thế hiện tại lại hoàn toàn đảo ngược. Mẹ Diệp chỉ nhìn trộm lúc này cũng cảm thấy rất có lỗi, nên đối mặt với con rể là mẹ chồng tương lai Dung Lý Viên lại rất căng thẳng và hoảng sợ! 

Cô ấy còn chủ động rót rượu cho Tô Diệp, điều này khiến Tô Diệp và Diệp Lan Tâm cảm thấy kỳ quái. 

Diệp Lan Tân không đành lòng nhìn mẹ, hơi quay mặt đi. Tô Diệp thì có hứng thú nhìn mẹ Diệp, nghĩ thầm nếu lát nữa uống chút rượu tán tỉnh mẹ, có thể sợ mẹ Diệp sẽ không nhịn được! 

"Tiểu Thần, a, dì, gọi dì như vậy đi. Vừa nãy... dì vĩnh viễn tôn trọng dì!"

Mẹ Diệp bây giờ đang rất hỗn loạn, không biết nên làm gì đúng hay sai. Bà có chút sợ hãi khi phải đối mặt với con gái mình và Tô Diệp. Cô muốn giải thích nhưng ngại ngùng không dám lên tiếng nên chỉ uống cạn ly rượu! 

Nửa đời nàng chưa bao giờ xấu hổ như vậy, đến bây giờ vẫn là một chuyện đáng xấu hổ như vậy. Mẹ Diệp chỉ muốn say càng sớm càng tốt và không biết gì cả! 

Nhưng ý tưởng của cô lại hoàn toàn phù hợp với suy nghĩ của Diệp Lan Tân và Tô Diệp! 

Tuy nhiên, phản ứng của Dung Lý Viên thực sự khiến Tô Diệp và Diệp Lan Tân bị sốc. Vốn bọn họ đang nghĩ cách khuyên bọn họ uống nhiều hơn, nhưng sau khi uống hết một ly, Dung Lệ Viện liền không ăn đồ ăn, uống hết ly này đến ly khác với vẻ mặt đầy xấu hổ! 

Sau nửa cân rượu trắng, khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện dần dần ửng hồng, khiến cô trông quyến rũ hơn một chút. Cô ấy trông như thể gần như say rượu vậy! 

Tình thế lúc này rơi vào mắt Diệp Lan Tâm và Tô Diệp, khiến hai người có phản ứng hoàn toàn khác nhau. Tròng mắt Tô Diệp càng lúc càng sáng. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này sẽ sớm trở thành của anh. Anh rất phấn khích khi nghĩ đến việc sau này sẽ chơi với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Về phần Diệp Lan Tân, nhìn mẹ dần dần say khướt, cô biết mẹ mình sẽ không thoát khỏi số phận bị Tô Ye cưỡng hiếp. Bà thật may mắn, chính con gái bà đã góp phần vào mọi việc. Cảm giác tội lỗi và tội lỗi trong lòng khiến cô có chút bồn chồn và quẫn trí. Điều khiến cô khó chịu nhất chính là chứng kiến ​​mẹ mình từng bước rơi vào tay người đàn ông của mình, sau đó sẽ bị Tô Diệp chơi đùa, thậm chí cưỡng hiếp, trong lòng cô thực sự có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Diệp Lan Tâm cảm thấy mình sắp điên rồi!

Vì vậy, Diệp Lan Tân cảm thấy mình đã làm hại mẹ mình nên không dám ở lại lâu hơn. Có lẽ cô ấy đang trốn thoát trong tiềm thức, hoặc cô ấy đang cho Tô Diệp một cơ hội. 

Chờ cơm chín, mẹ thật sự bị Tô Diệp đụ, có lẽ ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, ít nhất là mất trí, mất trí! 

Diệp Lan Tâm nghiến răng nghiến lợi, không nói một lời, đứng dậy khỏi bàn rượu, đi về phía phòng mình. Tô Diệp không ngừng động tác, biết Diệp Lan Tâm lúc này đang bối rối. Hơn nữa, như thế này, mẹ Diệp sẽ sớm thuộc về nàng. Sau này hai mẹ con hãy cùng nhau tận hưởng nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 129 Trêu chọc mẹ chồng trưởng thành

Bây giờ là lúc để chơi với Ma Ma Diệp! 

Đối mặt với mỹ nữ tuyệt sắc như Ma Ma Diệp, Tô Diệp bắt đầu hành động. 

Sau khi rót một ly rượu, Tô Diệp đi tới trước mặt Dung Lệ Viện, nói với Dung Lệ Viện: "Dì, đến đây, để con nâng ly chúc mừng dì. Hôm nay con hơi liều lĩnh, con xin lỗi dì."

Lời nói của Tô Diệp khiến trái tim Dung Lệ Viện đập thình thịch. Cơ thể vốn đã yếu ớt do say rượu của cô lại càng trở nên mềm mại hơn. Trước khi con gái rời đi, bà cảm thấy ở một mình với Tô Diệp có chút không thích hợp. Hiện tại Tô Diệp nhắc đến chuyện nhìn trộm, cô lập tức xấu hổ và có chút sợ hãi khi đối mặt với Tô Diệp! 

Lúc này, Tô Diệp vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn này. Anh cảm thấy thân hình quỷ dị của cô thật quyến rũ, khiến người ta không khỏi hưng phấn. Ánh mắt anh bắt đầu trượt xuống, nhìn về phía ngực của Dung Lệ Viện. Nhìn thấy cái này, trong lòng Tô Diệp không khỏi có chút nhảy lên.

Hôm nay Dung Lý Viên mặc một chiếc áo khoét sâu. Khi cô ngồi đó, có một khoảng hở giữa phần áo khoét sâu và ngực cô. Từ vị trí của Tô Diệp, cô chỉ có thể nhìn thấy vẻ đẹp của bộ ngực Dung Lệ Viện quấn chặt trong áo cô. Tô Diệp nhìn thấy, cặp ngực trắng như tuyết của Dung Lệ Viện, bộ ngực to tròn nhô lên phía dưới. Những làn sóng trầm hương tỏa ra từ khe hở giữa hai bầu ngực, quyến rũ thần kinh của cô và khiến cô lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Dung Lý Viên dù đã ngoài bốn mươi nhưng bộ ngực của cô không chỉ đầy đặn mà còn được chăm sóc rất tốt. Làn da trắng như tuyết của cô ấy tạo thêm hương vị đậm đà và quyến rũ cho bộ ngực đầy đặn và săn chắc, bộ ngực khủng của cô ấy giống như của một cô gái. Bộ ngực săn chắc của Dung Lý Viên đã đẩy phần trên của cô lên cao. Không cần chạm vào, Tô Diệp cũng có thể cảm nhận được bộ ngực của Dung Lệ Viện rắn chắc và đàn hồi đến mức nào, làn da vẫn căng cứng như vậy. Cảm giác oi bức thật sự có chút đáng sợ. 

Dung Lệ Viện nhìn thấy Tô Diệp bưng ly rượu đi tới, tim không khỏi đập loạn. Cảnh tượng thú vị khi Tô Diệp đụ con gái mình vô thức hiện lên trong đầu cô. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, cùng với sự kích thích của rượu, cô cảm thấy cơ thể ngứa ngáy, trong lòng lại có cảm giác muốn người đàn ông trước mặt chơi đùa với mình. Cái lồn của Kuang thực sự đã ướt. Lúc này, con gái bà đã rời đi. Loại tình huống mà một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình với nhau có vẻ hơi mơ hồ. Dù biết người đàn ông trước mặt là bạn trai của con gái mình nhưng trong lòng bà không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Cô ấy thậm chí không hiểu vì sao lại nghe lời Tô Diệp, rót một ly rượu đầy và uống một ngụm! 

Nhìn thấy ứng dụng kỳ lạ của Dung Lệ Viện, Tô Diệp rất hưng phấn. Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp này thực sự rất thú vị. Một đôi mắt tham lam nhìn vào bộ ngực của Dung Lệ Viện. Sau khi đánh giá cao sự đầy đặn và nhô ra của cô, Tô Diệp Tài nói: "Dì, không ngờ ở tuổi của dì mà dì lại xinh đẹp như vậy. Dì cũng xinh đẹp không kém con gái dì. Nếu không biết rõ hơn, cháu đã tưởng dì là em gái của Diệp Lan Tâm. Dì, sao dì lại thấy mình xinh đẹp như vậy?"

Những lời này có chút mơ hồ, nhưng đây chính là cách Tô Diệp muốn trêu chọc trái tim của Dung Lệ Viện, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Dung Lệ Viện nghe Tô Diệp nói như vậy, tim cô đập thình thịch. Cô cảm thấy trong lời nói của Tô Diệp có gì đó. Những suy nghĩ kỳ lạ trong lòng Dung Lệ Viện càng trở nên mãnh liệt hơn một chút. Nhưng làm mẹ, đối mặt với nam nhân của con gái mình, bà vô thức muốn kiềm chế bản thân, nhưng cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Tô Diệp lại khiến bà có chút bối rối. Muốn giấu đi suy nghĩ của mình, cô vô thức đưa tay lấy chai rượu để rót rượu nhưng trong cơn hoảng loạn, cô đã đánh rơi chai. Dung Lý Viên hét lên khe khẽ và đột nhiên đứng dậy. Hóa ra rượu trong chai thực sự đã đổ lên đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Dung Lệ Viện, khiến váy của cô ướt đẫm. 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp hai mắt sáng lên, trong lòng thầm nghĩ: Cơ hội! 

Tô Diệp vội vàng nhặt khăn ăn trên bàn lên. Lợi dụng lúc cô đang loạng choạng khi Dung Lệ Viện đang loạng choạng, anh vội vàng bước tới, đặt một tay lên eo Dung Lệ Viện như muốn đỡ cô. Tay còn lại cầm khăn ăn lau lên đùi trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Dung Lệ Viện: "Cô, cẩn thận, cô uống nhiều quá, rượu đổ lên người, tôi giúp cô lau!"

Dung Lệ Viện cho rằng Tô Diệp thật sự muốn lau rượu trên người mình nên cũng không phản kháng. Nhưng rất nhanh, tâm trí cô bắt đầu lang thang, cô nhận ra Tô Diệp không chỉ lau rượu trên người cô mà còn vươn tay ôm lấy eo cô, khiến cơ thể cô tựa vào người Tô Diệp. Lúc này, hơi thở mạnh mẽ và đôi bàn tay rực lửa của người đàn ông khiến trái tim Dung Lệ Viện hơi say khướt đập mạnh! 

Cô nhìn Tô Diệp, nghĩ tới cảnh Tô Diệp đụ con gái mình, nghĩ đến cảnh con gái mình bị đụ kích thích đến thế nào, như thể thay thế con gái mình, tận hưởng khoái cảm bị con cặc lớn của Tô Diệp cưỡng hiếp, khiến cô không khỏi run rẩy cả người! 

"Ừ, Tô Diệp, không, không sao đâu dì, cứ tự mình làm đi!" Dung Lệ Viện sợ mình kiềm chế không được thân thể trống rỗng, mất bình tĩnh trước mặt Tô Diệp! 

Nhưng cuối cùng sau khi có được cơ hội tuyệt vời như vậy, Tô Diệp lại không đành lòng bỏ qua. Hắn tà ác cười nói: "Dì, thân thể của dì thật đẹp, so với Diệp Lan Tâm còn đẹp hơn, ta có chút không đành lòng buông ra, để ta lau cho ngươi. Nói thật, ta rất muốn chạm vào thân thể của ngươi!"

Vừa nói, tay Tô Diệp bắt đầu xoa lên đùi chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Dung Lệ Viện, trong khi tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Dung Lệ Viện cũng bắt đầu từ từ trượt xuống, chạm tới đùi Dung Lệ Viện. Chiếc váy ngắn của Yuan ôm chặt lấy cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của cô, tay cô chạm vào mép mông của Dung Lý Viên. Cảm giác ấm áp và đàn hồi từ bàn tay Tô Diệp khiến cô thở hổn hển. 

Dung Lệ Viện cảm giác được một bàn tay to lớn của Tô Diệp đặt lên mông mình, tim cô bất giác đập mạnh. Cô muốn đẩy tay Tô Diệp ra, nhưng cảm giác thích thú khi bàn tay nóng bỏng của người đàn ông chạm vào bộ phận nhạy cảm trên mông cô khiến Dung Lệ Viện vẫn trống rỗng có chút không muốn buông ra! 

Hơn nữa, lời nói của Tô Diệp còn kích thích tâm trí Dung Lệ Viện. Người đàn ông nhỏ bé này có ý gì? 

Anh ấy thực sự nói muốn chạm vào cơ thể tôi? Phải chăng anh ấy cũng có suy nghĩ về phụ nữ như tôi? Bạn đang cố trêu chọc tôi phải không? 

Trong lòng Dung Lệ Viện có chút bối rối. Cảnh tượng con gái và Tô Diệp ân ái trong bếp cứ hiện lên trong đầu cô. Trong lúc nhất thời, toàn thân nàng có cảm giác kỳ lạ. Ngoài ra, Tô Diệp còn vuốt ve mông cô và xoa đùi bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Những động tác nhẹ nhàng như vuốt ve. Sóng khoái cảm truyền đến từ nơi nhạy cảm, khiến cơ thể đói khát của Dung Lệ Viện tràn ngập cảm giác thoải mái! 

Cô biết rõ người đàn ông nhỏ bé này là bạn trai của con gái mình, cô nên đẩy anh ta ra. Cô biết lúc này Tô Diệp hình như có ác ý, bắt đầu đắc tội với mẹ chồng, nhưng thực ra cô muốn giả vờ như không biết gì để anh chạm vào cơ thể mình! 

Bà đói khát đã lâu, hôm nay chứng kiến ​​cảnh con gái mình làm tình. Cơ thể cô cũng có nhu cầu mãnh liệt, sau khi uống chút rượu, phản ứng của cô chậm hơn một chút. Cô thậm chí còn quên kháng cự trong giây lát! 

Tô Diệp càng táo bạo hơn khi thấy Dung Lý Viên dường như không có bất kỳ phản ứng nào với hành động của mình. Tô Diệp trượt tay rơi xuống một mảnh mông đầy đặn của Dung Lệ Viện. Trong khi giả vờ chăm chú lau người cho Dung Lệ Viện, anh cảm nhận được cảm giác kích thích do cặp mông đầy đặn của Dung Lệ Viện quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô mang lại cho anh cảm giác kích thích. 

Tô Diệp có thể cảm nhận được làn da trên cặp mông xinh đẹp của Dung Lệ Viện rõ ràng trở nên cứng ngắc sau khi dùng tay che nó, nhưng nó lại mềm ra dưới sự xâm nhập của hơi nóng tỏa ra từ lòng bàn tay anh. Tô Diệp cảm nhận sâu sắc toàn bộ quá trình từ cứng đến mềm. Dưới sự kích thích như vậy, Tô Diệp thật sự muốn mang Dung Lệ Uyên đi ngay. Cặp mông của Lệ Uyên được anh ôm vào lòng chơi đùa, nhưng Tô Diệp biết hiện tại không phải lúc. Anh không thể dọa được người phụ nữ xinh đẹp này. Đó là lời cuối cùng khiến cô nghiện dần. Vì vậy hắn chỉ có thể đè nén nội tâm xung động, lặng lẽ tận hưởng cảm giác kích thích khi hai tay hắn che lấy cặp mông xinh đẹp của Dung Lệ Viện. 

Lúc này, Tô Diệp đang giúp Dung Lệ Viện xoa đùi trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt, nên đầu cô vô hình đặt dưới bụng dưới của Dung Lệ Viện, tiến gần hơn đến hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Dung Lệ Viện. Mặc dù cô không thể nhìn thấy khoảng trống giữa hai chân xinh đẹp của Dung Lý Viên trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới chiếc váy ngắn. Nhìn bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong tất, nhưng Tô Diệp dường như ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Dung Lệ Viện, kích thích thần kinh của anh. Mùi thơm kích thích ham muốn tình dục của con người dần dần khiến Tô Diệp có chút hưng phấn. 

Mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Dung Lý Viên đã kích thích thần kinh của Tô Diệp, khiến Tô Diệp dường như đã nhận được một lời triệu tập vô hình nào đó. Anh cố tình dựa người vào người Dung Lệ Viện. Bằng cách này, đầu của Tô Diệp nằm ngay trên bụng dưới của Dung Lý Viên, và ngay dưới môi cô là vị trí cái lồn nhỏ nhắn của cô giữa hai chân xinh đẹp của Dung Lý Viên trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Tô Diệp càng hưng phấn hơn khi nghĩ rằng mình đã nhanh chóng lọt vào giữa hai chân xinh đẹp của Dung Lệ Viện trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Hành động của Tô Diệp khiến bàn tay đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Dung Lý Viên bị váy ngắn quấn chặt cũng nhân cơ hội tóm lấy cặp mông to của cô. Dung Lệ Viện không ngờ rằng Tô Diệp lại nhân cơ hội lợi dụng cô. Rẻ tiền, Dung Lý Viên, người ban đầu muốn một người đàn ông đụ cô và thỏa mãn ham muốn của cô, đã có những suy nghĩ kỳ lạ về Tô Diệp, còn Dung Lý Viên, người đã vô thức kiểm soát cô vì Tô Diệp là con gái anh ta, đang trong tâm trạng rối bời. 

Tô Diệp đang vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô. Ngay lúc cô đang ngơ ngác, hành động của Tô Diệp đã khiến trái tim Dung Lệ Viện trong tiềm thức thắt lại. Cô đưa tay ôm đầu Tô Diệp, nói: "Tiểu, Tiểu Thần, đừng, đừng cử động!"

Dung Lệ Viện không biết lúc này trong đầu cô đang nghĩ gì. Đáng lẽ cô nên đẩy Tô Diệp ra, nhưng lại bị cám dỗ bởi sự đụng chạm của người đàn ông và khoái cảm gần nhau đến mức không thể buông ra! 

Dung Lệ Viện cảm thấy hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình đều bị Tô Diệp xâm phạm. Cô cảm nhận được mùi hương nam tính tỏa ra từ cặp mông to của mình, mang theo một chút kích thích vui sướng. Tim Dung Lệ Uyên không khỏi đập mạnh. Lúc này, Dung Lệ Viện cảm thấy, hơi thở nóng hổi từ mũi Tô Diệp xuyên qua chiếc váy ngắn, chạm vào chiếc tất của cô, xuyên vào trong chiếc tất, lan đến âm hộ nhỏ được quấn chặt trong chiếc tất của cô. Sự kích thích kỳ lạ khiến Dung Lệ Viện có chút choáng váng. 

Thấy Dung Lệ Viện nhất thời không có phản ứng, Tô Diệp thừa cơ gây sự. Đôi má gần với bụng dưới của Dung Lệ Viện, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành bắt đầu xoa nhẹ, xoa xoa vùng bụng dưới của Dung Lệ Viện và bộ phận nhạy cảm ở bụng dưới của cô. Cùng lúc đó, Tô Diệp dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy một mảnh mông Dung Lệ Viện, nhào nặn. Những làn hơi thở mềm mại ấm áp, cộng thêm mùi thơm đặc trưng tỏa ra từ bụng dưới của người phụ nữ và đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, khiến con cặc to lớn của Tô Diệp bắt đầu di chuyển đến đó. 

Lợi dụng sự hoảng loạn và bối rối của Dung Lệ Viện, Tô Diệp tiếp tục xoa bụng Dung Lệ Viện. Trong lúc cảm nhận được khoái cảm mà cái bụng phẳng lì rắn chắc của Dung Lệ Viện mang lại cho mình, đầu Tô Diệp càng lúc càng cúi xuống. Chẳng bao lâu, đầu Tô Diệp áp vào hai chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Dung Lệ Viện, được váy ngắn quấn chặt. 

Đột nhiên, Tô Diệp cảm giác được nữ nhân mùi thơm, có chút ngọt ngào, từ trong âm hộ Dung Lệ Viện tỏa ra. Sự hưng phấn trong lòng cô càng thêm mãnh liệt, từ trong miệng truyền ra một cảm giác mềm mại đàn hồi. Tô Diệp biết miệng mình đã tìm được vị trí chính xác của âm hộ Dung Lệ Viện được váy ngắn quấn chặt, giữa hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Tô Diệp muốn trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp thành thục này sâu hơn, không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó hung hăng phun ra, hơi thở nóng bỏng hướng về bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Dung Lệ Viện giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Làm sao người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dung Lý Viên, người đã trống rỗng suốt thời gian dài, lại có thể chịu đựng được điều này? Đột nhiên, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, đặc biệt là hơi thở nóng hổi phát ra từ âm hộ của mình, khiến âm hộ của Dung Lệ Viện bất giác co lại. Một tia dục vọng chảy ra từ giữa hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, thấm vào chiếc quần lót đang quấn chặt âm hộ của Dung Lý Viên. 

Lúc này Dung Lệ Viện đã biết, người đàn ông nhỏ bé này Tô Diệp không chỉ muốn chạm vào cơ thể cô, mà còn muốn dụ dỗ cô! 

Nghĩ tới người thanh niên này thật ra có hứng thú với thân thể mềm mại thành thục của cô, tim Dung Lệ Viện không khỏi đập nhanh. 

Nhưng vô luận là vì nữ tính ngượng ngùng hay vì Tô Diệp là bạn trai của con gái mình, mặc dù cô vốn đã cực kỳ dâm đãng và muốn một người đàn ông đụ vào lồn mình, ngay cả vừa rồi cô cũng không khỏi mơ tưởng về Tô Diệp, nhưng khi sự việc xảy ra, với tư cách là một người mẹ, cô vẫn rất tỉnh táo.

Cô ấy hoảng sợ và sốc. Cô không chỉ thực sự có cảm tình trước sự khiêu khích của người đàn ông nhỏ bé này, mà quan trọng hơn là cô cảm thấy Tô Diệp quá táo bạo và quá xấu xa. Con gái ông không chỉ dám làm vậy với bà ở nhà mà bà còn là mẹ chồng tương lai của bà. Anh thực sự đã có những suy nghĩ như vậy về cô. Điều này khiến Dung Lệ Viện cảm thấy Tô Diệp tà ác nhưng cũng đầy hoảng sợ và hưng phấn. 

Tuy nhiên, việc theo dõi con gái mình quan hệ tình dục là sai lầm. Nếu Tô Diệp trêu chọc cơ thể cô như vậy, khiến cô không kiềm chế được quan hệ tình dục với anh ta, cô không chỉ có lỗi với con gái mình, mà hai mẹ con cùng làm việc với nhau sẽ vi phạm đạo đức. Cô sợ phải đi bước này nên Dung Lệ Viện hít một hơi thật sâu, muốn kéo Tô Diệp đứng dậy. 

Nhưng điều mà Dung Lệ Viện không ngờ tới chính là lúc này Tô Diệp đột nhiên ngẩng đầu lên, cười tà ác nói: "Dì, dì vừa nhìn trộm con và con gái dì đang ân ái, bây giờ con có nên hỏi chút hứng thú không? Hơn nữa, thân thể của dì rất đẹp và thơm, con thích lắm. Nhân lúc con gái dì không có ở đây, để con sờ dì nhé!"

Lời nói của Tô Diệp khiến khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện đỏ bừng. Bà lại nghĩ đến cảnh mình vừa nhìn lén con gái làm tình, nghĩ đến sự sung sướng của con gái, bà cảm thấy như có thứ gì đó xâm chiếm trái tim mình, khiến bản thân muốn tận hưởng loại hạnh phúc đó! 

Hơn nữa, lời nói của Tô Diệp về sự vắng mặt của con gái bạn càng khiến bầu không khí trở nên mơ hồ và kỳ lạ hơn, như thể anh ta đồng ý sau lưng Tô Diệp ngoại tình với con gái mình vậy! 

Hô hấp của Dung Lệ Viện có chút gấp gáp, thân thể run rẩy. Cô rất phấn khích trước sự kích thích tuyệt vời này. Nghĩ đến người đàn ông cõng con gái mình trên lưng nói những lời như vậy, trêu chọc mẹ chồng, cô cảm thấy mình có chút không khống chế được trước sự kích thích tà ác này! 

Dung Lệ Viện hưng phấn đến không cách nào khống chế, hoàn toàn rơi vào trong mắt Tô Diệp. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi mắt say đắm này thật hấp dẫn. Tô Diệp hưng phấn đến mức không khỏi bơm năng lượng Hồng Loan vào trong cơ thể cô, kích thích dục vọng của Dung Lệ Viện! 

Đồng thời lợi dụng khoảnh khắc quên phản kháng, cô đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình. Hành động của Tô Diệp lọt vào mắt Dung Lệ Viện. Tim Dung Lệ Viện đập loạn xạ, không biết là vì háo hức được chơi cùng hay vì cảm thấy quá kích thích. Cổ họng Dung Lệ Viện bắt đầu co giật, như đang nuốt nước bọt, dường như muốn lên tiếng để ngăn cản Tô Diệp! 

"Tiêu, Tiểu Thần...!"

Dung Lý Viên muốn ngăn cản Tô Diệp, nhưng dưới sự ảnh hưởng của cơn say và năng lượng Hongluan của Tô Diệp! 

Còn Dung Lệ Viện, trong lòng chỉ vì nhìn thấy cảnh làm tình đẹp đẽ mà lòng ham muốn mãnh liệt, thậm chí quên mất điều cấm kỵ giữa mẹ con trong lúc say, có chút nóng lòng muốn Tô Diệp xâm chiếm mình. Cô đã quên mất Tô Diệp vẫn là con rể của mình, cô coi Tô Diệp là người đàn ông có thể thỏa mãn cô! 

Vì vậy, anh không thể không kìm lại những điều mình muốn nói. Chỉ trong chốc lát, tay Tô Diệp trượt trên người Dung Lệ Viện, từ từ di chuyển đến mép ngực của Dung Lệ Viện. Chỉ cần anh chăm chỉ hơn, anh có thể tiếp xúc thân mật với bộ ngực của Dung Lý Viên. 

Dung Lệ Viện chú ý tới bàn tay to lớn của Tô Diệp hướng về phía ngực mình. Hơi thở rực lửa khiến tim Dung Lệ Viện đập mạnh. Cô nghĩ rằng mình, một phụ nữ trưởng thành vô cùng quyến rũ và xinh đẹp, đã từng được rất nhiều đàn ông yêu thích. Cô cảm thấy xấu hổ khi một phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ trở nên bối rối trước sự trêu chọc của một người đàn ông nhỏ bé, nhưng hơn thế nữa, cô tràn ngập sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt sau khi cơ thể vốn được rất nhiều đàn ông thèm muốn lại bị người đàn ông nhỏ bé này trước mặt xâm phạm! 

Khi tay Tô Diệp càng ngày càng gần, Dung Lệ Viện nghĩ rằng cặp ngực xinh đẹp của mình sắp bị bàn tay dâm đãng xâm phạm, trái tim cô bắt đầu đập thình thịch. Lúc này, cô không ngừng đấu tranh giữa ham muốn và lý trí, nhưng rõ ràng mong muốn được người đàn ông an ủi cơ thể mình đã chiếm ưu thế. Mí mắt cô khẽ run lên khi cảm nhận được bàn tay nóng bỏng đang xâm chiếm từng centimet của mình, chờ đợi bộ phận nhạy cảm của cô rơi xuống! 

Đặc biệt khi nghĩ tới Tô Diệp là bạn trai của con gái mình Diệp Lan Tâm, Dung Lệ Viện càng cảm thấy hưng phấn. Dung Lý Viên biết vẻ đẹp của Diệp Lan Tân. Nghĩ rằng bà vẫn có thể thu hút bạn trai của con gái mình, bà chắc chắn sẽ hấp dẫn biết bao. Dung Lệ Viện trong lòng nóng lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng càng đỏ hơn. 

Hơn nữa, với tư cách là mẹ chồng tương lai, bị con rể trêu chọc, Dung Lệ Viện cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. Trái tim khát khao của cô bị kích động bởi sự kích thích phi đạo đức này, và cô ngày càng bị ám ảnh bởi cú sốc mà sự kích thích này mang lại cho cô! 

Ngay khi Dung Lệ Viện đang suy nghĩ lung tung, cô cảm thấy tay Tô Diệp càng ngày càng gần cặp vú to đầy đặn và đàn hồi quấn trên ngực cô. Dung Lệ Viện đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc, khó chịu. Không, cô không thể để anh tiếp tục như vậy được. Dù sao thì anh ta cũng là bạn trai của con gái cô. Nó sẽ trông như thế nào nếu tôi làm điều này? Cô nảy ra một ý tưởng và Dung Lý Viên quyết định ngăn chặn hành động của Tô Diệp. 

"Tiêu, Tiểu Thần, chúng ta, chúng ta không nên như vậy...!"

Mặc dù Dung Lệ Viện hạ quyết tâm, giữ lại bàn tay xâm nhập của Tô Diệp, nhưng cô lại không còn chút sức lực nào. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã lâu không có người này thực ra đã ngứa ngáy từ lâu. Cô sẵn sàng bị đàn ông xâm phạm, nhưng thân phận của Tô Diệp dù sao cũng khác nên cô có chút do dự và vùng vẫy! 

Tuy nhiên, tâm trí cô bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt, cộng với tác dụng của rượu càng làm ham muốn này càng tăng cao nên cô không còn chút sức lực nào, hay nói cách khác, lúc này cô chỉ đang khoe khoang mà thôi! 

"Dì, tại sao không? Dì có thể nhìn lén con và con gái dì quan hệ, tại sao con không được chạm vào dì? Mà dì hình như rất muốn. Dì thực sự đồng ý cho con chơi với dì, phải không dì, nói đến chuyện này, tôi thực sự không ngờ rằng dì thật sự xinh đẹp như vậy, đẹp không kém những cô gái trẻ kia. Nhìn dáng người của dì, nhìn bộ ngực của dì, nhìn bắp đùi của dì được bao phủ bởi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, và nhìn vào cái mông to của dì. Thật quyến rũ và thật hấp dẫn.”

Tô Diệp thấy được sự từ chối của Dung Lệ Viện cũng không có ý gì kiên quyết. Thực tế, khi cô ấn tay, bàn tay nhỏ bé của cô vẫn háo hức chạm vào bàn tay của chính mình. Cử chỉ khích lệ như vậy khiến Tô Diệp càng bạo dạn và nhiệt tình hơn.

Lời nói của Tô Diệp khiến tim Dung Lệ Viện đập nhanh. Người đàn ông nhỏ bé này dường như bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. Điều này khiến Dung Lệ Viện như nhìn thấy được cảnh tượng cô vừa tưởng tượng. Cô có thể nằm dưới người đàn ông này thay vì con gái mình và để anh ta dùng con cặc to lớn của mình đụ vào lồn cô để thỏa mãn dục vọng của cô! 

Trong lúc nhất thời, dục vọng mãnh liệt này khiến Dung Lệ Viện vô thức quên mất con gái mình, ngược lại càng muốn bị Tô Diệp xâm phạm! 

Hơn nữa, nghĩ đến bộ phận Tô Diệp ám ảnh cô nhất, lại cảm thấy Tô Diệp ngày càng táo bạo trong hành động, thậm chí còn kéo cả quần áo lên, tim Dung Lệ Viện lại càng đập mạnh hơn. Từ khóe mắt, cô vô thức nhìn đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt và đôi chân ngọc của mình. Dung Lệ Viện nhìn thấy, chiếc váy ngắn vừa đến đầu gối đã bị Tô Diệp cố ý hoặc vô ý kéo lên. Nó chỉ chạm đến tận gốc đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. Viền ren của đôi tất sọc trắng giữa hai chân Meiyu cũng lộ ra. 

Dung Lệ Viện thấy toàn bộ đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và đôi chân xinh đẹp của cô gần như bị lộ ra trước ánh mắt của Tô Diệp, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cũng hiện ra lờ mờ, mặc dù chiếc váy ngắn đã chặn hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt vào thời điểm quan trọng. Khung cảnh giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê khiến người ta có thêm không gian cho trí tưởng tượng, chỉ cần cô giơ tay hoặc chân lên, chiếc váy ngắn dường như có thể lên xuống bất cứ lúc nào, phơi bày khung cảnh tuyệt vời giữa hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô trước mặt Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 130 Kích thích và trêu chọc mạnh mẽ

Dung Lý Viên càng bối rối hơn khi nhìn thấy hình dáng phần thân dưới của cô. Cô vô thức dùng một tay kéo góc váy, cố gắng kéo váy xuống một chút để che gió giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt khiến cô đỏ mặt. Tô Diệp nhìn thấy Dung Lệ Viện làm như vậy, khóe miệng nụ cười nghịch ngợm đặc trưng càng lộ rõ. Dưới tình huống này, Tô Diệp lại duỗi tay ra: "Dì, dì có muốn con giúp không, nhưng chặn phong cảnh đẹp như vậy thì thật đáng tiếc."

Vừa nói, bàn tay Tô Diệp vươn tới giữa hai chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Dung Lệ Viện. Đương nhiên, Dung Lệ Viện biết Tô Diệp đưa tay ra không phải là có ý tốt giúp đỡ cô. Nếu cô để cho chàng trai xấu tính này giúp mình, có lẽ cô sẽ thực sự lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của mình và ăn đậu phụ giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt được quấn chặt bởi chiếc tất. Nghĩ đến đây, Dung Lệ Uyên không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể theo bản năng bắt đầu giãy giụa. 

Nhưng Dung Lệ Viện lại quên mất, nàng không chỉ có chút say, thân thể bị dục vọng kích thích cũng đã trở nên mềm nhũn vô cùng. 

Hành động của Dung Lệ Viện vốn là nhằm bác bỏ hành động của Tô Diệp, nhưng cô cảm thấy choáng váng một lúc, kêu một tiếng, cơ thể không chống đỡ nổi, nhẹ nhàng ngã xuống. Tô Diệp hai mắt sáng lên, có chút hưng phấn đưa tay ôm Dung Lệ Viện vào lòng. 

Mùi thơm cơ thể oi bức của một người phụ nữ trưởng thành, cảm giác mềm mại ấm áp trong vòng tay, cùng với sự kích thích của một chút rượu khiến Tô Diệp lập tức hưng phấn, con cặc to cứng đơ trong quần. Sau khi Dung Lệ Viện cảm thấy có gì đó không ổn, cô bắt đầu đụ Tô Diệp. Cô vùng vẫy trong vòng tay cô, nhưng dù cô giãy giụa, Tô Diệp vẫn ôm cô thật chặt, sau đó ôm cô ngồi xuống. Dung Lệ Viện có thể cảm nhận rõ ràng cái mông to của mình đang đặt trên đùi Tô Diệp. Có một cảm giác mơ hồ khó tả ở vị trí đó. 

Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ cơ thể Tô Diệp, kích thích thần kinh của Dung Lý Viên và khiến hơi thở của Dung Lý Viên trở nên gấp gáp. Dung Lệ Viện không ngờ cô và Tô Diệp lại rơi vào cảnh ngộ nhanh như vậy. Ham muốn thân mật mơ hồ và rõ ràng giữa nam và nữ như vậy nói với Dung Lệ Viện rằng cô thực sự muốn để người đàn ông thỏa mãn mình. 

Ham muốn mãnh liệt này khiến Dung Lệ Viện nhẹ nhàng ngã vào lòng Tô Diệp, trong lòng tràn đầy hoảng sợ. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có hai người thở dốc. Ngọc mềm của Tô Diệp Văn Hương ôm lấy con cặc lớn và nó càng cứng hơn. Nó vừa đánh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Dung Lệ Viện. Cảm giác đàn hồi và nóng bỏng khiến trái tim Tô Diệp run rẩy. 

Sau khi Dung Lệ Viện cảm nhận được cái mông to của Tô Diệp áp vào cái mông to của mình, tim cô không khỏi đập loạn xạ. Người phụ nữ xinh đẹp này đã nhàn rỗi rất nhiều năm nhưng cô vẫn luôn giữ được sự trong trắng của mình. Dù rất háo hức nhưng cô cũng chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Cô ấy luôn muốn đánh cắp đàn ông. Tuy nhiên, hôm nay bà đã theo dõi con gái mình quan hệ tình dục. Nó như một chất xúc tác ngay lập tức chạm đến tâm trí cô đã chịu đựng suốt nhiều năm qua. Cô không thể kiềm chế được nữa. Bị Tô Diệp trêu chọc một chút, cô nửa vời mong đợi cảm giác tuyệt vời của người đàn ông này! 

Nhưng cô không ngờ người đàn ông nhỏ bé này lại đẩy vật cứng vào mông to của cô nhanh đến vậy. Hơi thở nặng nhọc và nóng bức kích thích thần kinh của Dung Lệ Viện, khiến Dung Lệ Viện có thể cảm nhận rõ ràng rằng một chút dịch âm đạo đang rỉ ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô. 

Dung Lệ Viện vùng vẫy trong vòng tay Tô Diệp với vẻ đề phòng và dè dặt. Hơi thở phát ra từ cái mông to của cô khiến cơ thể Dung Lệ Viện trong quá trình giãy dụa càng ngày càng yếu đi, sự hưng phấn dâng trào trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới tình huống này, Dung Lệ Viện dần dần suy yếu, nhìn Tô Diệp đang trêu chọc mình, bộ ngực đầy đặn săn chắc theo nhịp thở dồn dập phập phồng dữ dội, từng lớp sóng ngực xuất hiện trước mặt Tô Diệp, trêu chọc thần kinh của Tô Diệp. 

Tô Diệp nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã hồng hào. Có thể thấy một chút mùa xuân giữa lông mày cô, và hơi thở của cô nặng nề. Cô có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở hoa lan tỏa ra theo hơi thở của mình. Mặc dù đôi mắt to ngấn nước đang nhìn cô nhưng không hề có dấu vết oán giận hay bất mãn. Tất cả đều tràn ngập sự mong đợi, lo lắng và hoảng sợ. 

Ngửi mùi thơm như hoa lan tỏa ra từ cơ thể Dung Lệ Viện, nhìn làn gió xuân phả vào khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của mỹ nhân này, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc to lớn của anh áp vào cặp mông to được quấn chặt trong váy ngắn của cô, Tô Nghiệp không khỏi hít một hơi thật sâu, chậm rãi cúi đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp của Dung Lệ Viện. 

Sau khi nhận ra ý đồ của Tô Diệp, đôi mắt to ngấn nước của Dung Lệ Viện không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ. Mặc dù bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt và nửa vời nghe theo Tô Diệp, nhưng trong tiềm thức cô vẫn lo lắng khi mọi chuyện xảy ra. Dù sao bà cũng là phụ nữ đã có gia đình, hơn nữa người đàn ông này lại là bạn trai của con gái bà, quan hệ với anh ta dù sao cũng đi ngược lại đạo đức của bà. Tuy nhiên, ham muốn được thỏa mãn mãnh liệt của cơ thể đã khuấy động trái tim cô, khiến cô hoảng sợ và không muốn phản kháng. Cô thậm chí còn mong đợi Tô Diệp sẽ chơi cùng mình! 

Trong tâm trí phức tạp và bầu không khí mơ hồ này, môi Tô Diệp càng ngày càng gần môi Dung Lệ Viện, trong lòng Dung Lệ Viện càng thêm hoảng loạn và mong chờ. Trong tâm trí mâu thuẫn và vướng mắc này, Dung Lệ Viện cảm thấy bối rối. 

Dung Lệ Viện không ngờ rằng cô lại từ bên ngoài trở về sớm, không chỉ nhìn trộm con gái mình cùng một người đàn ông làm tình mà ngay cả dục vọng kìm nén bấy lâu của cô cũng bị quyến rũ. Hiện tại bị nam nhân của con gái có chút tán tỉnh, nàng không khỏi hoan nghênh nàng. Cùng nhau, hắn vốn dĩ chỉ muốn trải nghiệm loại cảm xúc mơ hồ này, đồng thời còn tưởng rằng bị hắn chạm vào có thể thỏa mãn nội tâm xung động, thế nhưng mọi chuyện lại thành ra như thế này. Nhìn đôi môi thơm ngát vừa được chồng mình hôn sắp rơi vào lòng Dung Lệ Viện không khỏi đập mạnh vào miệng tên đàn ông xấu xa này, nhưng khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ trên người Tô Diệp, cộng thêm tác dụng của một ít rượu, khiến mỹ nữ này hoàn toàn không thể từ chối, có chút không muốn từ chối. Tất cả đều do người chồng bất tài của cô gây ra. Cô đã trống rỗng quá lâu và quá bị cám dỗ. Cô muốn Tô Diệp. Nhìn thấy môi Tô Diệp càng ngày càng gần mình, tim Dung Lệ Viện đập càng lúc càng nhanh. 

Huhuhu...

Giữa hơi thở nặng nề của hai người, ánh mắt của nhau nhìn nhau thật kỹ, đủ loại cảm xúc khác nhau gợn sóng! 

Tô Diệp thấy quan hệ với mẹ của người phụ nữ của mình đã có bước đột phá lớn. Trong lòng anh tràn ngập sự phấn khích và vui sướng mãnh liệt đối với mẹ của người phụ nữ đã chơi đùa với người phụ nữ của chính mình. Mà Dung Lệ Viện lại tràn đầy khát vọng mãnh liệt được trải nghiệm lại mùi vị nồng nàn của đàn ông và được cơ thể mình chơi đùa một lần nữa! 

Cuối cùng, miệng Tô Diệp che mất đôi môi thơm của Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện rên rỉ, thân thể cứng ngắc, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt. Hơi thở nóng hổi từ mũi Tô Diệp kích thích cơ thể nhạy cảm của Dung Lệ Viện, khiến Dung Lệ Viện lại cảm nhận được sự hoang dã của thiếu niên nghịch ngợm này. Cơ hồ là theo bản năng, sau khi cảm giác được môi mình bị xâm phạm, Dung Lệ Viện mới mở miệng kêu lên. 

Nhưng hành động trong tiềm thức của Dung Lệ Viện đã cho Tô Diệp một cơ hội! 

Đôi môi đỏ mọng của Dung Lệ Viện bị Tô Diệp hôn thật chặt. Cô ấy mở miệng như thế này, tương đương với việc cô ấy há răng. Thân là Hoa Thông kỳ cựu, Tô Diệp sao có thể bỏ qua cơ hội tốt này để chiếm lấy miệng mỹ nữ? Cô đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào trong, đưa vào miệng Dung Lệ Viện khuấy động. 

Khi Tô Diệp hôn Dung Lệ Viện, anh đã quan sát sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện. Sau khi nhìn thấy ánh mắt Dung Lệ Viện có chút bối rối, Tô Diệp biết hành động của mình là phục tùng trái tim Dung Lệ Viện. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này thực sự trống rỗng. Thật lâu sau, sau khi nhìn trộm, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Nếu không, tôi đã không làm chuyện đẹp đẽ như vậy với bạn trai của con gái bà một cách dễ dàng như vậy. Hôn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, mẹ của người phụ nữ của mình, trong lòng Tô Diệp dâng lên một cảm giác thành tựu. 

Cảm giác đầu lưỡi của mình gặp chút lực cản, liền thuận lợi thâm nhập vào trong miệng Dung Lệ Viện. Tô Diệp hưng phấn đến mức hô hấp trở nên nhanh hơn một chút. Chiếc lưỡi linh hoạt của hắn giống như rắn độc, khuấy động trong miệng Dung Lệ Viện, trêu chọc mỹ nữ này. Cùng lúc đó, một tay của Tô Diệp bắt đầu bồn chồn, anh bắt đầu nắm lấy một bên ngực đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo của Dung Lệ Viện, xuyên qua quần áo của cô mà vuốt ve cô ở đó. Vẻ mặt lo lắng khiến mọi người không nói nên lời.

Nhưng việc Dung Lý Viên có thân phận khác cũng là điều dễ hiểu. Bà là mẹ của Diệp Lan Tân, vừa rồi Tô Diệp còn đút vào lồn Diệp Lan Tân, hiện tại anh đang ôm mẹ Diệp Lan Tân trong tay, vuốt ve, chơi đùa và hôn bà. Kiểu kích thích hành hạ hai mẹ con này đến con khác là vô song. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dung Lý Viên với tư cách là một người mẹ lại sẵn sàng bị con rể Tô Diệp xâm phạm và hôn. Bạn có thể tưởng tượng được tác động mà nó mang lại cho Tô Diệp! 

Môi Dung Lệ Viện mềm mại, thơm ngát, nhưng lại có chút nóng bỏng. Nếu không Dung Lệ Viện sẽ phải chịu nụ hôn tham lam và mãnh liệt từ cái miệng lớn của Tô Diệp. Cô cũng sẽ phải đối mặt với sự kích thích từ cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, bị chiếc váy ngắn quấn chặt, bị con cặc to lớn của Tô Diệp xâm chiếm. Huống chi, không chỉ môi cô bị Tô Diệp hôn, đầu lưỡi của cô cũng sẽ ở bên trong, trêu chọc cô một cách thỏa thích, một bên ngực cũng rơi vào tay Tô Diệp. Dưới tình huống như vậy, Dung Lệ Uyên không biết mình có thể tỉnh táo bao lâu. Kiểu trêu chọc mạnh mẽ này có thể sẽ sớm khiến cô muốn bị người đàn ông nhỏ bé này lột trần trong phòng khách và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

Ham muốn bên trong của Dung Lý Viên khiến cô say mê sự xâm nhập của Tô Diệp. Cô đã xúc động đến mức miễn cưỡng cho phép Tô Diệp đùa giỡn với cơ thể mình. Tuy nhiên, sự dè dặt của người phụ nữ và ý thức đạo đức vốn đã yếu kém của cô khiến cô trong tiềm thức có chút vùng vẫy! 

Tô Diệp cảm nhận được sự phản kháng của Dung Lý Viên, nhưng anh không hề coi trọng điều đó. Ngược lại, hắn để cho thân thể Dung Lệ Viện vặn vẹo trong lòng mình như một con rắn nước. Đầu lưỡi của Tô Diệp tìm thấy đầu lưỡi mềm mại thơm tho của mình trong khuôn miệng nhỏ nhắn của Dung Lệ Viện, bắt đầu nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu lưỡi của cô. Cuối cùng, Tô Diệp miệng nhẹ nhàng mút một cái, Dung Lệ Uyên hừ một tiếng. Một chiếc lưỡi mềm mại thơm tho bị hút vào trong miệng Tô Diệp. Cảm giác nhột nhột khiến trái tim đang vặn vẹo của Dung Lệ Viện hơi nhói lên, sức giãy giụa của cô đột nhiên yếu đi. 

Và bàn tay vuốt ve ngực Dung Lệ Viện của Tô Diệp dường như có mắt. Nó thực sự đã tìm thấy vị trí của hai núm vú qua lớp quần áo đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Hiện tại, hai ngón tay của Tô Diệp đã nắm lấy bộ ngực mềm mại của Dung Lệ Viện, bóp bóp ở đó, khơi dậy dục vọng của Dung Lệ Viện. 

Khi Rong Liyuan vùng vẫy, Dung Lý Viên có thể cảm nhận rõ ràng hơn hơi thở cứng rắn và nóng bỏng phát ra từ con cặc lớn của Tô Diệp. Ngay cả cái quy đầu to lớn của Tô Diệp cũng đã đẩy một phần mông của cô vào trong cô. Dung Lý Viên cũng cảm nhận được điều đó một cách sâu sắc. Dưới sự kích thích như vậy, lưỡi cô thực sự nhảy múa trong miệng Tô Diệp. Bằng cách đó, cô đã có cảm giác rằng mình không khỏi muốn phục vụ cho sự trêu chọc của Tô Diệp. 

Tuy rằng bà sẵn lòng cho Tô Diệp sự phù phiếm như vậy để thỏa mãn dục vọng thể xác và tinh thần của mình, nhưng lý trí sâu xa khiến bà hiểu rằng dù sao bà cũng là mẹ của con gái mình, Tô Diệp cũng là người đàn ông của con gái bà. Bà không nên để con rể tương lai hành hạ mẹ chồng như thế này. Tuy nhiên, trong lòng cô lại tràn đầy khao khát đối với Tô Diệp. Phương pháp trêu chọc của người đàn ông nhỏ bé này quá mạnh mẽ khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Dung Lý Viên bắt đầu phản ứng một cách vô thức trước sự trêu chọc và kích thích thể chất liên tục của người đàn ông thông minh này. Dung Lệ Viện thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ âm hộ giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da của cô đã làm ướt quần lót của cô. Sự ẩm ướt mát lạnh khiến Dung Lệ Viện chấp nhận số mệnh, khẽ nhắm mắt lại. 

Đột nhiên, Dung Lệ Viện cảm thấy có vật gì đó cứng và nóng đang ép vào giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô. Tuy nhiên, do Dung Lệ Viện không ngừng giãy giụa nên con cặc to lớn của Tô Diệp không ngừng đâm ra. Cuối cùng, con cặc to lớn của Tô Diệp trượt vào giữa hai chân xinh đẹp của Dung Lý Viên trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, và tiếp xúc gần gũi với cái lồn nhỏ của Dung Lý Viên qua chiếc tất và quần lót. 

Làn da mỏng manh giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt lập tức cảm thấy vui sướng. Nó cứng và nóng đến mức khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể Dung Lệ Viện như giãn ra, quy đầu cứng ngắc như có ý đồ xấu xa, đi vào giữa hai chân xinh đẹp của Dung Lệ Viện trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt, cọ xát vào môi âm hộ dày, truyền đến những đợt kích thích kỳ lạ cho Dung Lệ Viện.

Dung Lý Viên cảm thấy rằng dưới sự xâm phạm của con cặc lớn của Tô Diệp, nhiều tinh dịch chảy ra từ cái miệng nhỏ giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, như muốn bày tỏ sự chào đón của cô đối với con cặc lớn của Tô Diệp. Cùng lúc đó, giống như một phản ứng dây chuyền, Dung Lệ Viện có một dòng chất lỏng chảy ra từ miệng cô, khiến môi Dung Lệ Viện càng thêm thơm, mềm mại và bôi trơn. Lúc này, chiếc lưỡi của Dung Lệ Viện không khỏi nhảy múa trong miệng Tô Diệp, phục vụ cho đầu lưỡi của Tô Diệp, quấn lấy lưỡi của Tô Diệp. 

Tô Diệp cũng cảm giác được, mặc dù hắn xuyên qua quần áo của nàng xâm phạm Dung Lệ Uyên đầu vú, nhưng dưới sự trêu chọc của hắn, đầu ngực của Dung Lệ Viện đã trở nên cứng rắn, bộ ngực mềm mại đàn hồi căng đầy, núm vú cũng cứng rắn như vậy. Hai cảm giác khác nhau hình thành nên sự tương phản rõ rệt trong lòng Tô Diệp, khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. 

Tô Diệp lúc này cảm giác được, đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi chân ngọc của Dung Lệ Viện tựa như bị kẹp lại, kẹp chặt con cặc to lớn của cô vào giữa. Đột nhiên, thân hình của con cặc to cọ sát vào làn da mỏng manh của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Dung Lệ Viện, trong khi quy đầu to lớn đang áp vào người Dung Lệ Viện. Âm hộ nhỏ của cô ấy đang trêu chọc Dung Lý Viên. Mặc dù bị ngăn cách bởi tất và quần lót, nhưng cảm giác đến từ quy đầu lớn khiến Tô Diệp cảm thấy mối quan hệ giữa hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của mỹ nữ trước mặt thật cuồng nhiệt, thật hấp dẫn, thật khó quên. 

Không biết qua bao lâu, Tô Diệp cảm thấy bị hắn trêu chọc gần như hụt hơi, một bàn tay nhỏ bé ôm chặt eo hắn, sau đó hắn buông cái miệng nhỏ nhắn của Dung Lệ Viện ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của Dung Lệ Viện. Vẻ mặt bối rối, Tô Diệp cười khúc khích, khi môi Dung Lệ Viện vừa rời ra, cô không khỏi thở hổn hển, thỉnh thoảng liếm môi, tựa như còn lưu luyến nụ hôn ướt át của Tô Diệp. 

"Dì, cái miệng nhỏ của dì thật đẹp, hôn thật thoải mái. Hơn nữa, thân thể của dì mềm mại gợi cảm, sờ vào rất thú vị. Nhìn bộ ngực của dì, con chưa bao giờ thấy to như vậy, ôm vào lòng con rất hưng phấn. Con rất thích chạm vào dì, con cũng thích cơ thể của dì. Dì ơi, dì có thích con chơi với dì như thế này không?"

Tô Diệp cố ý kích thích Dung Lệ Viện. Vừa nói, Tô Diệp bắt đầu dùng một tay ôm lấy bộ ngực của Dung Lệ Viện, thật sâu nắm lấy bộ ngực đầy đặn khiến người ta hoa mắt. Toàn thân Dung Lệ Viện sung sướng run lên, trong miệng nhẹ nhàng rên rỉ. Cùng lúc đó, Tô Diệp trực tiếp đặt tay còn lại lên một trong những chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Dung Lệ Viện và bắt đầu vuốt ve nó. Những làn sóng kích thích kỳ lạ khiến cơ thể Dung Lệ Viện càng ngày càng mềm mại, tăng thêm chút quyến rũ oi bức cho người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. 

Dung Lý Viên say mê về thể chất và tinh thần. Ham muốn bên trong cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Bà nhìn người đàn ông của con gái mình bằng ánh mắt mờ mịt, cảm nhận được niềm khoái cảm mãnh liệt khi được con rể tương lai xâm phạm thân thể mẹ chồng. Những lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp không chỉ khiến cô xấu hổ về thể xác và tinh thần mà còn cảm thấy chúng kích thích tinh thần và cơ thể trống rỗng của cô. Trong khi xấu hổ khi đối mặt với Tô Diệp, cô lại càng bị mê hoặc bởi người đàn ông nhỏ bé thông minh này!

Nhìn thấy phản ứng của Dung Lệ Viện, trong lòng Tô Diệp càng thêm tà ác. Sau khi vuốt ve đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc của Dung Lý Viên một lúc, anh lại vòng tay qua eo Dung Lý Viên và tựa vào ngực Dung Liyuan. Bàn tay trêu chọc cũng trượt tới eo Dung Lệ Viện. Dùng sức một chút, Dung Lệ Uyên kêu lên. Thân thể vốn đang nằm nghiêng trong lòng Tô Diệp xoay người ngồi thẳng lên đùi Tô Diệp.

Bằng cách này, con cặc to của Tô Diệp đã tiếp xúc gần hơn với cái lồn nhỏ bé của Dung Lý Viên giữa hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt và tất pha lê màu thịt của cô. Dung Lý Viên ôm con cặc to lớn của Tô Diệp vào giữa hai chân xinh đẹp của cô ấy bằng thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi tất pha lê. Ở vị trí này, con cặc to của Tô Diệp chưa thực sự xuyên qua được cái lồn nhỏ của Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện vốn bị kích thích bởi thủ đoạn dụ dỗ và trêu chọc thông minh của Tô Diệp, đã bị ám ảnh bởi loại khoái cảm thể xác này, như thể bị mắc kẹt trong dục vọng. Dung Lệ Viện không hề có chút động tác nào chống cự, chỉ dùng hai tay chống đỡ cái bàn, ngăn cản thân thể trượt khỏi người Tô Diệp. 

Dung Lệ Viện cảm giác được quy đầu to nóng bỏng cứng rắn của Tô Diệp đang ấn vào phần giữa của âm hộ nhỏ đã hơi sưng lên đầy máu của cô. Độ cứng và sức nóng mang đến cho Dung Lệ Uyên một cảm giác vui sướng như điện giật, khiến Dung Lệ Viện bây giờ có cảm giác như thế này. Bị kích thích bởi khoái cảm, đầu óc cô trống rỗng, cơ thể trưởng thành gợi cảm lần lượt di chuyển, khiến cái lồn nhỏ được quấn chặt trong tất cọ sát vào con cặc lớn của Tô Diệp, nhằm đạt được khoái cảm lớn hơn từ con cặc lớn. 

Bụng dưới của Tô Diệp không ngừng bị cặp mông to tròn thẳng tắp của Dung Lệ Viện siết chặt. Hơi thở đàn hồi và ấm áp không ngừng kích thích thần kinh của Tô Diệp, khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Tô Diệp đưa tay ra, quả nhiên đưa thẳng vào trong áo Dung Lệ Viện, nhét vào giữa áo ngực của cô, sờ sờ tóc cô. Trên ngực Lệ Nguyên có một cảm giác trơn trượt như lụa, khiến Tô Diệp không khỏi rên rỉ: "Dì, dì, dì thật quyến rũ và ngon miệng. Bộ ngực của dì thật đầy đặn, thật dẻo dai. Tôi, tôi thật sự cảm nhận được. Cảm giác thật thoải mái."

Dung Lệ Viện cắn môi, không đáp lại lời của Tô Diệp. Tuy nhiên, những lời nói yêu thương khiến người ta đỏ mặt sau khi nghe của Tô Diệp khiến Dung Lệ Viện có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Dưới tình huống này, Dung Lệ Viện càng ôm chặt hơn. Con cặc to mang lại cho anh chút khoái cảm, và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, mạnh mẽ đến mức giống như véo con cặc to lớn của Tô Diệp và vĩnh viễn để nó giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của anh. 

Đồng thời, Dung Lệ Viện cũng có thể cảm giác được, bộ ngực của mình dưới sự trêu chọc của Tô Diệp càng trở nên lớn hơn. Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ bàn tay to lớn của Tô Diệp không ngừng kích thích làn da mỏng manh trên ngực Dung Lệ Viện, khiến cô cảm nhận rõ ràng núm vú của mình đã trở nên cứng ngắc dưới sự trêu chọc này. 

Tô Diệp thấy Dung Lệ Viện không nói một lời, chỉ dùng đôi chân mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt kẹp chặt con cặc to lớn của mình. Dưới tình huống này, Tô Diệp biết mỹ nữ này đã bắt đầu trêu chọc hắn, trong cơ thể đã tràn ngập dục vọng. Cô muốn làm vậy, trong lòng Tô Diệp tràn ngập sự tự hào và phấn khích khi anh nhìn thấy mẹ của người phụ nữ của mình đang để anh ôm cô vào lòng và tùy ý đùa giỡn với cơ thể cô. Vì vậy, tay Tô Diệp càng hưng phấn trêu chọc bộ ngực của Dung Lệ Viện. 

"Cô ơi, ngực của cô mềm quá, da cô mịn quá. Cô có cảm nhận được không? Chúng giống như những quả trứng mới bóc vỏ, sờ vào rất dễ chịu. Con chạm vào có cảm giác dễ chịu không? So với chồng cô thì sao? Cô thấy tôi chơi với cô vui mừng và kích thích hơn chú Ye à?"

Trong lúc nói chuyện, Tô Diệp một tay ôm lấy một bên ngực của Dung Lệ Viện, trong tay hắn nhẹ nhàng lay động, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn săn chắc của Dung Lệ Viện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 131 Con Gái Và Mẹ

Khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện càng đỏ bừng hơn. Những lời nói đỏ mặt của Tô Diệp không ngừng kích thích thần kinh của Dung Lệ Viện, khiến Dung Lệ Viện cảm thấy cơ thể mình càng nóng hơn. Bây giờ cô không chỉ bị chính mình chạm vào Con gái của cô còn bị một người đàn ông không phải chồng xâm phạm và bị một người đàn ông không phải chồng cô chơi đùa. Hơn nữa, người đàn ông này còn so sánh mình với chồng. Điều này khiến Dung Lý Viên cảm thấy Hongxing đang lừa dối chồng mình. Đồng thời, cô cũng hình thành một điều cấm kỵ mạnh mẽ về việc phản bội chồng, điều này càng khiến cô bồn chồn hơn!

Điều đáng sợ hơn là Dung Lệ Viện đã có thể cảm nhận được quy đầu to lớn của Tô Diệp đã đâm sâu vào trong cái lồn nhỏ của cô. Mặc dù được ngăn cách bằng tất và quần lót, nhưng con cặc to của Tô Diệp cứng đến mức hai môi âm hộ dày đặc bị đẩy lên, nửa quy đầu nhỏ đã chìm vào trong lồn nhỏ của cô. 

Cảm giác nóng bỏng càng ngày càng rõ ràng, kích thích thần kinh của Dung Lệ Viện, khiến cô có cảm giác như toàn thân đang bò kiến, có một cảm giác khó tả khi yêu. Lúc này, Dung Lệ Viện cảm thấy thật bất lực. Độ cứng và sức nóng từ con cặc lớn khiến Dung Lý Viên cảm thấy vô cùng vui sướng. Cô thật sự rất muốn ngã vào trong ngực Tô Diệp, tận hưởng niềm vui do con cặc lớn mang lại. 

Dung Lệ Viện lại nghĩ, nếu người đàn ông của con gái mình chiếm lấy thân thể của cô thì xấu hổ biết bao? 

Dung Lệ Viện sau lời nói của Tô Diệp đã tỉnh lại một chút, muốn giãy giụa, cự tuyệt hành động của Tô Diệp. Tuy nhiên, trong khi kẻ ác nhỏ bé kích thích cô bằng những lời nói đáng xấu hổ thì bàn tay xâm chiếm cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Niềm vui được chơi đùa một cách bừa bãi và sự tỉnh táo trong tâm hồn cô đã tác động, khiến cô muốn vùng vẫy đồng thời ngày càng nghiện loại hạnh phúc này. Hai cảm giác khác nhau đan xen trong lòng Dung Lệ Viện, khiến cô tỉnh táo hơn. Dung Lệ Viện không biết đi đâu, chỉ lặng lẽ đặt hai tay lên bàn, để Tô Diệp làm trên người mình. Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, lồn của Dung Lý Viên đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Không chỉ lông mu của cô bị ướt, mà ngay cả chiếc quần lót quấn chặt quanh lồn cô giữa hai chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt cũng ướt đẫm tinh dịch. 

Dung Lệ Viện không ngờ rằng trước sự trêu chọc của con gái mình, cơ thể cô lại phản ứng như thế này. Cảm giác ngượng ngùng và kích thích khiến tim người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đập nhanh. Cảm giác khó tả đó khiến đôi mắt to ngấn nước của Dung Lệ Viện tỏa ra dục vọng mãnh liệt, khiến cô vô cùng bối rối. 

"Dì, dì có thích bị cháu chơi không? Nếu có thì cứ hét lên đi. Con thích dì rên rỉ vui vẻ khi chơi với dì. Điều này sẽ khiến con thấy hưng phấn hơn. Nghĩ đến việc con chơi với mẹ Diệp Lan Tâm và vợ của chú Diệp, con cảm thấy vô cùng hưng phấn. Dì cũng sẽ cảm thấy rất hưng phấn phải không?"

Tô Diệp càng ngày càng kích thích người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Anh muốn làm cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chìm trong xấu hổ và hưng phấn. Anh muốn phá vỡ sự dè dặt của cô và trải nghiệm vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khi cô bị chơi đùa! 

Sự kích thích sâu sắc của Tô Diệp làm rung chuyển tâm trí của Dung Lý Viên, người đang dần nghiện. Cô lại càng xấu hổ hơn. Tuy nhiên, cũng chính sự xấu hổ mạnh mẽ hơn này đã khiến Dung Lệ Viện đột nhiên tỉnh táo. Dù rất nghiện nhưng cô thậm chí còn muốn nhượng bộ một cách nửa vời. Tô Diệp chiếm hữu cô, dùng con cặc to đó đụ vào lồn cô, để cô một lần nữa được trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt của một phụ nữ bị đàn ông cưỡng hiếp. Tuy nhiên, khi Tô Diệp đang bối rối, cô đã gọi Diệp Lan Tân và chú Ye, cuối cùng khiến sự xấu hổ trong lòng cô lên đến đỉnh điểm! 

"Ngươi, ngươi, tên khốn kiếp, ta, ngươi đã đối với ta như vậy, ngươi nhất định muốn nhục nhã ta như vậy, Tô Diệp, buông ta ra, ta...!"

Mẹ của Ye, Dung Lý Viên cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được cảm giác xấu hổ, đột nhiên đứng dậy khỏi Tô Diệp và đẩy Tô Diệp ra! 

Nhìn thấy hành động của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dung Lệ Viện, Tô Diệp cũng không phản đối. Đó chính là điều anh muốn, kích thích thể xác và tinh thần của Dung Lệ Viện, khiến cô chìm trong tủi nhục. Tuy rằng dùng vũ lực vẫn có thể có được cô, nhưng Tô Diệp dần dần học được nhiều hơn về vui vẻ và hạnh phúc, chỉ muốn đạt được khoái cảm hơn khi trêu chọc phụ nữ khi sắp đạt được nhưng lại không đạt được. 

Nhìn thấy Dung Lệ Viện thoát khỏi vòng tay Tô Diệp, sau đó mặt đỏ bừng lao vào phòng tắm, cô muốn bình tĩnh lại, xử lý âm hộ và quần lót ướt át của mình! 

Nhìn thân hình đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Tô Diệp cười tinh quái, sau đó nhìn về phía cửa phòng Diệp Lan Tân. Lúc này cửa còn chưa đóng chặt, một đôi mắt vừa kích động vừa mê hoặc hiện ra từ khe cửa! 

Không cần phải nói, đây chính là đôi mắt của Diệp Lan Tâm. Cô bận rộn từ khi về phòng nhưng vẫn không kìm được sự phấn khích và tò mò. Cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ mạnh mẽ của việc mẹ mình bị người đàn ông của mình xâm phạm vào lúc này nên bắt đầu nhìn lén. 

Diệp Lan Tân nhìn mẹ mình bị người đàn ông của mình xâm phạm và chơi đùa, mẹ cô lại nửa vời tận hưởng sự xâm phạm của Tô Diệp như một con đĩ. Cô ấy thật đáng kinh ngạc và đồng thời cảm thấy vô cùng phấn khích. Đó là mẹ cô ấy. Bị người đàn ông của mình trêu chọc theo cách này thực sự khiến trái tim cô bị sốc. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, cô dần dần không thể nhịn được nữa trước sự cám dỗ của khoái cảm, muốn phục vụ cho sự trêu chọc của Tô Diệp. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến Diệp Lan Tân dần trở nên bối rối, nhưng điều khiến cô xấu hổ và đau khổ không kém chính là người đàn ông của cô không quan tâm đến việc chơi đùa với mẹ cô, nhưng anh ta vẫn nhất quyết trêu chọc như vậy để kích thích sự xấu hổ của mẹ cô, khiến mẹ cô đột nhiên phản kháng và bỏ đi! 

Diệp Lan Tân hiểu rằng Tô Diệp muốn lột bỏ trái tim của mẹ cô và khiến bà hoàn toàn chìm đắm, nhưng dù sao họ cũng là mẹ con. Cô cũng cảm thấy xấu hổ như vậy, nhưng cô thậm chí còn phấn khích hơn. Cô đã là người phụ nữ của Tô Diệp nên cô càng chấp nhận cách làm của Tô Diệp hơn. 

Tưởng rằng hôm nay hai mẹ con mình sẽ không thể thoát khỏi số phận bị tiểu ác nhân này cưỡng hiếp hoàn toàn, Diệp Lan Tâm nghiến răng nghiến lợi cảm thấy đã như vậy thì tại sao lại để mẹ mình phải chịu nhiều nhục nhã như vậy? Cô nên giúp cô ấy! 

Lúc này Tô Diệp cũng nhìn sang. Vừa chạm vào ánh mắt của tiểu nam nhân, Diệp Lan Tâm bỗng nhiên cảm thấy ngượng ngùng. Cô cố chịu đựng sự kỳ lạ trong lòng và bước ra khỏi phòng! 

Khi Ye Lanxin bước tới, cô nhìn mẹ Dung Lý Viên đang bước vào phòng tắm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi ửng hồng. Cô vừa xấu hổ vừa khó chịu trừng mắt nhìn Tô Diệp, sau đó xấu hổ lại có chút hưng phấn nói: "Tiểu Thần, ngươi thật là xấu, muốn chọc tức mẹ ta, lại còn nói những lời xấu xa đó, đừng nhắc tới mẹ ta, chỉ có ta nghe." Nó rất xấu hổ. Bạn có phải nhắc đến bố tôi khi bạn làm tình với mẹ tôi không? Điều này thật xấu hổ làm sao đối với chúng ta, hai mẹ con? Chưa kể mẹ tôi, tôi còn cấu kết với anh sau lưng bố tôi để đụ mẹ tôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ về điều đó! Nếu bạn đồng ý, tôi có thể giúp bạn biến mẹ bạn thành người phụ nữ của bạn càng sớm càng tốt, được không?

Diệp Lan Tân dấn thân vào con đường giúp người đàn ông của mình hãm hiếp và làm nhục mẹ cô, tâm trí của cô dần dần bị người đàn ông nhỏ bé mang theo tà ác vui sướng của mình mang ra ngoài. Tuy nhiên, cô muốn giữ lại một số phẩm giá dưới sự ràng buộc của đạo đức còn lại. Để Tô Diệp đồng ý với yêu cầu của cô, khi đang nói chuyện, cô đột nhiên đưa tay chạm vào háng Tô Diệp, đang trêu chọc cô. Sau khi chạm vào con cặc lớn của Tô Diệp, Diệp Lan Tân nói: "Tiểu Trần, em thật tệ. Bạn có hào hứng xâm chiếm mẹ tôi không? Bạn thực sự tồi tệ. Cặc của bạn đã cứng lắm rồi. Có vẻ như bạn phải đụ mẹ tôi. Ta thật sự có thể giúp ngươi, nhưng ngươi phải đồng ý yêu cầu của ta!"

Tô Diệp không ngờ Diệp Lan Tâm lại thay đổi chủ ý nhanh như vậy, trở nên thoải mái hơn. Anh ấy rất phấn khích. Nhìn hai mẹ con xinh đẹp, trong lòng anh như bị kích thích mạnh mẽ. Vì vậy, anh ta mỉm cười và không chịu thua kém, đưa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân vào giữa hai chân của Diệp Lan Tân và chạm vào lồn Diệp Lan Tân. Sau khi Diệp Lan Tâm hừ một tiếng, Tô Diệp nói: “Được rồi, phu quân của ta đã hứa với ngươi, vợ tốt của ta là không thể thiếu được. Tôi chỉ muốn chinh phục hoàn toàn trái tim của mẹ bạn. Vợ đã nói vậy rồi, anh sẽ không kích thích dì em như thế này. Hãy giúp tôi trêu chọc mẹ bạn sau nhé. Tôi thực sự muốn nhìn thấy con gái tôi trêu chọc mẹ nó, haha...!"

Nụ cười tà ác của Tô Diệp khiến Diệp Lan Tân vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của cô. Bà từng tôn trọng và kính sợ bà từ tận đáy lòng, nhưng khi nghĩ đến hiện tại con gái mình có thể trêu chọc, bạo hành mẹ ruột của mình, lại khiến mẹ cưỡng hiếp người đàn ông của chính mình, trong lòng bà tràn đầy hưng phấn cấm kỵ! 

Diệp Lan Tân cắn môi, bị cám dỗ bởi sự kích động khi trêu chọc mẹ mình, nhìn Tô Diệp. Tô Diệp nhìn Diệp Lan Tân với nụ cười tự mãn. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Diệp Lan Tâm hơi đỏ lên, cô cố chịu đựng sự xấu hổ trong lòng, ngồi xuống bên cạnh Tô Diệp. 

"Vậy thì tôi nên làm gì đây? Tôi chưa bao giờ nghĩ tới ngày này, cũng chưa bao giờ làm chuyện như vậy!”

Diệp Lan Tâm mặc dù cảm thấy xấu hổ và hưng phấn, nhưng trước đây cô chưa từng trải qua chuyện như thế này! 

Tô Diệp tà ác cười hai tiếng, sau đó cúi người nói vào tai Diệp Lan Tâm. Tô Diệp vừa nói, Diệp Lan Tâm càng cảm thấy mặt mình càng ngày càng nóng. Cô tưởng tượng những gì Tô Diệp nói trong đầu. Một sự kích thích mạnh mẽ khiến tim cô đập loạn xạ. Cùng lúc đó, âm hộ của cô lại bắt đầu ngứa ngáy, như muốn bị con cặc lớn của Tô Diệp đụ lần nữa! 

"Hừ, ngươi cái này tiểu hỗn đản, ngươi có rất nhiều thủ đoạn, vậy mà lại khiêu khích như vậy. Nó thực sự, thực sự rất xấu hổ."

Diệp Lan Tân nhìn Tô Diệp với vẻ xấu hổ tột độ, nhưng trong lòng cô lại càng hưng phấn hơn, muốn thử một lần. Cô cảm thấy nóng bừng cả người khi nghĩ đến việc sau này sẽ quyến rũ mẹ mình!

Dung Lệ Viện đứng trong phòng tắm, lòng đầy xấu hổ, tim vẫn đập mạnh. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện lộ ra vẻ xấu hổ mạnh mẽ: “Trời ơi, Dung Lệ Uyên, Dung Lệ Uyên, em đang làm gì vậy? Bạn đã ở tuổi bốn mươi rồi. Tại sao bạn không thể kiểm soát bản thân trước mặt một chàng trai trẻ? Bạn không chỉ để người khác chạm vào ngực mình mà còn chủ động dùng da thịt của mình Đôi tất pha lê trong suốt và đôi chân ngọc bị người khác nhéo. Đã lâu rồi bạn không được chồng yêu, chưa bị con cặc to của đàn ông đụ. Sao hôm nay cậu lại làm nhiều việc đáng xấu hổ thế? Bạn không chỉ theo dõi con gái mình và một người đàn ông quan hệ tình dục mà còn xúc động đến mức suýt phản bội chồng mình và để người đàn ông của con gái bạn chơi đùa với cơ thể mình. Bạn thực sự không biết xấu hổ, và bạn không còn trinh tiết? "

Dung Lệ Viện xấu hổ đỏ mặt, trong lòng rối loạn, nhất thời lâm vào mê hoặc. Tuy nhiên, ham muốn mãnh liệt trong cơ thể khiến cô dễ dàng say mê với những thủ đoạn trêu chọc siêu phàm của Tô Diệp. Cảm giác mát lạnh giữa hai chân của đôi chân ngọc xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt khiến cô hơi tỉnh táo. Cô thở gấp một lúc, cuối cùng cũng bình tĩnh lại được sự bồn chồn trong lòng. Sau đó, cô mới nhẹ nhàng cởi đôi tất và quần lót ren thủy tinh trong suốt màu da thịt cao cấp đang quấn chặt cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân xinh đẹp, cái lồn nhỏ hơi phồng lên, đưa ra trước mặt cô nhìn. Nhìn dáng vẻ này, mặc dù Dung Lệ Viện đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn mặc quần lót một cách dâm đãng, mặt đỏ bừng vì bị kích thích.

Dung Lệ Viện nhìn thấy quần lót ren của mình đã ướt một mảng lớn ở giữa. Chất lỏng óng ánh rõ ràng đang nằm trên quần lót, như đang dụ dỗ Dung Lệ Viện, ám chỉ cô vừa bị Tô Diệp trêu chọc mà kích thích như thế nào. Nó có mùi thơm và một chút nữ tính. Mùi hương đặc trưng của cơ thể, có chút vị ngọt của dục vọng, lại có chút mùi thịt, từ trong quần lót tỏa ra, tán xạ trong không khí, tăng thêm bầu không khí mơ hồ cho phòng tắm nhỏ. Nghĩ tới vừa rồi bị Tô Diệp trêu chọc kích thích, hưng phấn, Dung Lệ Viện không khỏi đỏ mặt. 

Cúi đầu, Dung Lệ Viện nhìn vào giữa hai chân xinh đẹp của mình. Lúc này, sự tắc nghẽn trên hai môi âm hộ dày đặc dường như vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn. Hai môi âm hộ hướng ra ngoài, làm cho phần thịt mềm mại bên trong lờ mờ, phần thịt mềm mại vẫn đang co giật nhẹ, như thể đang đáp lại điều đó vừa rồi. Cảm giác kích thích này có chút bất an, lông mu vốn mềm mại bây giờ có chút lộn xộn, che mất đi bộ phận của Dung Lệ Viện, giống như một cái bánh bao thịt. Trên đó còn sót lại vài giọt sương pha lê khiến khoảng không gian giữa hai chân xinh đẹp của cô trông rất dâm đãng và có chút quyến rũ. 

Cô hít một hơi thật sâu, như muốn đè nén sự nóng nảy của mình: "Dung Liyuan, Dung Lý Viên, anh đang nghĩ gì vậy? Bạn là mẹ của Xin'er, và bạn để người đàn ông của con gái bạn chơi với bạn. Bạn có biết đạo đức không? Và bạn vẫn còn rất xúc động trước sự trêu chọc của anh ấy, bạn có xứng đáng với con gái mình không? Bạn thực sự ngày càng trở nên đĩ hơn. Nếu con gái của bạn nhìn thấy bạn bị người đàn ông của mình chơi đùa để phục vụ anh ta, tôi không biết hình ảnh của bạn sẽ trở nên dâm đãng trong tâm trí cô ấy đến mức nào!

Nghĩ tới đây, Dung Lệ Uyên giật mình. Cơn thủy triều dâng trào trong cơ thể cô dường như đã lắng xuống rất nhiều. Dưới tình huống này, Dung Lệ Viện đỏ mặt, mặc chiếc quần lót ren cùng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp trở lại người mình. Sau khi cảm nhận được luồng khí lạnh kích thích trên quần lót, tim Dung Lệ Viện đập mạnh. Sự kích thích này khiến cô cảm thấy khó chịu. Dung Lệ Viện nhanh chóng rửa mặt, dùng sự mát lạnh trấn áp dục vọng, xoay người đi ra khỏi phòng tắm. 

Nhưng vừa bước ra ngoài, Dung Lệ Viện đã bị sốc. Bà nhìn thấy con gái mình đang ngồi ở bàn ăn với khuôn mặt đỏ bừng. Lòng Dung Lệ Viện thắt lại, trong tiềm thức cô hoảng sợ. Cô thậm chí còn phớt lờ việc Tô Diệp không còn ở phòng khách nữa!

"Xin, Xin'er, bạn, tại sao bạn lại ở đây!"

Dung Lệ Viện nhất thời không biết nên nói cái gì? 

Suy cho cùng, là một người mẹ, có rất nhiều điều bà không thể làm được với con gái mình. Bà không chỉ rình mò cô đang vui vẻ với người đàn ông của mình mà vừa rồi còn giật người đàn ông của mình đi, cho phép bản thân, một người mẹ, đắm chìm trong trò chơi của người đàn ông của con gái mình. Nghĩ tới đây, trong lòng cô cảm thấy bối rối, đồng thời còn có một loại hưng phấn và kích thích khó tả!

"Mẹ, con, con muốn bàn một chuyện với mẹ? Chỉ, chỉ là...!"

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Diệp Lan Tâm dụ dỗ mẹ mình. Cô không biết phải nói gì trong giây lát. Cũng có chút xấu hổ.

Sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ giữa hai mẹ con khiến lời nói của Diệp Lan Tân lộ ra vẻ quyến rũ. Tuy rằng nàng là nữ nhân nhưng Dung Lệ Viện cũng cảm nhận được điều này. Tim cô đập thình thịch, như có một cỗ kỳ lạ mãnh liệt nào đó nổi lên, mơ hồ có cảm giác gì đó. Cảm thấy xấu hổ, mặc dù Dung Lệ Viện không hiểu tại sao mình lại có cảm giác kỳ lạ như vậy, nhưng bà biết cảm giác này nhất định là đến từ việc chờ đợi những gì con gái mình sắp nói. Dung Lệ Viện có chút bối rối, nhưng bà vẫn vô thức nhìn con gái mình! 

Mà Diệp Lan Tâm nhìn thấy mẹ đang nhìn mình, trong lòng có chút hưng phấn, nàng cũng nhìn mẹ, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước, sóng nước như đang nhỏ giọt, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy càng ngày càng hồng hào.

Lúc này, Tô Diệp đã trốn ở dưới bàn ăn, nghe được hai mẹ con trò chuyện. Anh không khỏi nhìn hai mẹ con từ dưới gầm bàn. Mặc dù anh chỉ có thể nhìn thấy hai đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và đôi chân ngọc nhưng tâm trí anh vẫn không ngừng nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của họ. Cả hai đều là những người phụ nữ rất trưởng thành và đỉnh cao, điều này càng khiến Tô Diệp phấn khích hơn. Anh mong mỏi cặp mẹ con này sẽ được chơi cùng nhau. Sẽ thật tuyệt nếu được chơi cùng họ. Tô Diệp càng nghĩ càng hưng phấn. Ánh mắt anh rơi vào phần mở và đóng của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Dung Lý Viên. Anh nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Dung Lý Viên quấn dưới chiếc váy ngắn. Anh ta dường như đã nhìn thấy khung cảnh vô tận của cái lồn mật bao bọc ở đó.

Nghĩ tới cảm giác sung sướng khi được con cặc to lớn kẹp giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Dung Lệ Viện, Tô Diệp không khỏi âm thầm nuốt nước bọt, chậm rãi duỗi ra một tay. Tuy nhiên, tay Tô Diệp không vươn tới đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Dung Lệ Viện mà là tới đôi chân được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Diệp Lan Tân, đang ngồi bên cạnh Dung Lệ Viện. 

Dù sao thì Tô Diệp và Diệp Lan Tân đều muốn cùng nhau dụ dỗ mẹ Ye, nên tạm thời Tô Diệp không muốn làm phiền người phụ nữ xinh đẹp đã bình phục rất nhiều này. Dù vừa rồi có nửa vời nhưng Tô Diệp vẫn phải chịu đựng trước khi ăn nó! 

Đôi chân ngọc của Diệp Lan Tân được quấn chặt trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, nhưng khi Tô Diệp chạm vào tay cô, cô cũng có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng trên đôi chân ngọc. Dưới tình huống này, Tô Diệp không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve nàng. Đôi chân xinh đẹp của Diệp Lan Tân trong chiếc tất thủy tinh trong suốt và pha lê màu thịt, đồng thời chiêm ngưỡng vẻ đẹp và vẻ đẹp giữa hai đôi chân xinh đẹp của Dung Lý Viên trong chiếc tất thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt. Sự phấn khích kỳ lạ khiến Tô Diệp cảm thấy như không biết mình đang ở đâu vào lúc này.

Đương nhiên, Diệp Lan Tâm biết Tô Diệp ở dưới gầm bàn trêu chọc nàng. Đối mặt với mẹ, bị người đàn ông bên cạnh mẹ trêu chọc, chạm vào, cơ thể Diệp Lan Tâm dường như đột nhiên trở nên nhạy cảm hơn. Hai cái chạm nhẹ nhàng của Tô Diệp khiến Diệp Lan Tân cảm thấy hưng phấn, cho nên khi nói chuyện, giọng điệu không được trôi chảy, đôi mắt to ngấn nước cũng lộ ra chút nũng nịu. 

Đương nhiên, Dung Lệ Viện không ngờ vào lúc này Tô Diệp lại trêu chọc con gái mình trước mặt mình. Vì thế khi nhìn thấy ánh mắt Diệp Lan Tâm càng ngày càng quyến rũ, cô liền cảm thấy bối rối và kỳ lạ. Bà không bao giờ biết rằng con gái mình lại có một khía cạnh quyến rũ như vậy. 

Nghĩ đến những gì con gái sắp nói, Dung Lệ Viện cố chịu đựng sự kỳ lạ trong lòng, hít một hơi thật sâu, nói: "Xin'er, nếu mẹ có lời muốn nói thì cứ nói đi, mẹ, hôm nay con không giúp được gì cho mẹ, nhưng con mong mẹ có thể hiểu, mẹ, con, con cũng đã vất vả những năm qua!"

Dung Lệ Viện không biết con gái vừa rồi có nhìn thấy cảnh tượng bị người đàn ông của mình chơi đùa hay không, nhưng việc nhìn trộm con gái khiến bà có chút xấu hổ khi đối mặt với con gái mình. Bà cũng nghĩ rằng con gái bà muốn nói với bà về chuyện này. Bà sợ con gái hận mình nên vội vàng giải thích! 

Diệp Lan Tâm nhìn mẹ, thấy được trong lòng bà có chút áy náy cùng một chút buồn bã. Cô không khỏi cảm thấy có chút đau lòng. Sau đó cô mới nhớ ra những gì Tô Diệp Dương đã nói khi giúp anh dụ dỗ mẹ mình! 

Có lẽ mẹ tôi thực sự đã nhiều năm không bị đàn ông đụ, nếu không bà sẽ không hưng phấn như vậy khi theo dõi cảnh cô làm tình với Tô Diệp, cũng sẽ không kích động như vậy và phục tùng trước sự khiêu khích nhẹ nhàng của Tô Diệp! 

Nghĩ đến đây, Diệp Lan Tâm càng kiên định hơn một chút, hợp tác cùng nam nhân của mình cưỡng hiếp mẹ mình! 

Khi Su Ye nghe những gì Dung Lý Viên nói, anh biết rằng trong lòng Dung Lý Viên vẫn quan tâm đến Diệp Lan Tân một cách sâu sắc. Tuy nhiên, điều này lại khiến Tô Diệp mong chờ cảnh hai mẹ con vui vẻ cùng nhau nghịch hoa. Tô Diệp trong lòng mộng ảo, càng cảm thấy hưng phấn. Bàn tay anh từ từ trượt đến tay Diệp Lan Tân. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt ở trên đùi cô và cô đang nhẹ nhàng vuốt ve chúng ở đó. Những làn hơi thở ấm áp và đàn hồi kỳ lạ được truyền rõ ràng từ tay cô. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tô Diệp tiếp xúc thân thể với Diệp Lan Tâm, nhưng cảm giác mềm mại và mềm mại vẫn khiến Tô Diệp trong lòng rên rỉ. 

Diệp Lan Tân cảm thấy tay Tô Diệp đã chạm vào đùi trong của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, đang trêu chọc cô ở đó. Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ bàn tay to lớn của Tô Diệp, từ lòng bàn tay của cô lan ra khắp cơ thể cô. Điều đáng sợ là hơi thở nóng bỏng này đang lan dần về phía cơ thể cô. Hơi thở lan tỏa giữa hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Diệp Lan Tân và trên cái lồn nhỏ được bọc trong chiếc quần lót ren của cô. Cảm giác hưng phấn từ đó truyền đến khiến Diệp Lan Tâm không tự chủ được rên rỉ, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay đánh gãy một tia xuân mơ hồ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy của cô. 

"Mẹ ơi, con gái của con, con gái của con hiểu rằng mẹ con đã phải chịu đựng suốt những năm qua. Con, con không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ con. Nếu là trước đây, con có thể không hiểu được mẹ mình, nhưng con, con đã trở thành một người phụ nữ thực sự, và con có thể nếm được niềm hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ. Con có thể hiểu được mẹ con, nên mẹ không cần phải cảm thấy áy náy vì chuyện vừa xảy ra. Ngược lại, con thực sự rất thích mẹ hiện tại của mình, và, và, những điều con muốn nói cũng có liên quan đến điều này, nhưng Tôi không thể nói ra, sợ mẹ tôi tức giận!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 132 - Vẻ đẹp của mẹ con

Trái tim Diệp Lan Tân càng cảm thấy xa lạ khi bị người đàn ông của mình chạm vào. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái về thể chất và tinh thần. Cô ước gì người đàn ông của mình có thể bò ra khỏi gầm bàn vào lúc này, sau đó trèo lên người cô và đụ thật mạnh! 

Nhưng nghĩ rằng mình sắp dụ dỗ mẹ vì người đàn ông của mình, cô đành nhịn lại, sợ mẹ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở mình, và để che đậy khoái cảm đến từ giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, Diệp Lan Tân nhanh chóng cầm ly rượu lên, rót cho mình và mẹ một ly rồi đưa cho mẹ. Hai mẹ con cụng ly uống rượu. 

Lúc này, trong lòng hai mẹ con đều có suy nghĩ riêng. Tim Rong Liyuan càng đập mạnh hơn khi nghe những lời của con gái mình. Tuy rằng bà không biết con gái muốn nói gì với mình nhưng chắc chắn sẽ khiến bà rất xấu hổ. Là một người mẹ, đối mặt với con gái mình, lần đầu tiên bà trở nên bối rối! 

Nhưng anh không biết rằng vào lúc này, Tô Diệp đang ở dưới gầm bàn nhìn thấy con gái mình, Diệp Lan Tâm, mặc cho bị trêu chọc vẫn có thể duy trì giọng điệu ôn hòa như vậy. Cô cảm thấy tinh nghịch. Dưới tình huống này, Tô Diệp chạm tay vào đùi của Diệp Lan Tâm trong suốt thủy tinh trong suốt đôi tất. , bắt đầu dùng lực nhẹ, Diệp Lan Tâm mơ hồ cảm giác được cái gì đó, cũng không có phản kháng. Thay vào đó, cô dang rộng đùi bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và hạ người xuống phía dưới, để phần thân dưới hoàn toàn chìm vào dưới tấm khăn trải bàn. 

Tô Diệp nhìn thấy dưới lớp quần lót bó sát, xương mu của Diệp Lan Tân trông thật nổi bật. Hình dáng đầy đặn và duyên dáng, những đường cong quyến rũ, giống như những chiếc bánh bao thịt, hấp dẫn ánh nhìn của anh. Mặc dù bộ đồ lót màu đen quấn chặt lấy cái lồn nhỏ nhưng sự cám dỗ bí mật và hấp dẫn khiến Tô Diệp lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Lúc này, trên cơ thể nữ nhân thoang thoảng một mùi hương thoang thoảng, tỏa ra từ giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân, kích thích thần kinh của Tô Diệp, khiến Tô Diệp có chút say mê. Dưới tình huống này, Tô Diệp không khỏi vươn tay ra, một lòng bàn tay bao phủ Diệp Lan Tâm âm hộ, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó, trêu chọc Diệp Lan Tâm thần kinh. 

Diệp Lan Tâm tự nhiên không ngờ động tác của Tô Diệp lại trực tiếp như vậy. Anh ấy thực sự đã chạm vào phần quan trọng nhất trên cơ thể mình. Anh ta lại phát ra một tiếng kêu khác trong miệng và lắc nhẹ mông để đáp ứng sự trêu chọc của Tô Diệp. Sau một ly rượu, cuối cùng, Diệp Lan Tân cưỡng lại sự hưng phấn phát ra từ đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, khiến cô có chút bối rối, nói: "Mẹ, ừm...Mẹ, thực ra là mẹ, mẹ không biết bây giờ mẹ vẫn rất xinh đẹp, xinh đẹp đến mức nhiều người đàn ông phải sợ hãi... Cô muốn lấy mẹ mình. Cô không biết mẹ cô đã phải chịu đựng bao nhiêu năm qua, nhưng từ những gì vừa xảy ra, cô biết rằng mẹ cô nhất định phải chịu đựng. đã rất cô đơn. Sống cuộc sống như vậy thật sự đã chôn vùi vẻ đẹp của mẹ. Con gái của mẹ, mẹ thấy có lỗi với con, con không xứng đáng được sống hạnh phúc, nhưng con gái mẹ cũng rất sợ hãi, nhưng mẹ không dám nói ra, con có hiểu được điều mẹ sắp nói không?

Nói tới đây, Diệp Lan Tâm bỗng nhiên cắn môi. Hóa ra sau khi Tô Diệp nghe được những lời ngắt quãng của Diệp Lan Tân, cô biết rằng việc anh trêu chọc hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô đã có tác dụng. Dưới tình huống như vậy, Tô Diệp sao có thể thả Diệp Lan Tâm đi? Vì vậy, bàn tay của Tô Diệp bắt đầu trượt dọc theo đường giữa của chiếc quần lót bó sát, trêu chọc môi âm hộ của Diệp Lan Tân ở đó. 

Diệp Lan Tân nghĩ đến việc Tô Diệp trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô trước mặt mẹ cô. Nghĩ đến mối quan hệ mẹ con với mẹ mình, Diệp Lan Tân cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Diệp Lan Tân cảm thấy có nước chảy ra từ âm hộ của mình. Cảm giác mơ hồ khiến Diệp Lan Tâm không tự chủ được cắn môi, ngăn mình không rên lên dưới sự trêu chọc của Tô Diệp. 

Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Lan Tâm, Dung Lệ Viện trong lòng càng cảm thấy xa lạ, thậm chí còn có cảm giác ngượng ngùng mãnh liệt. Bà nhìn con gái, tim càng lúc càng đập mạnh, nhưng không nhịn được hỏi: “Xin Nhi, con cứ hỏi mẹ đi. Bạn là con gái của mẹ tôi. Làm sao mẹ tôi có thể giận anh được? Hơn nữa, hôm nay mẹ tôi đã làm quá nhiều chuyện sai trái, bà cảm thấy rất có lỗi. Con gái tôi không hề giận mẹ, mẹ nó đã rất hài lòng rồi.”

Diệp Lan Tân chịu đựng sự phấn khích khi bị người đàn ông trêu chọc dưới bàn ăn. Nghe mẹ nói xong, cô cắn môi dưới, hơi do dự rồi cuối cùng nói: “Mẹ, mẹ, mẹ nghĩ gì về Tô Diệp, còn người này thì sao? Tôi, tôi sẽ là cô ấy, bạn gái cô ấy, bạn gái cô ấy, không, không thể sai được phải không?"

Dung Lệ Uyên có chút sửng sốt. Những làn sóng ngấn nước trong mắt Diệp Lan Tân khiến Dung Lý Viên lầm tưởng rằng Diệp Lan Tân đã phát hiện ra việc cô và Tô Diệp vừa làm nên cố gắng thử thách cô. Tim đập thình thịch, Dung Lệ Viện không nói nên lời. 

Tô Nghiệp nhìn thấy Diệp Lan Tâm như hắn nói đã khảo thí Dung Lệ Viện, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Trong tình huống này, một ngón tay của Tô Diệp đột nhiên chạm vào giữa hai chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân. Ấn vào giữa âm hộ được bọc chặt trong quần lót của mình, Diệp Lan Tâm không có chuẩn bị bắt lấy tay Tô Diệp. Một cảm giác ngứa ngáy như điện giật truyền vào tim cô, khiến Diệp Lan Tâm cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ. 

Khi Dung Lệ Viện nghe được tiếng rên rỉ của Diệp Lan Tâm, cô không khỏi sửng sốt lần nữa. Diệp Lan Tâm vươn tay, thò tay xuống gầm bàn, nhẹ nhàng nhéo cánh tay Tô Diệp, ra hiệu hắn nên kiềm chế một chút, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại hiện lên vẻ mê hoặc: “Mẹ, mẹ, mẹ cũng đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa con và Tiểu Thần. , Bạn, bạn nên biết rằng Tô Diệp là một người đàn ông độc nhất vô nhị. Anh ấy rất mạnh mẽ. Con gái tôi luôn hài lòng và yêu quý anh rất nhiều. Người đàn ông như vậy là món quà dành cho tất cả phụ nữ. Tôi, tôi thực sự muốn biết mẹ tôi nghĩ gì sau khi chứng kiến ​​chuyện xảy ra với chúng tôi. Tôi cũng muốn biết mẹ tôi nghĩ gì về Tô Diệp! "

Lúc này, Diệp Lan Tân tỏ ra áy náy, cúi đầu. Dung Lý Viên vốn đang thắc mắc về tiếng rên rỉ đột ngột của Diệp Lan Tân. Sau khi nghe Diệp Lan Tâm đổi chủ đề, tim cô bắt đầu đập loạn xạ. Con gái bà có ý gì? 

Làm sao cô có thể thảo luận về người đàn ông của mình với mẹ mình và cũng nói về khía cạnh đó? 

Trong lúc nhất thời, Dung Lệ Viện cảm thấy kỳ quái. Bà đỏ mặt nhìn con gái: “Con gái, sao con lại nói chuyện này với mẹ?”

Dung Lý Viên đang gặp rắc rối. Cô thực sự không biết phải nói gì. Đối mặt với con gái, bà cảm thấy người đàn ông bàn tán về con gái mình không nên nói gì. Huống chi, vừa rồi nàng, một người mẹ, lại bị nam nhân của con gái mình chơi đùa! 

Nghĩ đến Tô Diệp, Dung Lệ Uyên nhớ tới người đàn ông đó ở đâu? 

Dung Lệ Viện bối rối, trong tiềm thức muốn hỏi, nhưng bà chưa kịp nói gì thì lời tiếp theo của con gái Diệp Lan Tân khiến bà cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ có giống con không? Vừa rồi mẹ nhìn trộm, ta mặc dù rất xấu hổ, nhưng trong lòng thực ra rất hưng phấn. Mẹ ơi, mấy năm nay chắc con cô đơn lắm. Con gái, con gái, mẹ không trách con đâu. Mẹ ơi, làm ơn Vâng, nếu mẹ mong muốn điều đó, con gái của con, con gái của con có thể nói với mẹ rằng cảnh con gái con bị Tiểu Trần cưỡng hiếp bằng một con cặc lớn cũng đủ thỏa mãn ham muốn của mẹ rồi! Bạn, bạn không biết, khi tôi và Tiêu Thần ở bên nhau, điều đó thực sự đúng. Tôi vui quá, vui quá, bạn, bạn biết đấy, bạn biết đấy, Tiểu Thần, chỗ của Tiểu Thần, nó to quá, to quá, mỗi lần, mỗi lần nó nhét vào trong tôi, khi nó nhét vào chỗ của tôi, tôi, tôi sẽ cảm nhận được nó, một lúc, một lúc. Đau nhưng mà tuyệt vời quá mẹ ơi, con, con không biết, sao mà nỗi đau đó lại khiến con không kìm được, muốn thử đi thử lại. "

Dung Lý Viên không ngờ rằng con gái Diệp Lan Tân lại đột nhiên nói cho cô biết chuyện này. Tim cô run lên. Nghĩ đến cảm giác cương cứng và nóng bỏng của con cặc lớn của Tô Diệp, như thể nó vẫn đang ấn vào âm hộ của cô, trái tim Dung Lệ Viện không khỏi đập mạnh. Nhưng với tư cách là một người mẹ, Dung Lệ Viện cho dù nhìn trộm con gái mình, cô cũng vô thức thể hiện phẩm giá của mẹ mình trước mặt con gái mình. Cô xấu hổ nói: “Xin'er, anh, nhìn anh, càng nói càng thấy lố bịch. Đây, đây là em, em, con gái một gia đình, em có thể tùy tiện nói những lời như vậy được không? Và, và, cậu cũng nói những điều như vậy với mẹ mình!”

Tô Diệp thấy lời nói quyến rũ của Diệp Lan Tân phát ra, giọng nói của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Dung Lý Viên bắt đầu run rẩy trước sự kích thích của con gái mình. Đôi chân vốn dĩ hơi mở ra và được bao phủ bởi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, lúc này đột nhiên bị kẹp lại với nhau, một tay của cô buông xuống, ngay trên hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Chỗ phồng nhẹ giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê nằm trên gò đất giống như một chiếc bánh bao thịt được váy ngắn quấn chặt. Thấy vậy, Tô Diệp biết lời nói của Diệp Lam Tâm đã thành công gợi lên ký ức của Dung Lệ Viện về con cặc to của cô, khiến thân thể mỹ nữ quyến rũ này lần nữa phản ứng lại. 

Tô Diệp càng hưng phấn, càng thích thú kích thích khi con gái quyến rũ mẹ mình. Bàn tay anh ta đang trêu chọc hai đôi chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Diệp Lan Tân càng thêm mãnh liệt. Một lúc sau, Tô Diệp đã ngửi được mùi hương dưới gầm bàn. Hơi thở sâu nhất của cơ thể dâm phụ xen lẫn một chút mùi thơm của dâm đãng. Nhưng cô không biết mùi này đến từ lồn Dung Lệ Viện hay từ lồn Diệp Lan Tân. 

Diệp Lan Tâm thấy mẹ nghe xong lời này, đôi mắt to ngấn nước của mẹ lộ ra chút hưng phấn, trong lòng cũng bị kích thích. Loại hưng phấn mãnh liệt đó khiến cô vô thức chìm đắm trong mớ hỗn độn vừa dụ dỗ mẹ lừa dối vừa ảo tưởng về bản thân, người đàn ông là con gái mình! 

Diệp Lan Tâm có chút hưng phấn, không để ý tới phản ứng của mẹ mà nói tiếp: “Mẹ, mẹ đừng trách con, con, con cũng muốn làm cho mẹ con vui vẻ như con gái của mẹ, giống như con gái của mẹ, con cặc to lớn của con gái mẹ, con, con biết, con biết mẹ, con đã, đang làm việc chăm chỉ, và, và con, con biết mẹ, mẹ vừa nhìn trộm con gái của mẹ, con gái Khi mẹ bị đụ, mẹ rất hưng phấn. Con gái tôi cũng mong mẹ có thể buông tay. Tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn và để mẹ tôi không phải khó khăn như vậy với người khác. Anh, anh không thể, không thể nói, nhưng với em, còn điều gì mà anh không thể nói với em không? Mẹ, con, con, để con nói mẹ ơi, chẳng phải mẹ cũng rất rất háo hức sao? "

Khi Dung Lệ Viện nghe được lời nói của Diệp Lan Tâm, nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Lan Tâm, cô không khỏi có chút kiêng kỵ. Cô nghĩ đến cảm giác phấn khích khi được Tô Diệp đóng vai, ngần ấy năm làm việc chăm chỉ và ham muốn tích tụ trong cơ thể khiến cô được làm mẹ. Mẹ bối rối quá. Nhìn thấy con gái háo hức kích thích mình, trong lòng bà có một ý nghĩ kỳ lạ, như hiểu ra điều gì đó. Trong tiềm thức cô xấu hổ, nhưng càng hưng phấn hơn, cô không thể cưỡng lại được sự hưng phấn này. Cô cứ nghĩ đến cảnh Tô Diệp đụ con gái mình, càng ngày càng thấy lạ. Sự kích thích như vậy khiến đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô càng siết chặt hơn. Cô càng cảm động hơn, không khỏi tưởng tượng đến Tô Diệp, nghĩ đến cảnh anh trêu chọc cô. Cô cũng muốn biết Tô Diệp là loại đàn ông như thế nào, làm sao anh ta lại có được con cặc dày như vậy, có thể khiến phụ nữ sung sướng như vậy. , ông có năng lực gì mà khiến con gái hết lòng theo mình? Không ngờ tính cách của anh thay đổi chóng mặt và anh đến để dụ dỗ mẹ mình. Sự hưng phấn cấm kỵ mãnh liệt giữa hai mẹ con khiến cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Dung Lệ Viện há hốc, nhưng bà không phát ra âm thanh nào, như thể đang chấp nhận suy nghĩ của con gái mình. 

Cùng lúc đó, Dung Lệ Viện cảm thấy sau khi nghĩ đến con cặc to lớn của Tô Diệp, con mèo nhỏ giữa hai chân xinh đẹp mang theo đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt lại ngứa ngáy. Lúc này Diệp Lan Tâm đang đắm chìm trong ký ức của Tô Diệp, dường như không nhận ra được điều gì bất thường ở bản thân. Vì vậy, Dung Lệ Viện đã mạnh dạn đặt tay lên âm hộ của mình, đồng thời kẹp chân cô bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Ngay khi Dung Lý Viên kẹp đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc tất màu thịt, cô cảm thấy hai môi âm hộ dày vốn sưng tấy và hơi tách ra bởi máu đã bị rễ đùi trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt ép chặt. Và khi họ ấn vào nhau, niềm vui sướng như điện giật khiến trái tim Dung Lệ Viện đập thình thịch, bàn tay nhỏ bé đặt trên mông cô vô thức dùng lực bắt đầu ấn vào âm hộ của cô.

Tô Diệp trốn ở dưới bàn nhìn rõ ràng cảnh tượng này. Một trong hai người phụ nữ đã bị anh ta chinh phục hoàn toàn và từ một nữ cảnh sát trở thành một thiếu nữ dâm đãng. Người kia là mẹ của chính người phụ nữ của anh ta. Những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể của cặp mẹ con xinh đẹp này về cơ bản đã lộ ra trước mặt anh. Cảm giác hưng phấn tự nhiên không thể diễn tả được. 

Dưới tình huống này, Tô Diệp cảm thấy, xuyên qua quần áo vuốt ve cái lồn của Diệp Lan Tâm, còn lâu mới thỏa mãn được sự thôi thúc bên trong của cô. Trong lòng nảy ra ý tưởng, Tô Diệp đột nhiên nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên người Diệp Lan Tâm, bày tỏ dục vọng của mình. Diệp Lan Tâm cảm nhận được động tác của Tô Diệp, hơi giật mình, nhưng lập tức như nhận ra điều gì, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng.

"Mẹ, thật ra mẹ không biết, mỗi lần nhìn thấy dương vật cứng rắn và dày đặc của Tiểu Thần, trong lòng con không khỏi nóng lên, không nhịn được muốn thử một lần. Sau khi dương vật của hắn đưa vào trong cơ thể con, nó sẽ mang đến cho con cảm giác như thế nào, con sẽ nghĩ xem cảm giác tuyệt vời đó sẽ khiến con thoải mái đến mức nào. Con rất hưng phấn nên khi nhìn thấy của Tiểu Thần, con không khỏi hưng phấn. Thường thì phần dưới của con thường ướt át trước đó." Cơ thể của con và cơ thể của anh ấy có bất kỳ sự tiếp xúc nào, con nghĩ, mẹ ơi, cô ấy cũng cảm thấy như vậy khi lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy làm tình với con."

Vừa nói, Diệp Lan Tân vừa mở rộng đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mình ra, hơi trượt xuống, che hoàn toàn phần bụng dưới của mình dưới tấm khăn trải bàn. Lúc này, nhìn thấy hành động của Diệp Lan Tâm, vốn đã hiểu ý của nàng, Tô Diệp vẻ mặt hưng phấn, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia hưng phấn. Tô Diệp nghịch ngợm cười một tiếng, điều chỉnh lại tư thế. Sau đó, Tô Diệp nhẹ nhàng nhấc một bàn tay đang di chuyển giữa hai chân tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân trên cái lồn nhỏ đầy đặn được bọc trong lớp lót chật chội của cô, khiến chiếc quần lót bó sát tách ra khỏi làn da mỏng manh của Diệp Lan Tân.

Tô Diệp, người đã đạt được một số thành công trong tu luyện, nắm lấy phần dưới váy của Diệp Lan Tân và nhấc nó lên, để lộ chiếc quần lót bó sát màu trắng đang quấn chặt lấy âm hộ nhỏ của cô. Lúc này, Tô Diệp không còn quan tâm đến việc chiêm ngưỡng hai chiếc quần lót màu da thịt của Diệp Lan Tân. Khung cảnh giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê trong suốt lộ ra, nhưng chỉ cần trượt nhẹ, chiếc quần lót màu trắng đã bị rạch một đường lớn. Độ căng của chiếc quần lót bó sát khiến khe hở đột nhiên mở ra, khiến âm hộ nhỏ của Diệp Lan Tân lộ ra ngoài không khí.

Dung Lệ Viện nghe được lời nói của con gái, tim bà không khỏi đập mạnh. Trong lúc nhất thời, Dung Lệ Viện cảm thấy miệng mình khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. Mặc dù trong lòng mơ hồ cảm thấy, nhưng bà đang ngồi đây nghe con gái nói chuyện với bạn trai về chuyện ân ái, hơn nữa, với tư cách là một người mẹ, bà đang nghĩ đến con cặc to của bạn trai con gái mình, và bà có một số điều cấm kỵ mãnh liệt. Sự kích thích kỳ lạ trong lòng khiến Dung Lệ Viện không thể cưỡng lại những lời nói tục tĩu của con gái mình. Thay vào đó, cô mở đôi mắt to ngấn nước và lắng nghe với vẻ phấn khích. 

"Mẹ, con, con không biết đâu, Tiểu Thần, khi Tiểu Thần làm như vậy thì thật quá tệ, anh ấy, anh ấy có quá nhiều thủ đoạn, quá nhiều, đôi khi, anh ấy, anh ấy muốn, muốn con, con giúp anh ấy, giúp anh ấy giữ vững vị trí của mình, tôi, con không muốn, không muốn, anh ấy sẽ tức giận, cho nên, cho nên tôi, tôi chỉ Ừm, tôi phải giúp anh ấy, giúp anh ấy hút vào. Than ôi, tôi không ngờ, tôi không ngờ, anh ấy, Dương vật của anh ấy to quá, lần nào tôi cũng không thể hút hết anh ấy vào. Tôi, dù dùng hết sức cũng chỉ có thể hút được một phần nhỏ."

Dung Lệ Viện nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của con gái mình, vừa nói vừa đóng mở. Hình ảnh con gái giúp Tô Diệp thực hiện oral sex cũng hiện lên trong đầu cô. Cô nghĩ đến độ dày và độ cứng của con cặc lớn của Tô Diệp mà cô cảm nhận được, rồi nhìn cô gái. Cái miệng nhỏ như quả anh đào của cô quả thực không thể nuốt trọn con cặc to lớn của Tô Diệp. Dưới tình huống này, Dung Lệ Uyên không khỏi trong tiềm thức cảm thấy trong miệng đau nhức, tê dại, tiết ra nhiều nước miếng, khiến cô phải lẩm bẩm mới nuốt xuống. 

Hành động tục tĩu này khiến Dung Lệ Viện xấu hổ, bà sợ con gái coi thường mình. Tuy nhiên, thấy con gái mình dường như không để ý tới, bà cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tuy nhiên, cô ngày càng bị ám ảnh bởi những điều gợi cảm của Tô Diệp và con gái! 

Lúc này, sau khi Tô Diệp xé toạc chiếc quần lót bó sát quấn chặt quanh hai chiếc chân tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lam Tâm, anh không còn quan tâm đến việc Dung Lệ Viện thu hút anh như thế nào nữa. Thay vào đó, anh tựa đầu vào giữa hai chân tất pha lê trong suốt màu da thịt của Diệp Lan Tân và nhìn cô ở đó. Tô Diệp nhìn thấy Diệp Lan Tân Âm đạo của cô đã lấm lem bùn đất, đôi tất thủy tinh trong suốt mềm mại màu thịt ở phía trên đùi đã sáng bóng. Ngay cả một ít lông mu lộ ra ngoài cũng bị dính nước dịch chảy ra từ âm đạo của Diệp Lan Tân. Hai môi âm hộ lúc này có phần tắc nghẽn và sưng tấy, hướng ra ngoài, cám dỗ bản thân. 

Những làn sóng tinh dịch đang trào ra từ âm hộ của Diệp Lan Tân. Trên nền tinh dịch, âm hộ của Diệp Lan Tân trông đặc biệt đầy đặn và đầy đặn. Những làn hơi thở thơm như hoa lan tỏa ra từ giữa hai chân xinh đẹp của Diệp Lan Tân trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đi ra kích thích thần kinh của Tô Diệp, khiến Tô Diệp phải quỳ xuống và bắt đầu chiêm ngưỡng cái lồn của Diệp Lan Tân. Nghĩ rằng mình đang ở trước mặt một mỹ nhân khác, chiêm ngưỡng lồn của con gái mình, con cặc to lớn của Tô Diệp càng cương cứng và nóng bỏng hơn. 

Dung Lý Viên nghe con gái kể lại và tưởng tượng rằng con gái mình đang thổi kèn cho Tô Diệp, đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Tô Diệp ra vào trong miệng cô. Nước bọt chảy xuống miệng cô, dưới độ ẩm của nước bọt, con cặc to lớn của Tô Diệp trở nên nhỏ giọt và sáng bóng. Cô không khỏi vặn vẹo chân, tiêu hóa sự kích thích kỳ lạ cùng với khoái cảm do sự ma sát của hai môi âm hộ mang lại cho cô. 

Vô tình, hơi thở của Dung Lệ Viện trở nên nặng nề hơn một chút, hơi thở giữa hai lông mày trở nên mơ hồ. Mặc dù rất xấu hổ khi nghe con gái kể về việc cô đã quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai, nhưng vào lúc này, trong lòng Dung Lệ Viện không hề có một tia xấu hổ nào. Thay vào đó, cô cảm thấy vô cùng bị kích thích, tinh dịch trong âm hộ lại từ từ rỉ ra. Chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch còn chưa khô mà bây giờ đã xuất hiện những vết ướt mới.

"Mẹ, mẹ, mẹ biết đấy, mặc dù, mỗi lần, mỗi lần con đều cố gắng hết sức để đưa con cặc to lớn của Tiểu Thần vào miệng, nhưng, nhưng mỗi lần, con, con cảm thấy, con cảm thấy quy đầu to lớn của Tiểu Thần đang đẩy vào trong cổ họng con, nhưng nó vẫn chưa hoàn toàn nuốt vào. Con, con chỉ đang nghĩ, nếu, nếu một con cặc to như vậy nhét vào trong con, thì con, con, sẽ không đau chết mất, nhưng, nhưng điều kỳ lạ là, Ta, cảm giác từ phía dưới truyền đến, cảm giác từ phía dưới truyền đến, nhưng tựa hồ ta không sợ, không sợ loại đau đớn này, đồng dạng, ta rất muốn, ta rất muốn Tiểu Thần đại cặc nhét vào."

Trong khi Diệp Lan Tân thở hổn hển và tiếp tục dùng lời nói trêu chọc mẹ cô Dung Lệ Viện, cô cảm thấy Tô Diệp đang nhìn giữa hai chân xinh đẹp của cô với đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới gầm bàn. Cô bắt đầu đưa tay ra và đặt nó lên âm hộ của mình. Cô mở rộng hai môi âm hộ ra, để lộ toàn bộ khung cảnh âm hộ của mình cho Tô Diệp, kích thích thần kinh của Tô Diệp. 

Lời kể của Diệp Lan Tân đã vô tình đưa Diệp Lan Tân vào khung cảnh khi cô ở bên Tô Diệp. Mặt khác, mẹ cô là Dung Lý Viên đang ngồi cạnh cô. 

Nhưng bà không biết rằng Tô Diệp đang nhìn cái lồn nhỏ của con gái mình. Loại hưng phấn này khiến Diệp Lan Tâm có chút bất đắc dĩ. Trong tình huống này, đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân dang rộng hai chân ra, cái lồn nhỏ nhắn của cô càng nổi bật hơn trước mặt Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 133 Sự điên cuồng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp

Nhìn thấy Diệp Lan Tân chủ động tách môi âm hộ của mình ra, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô cho anh ta, Tô Diệp không khỏi đưa đầu mình vào giữa hai chân tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân, trước tiên hít một hơi tham lam vào Diệp Lan Tân. Sau khi cái lồn nhỏ của Lan Tân toát ra hơi thở hưng phấn như vậy, cuối cùng Tô Diệp cũng lè lưỡi bắt đầu liếm cái lồn nhỏ của Diệp Lan Tân. Một cỗ kích thích kỳ quái dâng lên trong lòng cô, khiến con cặc to lớn của Tô Diệp vui vẻ đập hai nhịp. 

Diệp Lan Tân cảm nhận được mùi hương nam tính nóng hổi xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mình. Cảm giác ngọt ngào và cảm động dâng lên giữa hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, khiến Diệp Lan Tân cuối cùng không khỏi rên rỉ lớn tiếng: “Ôi, đẹp quá, đẹp quá.”

Tiếng rên vừa phát ra, Diệp Lan Tâm cảm giác được đôi mắt to ngấn nước của mẹ Dung Lệ Viện đang nhìn mình với một cảm giác kỳ quái. Dưới tình huống này, Diệp Lan Tân nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: "Mẹ... đừng... đừng nhìn con như vậy... nhìn người này... người này... người này... Xin lỗi... con xin lỗi... con... con đã nghĩ... về Tô Diệp... khoảnh khắc Tô Diệp bước vào... tiến vào cơ thể con... cơ thể con... con... con cảm thấy... toàn thân mình nóng lên... cho nên... con không nhịn được... con không khỏi rên rỉ."

Dung Lệ Viện gần như nghẹn ngào, hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân xinh đẹp của cô bị kẹp chặt vào nhau. Sức mạnh của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đó như thể cô ấy đang cố gắng vắt hết nước ra khỏi âm hộ nhỏ bé của mình. Nếu con gái bà nói ra điều đó, hãy để Dung Lệ Viện của bà cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Nghĩ đến khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho cô khi ôm con cặc lớn của Tô Diệp vào lòng, Dung Lệ Viện cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình đang dần bị con cặc lớn của Tô Diệp thu hút. 

Tô Diệp liếm xong, cẩn thận quan sát phản ứng của cái lồn nhỏ. Tô Diệp nhìn thấy da thịt mềm mại trong cái lồn nhỏ của Diệp Lan Tân có cảm giác như có khách đến, lần nào cũng chính là khách hàng thường xuyên mang lại cho cô hạnh phúc. Nó ngay lập tức trở nên phấn khích. Sau khi lưỡi của Tô Diệp rời đi, làn da mềm mại co giật, như đang nói với Tô Diệp về sự thôi thúc và ham muốn bên trong của cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Tô Diệp không nhịn được nữa. Anh vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân, hôn vào đó cái lồn nhỏ quyến rũ của Diệp Lan Tân. Đồng thời, để đối mặt với Diệp Lan Tân, Tô Diệp đã đặt tay lên mông Diệp Lan Tân để tiếp xúc gần hơn với âm hộ nhỏ của cô. Vừa vuốt ve cặp mông to của Diệp Lan Tân, cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp trên đó, Tô Diệp đẩy cặp mông to của Diệp Lan Tân về phía mặt anh. 

"Mẹ... mẹ... con gái... điều con gái tôi thực sự muốn nói là... mẹ... mẹ không cần phải vất vả như vậy... mẹ... khi mẹ nhìn lén... con gái tôi... con gái tôi biết rằng mẹ tôi... mẹ tôi cũng muốn được Tô Diệp đụ... con cặc lớn của Tô Diệp... con gái tôi... con gái tôi thực sự... rất muốn được hạnh phúc cùng mẹ tôi... cùng nhau... trở thành người phụ nữ của Tô Diệp... hãy... để mẹ tôi cũng được tận hưởng niềm vui mãnh liệt này... và... và chỉ cần... chỉ cần mẹ tôi sẵn lòng... con gái tôi... con gái tôi sẵn lòng... chia sẻ Xiaochen với mẹ tôi... bạn... bạn... bạn có... cơ hội Vâng... nếu bạn có cơ hội... bạn cũng có thể... bạn có thể nếm nó... nếm thử của Xiaochen... con cặc lớn của Xiaochen... con cặc lớn... bởi... đến lúc đó... lúc đó... bạn... bạn sẽ... bạn sẽ biết... bạn sẽ biết... Xiaochen... con cặc lớn của Xiaochen sẽ ...nó sẽ mang lại cho bạn...loại hạnh phúc nào...ah...đẹp quá...đẹp quá...tôi...tôi sẽ đến chết đi...Xiaochen...Tôi sắp bay...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi...tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp bay...Tôi sắp bay."

Mặc dù Diệp Lan Tân đang cố tình trêu chọc mẹ cô Dung Lý Viên, cố gắng hạ thấp khả năng phòng thủ tâm lý của bà xuống mức thấp nhất, nhưng một thiếu nữ mới quyến rũ như Diệp Lan Tân làm sao có thể cưỡng lại được sự phục vụ bằng lời nói của Tô Diệp? Hơn nữa, đối mặt với việc mẫu thân Dung Lệ Viện bị tiểu nam nhân của mình dâm đãng như vậy, Diệp Lan Tâm cũng có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, Diệp Lan Tâm đã dần dần đạt tới đỉnh cao. 

Dung Lý Viên không ngờ rằng chính vì Tô Diệp đang trêu chọc cái lồn nhỏ đang rỉ nước giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da của con gái mình mà con gái mình mới rơi vào tình huống như vậy. Bà tưởng con gái mình đang nghĩ đến con cặc to lớn của Tô Diệp cho mình. Sau khoái cảm mà anh mang lại, anh sắp đạt đến cao trào. Vừa nghĩ đến Tô Diệp vừa có khả năng khiến phụ nữ lên đỉnh, vừa nghĩ đến con cặc to lớn của anh, vừa nói về cảm giác mà con cặc to của anh mang lại, trong lòng cô càng thêm háo hức với Tô Diệp. 

Điều khó chịu nhất khiến tim bà muốn rớt ra ngoài chính là con gái bà lại nói muốn mẹ mình bị người đàn ông của mình cưỡng hiếp, thậm chí còn muốn làm người phụ nữ của Tô Diệp với mẹ mình! 

Ý nghĩ này khiến Dung Lệ Viện cảm thấy bối rối và trống rỗng, khiến bà kinh ngạc nhìn con gái mình! 

Mặc dù bà đã có chuẩn bị mơ hồ từ khi con gái nói những lời như vậy, nhưng khi thực sự nghe những lời của con gái mình, bà vẫn cảm thấy buồn cười. Tuy nhiên, giữa lúc hoang mang, cô nhớ ra vừa rồi cô thực sự đã bị chính người đàn ông đó chơi đùa với con gái mình, điều này khiến cô lại vô cùng hưng phấn! 

Tuy nhiên, bà mẹ Dung Lý Viên vẫn khó chấp nhận việc con gái mình thẳng thừng yêu cầu bà, với tư cách là một người mẹ, để con cặc to của Tô Diệp cưỡng hiếp mình! 

Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ giữa hai mẹ con khiến Dung Lệ Viện cảm thấy cảm giác ngứa ngáy từ âm hộ của cô không còn có thể giảm đi nhờ sự ma sát của hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Dưới tình huống này, cuối cùng Dung Lệ Viện cũng không nhịn được mà vén váy lên, đưa tay vào trong quần lót.

Suy cho cùng, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chính là mẹ. Dù không nhịn được mà chạm vào âm hộ của mình, nhưng cô vẫn vô thức lẩm bẩm: "Con gái, sao có thể cho phép điều này được? Ta, ta là mẹ của con, sao có thể làm như vậy với con, người phụ nữ là đàn ông của con, mẹ con đều do hắn chăm sóc... ta, ta...!"

Dung Lệ Viện trong tiềm thức muốn dè dặt và từ chối, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, bà đã bị sự mê hoặc của con cặc đàn ông của con gái mình vô cùng cám dỗ. Cô vốn đã đa cảm, bị Tô Nghiệp đóng vai đã lâu. Vì vậy, trong lòng cô kỳ thực bị mê hoặc bởi trò chơi của Tô Diệp. Cuối cùng, cô ấy không thể nói hết lời dù rất muốn! 

Cô cảm thấy mình thực sự muốn được người đàn ông đó đụ con gái mình. Cô ấy đã thực hiện bước này ngay từ khi nhìn trộm! 

Tô Diệp không thấy được nét mặt của hai cô gái, cũng không biết tình hình hiện tại của Dung Lệ Viện. Dưới sự kích thích tuyệt vời này, anh không hề sử dụng năng lực đặc biệt của mình mà tận hưởng sự cám dỗ và trêu chọc từ từ. Vì vậy, khi Tô Diệp nghe thấy những lời dâm đãng của Diệp Lan Tân, anh không khỏi hưng phấn. Anh ta bắt đầu liếm lồn Diệp Lan Tân mạnh mẽ hơn. Bây giờ Tô Diệp mới nhận ra Diệp Lan Tân đã trở nên quyến rũ và dâm đãng như thế nào sau khi được anh huấn luyện. Lúc này, tinh dịch chảy ra từ lồn Diệp Lan Tân đã thực sự làm ướt mặt anh. 

Tô Diệp hưng phấn đến mức dùng miệng bịt kín lồn Diệp Lan Tân, bịt kín lỗ đào của cô. Cùng lúc đó, Tô Nghiệp mạnh mẽ mút vào miệng, uống hết tinh dịch từ trong lồn Diệp Lam Tâm chảy vào bụng mình không bỏ sót một giọt nào. Hiện tại, Tô Diệp cảm thấy con cặc to lớn của mình đã trở nên có chút khó chịu.

Hành động của Tô Diệp khiến Diệp Lan Tân không thể chịu nổi. Trong tình huống này, Diệp Lan Tân đột nhiên vặn vẹo dữ dội, những lời tục tĩu trong miệng dần dần lớn hơn: "Mẹ... tại sao... tại sao không... mẹ... mẹ không bị ám ảnh bởi trò chơi và con cặc to của Tô Diệp sao? Và... mẹ còn lén nhìn hai chúng ta...làm...làm tình...mẹ thực ra...thực sự rất muốn nó, phải không? Con...con chỉ thấy mẹ rất nghịch ngợm và để người đàn ông của con chơi với mẹ... Vì vậy... nên con biết mẹ con nghĩ gì... Mẹ... Mẹ, không cần phải giấu... Lúc đầu con cũng phản đối... Nhưng... Nhưng nhìn thấy mẹ con bị người đàn ông của con chơi đùa... Con gái con... Con gái con rất hưng phấn và hưng phấn... Mẹ và con gái cùng nhau bị một người đàn ông đụ... Mẹ... Mẹ, mẹ không thấy nó còn thú vị hơn sao? Mẹ... mẹ... tại sao mẹ phải kiên nhẫn và chăm chỉ như vậy... ...và...thưởng thức con cặc to lớn của Xiaochen với con gái con...hãy...là một người phụ nữ hạnh phúc...thật sự...thật sự...con là vậy. sẵn sàng...bạn...nhìn vào tình hình hiện tại của tôi...bạn nên biết Xiaochen mạnh đến mức nào...Tôi nghĩ đến...nghĩ đến con cặc lớn của Xiaochen...của Xiaochen...Tôi...tôi sẽ...rất phấn khích...rất phấn khích...Xiaochen là...con gái...nhưng...nhưng cũng...cũng là của mẹ tôi…bởi vì…bởi vì tôi…tôi là của bạn…con gái của bạn…con gái tôi cũng muốn mẹ nó được hạnh phúc…Tôi muốn nhìn thấy người đàn ông của mình đụ lồn mẹ tôi…Mẹ cũng bị ám ảnh bởi Su Con cặc của Ye…cô ấy đã rất phấn khích khi anh ấy chơi với nó vừa rồi…rất vui…đúng…phải…bạn…nếu bạn muốn…bạn muốn con cặc to của Tô Diệp…Tôi…tôi sẽ…không phiền đâu.”

"Mẹ...Mẹ, mẹ...mẹ...mẹ nên đi...trải nghiệm nó...khi...khi...con cặc lớn của Xiaochen...của Xiaochen sâu...sâu...đưa vào...vào...của...con...lồn của con...khi nó đi...con...con sẽ...sâu...cảm thấy...niềm vui khi có được một con cặc lớn...Mẹ ơi... mẹ... mẹ... con... mẹ tin con... tin con... ah... ah... con không thể... con không thể... con... con nghĩ... con nghĩ đến con cặc lớn... Con... con không nhịn được... con không nhịn được... Mẹ... con... con tới... con tới... Mẹ... đừng cười con... cười con đi... con sắp bay... con sắp chết... chết."

Mẹ Dung Lệ Viện trước lời nói của con gái xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Bà không ngờ vừa rồi con gái mình lại thật sự nhìn thấy mình bị người đàn ông của mình chơi đùa. Chẳng phải vẻ dâm đãng và ham muốn nửa vời của bà sẽ hoàn toàn rơi vào mắt con gái bà sao?

Cảm giác xấu hổ này khiến Dung Lệ Viện xấu hổ khi đối mặt với con gái mình. Tuy nhiên, tình huống này lại khiến Dung Lệ Viện cảm thấy thoải mái lạ thường. Hôm nay bà đã làm quá nhiều chuyện khiến bà cảm thấy có lỗi với con gái mình. Con gái không những không tự trách mình mà còn khao khát cô được quan hệ tình dục với một người đàn ông, điều này khiến Dung Lệ Viện càng cảm thấy kỳ lạ. Bà cảm thấy có lỗi với con gái mình, những suy nghĩ trước đây về việc cảm thấy có lỗi với con gái cũng nhẹ nhõm hơn. Mong muốn của con gái dường như đã cho bà một cái cớ, khiến bà vô tình xúc động trước lời cầu hôn của con gái mình, đặc biệt là đối với cô con gái dâm đãng như vậy. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cô đã thấy vui lắm rồi. Thật tuyệt biết bao nếu được Tô Diệp làm tình! 

Dung Lệ Viện bị ám ảnh, tim càng đập mạnh hơn, bị con gái mình vô cùng cám dỗ! 

Lúc này, Tô Diệp ở dưới gầm bàn cảm thấy, khi Diệp Lan Tân bắt đầu nói chuyện dâm đãng, đôi chân mang vớ pha lê trong suốt màu thịt của cô đột nhiên duỗi thẳng, cái lồn nhỏ đang bị ngậm trong miệng đột nhiên co rút dữ dội. Diệp Lan Tâm đạt đến cao trào, Tô Diệp nhanh chóng mút mạnh. Cuối cùng, Tô Diệp cảm thấy, khi lồn Diệp Lan Tân co lại, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra, toàn bộ đều phun vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp nhanh chóng nuốt chửng tất cả. 

Khi Dung Lệ Viện nhìn thấy dáng vẻ say sưa của con gái, bà cảm thấy như bị thứ gì đó kích thích. Đáng sợ hơn nữa là khi con gái rên rỉ, bà ta còn nói không ngại nếm thử con cặc to lớn của Tô Diệp, khiến thể xác và tâm trí Dung Lệ Viện đột nhiên mở rộng. Bàn tay đang vuốt ve cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, như bị một lực hút vô hình nào đó, bất ngờ đưa vào trong lồn của chính mình phát ra âm thanh xèo xèo. 

Dung Lý Viên, người bị con gái quyến rũ sâu sắc, lần đầu tiên đưa tay vào âm hộ của cô. Dung Lệ Uyên không khỏi kêu lên một tiếng. Cảm giác ngọt ngào kỳ lạ đó ùa vào lòng cô, khiến Dung Lệ Viện kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. , và những ngón tay bị giật mạnh đưa vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Lúc này, thân thể Dung Lệ Viện giống hệt con gái bà, bà nhẹ nhàng ngã xuống ghế, thở hổn hển, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay hiện lên vẻ ngây ngất. 

Sau khi uống hết tinh dịch từ âm hộ của Diệp Lan Tân vào bụng cô, Tô Diệp cẩn thận liếm tinh dịch giữa hai chân tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân. Đột nhiên, Tô Diệp bị thu hút bởi tiếng nước xèo xèo. Khi cô quay lại, tình cờ nhìn thấy bàn tay của Dung Lệ Viện được giải thoát. Hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô không ngừng chuyển động. Mặc dù Tô Diệp thực sự không thể nhìn rõ Dung Lý Viên đang làm gì dưới chiếc tất và đồ lót, nhưng từ chuyển động của bàn tay Dung Liyuan lộ ra trong chiếc tất, Tô Diệp tự nhiên tưởng tượng rằng bàn tay của Dung Lý Viên đã được đưa vào âm hộ của cô. 

Sau khi nhìn thấy hành động của Dung Lệ Viện, Tô Diệp biết mục đích của mình đã đạt được, nụ cười tà ác trên môi càng lộ rõ. Dưới tình huống này, Tô Diệp nhẹ nhàng cởi khóa quần, lấy ra con cặc to đã sưng tấy đau nhức của mình. Sau đó, Tô Diệp nắm lấy đôi tất màu da thịt của Diệp Lan Tâm, cởi giày cao gót của cô, đưa đến trước mặt anh.

Tô Diệp nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của Diệp Lan Tân dưới chiếc tất màu da thịt trông thật thanh tú và quyến rũ. Đáng sợ hơn nữa là mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ đôi chân ngọc khiến đôi mắt Tô Diệp trở nên giống chó sói. Dưới tình huống này, Tô Diệp không khỏi lè lưỡi, bắt đầu liếm đôi tất chân ngọc màu thịt của Diệp Lan Tâm. 

Sau khi nước bọt của Tô Diệp làm ướt chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt trên hai bàn chân ngọc của Diệp Lan Tân, Diệp Lan Tân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cảm giác ngứa ngáy đến từ đôi chân ngọc của chiếc tất màu thịt khiến trái tim Diệp Lan Tân lại bắt đầu rung động. Trong tình huống này, Diệp Lam Tâm mặc dù ngồi phịch xuống ghế nhưng vẫn dùng ánh mắt quyến rũ nói với Dung Lệ Nguyên: "Mẹ, con còn trẻ xinh đẹp như vậy, mẹ không nên chịu đựng gian khổ như vậy. Mẹ, hãy làm người phụ nữ của Tô Diệp với con. Hôm nay mẹ đã làm gì nhiều như vậy, chỉ cần để Tiểu Thần yên tâm tận hưởng thân thể của mẹ. Con gái mong mẹ có thể vui vẻ, hạnh phúc như con gái. Hơn nữa, mẹ nên nhìn thấy Tô Diệp mê mẩn thân thể của mẹ như thế nào. Anh ấy chỉ thích Phụ nữ trưởng thành nhiều như vậy, mẹ cô ấy xinh đẹp như vậy, cô ấy bằng lòng, chắc chắn sẽ khiến anh ấy mê mẩn và đụ cô ấy thật mạnh. Khi đó, cô ấy sẽ biết cảm giác được đụ bởi con cặc của Tô Diệp sẽ hạnh phúc như thế nào. Chỉ cần bạn đồng ý, tôi có thể để Tô Diệp ở bên bạn.

Tô Diệp ở dưới gầm bàn, nhìn ngón tay ngọc của Dung Lệ Viện thọc vào trong cái lồn nhỏ nhắn của cô giữa hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, đồng thời ngửi thấy mùi hương ngọt ngào quyến rũ từ chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân. Cuối cùng, anh không thể giúp được. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, anh ta đột nhiên đóng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân lại, kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa. 

"Mẹ... Con cặc lớn của Tiểu Thần nóng quá... dày quá... và... nó cũng có thể đập... nếu nó đút vào trong âm hộ nhỏ... cảm giác đó... cảm giác đó... thật là... kích thích quá... Mẹ... mẹ sẽ thích nó... Mẹ... ôi ôi... mẹ có cảm nhận được không... nếu con cặc lớn Khi dương vật đưa vào trong âm hộ nhỏ... nhất định sẽ cảm thấy rất thoải mái...và...con cặc lớn cũng sẽ lấp đầy âm hộ nhỏ tràn đầy cảm giác hạnh phúc...không phải...không phải ai cũng có thể tận hưởng nó...Mẹ...làm sao...con cảm nhận được vẻ ngoài nóng bỏng và cương cứng của con cặc to của Xiaochen?"

Trong lúc Dung Lệ Viện đang điên cuồng đưa ngón tay vào giữa hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt và pha lê màu thịt, tận hưởng cảm giác ngây ngất thì cảnh tượng trước mắt cô là cảnh cô vừa dùng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt để kẹp con cặc to lớn của Tô Diệp vào cái lồn nhỏ nhắn của mình. Nghĩ đến đây, Dung Lệ Viện cảm thấy cái lồn nhỏ của mình đang lan rộng ra. Cảm giác muốn đến càng ngày càng rõ ràng. Bây giờ nghe con gái nói lại câu này, Dung Lệ Viện rốt cục không khỏi rên rỉ: "A...a...ừm...ừm...thật...thoải mái quá...con gái...con gái ngoan...con...đừng...đừng nói nữa...con...con xấu hổ quá...thật là...bây giờ mẹ cảm thấy khó chịu quá."

Tuy rằng bây giờ Dung Lệ Viện biết, nếu ở một mình với Tô Diệp, với tình trạng hiện tại, cho dù Tô Diệp không dùng con cặc to để đụ cô, cô cũng chỉ có thể nhịn không được mà cầu xin. Nhưng trước mặt con gái, Dung Lệ Viện không thể buông tay, vô ý nói ra những lời, nhưng sự cám dỗ mãnh liệt lại khiến cô rên rỉ. Từ đó có thể thấy rằng cô ấy thực sự đã cảm động. 

Lúc này, cả hai mẹ con đều vô cùng tán tỉnh. Họ đang ngồi trên ghế, dựa vào lưng ghế và giấu phần thân dưới dưới tấm khăn trải bàn. Cảnh tượng hiển nhiên này vừa kích thích vừa thú vị. 

"Mẹ...con...nếu mẹ...xấu hổ...xấu hổ...trước mặt...mặt con...mặt con...nếu mẹ làm thế...trước mặt con...nếu mẹ...nếu con...tôi...tôi...tôi...sẽ...tạo...một...cơ hội cho con, được rồi...được rồi...cách này...thì sẽ không có...không ai...không ai...biết...bạn...đợi...đến lúc đó...khi đó...bạn...bạn sẽ biết...làm sao...như một người phụ nữ...gặp...gặp Tô Diệp...sẽ...thật là hạnh phúc."

Dung Lệ Viện không ngờ rằng con gái mình vào lúc này lại nói ra những lời như vậy. Ham muốn bên trong đối với con cặc to lớn của Tô Diệp đã kích thích thần kinh của người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này, khiến trái tim cô hưng phấn. Dưới tình huống này, Dung Lệ Uyên suýt chút nữa đã đồng ý với Diệp Lan Tâm, nhưng khi lời nói ra đến môi, Dung Lệ Viện vẫn nhịn được. Một người mẹ không thể đồng ý trước yêu cầu phi đạo đức như vậy của con gái mình trước mặt con gái mình. Bà có thể che lưng cho con gái mình và để người đàn ông của con gái chơi đùa với cô ấy, thậm chí là đụ cô ấy. Hiện tại nàng nguyện ý làm, nhưng nàng chỉ có thể làm, không thể nói trước mặt con gái, càng không dám bị nam nhân của mình đụ trước mặt con gái. Đây chính là vấn đề lòng tự trọng của người mẹ khi đối mặt với con gái mình!

Vì vậy, dù trong lòng bà đã đồng ý, thậm chí còn mong mỏi yêu cầu thú vị đầy kiêng kỵ của mẹ con nhưng bà vẫn không hoàn toàn buông bỏ. Trước khi bị Tô Diệp làm tình, cô vẫn xấu hổ không dám lên tiếng. Cô vô thức vùng vẫy với ham muốn mãnh liệt và nói: "Không, không, con gái ngoan, không."

Nghe thấy tiếng rên rỉ gần như khiến người ta run rẩy của Dung Lệ Viện, dường như lúc này Tô Diệp đang ở trước mặt cô. Dưới sự khao khát trong lòng, mấy chữ “không” của Dung Lệ Viện dường như trở nên nhợt nhạt và yếu ớt. Hơn nữa, như thể đang bực bội vì lời nói của mình không có ý gì, những ngón tay của Dung Lệ Viện bắt đầu đâm vào ra vào âm hộ của cô như tia chớp. 

"Xiaochen...Xiaochen...tôi...tôi muốn...tôi muốn con cặc lớn của bạn...đưa con cặc lớn của bạn...vào lồn nhỏ của tôi...tôi...tôi...bây giờ...tất cả...nghĩ...ngón tay của tôi...là...của...cậu...con cặc lớn của bạn...con cặc lớn...ah... ...À...bạn...con cặc lớn của bạn...con cặc lớn của bạn xâm nhập vào tôi...tôi cảm thấy thật thoải mái...thật thoải mái...Xiaochen...tôi...tôi sắp bay...bay...bay...nhỏ...lồn nhỏ...lồn nhỏ thật thoải mái...thật thoải mái."

Mặc dù tiếng rên rỉ của Dung Lệ Viện phát ra từ sâu trong lòng bà, nhưng nghĩ đến việc bà thực ra đang ảo tưởng về bạn trai của con gái mình cũng dần dần đạt đến đỉnh điểm. Dung Lý Viên cuối cùng cũng trở nên phấn khích hơn. Hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô càng ngày càng kẹp chặt hơn, và những ngón tay của cô ngày càng cứng hơn. Cuối cùng, Dung Lý Viên cuối cùng cũng phát ra một âm thanh sâu trong cổ họng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của cô, và cô thực sự đã đạt đến cao trào. 

Một lúc sau, Dung Lệ Uyên mới có chút bối rối lấy lại tinh thần. Lúc này, cô chợt nhớ ra mình đã thủ dâm và đạt cực khoái trước mặt con gái. Nếu con gái bà mà biết được, bà sẽ xấu hổ chết mất. Nghĩ tới đây, Dung Lệ Uyên không biết mình lấy đâu ra sức lực. Cuối cùng bà cũng đứng dậy, thậm chí không dám nhìn con gái mình mà đi về phía phòng của mình! 

"Mẹ, mẹ, mẹ định làm gì? Ta, chúng ta còn chưa bàn tới chuyện này? Nếu mẹ cảm thấy xấu hổ vì bị Tiêu Thần làm tình trước mặt con gái mình, vậy nếu con gái của mẹ để Tiêu Thần vào phòng chơi với mẹ, mẹ phải để cửa mở!"

Khi mẹ cô là Dung Lý Viên nghe thấy những lời tục tĩu của con gái mình, toàn thân bà căng cứng, cơ thể đột nhiên mềm nhũn. Bà không bao giờ biết rằng con gái mình đã trở nên đĩ điếm và dâm đãng như vậy nhưng điều đó đã kích thích bà về thể chất và tinh thần. Mặc dù lời nói của con gái, với tư cách là một người mẹ uy nghiêm, khiến bà vô thức muốn từ chối, nhưng nghĩ đến yêu cầu vừa rồi của con gái, bà đã rất hưng phấn. Chỉ cần không ở trước mặt con gái, bà bằng lòng, cho nên khi lời nói ra đến môi, bà cuối cùng cũng không thể nói ra được!

Cúi đầu, người mẹ xinh đẹp thành thục xấu hổ đến mức vội vàng trở về phòng, đóng sầm cửa lại. Không biết cô ấy có để cửa mở hay không!

Diệp Lan Tâm nhìn thấy mẹ Dung Lệ Viện đi vào phòng, nàng đột nhiên dùng chân kẹp chặt con cặc lớn của Tô Diệp: "Xấu xa, ngươi đi ra, ngươi còn muốn chơi với ta. Ta đã cho ngươi lên đỉnh một lần rồi. Nếu còn tiếp tục chơi với ta, ta sẽ giết ngươi. Còn không muốn đụ mẹ của người khác sao? Cơ hội đã tạo cho ngươi rồi, sao ngươi không nhanh đi theo ta? Hiện tại mẹ ta đang đói, nên đây là cơ hội tốt nhất!"

Tô Diệp đang rất vui vẻ khi sử dụng đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Diệp Lan Tân để kẹp con cặc to lớn của anh vào giữa hai chân cô. Nghe Diệp Lan Tâm nói xong, trong lòng Tô Diệp nóng lên, không khỏi vội vàng từ dưới gầm bàn đi ra. 

Vừa bước ra, Tô Diệp liền nóng lòng muốn đi tới bên cạnh Diệp Lan Tâm, trực tiếp đẩy con cặc to của mình vào miệng Diệp Lan Tâm: “Vợ ngoan, nhanh lên, bú cho ta đi, ta, ta không chịu nổi nữa, nhanh lên, con cặc lớn sắp nổ tung mất.”

"Kẻ xấu, ngươi không vội địt mẹ ta sao? Sao bây giờ lại không vội?"

"Ha ha, sưng tấy quá, ngươi giúp ta hạ nhiệt trước đi, ta lập tức qua đó. Mẹ ngươi bị cưỡng hiếp, hehe!"

"Bah...! Thật là một cái chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 134 Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp

Diệp Lan Tân ghen tị khi thấy con cặc to của Tô Diệp đã chuyển sang màu tím, quy đầu lại càng sáng hơn. Mùi dâm dục tỏa ra từ cơ thể kích thích thần kinh của Diệp Lan Tân, Diệp Lan Tân không khỏi vươn đầu ra, ngậm con cặc to lớn của Tô Diệp vào miệng. 

Tô Diệp bị cái miệng đỏ mọng của Diệp Lan Tâm hút vào, phát ra một tiếng kêu vui vẻ. Cơ thể cô cứng đờ, bắt đầu đưa eo về phía trước, đâm vào trong miệng Diệp Lan Tâm. Cô vừa nhìn thấy Dung Lệ Viện thủ dâm đến cao trào dưới gầm bàn, Tô Diệp hưng phấn đến sắp nổ tung. Nó như muốn nổ tung, nên vừa bước ra, hắn nóng lòng đút con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của Diệp Lan Tâm. Bây giờ Tô Diệp cảm thấy con cặc to của mình được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp và ẩm ướt, cảm giác muốn nổ tung dần dần lắng xuống. 

Gặp sự cố! 

Tiếng con cặc lớn thọc vào cái miệng nhỏ của Diệp Lan Tâm vang vọng trong phòng khách, khắp nơi tràn ngập mùi dâm đãng. Tô Diệp và Diệp Lan Tâm đều có vẻ mặt hưng phấn, say sưa trước niềm vui kỳ lạ này. 

Một lúc sau, cảm giác đau đớn của Tô Diệp dịu đi một chút, sau đó anh rút con cặc to ra khỏi miệng nhỏ của Diệp Lan Tân. 

"Cục cưng, đợi một chút, anh đi đụ mẹ em trước. Anh sẽ khiến mẹ em ngất ngây, sau đó sẽ thỏa mãn em. Có lẽ em có thể cùng mẹ thưởng thức con cặc to lớn của anh!"

Tô Diệp nói và vỗ nhẹ vào mặt Diệp Lan Tân. Trong lúc Diệp Lan Tân đang phấn khích khi nhận được những điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, cô ấy đầy say mê bước đến phòng của mẹ Diệp Lan Tân! 

Sau khi Dung Lệ Viện trở về phòng ngủ, cô vẫn cảm thấy tim mình vẫn đập mạnh. Cảnh tượng bị Tô Diệp chơi đùa trong phòng khách và cách con gái dụ dỗ mẹ mình, những lời nói dâm ô mà bất kỳ người phụ nữ nào nghe thấy cũng cảm thấy thèm thuồng, khiến Dung Lệ Viện sắc mặt ấm áp, nghĩ đến tim cô cũng nóng bừng. Lúc này, Dung Lệ Viện cảm nhận được hai thứ chất lỏng thủy tinh trong suốt màu thịt của mình. Cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê được quấn chặt trong quần lót vẫn còn ướt. Cảm giác ngứa ngáy khiến Dung Lệ Viện ham muốn phát điên, như muốn dập tắt ham muốn trong lòng. Dung Lệ Viện vừa vào phòng ngủ, liền lao tới bàn cà phê trong phòng rót một cốc nước lạnh lớn rồi uống một hơi. 

Sau khi uống một cốc nước lạnh vào miệng, Dung Lệ Viện tỉnh táo hơn rất nhiều. Tuy nhiên, sau khi tỉnh dậy, Dung Lệ Viện nhớ lại rõ ràng hơn việc cô kẹp con cặc to lớn của Tô Diệp vào giữa hai chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Hơi thở nặng nhọc và nóng hổi ập đến. Nghĩ đến sự khoái cảm khi đôi quy đầu to cọ sát vào môi âm hộ của cô qua tất và đồ lót, đôi mắt to ngấn nước của Dung Lý Viên không khỏi lộ ra vẻ có phần bối rối. 

Là một người mẹ, toàn thân cô bối rối trước yêu cầu tưởng chừng như vô lý của người phụ nữ muốn hai mẹ con lấy chung một chồng. Những khoái cảm bị cấm đoán mạnh mẽ liên tục tấn công tâm trí cô từ tận trái tim, khiến Dung Lệ Viện cảm thấy nóng bừng cả về thể xác lẫn tinh thần. Ngay cả điều cấm kỵ giữa hai mẹ con cũng khiến cô không khỏi mơ tưởng đến cảnh cô và con gái thò cái mông to ra để Tô Diệp cưỡng hiếp mình. Loại kích thích mạnh mẽ đó Sự hưng phấn khiến cô càng ngày càng mềm mại, cô càng ngày càng khao khát con cặc to lớn của Tô Diệp. Tuy nhiên, ý thức đạo đức dần dần nông cạn trong lòng khiến cô muốn khống chế suy nghĩ của mình. Tuy nhiên, đối mặt với cơ thể trống rỗng, cô cảm thấy bất lực. Cơ thể mềm mại và tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, dường như bị rút hết sức lực trong phút chốc, cô nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sofa trong phòng ngủ.

Là một phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt tuyệt đẹp và dáng người ma quái, nhiều người đàn ông luôn khao khát cô. Tuy nhiên, cô luôn tin rằng mình là một người mẹ, người vợ tốt. Cô ấy đã điều hành gia đình ngay cả khi nó đã trống rỗng trong nhiều năm. Nhưng hôm nay, bà không chỉ nhìn lén con gái mình bị một người đàn ông đụ mà còn không khỏi nửa vời giao cô cho người có thể coi là con rể của mình. Người đàn ông xâm phạm thân thể cô, thậm chí con rể còn xâm phạm mẹ chồng cô, để cô trải qua một loại niềm vui bị cấm đoán khác của hai mẹ con. Bởi vì cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ nên cô không khỏi chủ động kẹp con cặc to lớn của Tô Diệp vào giữa hai chân xinh đẹp của mình bằng chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Cuối cùng, cảnh cô thủ dâm càng khiến Dung Lệ Viện hoảng sợ hơn. 

Trong khi Dung Lệ Viện cảm thấy bối rối, cô cũng cảm thấy trong lòng mình nóng lên. Khí tức cứng rắn và nóng bỏng của con cặc lớn của Tô Diệp, cũng như vẻ ngoài uy nghiêm và sát khí, ngày càng trở nên rõ ràng trong tâm trí Dung Lý Viên.

Nghĩ đến nước dãi nơi khóe miệng của con gái và những cảm xúc đa tình trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, Dung Lý Viên không khỏi đưa tay ra giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, và chạm vào âm hộ nhỏ của cô qua chiếc tất. Không biết lúc nào, hơi thở của Dung Lệ Viện lại truyền đến. Khi nó trở nên nặng hơn, tay Dung Lệ Viện đã thọc vào trong quần lót của cô. Sự cám dỗ của khoái cảm khiến những ngón tay của Dung Lệ Viện dần dần nhét vào giữa hai chân xinh đẹp của cô chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Chúng được quấn chặt trong tất và đồ lót, và cái lồn nhỏ nhắn của cô vẫn đang chảy dịch âm đạo.

Trong lúc ngơ ngác, Tô Diệp mang theo nụ cười nghịch ngợm đứng ở bên cạnh, con cặc to lớn của Tô Diệp đưa vào miệng anh. Còn sướng hơn khi được Tô Diệp ôm thật chặt, còn Tô Diệp thì ngậm con cặc to lớn của Tô Diệp vào miệng. Anh ta đang nhìn mình với nụ cười tà ác trên môi, như thể đang chơi đùa với mẹ vợ tương lai. Anh ta rất hưng phấn, như thể đang bối rối sau khi trải qua sự kích thích của mẹ con mình, con cặc to lớn của anh ta bắt đầu di chuyển ra vào miệng anh ta.

Cảnh tượng anh bị Tô Diệp cưỡng hiếp hiện lên trong đầu anh một cách khó hiểu. Trong ảo mộng, Tô Diệp đã dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình bằng đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của mình, như thể anh ta cực kỳ háo hức muốn cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình, rồi sau đó, như thể Người đàn ông trông giống con rể nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mình như điên. Tiếng rên rỉ của Dung Lệ Viện dần dần lớn hơn, ngón tay bắt đầu đâm vào âm hộ cô như bay. Tiếng nước xèo xèo khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

"Tô Diệp...Xiaochen...Xiaochen...bạn...bạn không muốn đụ tôi...bạn muốn đụ tôi...bạn muốn tôi...nếu bạn muốn tôi...cứ đến...nhìn...nhìn...tôi...lồn nhỏ của tôi...lồn nhỏ đã...cho bạn... Cậu mở nó ra...tôi...lồn nhỏ của tôi...được bôi trơn đủ rồi...cậu...con cu lớn của cậu...con cặc lớn có thể...trơn tru...đưa vào...vào...lồn nhỏ của tôi..."

"Xiaochen... ngươi... đồ khốn kiếp... ta... trái tim... của ta... linh hồn... tất cả... đều được trao cho ngươi... cho con cặc lớn của ngươi... con cặc lớn của ta đã bị lấy đi... ta... ta không thể chịu đựng được... ta... ta muốn... con cặc lớn của ngươi... con cặc lớn của ngươi đụ ta... đến và đụ ta... con nhỏ của ta... cái lồn bé nhỏ của ta... bên trong ngứa quá... thôi nào... em... em có cảm thấy... cảm nhận được điều anh... cần không."

"Xin'er...con gái ngoan của ta...con...con có thấy...con có thấy không...Ta...ta đang nghĩ...về con...con cu lớn của bạn trai con...con cặc lớn đang...thủ dâm...con...con có hài lòng...thỏa mãn không? Con đĩ con...thật ra...quyến rũ mẹ con...muốn...để mẹ con...làm việc với mẹ con con..." Kazuo... con... con thật dâm đãng... thật ác độc... nhưng... nhưng mẹ thật... rất phấn khích... háo hức quá... con gái ngoan... mẹ ơi, con... con đang nghĩ... về mẹ... bạn trai con... con cặc to của bạn... nó giống như... con có thể đạt đến... cao trào... thực sự... con gái... con thấy đấy... con... con... sắp... cao trào."

Điều Tô Diệp và Diệp Lan Tân không ngờ tới là Diệp Lan Tân, một người mẹ xinh đẹp trưởng thành lại có cảm xúc như vậy. Bị kích thích bởi nhiều sự cám dỗ và những điều cấm kỵ giữa mẹ và con gái, cô chạy về phòng và bắt đầu thủ dâm. Tràn đầy ham muốn, cô thọc sâu ngón tay vào âm hộ nhỏ của mình, khuấy động và đẩy mạnh vào bên trong, rồi tận hưởng nó bằng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, phun ra những dòng tinh dịch âm đạo cực khoái.

Ham muốn mạnh mẽ và sự cám dỗ tột độ khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này vô cùng hứng tình. Cô đưa ngón tay vào âm hộ của mình và đạt cực khoái trong vòng vài giây. Sau đoạn cao trào, Dung Lệ Viện mở to đôi mắt long lanh, Dung Lệ Viện bối rối đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Dung Lệ Viện cảm thấy rất xấu hổ, nghĩ đến mình vừa ngơ ngác, vừa nghĩ đến cảm giác sung sướng khi con cặc to của Tô Diệp ra vào trong cái lồn nhỏ nhắn của cô giữa hai chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, lại nghĩ đến việc mình ngậm con cặc to của Tô Diệp vào miệng, dùng cái lưỡi mềm mại linh hoạt trêu chọc con cặc to của Tô Diệp, Dung Lệ Viện không khỏi đỏ mặt.

Dung Lệ Uyên trong lòng xấu hổ. Cô ngửi thấy mùi tinh dịch của phụ nữ trong phòng sau khi đạt cực khoái, càng thêm xấu hổ. Cô cảm nhận được cảm giác ẩm ướt giữa hai chân của viên ngọc xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, vừa xấu hổ vừa tức giận. Nó dính và khó chịu. Cảm giác được, cô cởi tất và quần lót ra, một luồng hơi thở cực kỳ mạnh mẽ và kích thích tỏa ra từ giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, kích thích thần kinh của cô, khiến trái tim Dung Lệ Viện không khỏi đập nhanh. 

Với vẻ mặt đầy bối rối, Dung Lý Viên vội vàng tìm kiếm, sau đó dùng chiếc khăn tắm ngẫu nhiên lau giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, rồi mặc một bộ quần áo khác, bao gồm một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và chiếc quần lót ren đã dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Cảm thấy cảm giác xấu hổ vừa rồi đã biến mất, cô chợt thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi xuống. 

Tuy nhiên, cô vừa ngồi xuống thì có tiếng gõ cửa. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, trái tim Dung Lệ Viện bất giác nhảy lên. Hình bóng Tô Diệp gần như xuất hiện trong đầu cô trong tiềm thức. Cô thậm chí có thể nghĩ rằng khi cô đến đây chắc chắn Tô Diệp đã đến để đụ cô. Điều này khiến Dung Lệ Viện cảm thấy lo lắng và bối rối! 

Bà muốn chống cự không chịu mở cửa, nhưng khi nghĩ đến yêu cầu cấm kỵ vừa rồi của con gái là muốn con gái đụ mẹ mình mà không phản đối người đàn ông của mình, Dung Lệ Viện không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên cảm giác ham muốn. Hơn nữa, lồn của cô dường như cảm nhận được sự kích thích khi được con cặc lớn của Tô Diệp chạm vào một lần nữa. Điều này khiến Dung Lệ Viện không khỏi đứng dậy, đi tới cửa, mở cửa ra, liền nhìn thấy Tô Diệp đứng đó mỉm cười nhìn cô. 

Lúc này Dung Lệ Viện cảm thấy mình thật sự không thể buông tay. Người đàn ông đã dụ dỗ hai mẹ con này khiến cô không muốn buông tay. Cô càng bị cuốn hút bởi sự cám dỗ và ham muốn mà con cặc dày đặc của anh mang đến cho cô. Trong mơ hồ, thân thể của nàng lại bắt đầu phản chiếu lại! 

Khi nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của Tô Diệp lần nữa, Dung Lệ Viện cảm thấy tim mình đập thình thịch. Đối mặt với chàng trai trẻ hư hỏng và dâm đãng này, Dung Lệ Viện cũng hoảng sợ như đêm đầu tiên sau khi lấy chồng. Tuy nhiên, cô không muốn người đàn ông này coi thường mình, nên Dung Lệ Viện không khỏi hít một hơi thật sâu để khống chế cảm xúc của mình. 

"Tiêu, Tiểu Thần, ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

Dung Lệ Viện không biết cô muốn biết đáp án gì, nhưng cô biết, hôm nay cô và con gái có thể sẽ phải là người phụ nữ của người đàn ông này. Ý nghĩ hai mẹ con chung một chồng khiến cô toàn thân run rẩy vì phấn khích! 

Tô Diệp cười xấu nói: "Dì, con muốn vào phòng ngủ của dì ngồi một lát, được không?"

Tô Diệp không trực tiếp trả lời, nhưng Dung Lệ Uyên làm sao có thể không hiểu ẩn ý trong lời nói của cô? Dung Lệ Viện còn chưa kịp phản ứng, Tô Diệp đã đi vào rồi! 

Lúc Tô Diệp đi vào phòng, Dung Lệ Viện mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Thay vào đó, cô đóng cửa lại với vẻ phấn khích! 

Lúc này, Dung Lệ Viện cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Cô để Tô Diệp vào phòng. Cô biết chính xác điều này có nghĩa là gì. 

Điều này có nghĩa là tiếp theo tôi sẽ thực sự được người đàn ông nhỏ bé này bế lên giường, sau đó là con gái tôi, tôi sẽ bị hắn nếm thử, hưởng thụ và bị con cặc to lớn của hắn cưỡng hiếp! 

Nghĩ đến đây, hô hấp của Dung Lệ Uyển trở nên gấp gáp. 

Ngượng ngùng và thậm chí còn có chút lo lắng, cô theo Tô Diệp về phòng như thể đây là đêm đầu tiên của cô. Trong lúc nhất thời, Dung Lệ Viện có chút ngơ ngác! 

Tô Diệp quay lại nhìn mẹ của người phụ nữ của mình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có ánh mắt rực lửa. Anh biết người phụ nữ này vô cùng ám ảnh với anh, và giờ là lúc anh phải nếm trải cô. Một người phụ nữ xinh đẹp thành thục như vậy tự nhiên cũng phải thưởng thức, thế là anh bắt đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục đã thay quần áo. 

Lúc này, Dung Lệ Viện đang mặc một bộ vest màu be. Dưới váy là một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, bao bọc lấy thân thể quỷ dị của cô. Bộ đồ vừa vặn này không chỉ thể hiện khí chất trưởng thành và quyến rũ của Dung Lý Viên mà còn khiến cô trông nghiêm túc hơn một chút trong vẻ quyến rũ của mình. Cô ấy có vẻ xa cách và đầy khí chất không thể nhìn vào. Điều này khiến Tô Diệp càng cảm thấy bị chinh phục! 

Ánh mắt dò xét của Tô Diệp khiến trái tim Dung Lệ Viện đập thình thịch. Khuôn mặt vốn đã hồng hào do đạt cực khoái giờ lại hồng hào hơn một chút, đôi mắt cũng trở nên ẩm ướt hơn. Dung Lệ Viện thậm chí không dám nhìn Tô Diệp, theo bản năng tránh né: "Ngươi, ngồi đi!"

Nói xong, Dung Lệ Viện lo lắng tránh đi ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, ngồi xuống trước. Tô Diệp nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang lo lắng với nụ cười xấu xa và ngồi đối diện cô ấy! 

Anh cười xấu xa nói: “Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Bạn là người trưởng thành nhất ở độ tuổi này. Mọi người muốn ăn thịt bạn khi họ nhìn thấy bạn. Nhìn dì bây giờ, tôi không khỏi muốn có dì. Dì ơi, dì có thích cảm giác vừa bị cháu đùa giỡn không?"

Lời trêu chọc trực tiếp của Tô Diệp có vẻ đặc biệt kích thích. Tô Diệp vừa nói vừa nhìn thi thể của Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn vào đôi mắt rực lửa của Tô Diệp, càng bị anh trêu chọc trực tiếp càng hưng phấn.

Cô vốn đã say mê người đàn ông này, đồng thời cũng bị thu hút sâu sắc bởi yêu cầu mẹ con cấm đoán của con gái mình. Nghĩ đến những năm tháng trống rỗng của mình, bà đặc biệt bị cám dỗ bởi yêu cầu của con gái mình! 

Tô Diệp nhìn chằm chằm Dung Lệ Viện có chút bồn chồn, ánh mắt nóng rực. Anh nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Dung Lý Viên sắp lộ ra dưới lớp áo. Cặp đùi của chiếc tất pha lê lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Vẻ đẹp trưởng thành khiến Tô Diệp cảm thấy phấn khích. Lúc này, đôi mắt Dung Lệ Viện tựa hồ có chút run rẩy, trên khuôn mặt quen thuộc hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

Nhìn thấy dáng vẻ trưởng thành xinh đẹp của Dung Lệ Viện, Tô Diệp không khỏi có chút ấm áp trong lòng. Vừa thèm thuồng nhìn đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi chân ngọc của Dung Lệ Viện, Tô Diệp nói với Dung Lệ Viện: "Dì, dì có hài lòng với lời cầu hôn vừa rồi của con gái không? Ta vừa mới nghe nói, con rất thích. Hai mẹ con ngươi, nếu có thể khiến hai mẹ con ở cùng nhau, ngươi sẽ là một người phụ nữ xinh đẹp. Khi nghĩ đến việc có thể sở hữu một người phụ nữ xinh đẹp như cô, ta có thể nếm thử và tận hưởng bao nhiêu tùy thích, thậm chí còn để con gái của ngươi phục vụ ta trên giường với ngươi." Dì háo hức quá, hãy là người phụ nữ của con với con gái dì nhé!” 

Dung Lệ Viện nghe được Tô Diệp nói, không khỏi hoảng sợ, theo bản năng lắc đầu.

Tô Diệp không để ý tới bản năng phản kháng của Dung Lệ Viện đối với hai mẹ con. Suy cho cùng, bất kỳ người mẹ nào cũng sẽ vô thức từ chối loại chuyện này. Tuy nhiên, Dung Lý Viên, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trong lòng đã đồng ý, nếu không trước đây cô sẽ không thích thú khi bị cô xâm nhập. Thực ra cô rất bị ám ảnh về bản thân nhưng lại không dám thể hiện ra ngoài. Sự dè dặt của phụ nữ này chỉ càng thu hút suy nghĩ của đàn ông. Tô Diệp thích cách cô để anh chơi đùa nửa vời với mình!

Vì vậy, nhìn thấy Dung Lệ Viện ham muốn nhưng không dám chủ động, anh không khỏi càng muốn có được người phụ nữ xinh đẹp này!

Tô Diệp mỉm cười, đứng dậy đi đến bên cạnh Dung Lệ Viện. Một đôi tay tự nhiên chạm vào vai Dung Lệ Viện: "Dì, con biết làm người phụ nữ của con ở bên nhau khiến dì xấu hổ và có chút ngượng ngùng không dám nói ra, nhưng không sao, con hiểu suy nghĩ của dì. Một người đẹp như dì mà chịu đựng sự trống trải và cô đơn thực sự là có tội. Một người đẹp như vậy nên được nam nhân trân trọng, yêu quý. Con thích dì, con thích mẹ con hai người cùng đi theo con, cho nên con muốn yêu quý và trân trọng dì, dì, để con lấy được dì!"

Tô Diệp được coi là người kỳ cựu trong lĩnh vực này, đương nhiên cảm thấy Dung Lệ Viện nhất định đang trêu chọc hắn đến mức hoảng sợ, cho nên yêu cầu của hắn rất trực tiếp. Dung Lệ Viện xấu hổ trước lời nói của Tô Diệp. Cô biết người đàn ông nhỏ bé này rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. , nhìn thấu tâm tư của chính mình, Dung Lệ Viện không thể cưỡng lại sự khao khát trần trụi của người đàn ông này dành cho cô. Làm mẹ, mặc dù không nên là người phụ nữ của cùng một người đàn ông với con gái mình, nhưng cô rất muốn người đàn ông đó yêu mình!

Hơn nữa, bản thân cô con gái đã yêu cầu chính mình, người mẹ, để người đàn ông nhỏ bé này đụ cô và trở thành người phụ nữ của cô, điều này càng khiến Dung Lý Viên, người đã bị Tô Diệp ám ảnh, càng khó từ chối hơn!

Sau khi Dung Lệ Viện cảm nhận được bàn tay to lớn của Tô Diệp đặt lên vai mình, hơi thở nam tính nóng bỏng truyền đến làn da nhạy cảm của cô. Trong lúc hoảng loạn, Dung Lệ Viện cúi đầu xuống. Mặc dù miệng cô mở nhưng cô không thể nói được lời nào. Cô không biết nên trả lời lời của Tô Diệp như thế nào.

Tô Diệp ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ trên người Dung Lệ Viện, cảm nhận được dáng vẻ ngượng ngùng của người phụ nữ xinh đẹp đáng yêu này. Trong lòng hắn không khỏi có chút vui mừng. Tô Diệp kề miệng vào tai Dung Lệ Viện, nhẹ nhàng hỏi: “Dì, nếu dì không nói gì, con coi như dì đã chấp nhận lời cầu hôn của con gái dì. dì bằng lòng chung một chồng với con và trở thành người phụ nữ của con.”

Tô Diệp vừa nói vừa không khỏi nhẹ nhàng thổi một hơi nóng nóng vào khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện.

Mùi hương nam tính nóng bỏng kích thích trái tim Dung Lệ Viện đập mạnh. Trong tiềm thức cô muốn lắc đầu, nhưng cô nghĩ nếu lắc đầu nghĩa là từ chối. Trong lòng cô khao khát người đàn ông nhỏ bé này và bị ám ảnh bởi sức hấp dẫn nam tính của anh ta. Cổ Dung Lệ Viện nhất thời cứng đờ, không dám cử động. Có lẽ trong tiềm thức cô sợ hành động của mình sẽ bị anh coi là cự tuyệt! 

Dung Lý Viên cứng cổ ngẩng đầu lên, nhìn nam nhân nhỏ bé nghịch ngợm khiến trái tim cô loạn nhịp với vẻ mặt phức tạp: "Xiao, Xiaochen, tôi, tôi là mẹ của Xin'er, tôi, chúng ta thực sự có thể làm được điều này sao?"

Dung Lệ Viện vừa nói ra những lời này, nàng liền cảm thấy có chút hối hận. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói như vậy, chẳng phải rõ ràng cô ấy có ý gì với Tô Diệp sao? Không phải quá rõ ràng rằng cô ấy đang làm điều này sao? Nghĩ đến đây, Dung Lệ Viện trong tiềm thức cảm thấy khó chịu vì sự kiềm chế của phụ nữ và lòng tự trọng của một người mẹ. 

Dung Lệ Viện đang định giải thích cái gì, Tô Diệp nghe vậy, hai mắt lại sáng lên. Dung Lệ Viện nhìn thấy Tô Diệp ngồi ở bên cạnh, liền ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, hôn lên môi nàng. Tô Diệp hiểu được tâm lý phức tạp của mỹ nhân này vào lúc này. 

Một mặt, cô bị ám ảnh bởi chính mình, mặt khác, đó là sự lựa chọn của hai mẹ con để chung một chồng. Tuy rằng rất háo hức, nhưng nàng sẽ luôn lo lắng, cho nên sau khi không khỏi ám chỉ, Tô Diệp liền chủ động tấn công, khiến nữ nhân này dần dần trở nên nghe theo ám chỉ của hắn! 

Dung Lệ Viện không ngờ rằng Tô Diệp sẽ làm được. Nhìn thấy môi Tô Diệp càng ngày càng gần mình, Dung Lệ Viện không khỏi theo bản năng cúi đầu, tránh đi đôi môi nóng bỏng của Tô Diệp. Cô cũng lo lắng nói: "Tiểu Trần, tôi, những gì tôi vừa nói không có ý đó. Tôi, tôi rất thích bạn, nhưng dù sao tôi cũng là mẹ của Xin'er. Tôi, tôi không dám..."

Lúc này, Dung Lệ Uyên không nói nên lời. Cô muốn ngăn chặn tình cảm của mình, nhưng cô thực sự không thể buông tay người đàn ông quyến rũ và quyến rũ này. Hơn nữa, trong đầu cô hiện lên yêu cầu của con gái, con gái đồng ý để mẹ cô có thể thưởng thức trò chơi của người đàn ông của mình, uống cô và có một chồng hai mẹ con. Lời của Dung Lệ Viện không còn có thể nói được nữa! 

Dưới tình huống này, thân thể Dung Lệ Viện trở nên có chút yếu ớt. Tô Diệp nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Dung Lệ Viện, đột nhiên nghĩ tới Dung Lệ Viện thủ dâm dưới gầm bàn ăn. Trong lòng Tô Diệp có chút nóng lên. Lúc này, mỹ nhân này rõ ràng là mê chính mình, nhưng lại vô thức kích thích hai mẹ con. Cô đang do dự, nhưng sự say mê với chính mình đã chiếm lĩnh, hoặc có lẽ màn trình diễn của Diệp Lan Tân đã ảnh hưởng sâu sắc đến người mẹ quen thuộc này, nên dù lo lắng nhưng cô vẫn không thể kiên quyết từ chối. Trong trường hợp này, cô đương nhiên cần một người đàn ông có thể phá vỡ phòng ngự tâm lý của cô, khiến cô hoàn toàn chấp nhận: "Dì, con biết dì đã vất vả những năm này, cũng biết dì bị ám ảnh bởi con. Hơn nữa, con rất thích dì. dì không chỉ là mẹ của Xin'er, mà còn là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Con rất thích phong cách của dì. Dì, hãy là người phụ nữ của con với con gái dì, để cho con có được dì."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 135

Những lời nói yêu đương khiến người ta đỏ mặt sau khi nghe của Tô Diệp khiến trái tim Dung Lệ Viện đập thình thịch. Dưới tình huống này, Dung Lệ Viện lại quay đầu lại, mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn Tô Diệp. Tuy cô không nói gì nhưng vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay đã thể hiện thế giới nội tâm của Dung Lệ Viện lúc này.

Nhìn thấy bộ dáng của Dung Lệ Viện, Tô Diệp không còn do dự nữa. Dưới tình huống này, Tô Diệp vòng tay qua vai Dung Lệ Uyên, môi hắn lại chậm rãi áp vào môi Dung Lệ Viện. Nhìn thấy môi Tô Diệp rời khỏi môi Dung Lệ Viện Càng ngày càng gần, Tô Diệp có thể nếm được đôi môi mềm mại thơm ngát của mỹ nữ này nếu hơi nghiêng đầu, nhưng vào lúc này, một chuyện xảy ra khiến Tô Diệp choáng váng, nhưng cũng vô cùng hưng phấn.

Có lẽ lời nói của Tô Diệp thực sự khiến Dung Liyuan cảm động, hoặc có lẽ Dung Liyuan quá say mê Tô Diệp. Giữa sự thừa nhận của con gái và sự say mê của Tô Diệp đối với cô, người mẹ cuối cùng không thể cưỡng lại được. Cô ngẩng đầu lên và nhếch môi. Hở ra một chút, khi Tô Diệp đến gần, cô đột nhiên chủ động chủ động. Ham muốn trong lòng khiến cô đột nhiên vươn tay ra vòng qua cổ Tô Diệp, sau đó chủ động nhiệt tình đưa đôi môi thơm ngát hướng về phía anh.

Trong lúc nhất thời, Tô Diệp cảm giác như hơi thở của mình đã ngừng lại. Môi của Dung Lệ Viện thật mềm mại và thơm ngát, hơi thở bốc lửa, hơi thở như hoa lan từ miệng Dung Lệ Viện thở ra, kích thích thần kinh của Tô Diệp. Đáng sợ hơn nữa là hành động bốc lửa đột ngột của Dung Lệ Viện lại khiến Tô Diệp hưng phấn. 

Phải mất một lúc lâu Tô Diệp mới lấy lại được niềm vui tột độ. Dưới tình huống này, Tô Diệp không khỏi lè lưỡi, tiến vào trong môi Dung Lệ Viện, bắt đầu trêu chọc ở đó. Hơi thở trong mũi Dung Lệ Viện trở nên nặng nề hơn một chút, cô thè lưỡi ra. Anh ta rút lưỡi ra, cùng với lưỡi của Tô Diệp khuấy động, phục vụ cho lưỡi của Tô Diệp, đồng thời ôm cổ Tô Diệp chặt hơn, như sợ Tô Diệp đột nhiên rời xa anh, khiến anh không còn có thể tận hưởng khoái lạc nữa. 

Sự nhiệt tình của Dung Lý Viên nhanh chóng khiến Tô Diệp phấn khích, nghĩ rằng cuối cùng anh cũng sắp có được mẹ mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dung Lý Viên. Nhìn thấy cô chủ động đặt môi lên môi mình, con cặc to lớn của Tô Diệp bắt đầu di chuyển háng.

Cảm nhận được sự nhiệt tình của Dung Lý Viên, Tô Diệp không chịu thua kém và trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành này. Tô Diệp đưa một tay ra, xuyên qua bộ đồ bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Dung Lệ Viện. Bàn tay còn lại di chuyển giữa hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Dung Lệ Viện. Cô vừa nhìn thấy Dung Lý Viên ở dưới gầm bàn. Sau khi Liyuan thủ dâm, Tô Diệp đã suy nghĩ về khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân xinh đẹp của Dung Lý Viên trong chiếc vớ pha lê và thủy tinh trong suốt màu thịt cũng như niềm vui to lớn khi có con cặc to lớn của mình kẹp giữa hai đôi chân xinh đẹp của Dung Lý Viên trong chiếc vớ pha lê và thủy tinh trong suốt màu thịt. Hiện tại có cơ hội, Tô Diệp không khỏi muốn sống lại loại cảm giác tuyệt vời đó.

Dung Lệ Viện đang hôn Tô Diệp. Sau khi cảm nhận được hành động của Tô Diệp, thân thể Tương Nguyên hơi cứng đờ. Sau đó cô nghĩ đến điều gì đó. Dung Lệ Viện đột nhiên đẩy Tô Diệp ra, xấu hổ chỉnh lại quần áo. Tô Diệp vốn rất vui mừng khi thấy Dung Lệ Viện chủ động như vậy, nhưng không ngờ Dung Lệ Viện lại đột nhiên đẩy anh ra. Để đề phòng, Tô Diệp buông Dung Lệ Uyên ra. Đương nhiên, bàn tay của anh không thể chạm vào giữa hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Dung Lý Viên để cảm nhận khung cảnh tuyệt vời ở đó. Anh đặc biệt cảm nhận được cảm giác mềm mại và bôi trơn trên đầu lưỡi. Tô Diệp không khỏi có chút khó hiểu nhìn Dung Lệ Viện: "Dì, sao vậy, vừa rồi chúng ta không phải rất vui vẻ sao?"

"Không, không có gì đâu. Tôi, tôi chỉ nghĩ đến anh thôi. Anh là bạn trai của con gái tôi. Tôi muốn cùng chung một chồng với con gái tôi. Tôi cảm thấy có chút khó chịu. Hơn nữa, dù sao thì tôi cũng có chồng rồi. Mặc dù vừa rồi tôi mặc dù bị ám ảnh bởi anh, nhưng vừa rồi tôi yêu cầu anh đối xử với tôi như vậy, nhưng, tôi thực sự muốn làm người phụ nữ của anh, tôi, tôi vẫn thấy kỳ lạ trong lòng, Tiểu Thần, em, em coi thường dì của mình và cho rằng bà là người phụ nữ xấu sao? Tôi, tôi rõ ràng là như vậy." có chồng rồi, nhưng tôi muốn anh đụ tôi sau lưng chồng tôi, mà tôi vẫn là kẻ cướp mất con gái tôi, nghĩ đến chuyện hai mẹ con có chung một chồng, tôi cảm thấy mình như một kẻ ngoại tình."

Vẻ mặt Dung Lệ Viện đầy vẻ cay đắng, nhưng đôi mắt to ngấn nước lại nhìn Tô Diệp đầy mê hoặc và dịu dàng. Cô quả thực bị người đàn ông nhỏ bé này cám dỗ sâu sắc, không thể buông tay!

Tô Diệp đứng lên trước lời nói của Dung Lý Viên và cảm thấy nhẹ nhõm. Tình trạng này cũng là tâm lý bình thường của người vợ, người mẹ. Tô Diệp chỉ nghĩ rằng cô sẽ lại từ chối anh. Về người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, có thể Tô Diệp đã dần trưởng thành từ việc chỉ muốn chơi đùa với phụ nữ và bắt đầu đánh giá cao những người đẹp này.

Vì vậy, anh không còn sử dụng những thủ đoạn cưỡng bức, cưỡng bức trước đây nữa mà từ từ dụ dỗ, trêu chọc khiến họ ám ảnh với anh!

Tô Diệp nhìn Dung Lệ Viện với ánh mắt yêu thương nói: "Sao có thể được? Dì là một người phụ nữ tốt. Bằng không, sao con có thể thích dì đến vậy và muốn chiếm hữu dì? Mà mấy năm nay dì chắc chắn rất đau khổ, nếu không dì đã không nhìn trộm giới tính của con gái mình. Huống chi, đây là ta lại quyến rũ dì, chỉ vì muốn chiếm hữu dì. Người phụ nữ xinh đẹp này, và đó là yêu cầu của con gái ông. Con gái ông muốn ông làm vậy." Làm người phụ nữ của tôi với cô ấy. Nếu Dì cho rằng cô ấy ngoại tình thì cứ làm vợ tôi trên giường đi. Cô chỉ mê một người đàn ông thôi, cô không phải là người phụ nữ có thể quan hệ với anh ta. Cô sợ gì?

Nhìn thấy Tô Diệp ngày càng bị cô ám ảnh cùng những lời nói chân thành của anh, trái tim Dung Lệ Viện hơi dịu lại.

Cô cảm thấy lời Tô Diệp nói không sai, nếu cô chỉ là con điếm của anh thì cô có thể làm được gì?

Hai mẹ con dù có chung một chồng nhưng từ nay về sau cô sẽ kiên quyết đi theo anh, chỉ để anh có được cô. Cô ấy vẫn là một người phụ nữ tốt phải không?

Dung Lệ Viện trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng. Tô Diệp thấy tình cảnh này, hơi trợn mắt nói: "Thế này thì sao, dì cứ ngồi đây đừng cử động, để tôi dụ dỗ dì. Cho dù sau này dì không nhịn được mà quan hệ với tôi thì cũng là do con dụ dỗ dì chứ không phải dì dâm ô. Hơn nữa, chuyện này thú vị hơn một chút. Dì, hãy làm con điếm của con đi. Con muốn nhìn dì làm dâm đãng trên giường!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Dung Lệ Viện đỏ mặt dữ dội. Cô mở miệng và rốt cuộc cũng không từ chối. Cô muốn trở thành người phụ nữ của Tô Diệp nhưng đây là lần đầu tiên cô phản bội chồng mình. Cô sợ hành động của mình sẽ để lại bóng tối tâm lý cho bản thân và Tô Diệp nên rất do dự. Bây giờ Tô Diệp nói ra lời này, cô sẽ coi mọi việc đều như thể anh đang quyến rũ cô. Cô không thể cưỡng lại được. Nếu cô trở thành người phụ nữ của anh, liệu tinh thần cô có dễ chịu hơn không?

Cô bước bước đầu tiên và trở thành người phụ nữ của anh. Từ đó trở đi, cô có thể yên tâm phục vụ anh cùng con gái mình. Nghĩ đến đây, Dung Lệ Viện đỏ mặt, hơi quay người đi, không đồng ý cũng không phản đối!

Sự ưng thuận này khiến Tô Diệp hưng phấn.

Tô Diệp tà ác cười: "Dì, chuẩn bị sẵn sàng đi, ta bắt đầu dụ dỗ ngươi."

Dung Lệ Viện không muốn đáp lại, nhưng nàng không khỏi gật đầu. Cô lập tức đỏ mặt, không dám nhìn Tô Diệp!

Trong khoảnh khắc Dung Lệ Viện đỏ mặt đồng ý, Tô Diệp cười tinh quái, đột nhiên cởi khóa quần, móc ra con cặc to lớn của mình, bắt đầu di chuyển trước mặt Dung Lệ Viện. 

Vừa chơi đùa với con cặc to lớn của mình, Tô Diệp vừa nhìn Dung Lệ Viện với nụ cười tà ác. 

Khi Dung Lệ Viện nhìn thấy Tô Diệp trực tiếp lấy vật đó ra như vậy, trái tim cô bắt đầu đập loạn xạ! 

"Trời ạ, tiểu tiểu ác nhân này nhất định là cố ý, hắn trực tiếp như vậy, biết rõ nhất người ta sợ nhất chuyện của hắn, nhưng lại trực tiếp vạch trần để dụ dỗ ta. Ta, ta không khỏi muốn nhìn xem!"

Hai má Dung Lệ Viện đỏ bừng, khóe mắt không khỏi khẽ run lên. Cô lén nhìn và lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to lớn của Tô Diệp. Cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó: "Nó to quá, đúng như lời con gái tôi nói. Con cặc của tiểu tử xấu xa này thật dày và to, bị hắn đụ thì sướng quá. Chẳng trách chỉ nghĩ đến con gái tôi thôi cũng đã kích động rồi. Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Hơi thở của Dung Lệ Viện trở nên nhanh hơn một chút. Cô muốn khống chế bản thân, nhưng lại không khỏi muốn nhìn con cặc to lớn uy nghiêm của Tô Diệp! 

Con cặc lớn của Tô Diệp luôn cương cứng, nhưng Tô Diệp cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Để quyến rũ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, anh hy vọng dương vật của mình sẽ to hơn và kích thích trái tim của Dung Lý Viên nhiều hơn. Vì vậy, để tăng thêm ham muốn, anh đã nhìn vào đôi môi anh đào của Dung Lệ Viện. Nhìn đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân này, Tô Diệp Tô Diệp bắt đầu nảy sinh ý tưởng đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Dung Lệ Viện, để Dung Lệ Viện làm dịch vụ miệng và lưỡi cho mình. Nghĩ đến đây, Tô Diệp cảm thấy máu trong cơ thể bắt đầu tập trung trên con cặc to của mình. Con cặc to vốn đã cứng cáp đột nhiên nhảy dựng lên và trở nên dày hơn.

Tô Diệp không khỏi cảm thấy vui mừng, càng nhìn thân thể Dung Lệ Viện càng thêm tham lam. Tô Diệp nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Dung Lý Viên được quấn chặt trong áo cô. Nhìn bộ ngực lớn của cô khẽ run lên cùng với hơi thở ngày càng dày đặc, khung cảnh khó hiểu khiến Tô Diệp không khỏi liếm đôi môi khô khốc theo bản năng. 

Dung Lệ Viện đang ngồi, váy đồng phục vốn chỉ cao hơn đầu gối 20 phân, bắt đầu dài đến đùi, mang theo đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Dưới sự bao bọc của chiếc tất, cặp đùi của Dung Lý Viên trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, trông rất khỏe khoắn và cân đối, lại có nét quyến rũ riêng. Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu da thịt của Dung Lý Viên đầy đặn và thú vị đến mức nào mà không cần dùng tay chạm vào. 

Điều thú vị nhất là khi chiếc váy ngắn của Dung Lệ Viện quấn chặt hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt nhạt dần đến tận gốc đùi trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, khung cảnh giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Dung Lệ Viện cũng bắt đầu mơ hồ hiện ra trước mắt Tô Diệp, mặc dù cô không thể nhìn thấy. Đó là sự thật, nhưng nó lại giúp Tô Diệp có thêm không gian cho những suy nghĩ của riêng mình, điều này khiến trong lòng Tô Diệp dần trở nên háo hức. Dưới sự kích thích này, Tô Diệp cảm thấy con cặc to lớn của mình trở nên cứng và nóng dưới tác động. Cảm giác cứng như sắt khiến Tô Diệp có chút hưng phấn, cảm thấy mình có thể quyến rũ người phụ nữ xinh đẹp thành thục này hơn nữa. 

Dung Lệ Viện đột nhiên cảm giác được một luồng khí tức nhàn nhạt nam tính, hưng phấn từ bên cạnh xông thẳng vào mũi cô. Cô biết Tô Diệp thật sự đang bắt đầu quyến rũ mình nên không khỏi liếc mắt sang bên cạnh. Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim Dung Lệ Uyên đập thình thịch, đầu óc cô chợt trở nên hỗn loạn! 

"A... Tiểu tiểu ác nhân này cư nhiên đã làm ra chuyện này. Thật quá kích động!"

Dung Lệ Uyên không khỏi rên rỉ! 

Sau khi Tô Diệp nhìn thấy con cặc to lớn của mình lại cứng như sắt, hắn bắt đầu cử động cơ thể, dựa sát vào Dung Lệ Viện. Anh đặt con cặc to lớn của mình cạnh khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lý Viên, ngay trước mặt cô và bắt đầu di chuyển dưới khóe mắt cô. Ở khoảng cách gần như vậy, mùi dâm dục từ con cặc to lớn của Tô Diệp tràn ngập hơi thở của Dung Lệ Viện. 

Dung Lệ Viện không khỏi quyến rũ liếc nhìn cô một cái, sau đó cô nhanh chóng quay đi với vẻ mặt ngượng ngùng. Tô Diệp không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy cô như vậy. Dưới tình huống này, Tô Diệp càng hung bạo đả kích Dung Lệ Viện trên mặt. Cô di chuyển con cặc to lớn của mình, mặc dù âm thanh chuyển động rất nhỏ nhưng Dung Lệ Viện vẫn nghe rõ ràng. Dưới tình huống này, mỹ nhân Dung Lệ Uyên không khỏi vô thức liếm môi. Cô ấy đã bị cám dỗ và hứng tình. 

Chỉ để chứng tỏ mình bị quyến rũ không thể phản kháng, cô đã bị người đàn ông chiếm hữu nên mới chống lại sự thôi thúc há miệng nhỏ ra ăn con cặc lớn của Tô Diệp! 

Tô Diệp không hề thất vọng. Thay vào đó, anh di chuyển con cặc to lớn của mình trong khi từ từ di chuyển cơ thể, để cơ thể anh dần áp sát vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của Dung Lý Viên. Nhìn thấy khí chất quý phái đặc biệt của Dung Lệ Viện, Tô Diệp cảm thấy lúc này, mỹ nhân này càng hấp dẫn hơn trước, khiến dục vọng chinh phục mỹ nữ này của anh càng mãnh liệt hơn. 

"Cô ơi, cô nhìn con cặc to của con đi, nó ở ngay cạnh mặt cô. Chẳng phải rất mạnh mẽ và hấp dẫn sao? Cô ơi, cô có thích con cặc to của con không? Cô có muốn cắn một miếng không? Hehe, lát nữa tôi sẽ dùng con cặc to của mình cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của cô. Cô rất hưng phấn à?"

Lời nói của Tô Diệp khiến tim Dung Lệ Viện đập nhanh, sắc mặt càng ngày càng đỏ. Cách người đàn ông này quyến rũ cô thật độc ác, cô chưa bao giờ trải qua những lời yêu thương kích thích như vậy. Điều này khiến tâm trí Dung Lệ Viện một lần nữa bị con cặc to lớn của Tô Diệp hấp dẫn! 

Dung Lệ Viện cảm giác được mùi dương vật to lớn của người đàn ông càng nồng nặc, không ngừng kích thích thần kinh của cô. Khuôn mặt xinh đẹp bị cảm xúc không thể khống chế thúc đẩy, không khỏi áp mặt vào vật nóng bỏng cứng rắn của Tô Diệp. Dung Lệ Viện biết nàng thật sự bị cám dỗ. Hơi thở nóng bức kích thích Dung Lệ Viện, có chút bối rối.

Ngay khi con cặc to của Tô Diệp chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện, anh liền cảm nhận được khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện mềm mại và thanh tú đến mức nào. Cảm giác ấm áp khiến Tô Diệp âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, Dung Lệ Viện thật là bị cám dỗ. Ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp cũng càng kích thích Tô Diệp, khiến con cặc to lớn của Tô Diệp sưng lên một chút trên khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lý Viên. Một giọt chất lỏng trong suốt như nước mắt dường như chảy ra từ mắt ngựa vì phấn khích. 

Trong khi Tô Diệp đang cọ xát con cặc cứng và dày của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện, cảm nhận được sự kích thích từ làn da mịn màng như gương trên khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện, anh ấy đang nhìn bộ dạng đáng xấu hổ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dưới sự trêu chọc của con cặc lớn của mình. Lúc này, Tô Diệp cảm giác được cảnh tượng này là như thế nào. Sự kích thích thật thú vị. Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp này, không chỉ mẹ của Diệp Lan Tân, mà còn là một người phụ nữ trưởng thành như vậy đang chịu đựng cảnh tượng đáng xấu hổ khi con cặc to xoa xoa mặt mình, Tô Diệp cảm thấy tim mình đập thình thịch. Sự kích thích kỳ lạ khiến hơi thở của Tô Diệp trở nên nặng nề hơn một chút.

Những làn hơi thở nóng bỏng tỏa ra từ con cặc lớn, kích thích thần kinh của Dung Lệ Viện, khiến tim Dung Lệ Viện vô tình đập mạnh. Dung Lý Viên hiển nhiên không ngờ rằng Tô Diệp vừa mới xuất hiện lại dùng thủ đoạn bạo lực như vậy để trêu chọc cô, nghĩ rằng hiện tại cô đang đưa con cặc to cho Tô Diệp. Xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của mình, nghĩ tới cảnh tượng dâm đãng như vậy, Dung Lệ Viện trong lòng dâng lên một cảm giác vừa xấu hổ vừa hưng phấn kỳ lạ. Bị kích thích bởi cảm giác này, Dung Lệ Viện cảm thấy cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mình, được quấn chặt trong đôi tất màu da và quần lót ren, lại bắt đầu rỉ ra chất dịch tình dục.

"Dung Lý Viên, Dung Lý Viên, ngươi thật dâm đãng. Để chứng tỏ ngươi không chủ động dụ dỗ đàn ông, ngươi để tiểu tử này dùng thủ đoạn tục tĩu trêu chọc ngươi. Ngươi thật sự rất dâm đãng. Tiểu tiểu ác nhân này, Tiểu Thần, lại dùng thủ đoạn này để dụ dỗ ta. Nhưng, loại cám dỗ nhục nhã này lại khiến ta rất hưng phấn, ta cảm thấy rất hưng phấn, giống như tình yêu nam nữ thật sự phải cuồng nhiệt như vậy, ta, ta không nhịn được, nhưng ta đầu hàng." chỉ sau một thời gian thôi, chẳng phải điều đó chứng tỏ tôi thực sự là một con đĩ sao? Không, tôi phải kiên trì."

Nhưng Dung Lệ Viện cảm thấy, nàng càng nhắc nhở chính mình như vậy, hơi thở nóng nóng phả ra từ khuôn mặt xinh đẹp của nàng càng ngày càng rõ ràng, hơi thở của nàng cũng trở nên nhanh hơn dưới sự kích thích này.

Dung Lệ Viện cảm thấy cơ thể mình đã nóng lên dưới sự kích thích của hơi thở nóng hổi và khó nhọc phát ra từ con cặc lớn của Tô Diệp. Đáng sợ hơn nữa là Tô Diệp tựa hồ phát hiện được nàng có chút xúc động. Con cặc lớn sẽ vô thức đưa tay xuống dưới mũi cô, chạm vào môi cô rồi rút lại. Sự kích thích kỳ lạ này khiến Dung Lệ Viện có chút bối rối.

Tô Diệp nhìn thấy tiếng thở hổn hển của Dung Lệ Viện dần dần trở nên to hơn dưới sự kích thích của con cặc lớn của anh. Dù bị cám dỗ nhưng cô vẫn cố tỏ ra dè dặt. Điều này khiến Tô Diệp cảm thấy thú vị và càng muốn kích thích người phụ nữ xinh đẹp thành thục này hơn nữa. Tô Diệp khéo léo điều khiển con cặc to lớn của mình và cọ xát nó mạnh hơn vào khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lý Viên.

Thỉnh thoảng, Tô Diệp dùng quy đầu to lớn đâm thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Dung Lệ Viện. Sau khi đẩy sâu da mặt vào đó, anh lại rời đi, giống như nhét lồn phụ nữ vào. Anh liên tục đâm vào mặt Dung Lệ Viện, khiến khuôn mặt hóp của cô lại trở về hình dạng trũng xuống. Bằng cách này, Tô Diệp thỉnh thoảng dùng quy đầu to của mình đưa tay tới dưới mũi Dung Lệ Viện. Vừa cảm nhận được độ đàn hồi và nhiệt độ của đôi môi mỏng mềm mại của cô, anh vừa để cô hít thở hơi thở của nam nhân từ con cặc to lớn của mình, không ngừng trêu chọc dục vọng của Dung Lệ Viện. 

Hô hấp của Dung Lệ Viện càng lúc càng nhanh, sau khi cô cảm thấy con cặc to lớn của Tô Diệp có thể lại thò vào dưới mũi mình, Dung Lệ Viện có chút không kiên nhẫn. Cô không khỏi há to miệng khi con cặc to lớn của Tô Diệp trêu chọc cô hết lần này đến lần khác. Điều này khiến quy đầu to lớn của Tô Diệp dễ dàng tiếp xúc với môi cô hơn. Bằng cách này, cô nhận được nhiều cám dỗ và kích thích hơn. 

Kiểu hợp tác trong tiềm thức này cũng khiến cho sự kích thích quyến rũ của đàn ông ngày càng mãnh liệt. Mỗi lần con cặc to đến gần rồi rút ra, Dung Lệ Viện lại có cảm giác muốn đưa ngay con cặc to dày đặc vào miệng, nếm thử và mút. Trong làn sóng trêu chọc này, dục vọng của Dung Lệ Viện bị kích thích, mong muốn níu kéo nhất thời của cô dần yếu đi!

"Tiểu tiểu ác nhân này thật sự rất tệ, hắn không thể nhét nó vào miệng tôi sao? Như vậy, tôi, tôi có thể ăn con cặc to của hắn, giống như con gái tôi nói, phục vụ hắn, nhưng không phải lúc nào hắn cũng vào. Hắn phải chủ động. Bây giờ tôi đang bị dụ dỗ, làm sao tôi có thể chủ động? Nhưng thật khó chịu. Con gà trống này thật là hấp dẫn. Tôi, tôi muốn ăn quá, lâu rồi tôi chưa nếm thử con cặc to của đàn ông."

Dưới sự khiêu khích trực tiếp của Tô Diệp, Dung Lý Viên bắt đầu có những suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu một cách vô thức, và cô ngày càng bị ám ảnh bởi con cặc lớn của Tô Diệp. Cảm giác hưng phấn khi bị dụ dỗ khiến cô muốn vâng lời ngay lập tức. Khóe miệng cô mấy lần co giật, muốn mở miệng ôm lấy quy đầu của Tô Diệp. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô muốn thể hiện sự kiềm chế hơn nên đã chống lại sự thôi thúc đó và để con cặc to lớn của Tô Diệp xoa bóp trêu chọc mặt và môi của cô.

Tô Diệp tiếp tục cọ xát con cặc to lớn của mình lên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Dung Lệ Viện, nhưng dần dần mở rộng phạm vi ma sát. Thỉnh thoảng anh lại ấn vào môi Dung Lệ Viện, quanh khóe mắt cô, lên trán cô, thậm chí cả tóc cô. Anh ta dùng con cặc to cứng và nóng bỏng của mình để trêu chọc dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp có dáng người trưởng thành và quyến rũ này.

Lúc này, Dung Lệ Viện thậm chí còn không có cảm giác được. Khi con cặc to lớn của Tô Diệp cọ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đầu cô khẽ rung lên. Giống như cô ấy đang phục vụ con cặc to lớn của Tô Diệp vậy. Vẻ trêu chọc trên mặt cô vẫn như cũ, lúc này Dung Lệ Viện đột nhiên cảm thấy khóe môi nóng bừng, vô thức nhìn về phía môi cô. Tim của Dung Lệ Viện không khỏi đập nhanh.

Chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa của Tô Diệp cuối cùng cũng chảy xuống dưới sự ma sát ngày càng dữ dội giữa con cặc to và khuôn mặt xinh đẹp. Cảnh tượng hưng phấn như vậy khiến Dung Lệ Viện trong lòng háo hức, cô vô thức mở môi ra như muốn đón nhận giọt chất lỏng của đàn ông. Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Dung Lệ Viện lộ ra vẻ hưng phấn và chờ đợi.

Dung Lệ Viện đã không nhịn được từ lâu, không khỏi vươn cái lưỡi linh hoạt nhẹ nhàng đón lấy chất lỏng vừa chảy xuống, liếm liếm giọt chất lỏng sắp chảy vào miệng mình. Đột nhiên, một hơi thở nam tính nhàn nhạt mang theo vị ngọt ngào từ đầu lưỡi truyền đến trái tim Dung Lệ Uyên, khiến Dung Lệ Viện trong lòng rên rỉ.

"Hừ... Ta thật nghịch ngợm, ta dĩ nhiên liếm thứ đó vào miệng, cũng ăn ở trước mặt Tô Diệp. Cái này, cái này thật xấu hổ, nhưng, mùi vị thật đẹp, mùi của nam nhân, ta, ta thích quá, nhịn không được, Tiểu Thần, ngươi, ngươi kích thích nó một chút đi, tốt nhất là ta không khỏi chủ động ăn con cặc to của ngươi!" 

Dung Lệ Uyên trong lòng lẩm bẩm!

Ham muốn này càng kích thích tâm trí Dung Lệ Viện hơn nữa. Dung Lệ Viện nhịn không được há miệng, tựa hồ đang chờ đợi con cặc to lớn của Tô Diệp lại đưa vào miệng mình. Cô không khỏi muốn nhân cơ hội liếm con cặc cứng rắn và nóng bỏng để an ủi tâm trạng ngày càng bồn chồn của mình. Dù sao thì chỉ cần cô ấy chắc chắn sẽ bị dụ dỗ thì bây giờ hợp tác một chút cũng không thành vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 136

Say sưa nghĩ đến, sự ngượng ngùng của Dung Lệ Viện càng khiến cô hưng phấn hơn. Lúc này, Dung Lệ Viện có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo căng mọng mềm mại giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt dưới sự trêu chọc của Tô Diệp. Một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của cô. Tinh dịch không chỉ làm ướt quần lót và đôi tất màu da thịt của cô mà còn chảy xuống ghế, khiến mông cô ớn lạnh. 

Cùng lúc đó, Dung Lệ Viện cảm thấy trong lòng dục vọng cùng xung động càng ngày càng hưng phấn. 

Dung Lệ Viện hưng phấn thậm chí bắt đầu vô thức lắc đầu, biên độ càng ngày càng lớn. Sự phấn khích trong đôi mắt to ngấn nước của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Dung Lệ Viện biết, cô không thể chịu nổi con cặc to lớn của Tô Diệp trong cơ thể mình nữa. Vì trêu chọc, tôi muốn lắc đầu, đi theo hơi thở nóng hổi mà con cặc lớn mang đến cho mình, tìm con cặc to khiến tim tôi loạn nhịp rồi ngậm thật sâu vào miệng, tận hưởng hơi thở cứng rắn và nóng bỏng của con cặc lớn trong miệng. 

Tô Diệp dường như đã nhận ra ý định của Dung Lý Viên. Dưới tình huống này, Tô Diệp nhịn không được duỗi ra đại cặc nhét vào trong Dung Lệ Viện. Dung Lý Viên đột nhiên phát hiện ra con cặc to mà cô hằng tìm kiếm bấy lâu nay xuất hiện trên khóe môi cô mà không hề báo trước. Tim đập loạn xạ, Dung Lệ Viện không khỏi rên rỉ. 

Khi Dung Lệ Viện đang chuẩn bị lè lưỡi liếm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Tô Diệp, cô đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của Tô Diệp đã thẳng vào miệng mình. Chờ đợi lâu như vậy, con cặc lớn cuối cùng cũng hiểu được suy nghĩ của cô, muốn đưa nó vào miệng cô. Dưới sự kích thích của niềm vui và sự bối rối này, Dung Lệ Uyên cuối cùng không khỏi rên rỉ. 

Khi Dung Lệ Viện phát ra âm thanh, môi nàng mở rộng hơn, con cặc to lớn của Tô Diệp nhét vào trong miệng nhỏ của Dung Lệ Viện. Con cặc to của Tô Diệp tuy quá dày nhưng lại lấp đầy cái miệng nhỏ của Dung Lệ Viện. Nó đã đầy, chỉ nhét vào có một nửa, nhưng Dung Lệ Viện vẫn cảm nhận sâu sắc được cảm giác no căng và nóng hổi truyền ra từ miệng mình. Dưới sự kích thích này, Dung Lệ Uyên không khỏi thở dài một tiếng. 

Hầu như không chút do dự, đầu Dung Lệ Viện dừng lại ở đó, vừa ngậm cái miệng nhỏ lại, cô đã đưa một nửa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Tô Diệp vào miệng. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của Dung Lệ Viện cũng thè ra, không ngừng chạm vào quy đầu to lớn của Tô Diệp. Liếm lên liếm xuống, khơi dậy dục vọng của Tô Diệp, đôi mắt to ngấn nước của cô vẫn đang nhìn con cặc lộ ra ngoài cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tâm trí cô hoàn toàn tập trung vào cảm giác tuyệt vời mà con cặc to lớn của Tô Diệp mang lại cho cô. 

Tô Diệp có chút thích thú khi nhìn thấy bộ dạng của Dung Lệ Viện. Trong tình huống này, Tô Diệp cảm thấy nghịch ngợm nên Tô Diệp liền lùi lại, rút ​​con cặc to ra khỏi miệng Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện chỉ cảm thấy miệng mình trống rỗng, không khỏi vô thức mở to đôi mắt ngấn nước, có chút buồn bã nhìn Tô Diệp. Khi môi cô hơi hé ra, Dung Lệ Viện vô thức liếm môi, cảm thấy có chút mê hoặc. 

Tô Diệp cười tinh nghịch, ôm lấy con cặc to cứng nóng bỏng của mình, tát hai cái vào khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện. Sự kích thích khiến Dung Lệ Nguyên kêu lên thêm hai tiếng, tưởng rằng Tô Diệp đã đọc được dục vọng bên trong của cô, lại mở rộng cái miệng gợi cảm, muốn đưa con cặc to vào lần nữa, nhưng Tô Diệp lại thu lại con cặc lớn: “Dì, bây giờ dì chủ động rồi, cho rằng dì bị tôi dụ dỗ sao?”

Tuy Dung Lệ Viện biết Tô Diệp đang trêu chọc mình, nhưng trêu chọc như vậy cũng khiến Dung Lệ Viện cảm nhận được sự kích thích cực lớn mà cô chưa từng trải qua. Dưới tình huống này, mặc dù Dung Lệ Viện có chút không đành lòng buông ra con cặc lớn của Tô Diệp, nhưng nàng vẫn cố chịu đựng xấu hổ nói: "Thật dễ dàng cho rằng nó đẹp như vậy, ta thật sự cho rằng dì của ta là điếm. Ta, ta chỉ thấy ngươi xuất tinh vất vả, cho nên mới giúp ngươi một chút."

Cái miệng cứng rắn của Dung Lệ Viện khiến ý nghĩ nghịch ngợm của Tô Diệp quay trở lại. Khi con cặc lớn của cô cương cứng, Dung Lệ Viện lại cảm thấy con cặc lớn của Tô Diệp lại tiến vào miệng mình. Tuy rằng Dung Lệ Viện cứng miệng, nhưng lần này, Dung Lệ Viện đói bụng cũng không đợi Tô Diệp ra tay. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, lại ngậm con cặc to lớn của Tô Diệp vào miệng, mũi cũng phát ra những tiếng vo ve ngọt ngào.

Tuy nhiên, ngay khi Dung Lệ Viện lè lưỡi, muốn liếm quy đầu một cách ngọt ngào như trước thì Tô Diệp lại rút con cặc lớn ra. Dung Lệ Viện bất lực, biết Tô Diệp muốn dụ dỗ mình như vậy nên xấu hổ trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó ngoan ngoãn mở miệng, đợi lần sau Tô Diệp trêu chọc cô chỉ bằng mùi vị như thế này. Quả nhiên, con cặc to lớn của Tô Diệp lại nhét vào trong miệng Dung Lệ Viện, Dung Lệ Viện ngậm vào rồi rút ra. Lặp đi lặp lại nhiều lần, đôi mắt to ngấn nước của Dung Lệ Viện cuối cùng cũng lộ ra vẻ ham muốn và bốc đồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Với ánh mắt, cô ấy trông còn đẹp hơn cả một di tích văn hóa khiến người ta phải động ngón trỏ.

Lúc này miệng Dung Lệ Viện đau nhức vì con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Tô Diệp đang ra vào trong miệng cô, như thể đang đưa vào lồn của chính mình. Chất lỏng từ miệng cô chảy ra, nhỏ xuống áo cô, khiến phần trên ngực cô có phần trong suốt, khiến cặp vú căng mọng đàn hồi quấn chặt trong áo cô mơ hồ hiện ra trước mặt Tô Diệp.

"Hừm... ngươi... ồ... ngươi có chút... a... tiểu tử xấu xa, cho nên... giỏi bắt nạt phụ nữ, a a a." 

Tô Diệp đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình ra vào miệng Dung Lệ Viện ngày càng nhanh hơn. Nhưng hiện tại, Dung Lệ Viện chỉ kịp dùng lưỡi liếm con cặc lớn của Tô Diệp, Tô Diệp lại giật con cặc lớn. Trở về, cảm giác hưng phấn khiến Dung Lệ Viện bối rối. Cô thực sự muốn dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp và sửa chữa nó ở đó, để cô có thể mút thật tốt con cặc to khiến cô say mê này.

Nhưng khi hắn cho rằng mục đích hắn và Tô Diệp làm là để dụ dỗ hắn, tốt nhất nên để hắn cưỡng hiếp cô khi hắn không thể chịu đựng được nữa. Người phụ nữ xinh đẹp này đã phải chịu đựng điều đó. Trong lòng cô rất khát khao nhưng lại muốn thể hiện. Sự phấn khích khi giả vờ nghiêm túc khiến Dung Lý Viên gần như phát điên. Dưới tình huống này, thân thể Dung Lệ Uyên không khỏi vặn vẹo. Đôi mắt to ngấn nước của cô thỉnh thoảng nhìn Tô Diệp. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô còn có vẻ cầu xin. Tô Diệp đương nhiên biết mỹ nữ này đang trêu chọc mình. Cho dù hắn có muốn làm bất cứ điều gì với con cặc to lớn của mình trên người Dung Lệ Viện, Dung Lệ Viện cũng sẽ không phản đối. Nhưng cuối cùng Tô Diệp cũng khiến người phụ nữ xinh đẹp này cảm động. Làm sao anh có thể buông tha người phụ nữ xinh đẹp này một cách dễ dàng như vậy? Mặc dù ánh mắt háo hức và cầu xin của Dung Lệ Viện khiến anh muốn dừng lại, nhưng Tô Diệp vẫn đè nén sự thôi thúc và ham muốn trong lòng, tiếp tục trêu chọc Dung Lệ Viện.

Tiếp tục trêu chọc Dung Lệ Viện một hồi, Tô Diệp mới chậm rãi cởi quần và quần lót ra. Sau đó, Tô Diệp kéo một chiếc ghế đẩu, ngồi ở phía sau Dung Lệ Viện. Sau khi ngồi xuống, Tô Diệp điều chỉnh tư thế cơ thể sao cho ngực áp vào lưng Dung Lệ Viện, con cặc to lớn của anh áp vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Dung Lệ Viện.

Dung Lệ Uyên cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mông cô, khiến Dung Lệ Viện trong lòng cảm thấy ngọt ngào kỳ lạ. Dưới tình huống này, Dung Lệ Viện vô thức vặn vẹo mông, an ủi Tô Diệp áp vào mông to của mình con cặc to lớn, đồng thời thỏa mãn sự kích thích kỳ lạ của cơ thể cô.

Mặc dù giữa họ có một lớp váy ngắn, nhưng Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận được cặp mông xinh đẹp của Dung Lệ Viện thật đàn hồi, thật nóng bỏng, thật mềm mại và đầy cám dỗ. Đặc biệt là khi Dung Lệ Viện vặn mông, khiến cặp mông to của cô cọ vào con cặc to lớn của anh, cô cảm nhận được cảm giác kích thích mà nó mang lại cho mình. Tô Diệp không khỏi hít một hơi.

"Tiểu Thần, a, Tiểu Thần, ta, ta không chịu nổi, ta không chịu nổi, Tiểu Thần, Tiểu Thần, đừng, đừng quyến rũ ta, ta, ta không nhịn được nữa, ta, ta thật sự cảm thấy, nhanh lên, mau mau địt ta đi, ừ ừ, vào, vào, a." 

Cảm nhận được khí tức nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Tô Diệp, kích thích cô như sóng, còn cảm giác kích thích do con cặc to ép vào cặp mông to được quấn chặt trong váy ngắn của cô, Dung Lệ Viện không nhịn được nữa, nhưng vì sợ Tô Diệp cười nhạo chính mình nên Dung Lệ Viện muốn kiềm chế bản thân, nhưng dưới sự kích thích đó, Dung Lệ Viện không khỏi cầu xin Tô Diệp, muốn Tô Diệp nhét con cặc to của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô để tránh bị kích thích.

Tô Diệp cười khúc khích. Anh thích cách một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị quyến rũ đến mức không thể kiềm chế được, nên anh vẫn không hề lay động trước lời cầu xin của Dung Lý Viên. Trong lúc cảm nhận được khoái cảm mà cái mông to của Dung Lý Viên mang lại cho con cặc to của mình, anh ta hưng phấn đến mức đẩy một miếng con cặc to vào trong, khiến cặp mông quấn lấy quy đầu to lớn của mình. Đồng thời, hắn đưa tay nhẹ nhàng đặt lên người Dung Ly. Trên đùi viên pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Viên, xuyên qua chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt quấn chặt lấy chân Dung Lệ Viện, cô vuốt ve chỗ đó của Dung Lệ Viện, thở hổn hển: "Dì, dì tốt, đừng quá lo lắng, bị tôi trêu chọc như thế này có thú vị không? Hehe, một mỹ nhân như cô mà xúc động đến thế, cầu xin tôi đụ cô thật là thú vị."

Dung Lệ Viện hừ một tiếng, vô thức dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Tô Diệp, cảm thấy tiểu tiểu ác nhân này thật là giỏi trêu chọc!

Dưới sự trêu chọc và vuốt ve của anh, cô thực sự bắt đầu cầu xin chàng trai tiến vào cơ thể cô. Dung Lệ Uyên không khỏi ngượng ngùng. Dưới sự kích thích như vậy, nhiều dịch âm đạo rỉ ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt.

Dung Lệ Viện cảm giác được bàn tay to lớn của Tô Diệp đang có ác ý vuốt ve đùi chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Mặc dù có một lớp tất thủy tinh màu thịt, nhưng Dung Lệ Viện vẫn có thể cảm nhận được lòng bàn tay Tô Diệp rất mềm mại, ngón tay cũng rất ấm áp. Cảm giác nhột nhột khiến tim cô nóng bừng. Dưới tình huống này, Dung Lệ Viện không khỏi cảm thấy Cô ngập ngừng dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và tất pha lê, hy vọng Tô Diệp sẽ an ủi cô giữa hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi tất pha lê. Sau khi mở chân ra, Dung Lệ Viện cảm giác được tay Tô Diệp đột nhiên bao phủ âm hộ của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. Một cảm giác khoái cảm kì lạ ập đến khiến Dung Lệ Uyên rên rỉ lớn tiếng. 

Một tay của Tô Diệp đã cởi cúc áo trên của Dung Lệ Viện, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Dung Lệ Viện được quấn chặt trong áo trước mặt anh. Nhìn bộ ngực của Phong Dung Lý Viên run lên dưới chiếc áo lót ren, trái tim Tô Diệp cũng cảm thấy như vậy. Cô không khỏi có chút ấm áp, bởi vì Tô Diệp ngồi ở phía sau Dung Lệ Viện nên khi nhìn vào ngực cô, cô chỉ có thể nhìn thấy ngực mình bằng cách thò đầu ra khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện. Vẻ mặt trịch thượng này khiến bộ ngực của Dung Lệ Viện trông đặc biệt to và săn chắc trước mắt Tô Diệp. 

Tô Diệp nhìn thấy bộ ngực của Dung Lệ Viện được bọc trong áo lót lụa trông trắng trẻo, mềm mại và sáng bóng như vậy. Vẻ ngoài quyến rũ khiến đôi mắt Tô Diệp lóe lên như một con sói. Lúc này, dường như có một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ ngực Dung Lệ Viện, xộc vào mũi anh, khiến con cặc to lớn của Tô Diệp càng sưng lên. 

Cùng lúc đó, Tô Diệp cảm giác được một cỗ hương thơm nhàn nhạt hòa lẫn mùi nữ nhân tỏa ra từ khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Dung Lệ Viện. Hương thơm đó là mùi thơm của cơ thể và mùi tóc của Dung Lý Viên trộn lẫn với nhau, và mùi đó là dấu vết do con cặc to lớn của anh để lại sau khi cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Dung Lý Viên. 

Hơi thở của Dung Lệ Viện lúc này càng lúc càng nặng nề. Có thể thấy được Dung Lệ Viện đã bối rối đến mức nào khi bị Tô Diệp trêu chọc. 

Bàn tay to lớn của Tô Diệp đặt vào giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Dung Lệ Viện. Sau khi chạm vào âm hộ của cô qua chiếc tất, anh lập tức nhào nặn nó. Tô Diệp cảm thấy dưới lớp tất, âm hộ của Dung Lệ Viện thật mềm mại, thật đàn hồi và tràn ngập bầu không khí ẩm ướt và nóng bỏng. Cảm giác như vậy khiến Tô Diệp không khỏi cúi đầu hôn lên chiếc cổ thiên nga của Dung Lệ Viện. 

Môi anh trượt trên làn da ngọc mịn màng của Dung Lệ Viện. Tô Diệp không khỏi rên rỉ. Anh ngẩng đầu cắn vào tai Dung Lệ Viện: "Dì, dì thật xinh đẹp, làn da của dì thật đẹp. Thật sự, con rất phấn khích. dì có biết, chơi đùa với cơ thể của dì mang lại cho con sự kích thích vô song, nghĩ đến việc dì là mẹ của Xin'er, hai mẹ con cùng là người phụ nữ của con, con càng hưng phấn hơn."

Dung Lệ Viện khịt mũi, quay đầu đáp lại lời trêu chọc của Tô Diệp trên người mình.

Tô Diệp nhìn vẻ mặt xúc động của cô, véo cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp của Dung Lý Viên trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Sau khi khiến Dung Lệ Viện toàn thân run rẩy, Tô Diệp lại bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp cái lồn nhỏ. Cùng lúc đó, Tô Diệp cũng đẩy cơ thể qua lại, khiến con cặc to lớn của cô va vào cái mông to đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Dung Lệ Viện. Cô cảm nhận được cảm giác cặp mông to chìm xuống rồi bật lên, mang lại khoái cảm cho con cặc to lớn của mình. 

Dung Lệ Viện cảm thấy Tô Diệp cuối cùng cũng ngừng trêu chọc cô, bắt đầu công kích cơ thể cô. Cô không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. Ham muốn mãnh liệt thực sự khiến cô không thể chịu nổi. Bây giờ cô đã khá hơn, cuối cùng cô cũng có thể tận hưởng niềm vui khi bị đàn ông xâm phạm. 

Tô Diệp cảm thấy có chút vui mừng khi nhìn thấy Dung Lệ Viện thở phào nhẹ nhõm. 

"Dì, cháu thật không ngờ dì lại dâm đãng như vậy. Này, cháu chỉ trêu chọc dì một lát thôi. Cô, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của dì đã làm ướt quần lót và tất màu da thịt của dì. Cô thật là quyến rũ. Nhân tiện, dì, dì có muốn nếm thử tinh dịch của mình không? Nào, để cháu nếm thử cho dì. Nghe nói mùi vị này có thể tốt cho làn da của dì."

Nói đến đây, Tô Diệp liền xoay tay, từ mép ren của chiếc tất đưa vào trong quần lót của Dung Lệ Viện. Anh thọc sâu vào âm hộ cô một chút, khiến một ngón tay của anh dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Dung Lý Viên. Tô Diệp rút tay ra, đặt trước mặt Dung Lệ Viện, nhẹ nhàng lắc lắc. 

Những làn sóng tanh và mùi ngọt ngào tỏa ra từ tay Tô Diệp. 

Bàn tay của Tô Diệp bây giờ ướt và sáng bóng. Đương nhiên, Dung Lệ Viện biết, chính mình tinh dịch làm ướt ngón tay Tô Diệp. Nhìn thấy vẻ dâm đãng trên ngón tay Tô Diệp, Dung Lệ Viện không khỏi đỏ mặt, đôi mắt to ngấn nước khẽ nhắm lại. 

Sau khi cảm nhận được tay mình chạm vào miệng Dung Lệ Viện, Dung Lệ Viện không có chút phản ứng nào. Dưới tình huống này, bàn tay vốn đang vuốt ve bộ ngực săn chắc đầy đặn của Dung Ly Viện đột nhiên siết chặt, lẩm bẩm: "Dì, bây giờ con muốn dì thỏa mãn sự tò mò của con."

Tim Dung Lệ Viện đập thình thịch khi bị lực ôm mạnh vào ngực kích thích, cô không khỏi kêu lên. Lúc này, ngón tay của Tô Diệp đặt lên đôi môi mỏng gợi cảm của Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện cuối cùng cũng run rẩy mở miệng. Cô thậm chí còn hiểu rằng Tô Diệp nhất quyết muốn ăn tinh dịch của cô. Không thể phản kháng, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại ra, rụt rè liếm ngón tay của Tô Diệp. 

Nó ngọt ngào, có chút vị mặn, có chút se lại, vang vọng trên đầu lưỡi cô. Dung Lệ Viện cảm thấy mùi vị này rất kích thích. Nghĩ rằng đây là nước dãi chảy ra từ âm hộ nhỏ của mình, Dung Lệ Viện không khỏi hưng phấn, lần đầu tiên tự mình nếm thử. Sau khi tinh dịch chảy ra, lần thứ hai và lần thứ ba trở nên dễ dàng hơn nhiều. Dưới tình huống này, lưỡi của Dung Lệ Viện linh hoạt duỗi ra, bắt đầu liếm từng ngón tay của Tô Diệp. Cô liên tục liếm tinh dịch vào miệng và nếm thử một cách ngon lành. 

Nhìn thấy Dung Lệ Viện nhắm mắt lại, nếm thử tinh dịch trên đầu ngón tay với vẻ mặt vô cùng thích thú, Tô Diệp cũng trở nên hưng phấn! 

"Cô xinh đẹp, cô không thấy hứng thú khi ăn tinh dịch từ âm hộ của mình sao? Cô rất gợi cảm. Trước khi tôi đụ cô, cô đã chảy ra nhiều nước như vậy. Tôi không biết âm hộ của cô sẽ trông như thế nào. Sau này tôi sẽ đụ cô thật tốt."

Dung Lệ Viện không ngờ rằng Tô Diệp lại nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện lộ ra vẻ hưng phấn, lưỡi liếm ngón tay Tô Diệp càng mạnh hơn.

Tô Diệp dần dần không thể chịu đựng được nữa. Dưới tình huống này, Tô Diệp cười tinh nghịch nói: "Cô ơi, thế nào? Cô hiện tại đang ngứa ngáy trong âm hộ à? Có cần ngón tay và môi của tôi an ủi cô ấy không?"

Nghe được câu hỏi trực tiếp của Tô Diệp, khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện đỏ bừng như sắp chảy máu, nhưng dục vọng trong lòng lại khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trong giây lát quên đi nội tâm ngượng ngùng, vô thức gật đầu. Nghĩ đến cảm giác kích thích mà cô đã mang đến cho mình khi con cặc to lớn của Tô Diệp bị kẹp giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt trong phòng khách, Dung Lệ Viện thậm chí còn có chút ngây ngất liếm đôi môi khô khốc của mình. 

"Được rồi dì, cháu sẽ thỏa mãn dì ngay, lát nữa cháu sẽ chơi với cái lồn nhỏ của dì."

Dung Lệ Viện nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ: "Tiểu Thần, ngươi đi, ngươi chơi với ta đi, ta, ta muốn."

Tô Diệp không khỏi lộ ra một nụ cười tà ác và quyến rũ.

Tô Diệp đứng dậy đi đến trước mặt Dung Lệ Viện, ngồi xổm xuống dưới đôi mắt đói khát của cô. Dung Lệ Viện nhìn thấy Tô Diệp rốt cuộc ngồi xổm ở giữa hai chân xinh đẹp mang trong suốt thủy tinh trong suốt tất thủy tinh, khuôn mặt xinh đẹp trở nên hưng phấn. Tô Diệp nhìn Dung Lệ Viện, cười tinh quái, nhẹ nhàng tách đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Dung Lệ Nguyên ra, rồi bắt đầu đưa đầu cô vào giữa hai đôi chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Dung Lệ Viện. 

Bởi vì bàn tay của Tô Diệp vừa trêu chọc khoảng không gian giữa hai đôi chân xinh đẹp của Dung Lý Viên trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, nên ban đầu nó che đi khung cảnh tuyệt vời giữa hai đôi chân xinh đẹp của Dung Lý Viên trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Chiếc váy ngắn đã được vén lên đến thắt lưng của Tô Diệp, và ngay khi Tô Diệp cúi đầu xuống, hình ảnh tuyệt đẹp về cái lồn nhỏ nhắn của Dung Lệ Viện giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt hiện ra đầy đủ trước mặt Tô Diệp. 

Tô Diệp nhìn thấy dưới chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, xương mu của Dung Lệ Viện nhô ra, phồng lên như một cái bánh bao, giơ lên ​​đũng quần của chiếc tất màu thịt. Lúc này, từ trong bánh bao thịt của Dung Lệ Viện truyền ra một cỗ hơi thở thơm tho, kích thích thần kinh của Tô Diệp, khiến Tô Diệp có chút mê mẩn. 

Và bởi vì bộ phận mu phồng lên giống như một cái bánh bao thịt đã đẩy đáy quần lên trên, các lỗ của chiếc tất chật ban đầu trở nên mỏng hơn dưới tác động của lực căng. Qua tấm lưới, Tô Diệp mơ hồ có thể nhìn thấy nó đang quấn lấy âm hộ nhỏ của Dung Lệ Viện. Chiếc quần lót cô mặc hóa ra là đồ lót bằng lụa. Từ vị trí của mình nhìn sang, Tô Diệp cảm giác được con mèo nhỏ của Dung Lệ Viện trắng nõn, đầy đặn, lại dẻo dai đến mức chỉ nhìn vào thôi cũng khiến người ta muốn chơi đùa, muốn hôn nó. 

Lúc này, trên cùng một vị trí của quần lót và tất chân đều có vết ướt. Điều này tất nhiên là do tinh dịch chảy ra từ lồn của Dung Lý Viên làm ướt. Mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ lồn Dung Lệ Viện, kích thích thần kinh của Tô Diệp, Tô Diệp cuối cùng không nhịn được mà nhẹ nhàng tựa đầu vào lồn Dung Lệ Viện. 

Một luồng hơi thở nóng hổi tỏa ra từ giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, khiến Dung Lệ Viện khẽ rên lên. Cô cũng dạng chân ra. Đồng thời, cặp mông to cũng đẩy về phía trước, lộ ra âm hộ nhỏ được bao bọc chặt chẽ bởi tất chân trước mặt Tô Diệp. Phía trước càng nổi bật, chờ Tô Diệp trêu chọc. Tô Diệp nhẹ nhàng chậm rãi dụi mặt vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể Dung Lệ Viện, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cơ thể mềm mại và thơm phức của Dung Lệ Viện mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành mang đến cho anh. 

Cảm nhận được sự dịu dàng và chu đáo của Tô Diệp, Dung Lệ Uyên có chút ngượng ngùng, lại có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, Dung Lệ Viện không khỏi nhẹ nhàng nâng cái mông to lớn của mình lên, để cái lồn nhỏ giữa hai bầu ngực được quấn chặt trong tất và đồ lót lộ ra trước mặt Tô Diệp. Sắc mặt Ye bắt đầu co giật, cố gắng phục vụ cho việc Tô Diệp trêu chọc âm hộ của mình, nhưng vào lúc này, Dung Lệ Viện cảm thấy hơi thở nóng hổi từ âm hộ của mình đột nhiên biến mất. Dưới tình huống này, Dung Lệ Uyên không khỏi theo bản năng nhìn sang. 

Dung Lệ Viện nhìn thấy đầu Tô Diệp từ lúc nào đó đã nhô lên khỏi âm hộ của cô, hắn đang nhìn cô với nụ cười tà ác. Tim Dung Lệ Viện đập thình thịch, biết tiểu tiểu ác nhân này nhất định muốn sỉ nhục mình nên không khỏi quay mặt đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 137 Tình Yêu Của Dung Lệ Viện

Khi Dung Lệ Viện quay đi, Tô Diệp lại cúi đầu nhìn vào mông Dung Lệ Viện. Tuy bị ngăn cách bởi đôi tất và quần lót màu da thịt nhưng Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cái lồn của Dung Lệ Viện, một mỹ nữ có thân hình yêu quái. Nó hoàn toàn khác với âm hộ của một người phụ nữ bình thường. Môi âm hộ của cô ấy có vẻ vô cùng bụ bẫm, dưới sự trêu chọc và chơi đùa của cô ấy, môi âm hộ của cô ấy nhanh chóng đầy máu, thậm chí còn sưng lên rất nhiều như thể chúng còn sống! 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp có chút kinh ngạc. Anh chưa bao giờ nhìn thấy môi âm hộ của phụ nữ sưng lên khi bị kích thích mạnh. Cảm giác phồng lên ở háng khiến Tô Diệp hưng phấn. Một người phụ nữ có âm hộ có thể sưng lên khiến Tô Diệp cảm thấy Dung Lệ Viện không bình thường, anh càng ngày càng thèm muốn âm hộ của cô! 

Không thể phản kháng, Tô Diệp mở miệng hung hãn tiếp nhận! 

"A...ah...Xiaochen...cậu...xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút...ah..."

Khi Su Ye nhìn thấy môi lớn của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành có thể tự to ra này, anh phấn khích đến mức không nhịn được mà ngậm âm hộ của cô vào miệng, xé và cắn. 

Làm thế nào Dung Lý Viên, người có cơ thể trở nên nhạy cảm hơn do bị Tô Diệp liên tục trêu chọc, có thể chịu đựng được sự trêu chọc của Tô Diệp? Dưới tình huống như vậy, Dung Lệ Uyên không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, mặc dù Dung Lệ Viện nói như vậy, nhưng cặp mông to của cô lại cử động mạnh mẽ, cho thấy hành động thực tế của Tô Diệp cho thấy cái lồn nhỏ bé của cô cần sự trêu chọc của Tô Diệp đến mức nào. 

"A... Lưỡi của Tiểu Thần... lưỡi... có... à... đã liếm... liếm môi bé của cô ấy... à... à, cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... Tiểu Thần... à... em thật giỏi... Anh... anh thấy rất thoải mái."

"Ah... ah... ah... ah... cảm giác thật sướng... ngứa quá... Xiaochen... à... tôi... tôi muốn... tôi muốn... của anh... à... con cặc lớn... đụ... ừm... có phải anh... con cặc to của anh cũng... đã trở nên... cứng như sắt... à... ừm... ừm... ồ... ồ."

Tô Nghiệp nhìn mỹ nữ mê hoặc mê hoặc, nghe nàng rên rỉ. Tô Diệp trở nên phấn khích. Anh dùng tay xé quần áo của cô. Chẳng bao lâu, đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và quần lót ren của Dung Lệ Viện bị Tô Diệp kéo xuống dưới mông. Đột nhiên, khung cảnh hữu tình hiện ra. Nhìn thấy môi lớn đầy đặn và to ra, Tô Diệp hai mắt sáng lên, không khỏi lại nhào vào nàng! 

"A...ah...tôi cảm thấy...tôi cảm thấy...Miệng Tiểu Thần nóng quá...ăn vào tôi cảm thấy hưng phấn quá...A...ah...Xiaochen."

"Xiaochen...ah...ah...đừng...thật ra...thật ra...lè lưỡi...lưỡi...và...và...đưa một ngón tay...vào trong cô ấy...lồn nhỏ...lưỡi...lưỡi tốt hay xấu...cũng...cũng liếm...trên môi âm hộ của cô ấy... ... bắt đầu liếm...cảm giác thật đẹp...thật đẹp...ah...ah, cảm giác thật thoải mái... Xiaochen...cảm giác thật thoải mái...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...anh...anh xấu tính...anh...anh là tệ quá... tôi... tôi... tôi sắp bay... tôi đang bay... à... à."

"Ờ hả... những ngón tay xấu xa... đâm... sâu... vào cô ấy... con mèo nhỏ... à... à... lưỡi của Tiểu Thần... cũng... liếm... trên... cô ấy... âm vật... à... à... anh không chịu nổi... anh không chịu nổi... anh... anh sắp chết... anh sắp chết... hoặc anh không thể... anh không thể... Xiaochen... anh... yêu em nhiều lắm... anh thực sự yêu em đến chết mất... à... anh chết rồi."

Không biết Dung Lệ Viện cô đơn quá lâu hay bị trêu chọc quá nhiều, hay thân thể của cô ấy khác với nhiều phụ nữ nên trở nên nhạy cảm hơn. Từ lúc nhìn trộm Tô Diệp và Diệp Lan Tâm quan hệ tình dục, Dung Lệ Viện đã hết lần này đến lần khác đè nén dục vọng của mình. Hiện tại bị Tô Diệp trêu chọc sau, đột nhiên bộc phát ra ngoài. Đã lâu rồi ngón tay của Tô Diệp không đưa vào trong lồn Dung Lệ Viện. Chẳng bao lâu, cô cảm thấy vực sâu âm đạo của Dung Lệ Viện đột nhiên co rút dữ dội, đôi chân mang trong một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Dung Lệ Viện cũng siết chặt, một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ sâu trong bụng cô. May mắn thay, tay Tô Diệp đã chặn cửa âm đạo của Dung Lệ Viện, khiến tinh dịch âm đạo không bắn tung tóe khắp mặt cô. Dung Lệ Viện dưới sự trêu chọc của Tô Diệp thực sự đạt đến cực khoái đầu tiên rất nhanh.

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Dung Lệ Viện tê liệt, thở dốc. Lúc này Tô Diệp cũng cảm giác được dương vật lớn của mình sưng lên, có chút khó chịu. Dưới tình huống này, Tô Diệp nhanh chóng đứng dậy, đi tới sau lưng Dung Lệ Uyên, bế Dung Lệ Viện lên, lật mặt Dung Lệ Viện xuống. Anh đặt nó lên giường, sau đó đặt đôi chân đang mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Dung Lệ Viện dưới gầm giường. Bằng cách này, cặp mông to lớn của Dung Lý Viên đứng trước mặt anh, và anh có thể dễ dàng xuyên qua cơ thể Dung Liyuan từ giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Dung Lý Viên. 

Làm xong tất cả những điều này, Tô Diệp ôm lấy dương vật lớn của mình, di chuyển cơ thể, để dương vật to chạm vào môi âm hộ của Dung Lệ Viện, nhẹ nhàng xoa bóp. Dung Lệ Viện tựa hồ cảm nhận được Tô Diệp muốn làm gì. Cô ấy bị liệt. Cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Cô không những phản bội chồng mà còn sắp trở thành người phụ nữ của Tô Diệp cùng với con gái mình. Lúc này, Dung Lệ Viện trong lòng cảm thấy phức tạp lại hưng phấn. Với ham muốn mãnh liệt, cô dường như ngày càng bị ám ảnh. Hiện tại Dung Lệ Viện đã là một mỹ nữ đắm chìm trong nhục dục, không thỏa mãn với dục vọng của mình. Mọi đạo đức, luân lý đều bị cô gạt sang một bên. Bây giờ, cô ấy chỉ muốn một cuộc thâm nhập con cặc lớn đầy khoái cảm và nhỏ giọt. 

"Tiểu Trần... Feng tệ quá... thực ra... anh ấy muốn nhét nó vào âm hộ nhỏ của ai đó... uh uh uh... và... anh ấy bắt cô ấy làm một tư thế đáng xấu hổ như vậy... mông to thật... xấu hổ quá... ừ ừ... Tiểu Trần... em... đừng xấu hổ... nhanh lên... chết tiệt nhanh lên."

Tô Diệp rất phấn khích khi nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của Dung Lý Viên. Tuy nhiên, người phụ nữ này cũng hiểu được suy nghĩ của chính mình. Khi anh trêu chọc cô, cô lắc cái mông to và nghiến răng. Nghĩ đến việc cưỡng hiếp mỹ nhân này, trải qua cảm giác hưng phấn của hai mẹ con, Tô Diệp rất hưng phấn. Tô Diệp cảm giác được quy đầu to lớn của mình đã tràn đầy tinh dịch từ trong lồn Dung Lệ Viện chảy ra, đủ bôi trơn để tiến vào cơ thể Dung Lệ Viện. Vì vậy Tô Diệp hít một hơi thật sâu, bắt đầu từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lồn Dung Lệ Viện. 

Bị quy đầu lớn siết chặt, hai môi âm hộ dày hơi khép lại với nhau của Dung Lệ Viện bắt đầu từ từ mở ra, quy đầu lớn từ từ siết vào, chỉ có một nửa quy đầu lớn bị ép vào. Tô Diệp cảm thấy trong cái lồn nhỏ của Dung Lệ Viện dường như có một lực hấp dẫn vô hình, đang mút con cặc to lớn của cô, khiến bản thân càng muốn tiến vào sâu hơn. 

Dưới tình huống này, Tô Diệp nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi đẩy con cặc to vào trong. Chẳng mấy chốc, toàn bộ dương vật đã được nhét vào trong âm hộ nhỏ. Dần dần, một nửa con cặc lớn đi vào. Dần dần, toàn bộ con cặc lớn đã cắm sâu vào âm hộ nhỏ của Dung Lý Viên. Hơi ấm tựa như mùa xuân siết chặt kích thích thần kinh của Tô Diệp, khiến Tô Diệp hít một hơi. 

Điều khiến Tô Diệp càng ngạc nhiên và phấn khích hơn là sau khi con cặc to lớn của anh được đưa vào, anh phấn khích đến mức sau khi cái lồn trống rỗng được lấp đầy, môi lớn của một phụ nữ xinh đẹp Dung Lý Viên lại căng cứng và sưng tấy. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là môi âm hộ của cô giống như đôi môi chủ động mấp máy và bám vào con cặc to lớn của Tô Diệp. Giống như một sinh mệnh sống, mang đến cho Tô Diệp sự kích thích chưa từng có!

"Ahhh... cảm giác thật sướng... quy đầu lớn... ah... quy đầu lớn đã bị ép vào... nhét vào trong âm hộ nhỏ... à... à... nóng quá... thoải mái quá... à... à... đẹp quá... đã bị bóp vào... nhét vào bên trong... à... à... cặc to ...con cặc lớn đã...đã hoàn toàn đi vào...đi vào lồn nhỏ...ah...ah...sưng lên và đẹp quá...ah...ah...thật thoải mái...Xiaochen...anh trai lớn...tôi...ah...Em yêu con cu lớn của anh...lớn gà... à..."

"Của tôi... âm hộ của tôi nhỏ quá... nhưng... bạn... con cặc lớn của bạn... con cặc lớn của bạn... vậy... à... to quá... nhưng... nó quá... à... nhỏ quá... cái lồn nhỏ... bạn thực sự có thể... nuốt nó vào... thật... tuyệt vời... uh uh uh... ah... ah... Xiaochen... bạn... con cặc to của bạn đang đẩy... nó đang đập vào tim tôi... à..."

Vừa nói, Dung Lệ Viện vừa vặn vặn thân thể, cặp mông to của cô lần lượt di chuyển, vô thức bắt đầu dùng cái lồn nhỏ bé của mình di chuyển con cặc lớn của Tô Diệp, hưng phấn tột độ. Cảm giác căng mọng và tê dại tỏa ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, kích thích cơ thể nhạy cảm của Dung Lệ Viện, khiến Dung Lệ Viện xinh đẹp đến mức cô thậm chí không biết mình đang ở đâu. 

Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Dung Lệ Viện tràn ngập tia hưng phấn và dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Có cái gì đó quyến rũ khó tả trong cái nhìn đó. Lúc này, vì Dung Lệ Viện đang nằm trên giường nên một cặp ngực căng mọng đàn hồi bị ép vào giường. Bộ ngực bị ép trở nên phẳng lì, chuẩn bị lộ ra khỏi chiếc áo ngực lụa. Cảnh tượng rất hấp dẫn này thật thơm. 

Tô Diệp nhìn thấy Dung Lệ Viện vốn đã quyến rũ và quyến rũ lại càng trở nên quyến rũ hơn. Dưới tình huống này, Tô Diệp nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng thọc vào trong âm hộ của Dung Lệ Viện. Lúc này, Tô Diệp đã có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của mình. Cái đầu xuyên qua lớp thịt mềm mại đang quằn quại trong âm đạo của Dung Lệ Viện, chậm rãi tiến tới cũng có thể cảm nhận sâu sắc cái lồn nhỏ nhắn của Dung Lệ Viện quấn lấy con cặc to của cô khi con cặc lớn của cô sắp bị rút ra, đồng thời lưu luyến không cho con cặc lớn của cô dễ dàng bị rút ra. 

Phèo, phạch, pạch, tiếng cặc của Tô Diệp chạm vào cặp mông to tròn như tuyết trắng nõn của Dung Lệ Viện chậm rãi vang lên trong phòng ngủ. Mỗi một tiếng lộp bộp tượng trưng cho toàn bộ quá trình từ rút con cặc to lớn của Tô Diệp ra cho đến đưa sâu vào. Cảm giác tuyệt vời và hấp dẫn đến từ quy đầu lớn khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tiếng tát càng lúc càng dữ dội. Sau khi bơm chậm một lúc, Tô Diệp cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp của Dung Lệ Viện trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt đang rỉ ra tinh dịch đã trở nên bôi trơn nhiều hơn và hoàn toàn có thể thích ứng với lực đẩy của con cặc lớn của anh. Dưới tình huống này, Tô Diệp bắt đầu nghiến răng nghiến lợi, dần dần tăng cường đâm vào trong lồn Dung Lệ Viện. 

Dung Lý Viên ngẩng đầu lên, lắc lư vì ám ảnh và phấn khích, nghĩ rằng mình đã bị một người đàn ông không phải chồng mình cưỡng hiếp, và người đàn ông đụ cô vẫn là con gái cô. Sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ của hai mẹ con cùng nhau khiến Dung Lệ Viện cảm thấy kích thích và hưng phấn kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Dung Lệ Viện cảm thấy núm vú của mình trở nên cứng ngắc. 

Dung Lệ Viện hai tay đỡ đầu giường, hơi nâng thân trên lên, giải phóng bộ ngực khỏi bị ép chặt. Tô Diệp như biết được nhu cầu của cơ thể Dung Lệ Viện, một đôi tay đột nhiên vươn ra, nắm lấy bộ ngực lớn được bọc trong áo lót lụa của Dung Lệ Viện, xoa bóp ở đó. 

Vì điểm tựa của bộ ngực lớn nên Tô Diệp dùng nhiều sức hơn. Dưới tình huống này, Tô Diệp dùng sức nhào nặn bộ ngực lớn của Dung Lệ Viện, khiến bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô dưới bàn tay anh không ngừng thay đổi hình dạng. Đồng thời, anh ta dùng con cặc to như máy đóng cọc xâm nhập vào hai chân xinh đẹp của Dung Lý Viên trong chiếc tất pha lê trong suốt đang rỉ dịch âm đạo. 

"Ah... ah... Xiaochen... anh... ah... con cặc to của anh... ah... con cặc lớn... ngon quá... nó... à... nó làm anh cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái... ah... nó thật sự rất thoải mái... con gà trống lớn... ah... con gà trống lớn... anh con gà trống lớn... à... thoải mái ...tôi cảm thấy thật thoải mái...tôi...ah...tôi sắp...bay lần nữa...ah...bay...bay...ahhh...anh trai con gà trống lớn...con gà trống lớn...thôi nào...đụ tôi chết đi...chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi chết mất...ah...ah...ahhh."

Trong khi Tô Diệp đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc to của anh đâm vào ra vào tiểu *** của Dung Lệ Viện giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt, anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của Dung Lệ Viện và xoa bóp ở đó qua áo lót, mang đến cho Dung Lệ Viện một cảm giác hạnh phúc dâng trào. Bị kích thích bởi cảm giác vui sướng này, Dung Lệ Viện cũng bắt đầu nói chuyện đầy dục vọng.

Đột nhiên, như nhớ ra điều gì đó, Dung Lệ Viện đột nhiên hưng phấn, cô hét lên đầy dục vọng: "A... à... Xiaochen... anh... anh... à... tôi... à... tôi... tôi là của Diệp Lan Tân... mẹ của Diệp Lan Tân... anh... à... anh đang... bị đụ... Mẹ kiếp... mẹ của Diệp Lan Tân... anh... anh có hài lòng không...ah...thỏa mãn, không...thỏa mãn, không...ah...ah...Diệp Lan Tân...cậu...ah...bạn trai...bạn trai của cậu...ah...là...đụ cậu...của mẹ cậu...lồn nhỏ của mẹ...ahh..."

Dung Lý Viên đặc biệt phấn khích khi nghĩ đến người đàn ông đang điên cuồng đụ cô lúc này chính là bạn trai của con gái cô và là mục tiêu của cô.

Lời nói của Dung Lệ Viện khiến cơ thể Tô Diệp hơi cứng đờ, sau đó càng hưng phấn hơn. Anh không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp thành thục này vào lúc này lại am hiểu về sự quyến rũ đến vậy, lại dùng những thứ cấm kỵ như vậy để kích thích khoái cảm của nhau. Tô Diệp giật con cặc to của mình càng điên cuồng hơn.

"Phú Trí Phổ Trí Phổ Trí...!" 

Sự xâm nhập bạo lực khiến lồn của Dung Lý Viên phát ra những âm thanh đẩy dâm dục, khiến cả phòng ngủ trông vô cùng dâm đãng. Lúc này, dưới tác động mạnh như vậy, Dung Lệ Viện không khỏi lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, chủ động dùng cái lồn nhỏ nhắn giữa hai chân xinh đẹp mang trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt để di chuyển trên con cặc to lớn của Tô Diệp. 

Trong lúc tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn trong âm hộ nhỏ của cô mang lại, Dung Lệ Viện nhẹ nhàng rên rỉ: "Xiaochen... anh... anh... à... anh là kẻ xấu... anh thực sự... à... không chỉ làm hại con gái của người khác... mà còn... ngay cả mẹ tôi... Đừng để nó trôi đi...ah...mẹ và con gái cùng nhau...đừng bao giờ...đừng bao giờ tệ như anh nữa...ừmmmm...dì...nhưng dì...ah...dì sẵn lòng...đụ em bằng lòng...làm ơn nhanh lên...đụ Ye Mẹ của Lam Tâm... cái lồn nhỏ của mẹ..."

Tiếng rên rỉ của Dung Lệ Viện kích thích Tô Diệp, khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Tô Diệp đơn giản thôi không trêu chọc cặp ngực lớn được quấn chặt trong chiếc áo lót ren lụa màu đen của Dung Lệ Viện, mà tập trung sửa chữa cặp mông to của Dung Lệ Viện. Ở phía sau, Tô Diệp Diệp nghiến răng nghiến lợi, mạnh mẽ đâm vào trong cái lồn nhỏ của Dung Lệ Viện: "Dì, dì, con, con đụ mẹ, đụ mẹ, và đụ, đụ con gái của mẹ, xin hãy vui vẻ, hạnh phúc, dì, dì, dì, dì thật là quyến rũ, con, con yêu lắm, con yêu lắm."

"Xiaochen...Xiaochen...ah...con gà trống lớn...con gà trống lớn...ah...bạn...con cặc lớn của bạn...ah...có thể xuyên qua...của tôi...lồn nhỏ của tôi...ah...cái lồn nhỏ cảm thấy thật thoải mái...Tôi...tôi sẵn sàng...sẵn sàng chết...ah...chết trong của bạn" ...dưới con cặc lớn của bạn... à... bên dưới... à... nó sắp bay... nó sắp bay... à... nó sẽ bay thẳng... à... cảm giác thật sướng... nó sắp chết... nó sắp chết rồi... à... rò rỉ... rò rỉ... rò rỉ... à... à... chết."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo khác phun ra từ âm hộ của Dung Lý Viên. Dung Lý Viên đạt đến cao trào khác. Tuy nhiên, Tô Diệp không để Dung Lý Viên đi vì cô đã đạt đến cao trào. Anh ta đã đụ người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ này một cách khó khăn. Là một người phụ nữ hoàn toàn xinh đẹp, đà cực lớn của Tô Diệp không chỉ tác động lên cặp mông to trắng nõn của Dung Lệ Viện, khiến cặp mông to của cô run rẩy, một phần lực va chạm còn truyền xuống giường, khiến chiếc giường lớn rung chuyển.

Dưới sự thúc đẩy hung hãn của Tô Diệp, Dung Lệ Viện cảm thấy những làn sóng khoái cảm trào dâng như sóng đến từ cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, khiến Dung Lệ Viện dần rơi vào cơn dục vọng điên cuồng, chẳng bao lâu, Dung Lệ Viện lại đạt đến một cao trào khác, sau lần cao trào này, Dung Lệ Viện cảm thấy mình đã xuất tinh nhiều đến mức chân mềm nhũn. Nếu như không phải Tô Diệp đè thân trên lên giường, Dung Lệ Uyên sẽ không nhịn được mà ngã xuống giường như một cục nước rỉ.

Dung Lệ Viện đạt được hai lần cực khoái trong lúc Tô Diệp đâm vào. Sau những lần đạt cực khoái liên tiếp, cho dù thân thể Dung Lệ Viện có làm bằng sắt cũng không thể trụ được nữa. Giữa lúc Dung Lý Viên chân thành cầu xin sự thương xót, Tô Diệp vẫn kiên quyết đưa con cặc to cứng của mình vào bên trong Dung Lý Viên. Tô Diệp đang ra vào trong cái lồn nhỏ của Dung Lệ Viện. Vừa kiểm tra lồn Dung Lệ Viện, Tô Diệp vừa nói: “Dì ơi, cháu thực sự rất muốn dì. Cảm giác được làm tình với em thật tuyệt vời khiến anh không nỡ buông tay. Để ta làm ngươi một lát, nhất định sẽ làm cho ngươi muốn chết."

Bàn tay Tô Diệp đang ôm mông Dung Lệ Viện giờ đã bao phủ lên bộ ngực của Dung Lệ Viện, nắm lấy và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. Dung Lệ Viện trong khoái cảm mãnh liệt rên rỉ, yếu ớt lắc đầu. Cô ấy dường như đang tận hưởng và chịu đựng sự cưỡng hiếp của con cặc to lớn của người đàn ông quyền lực này. Tô Diệp muốn chinh phục hoàn toàn Dung Lý Viên bằng con cặc to của mình nên càng đụ mạnh hơn!

Khi đang đụ Dung Lệ Viện, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Tô Diệp mở miệng cắn vào cổ Dung Lệ Viện, mút mạnh làn da trắng ngần trên cổ Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện rên rỉ, rên rỉ "Á hừ"! 

Về phần háng của Dung Lý Viên, do bị con cặc to và dày của Tô Diệp cưỡng hiếp nên tinh dịch đặc và trơn trượt từ sâu trong cánh hoa tươi của Dung Lý Viên chảy ra và bao bọc lấy con cặc to của Tô Diệp. Mặc dù vì cơ thể của Dung Lệ Viện bị ép nên không thể nhìn thấy được vị trí âm hộ của Dung Lệ Viện, nhưng khi con cặc to lớn của Tô Diệp cưỡng hiếp phần thịt mềm mại của cánh hoa Dung Lệ Viện, cô vẫn có thể cảm nhận được! 

Trong tiếng rên rỉ rung động tâm hồn của Dung Lệ Viện, con cặc to lớn của Tô Diệp lại một lần nữa đâm thẳng vào trong âm hộ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Dung Lệ Viện. Lập tức, Tô Diệp cảm nhận được một vòng mềm mại thịt trong âm đạo trơn trượt của Dung Lệ Viện. Bức tường kẹp chặt con cặc mềm mại và mịn màng của anh, nhưng lúc này Tô Diệp không đủ suy nghĩ để tận hưởng khoái cảm, đã bắt đầu bơm nhanh vào âm đạo của Dung Lệ Viện. Anh muốn kích thích tối đa ham muốn tình dục của người phụ nữ để chinh phục cô.

"Này... ừ... ừm... đại... đại ca... anh... a... anh thật mạnh mẽ... tôi... à... tôi chịu không nổi... ừ ừ... con cặc to như vậy... tôi đụ chết anh ta... ồ ồ... à... à, thoải mái... à... Tiểu Thần... con cặc to thật mạnh mẽ."

Lời cầu xin xen lẫn những tiếng rên rỉ cảm động đã kích thích sâu sắc Tô Diệp, khiến con cặc to lớn của Tô Diệp co giật nhanh chóng trong lồn Dung Lệ Viện. Được làm ẩm bởi chất lỏng, lồn của Dung Lý Viên được bôi trơn cực độ. Cảm giác thơm tho khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn, trong mắt hiện lên vẻ như sói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 138

Trong lúc Tô Diệp đang cưỡng hiếp cái lồn của Dung Lý Viên, anh ta đã đưa tay ra và lấy ra một nắm lồn của cô với ý nghĩ xấu xa. Bàn tay anh đầy tinh dịch và anh cảm nhận được cảm giác bôi trơn. Sau khi Tô Diệp rút ngón tay ra, hắn cố ý trêu chọc Dung Lệ Viện, đưa ngón giữa tẩm tinh dịch của Dung Lệ Viện vào miệng mút, nếm thử hương thơm ngọt ngào trong tâm hoa của Dung Lệ Viện. 

Trong khi liếm mùi nước ép dâm dục giữa hai chân xinh đẹp của Dung Lý Viên trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt trên ngón tay, Tô Diệp quan sát phản ứng của Dung Lý Viên. Tô Diệp chỉ nghe thấy Dung Lệ Viện khe khẽ thở dốc, miệng phun ra như tro bụi. Sự ấm áp của Lan và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng lộ ra vẻ phấn khích. Rõ ràng, lời trêu chọc dâm dục của Tô Diệp đã khiến Dung Lệ Viện yếu đuối sau khi đạt cực khoái lại xúc động, cơ thể càng hưng phấn hơn. 

Nhìn thấy khuôn mặt Tô Diệp say sưa liếm tinh dịch của mình, tim Dung Lệ Viện đập nhanh. Miệng khô khốc, lưỡi khô khốc, Dung Lệ Uyên không khỏi rên rỉ khe khẽ. Có một chút quyến rũ trong giọng nói này làm rung động tâm hồn. Nghe được giọng nói này, Tô Diệp cảm giác được con cặc to lớn của mình càng ngày càng lớn. 

Dung Lý Viên đầy nhiệt huyết lại một lần nữa bắt đầu chịu đựng sự kích thích của con cặc dày đặc đâm vào âm hộ của cô. Lúc này, cô ngoan ngoãn nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại. 

Tô Diệp nhìn về phía dưới Keren'er, hai mắt hơi nhắm lại, sắc mặt đỏ bừng, hô hấp có chút gấp gáp. Tô Diệp không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng. 

Tô Diệp không khỏi di chuyển mông, đưa con cặc to lớn của mình thật sâu vào trong lồn Dung Lệ Viện. Anh vừa điên cuồng cưỡng hiếp mỹ nữ này, vừa không nhịn được mà đưa mặt cô lại gần, nhẹ nhàng ấn miệng mình vào đôi môi mềm mại của Dung Lệ Viện. Thân thể Dung Lệ Viện run rẩy, nàng phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề. 

Khi Su Ye ấn vào hàm răng mịn màng của Dung Lệ Viện và ngậm hàm răng mịn màng của cô lại, Dung Lệ Viện ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn khiến người đàn ông phát điên. Tô Diệp nhẹ nhàng hút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng Dung Lệ Viện. Có lẽ động tác trước mặt khiến miệng Dung Ly Uyên khô khốc, nước ngọc trong miệng cực kỳ đặc, như mật rót vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp nuốt nước ép đặc của Dung Lý Viên, khiến con cặc to lớn của cô càng cương cứng hơn và càng trở nên mạnh mẽ hơn trong quá trình thâm nhập. 

Khi lưỡi của Tô Diệp đang tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Dung Lệ Viện, lưỡi của Dung Lệ Viện ngượng ngùng né tránh và nhiệt tình đáp lại. Tô Diệp biết Dung Lệ Viện giờ lại nghiện nên Tô Diệp đã sử dụng kỹ năng lưỡi của mình. Lưỡi của anh giống như một chiếc lưỡi tâm linh trong miệng Dung Lệ Viện, hòa quyện với chiếc lưỡi mềm mại của Dung Lệ Viện. Theo phản ứng sinh lý theo bản năng, hơi thở của Dung Lệ Viện bắt đầu trở nên nặng nề. 

Dung Lệ Viện không ngờ rằng sau hai lần đạt cực khoái, cơ thể cô lại trở nên nhạy cảm như vậy. Tô Diệp không ngừng khuấy động đầu lưỡi trong miệng, thật sâu kích thích Dung Lệ Uyên, khiến Dung Lệ Uyên cảm nhận được vị ngọt kỳ lạ, đồng thời cô cũng cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, Dung Lệ Viện có thể cảm giác được trong lòng càng ngày càng nóng lòng mong muốn Tô Diệp cưỡng hiếp cô càng thêm cuồng nhiệt. Cô ấy giống như một con điếm, đòi lấy con cặc to của đàn ông mà không kiềm chế được! 

Cái lưỡi tươi mát của Dung Lệ Viện chủ động quấn lấy đầu lưỡi của Tô Diệp. Nghe được âm thanh trong cổ họng Dung Lệ Viện, Tô Diệp biết Dung Lệ Viện cũng đang tham lam nuốt nước miếng của Tô Diệp. Người phụ nữ xinh đẹp với thân hình gợi cảm và đủ loại cảm xúc đa tình này giờ đã hoàn toàn say đắm trong nụ hôn ướt át và cuồng nhiệt, khiến Tô Diệp càng thêm ám ảnh! 

Tay Su Ye đã cởi áo ngực của Dung Lệ Viện, dùng một lòng bàn tay che bộ ngực đầy đặn của Dung Lệ Viện. Tuy đây không phải là lần đầu tiên chạm vào ngực Dung Lệ Viện nhưng cảm giác săn chắc, mềm mại và đàn hồi kinh người vẫn khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn. 

Dung Lệ Viện khẽ rên lên, đôi bàn tay ngọc mềm mại đặt lên mu bàn tay đang ôm ngực Dung Lệ Viện của Tô Diệp. Bằng cách này, cô ấy dường như đang từ chối sự vuốt ve của Tô Diệp, nhưng dường như cũng đang tích cực phục vụ cô ấy. 

Loại kích thích này khiến Tô Diệp không nhịn được ôm lấy thân thể Dung Lệ Viện, yêu cầu cô lật người trên giường, nằm thẳng trên giường. Tô Diệp đè lên cơ thể thanh tú của cô, trong khi con cặc to lớn của anh không ngừng bơm máu, anh cũng cúi xuống. Khi Dung Lệ Viện hét lên khe khẽ, miệng Tô Diệp đã bịt núm vú nhọn của Dung Lệ Viện, Tô Diệp lập tức nghe thấy tiếng thở nặng nề của Dung Lệ Viện. Lúc này, hạt châu của Dung Lệ Viện lớn hơn phụ nữ bình thường một chút, bị cái miệng ma thuật của Tô Diệp nhẹ nhàng hút, dùng lưỡi quỷ liếm quanh núm vú, cho đến khi chúng trở nên cứng như một cục thịt nhỏ. 

Dung Lệ Viện bị trêu chọc kích thích đến nỗi vòng eo thon thả bắt đầu cong lên, bụng phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay lộ ra vẻ hưng phấn. Bây giờ Dung Lệ Viện đã hoàn toàn xúc động. 

"Cô ơi, cái lồn của cô đẹp quá, đút vào sướng quá. Tôi không đành lòng lấy nó ra khỏi lồn cô. Cảm giác sướng quá, để tôi đụ cô thật mạnh!"

Tô Diệp nói xong, lập tức hôn lên đôi môi mềm mại đang hé mở của Dung Lệ Viện, lại hôn thật sâu. Lần này, Dung Lệ Viện tựa hồ có chút ngầm hiểu, lập tức vươn đầu lưỡi mềm mại quấn lấy đầu lưỡi của Tô Diệp. Cô không khỏi dùng tay ôm đầu Tô Diệp, mở cái miệng mềm mại ra, đưa lưỡi của Tô Diệp vào trong miệng, tham lam mút lấy. 

Thân dưới trần trụi của Tô Diệp và Dung Lệ Viện chạm vào nhau, háng của họ cũng chạm vào nhau thật chặt. Đùi của Tô Diệp áp vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi của Dung Lệ Viện. Sự ma sát giữa da thịt và da thịt của người khác giới thỏa mãn đến mức lỗ chân lông mồ hôi khắp cơ thể mở ra. 

Tô Diệp cho rằng Dung Lệ Viện cũng có cảm giác giống mình, bởi vì lúc này Dung Lệ Viện cũng nhẹ nhàng vặn xoắn cặp đùi tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt và tất pha lê màu thịt, điều chỉnh góc độ của da thịt. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Dung Lý Viên trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi tất pha lê trải rộng ra, khiến con cặc to và dày của Tô Diệp dễ dàng xâm nhập vào lồn cô. 

Tô Diệp cảm nhận được sự quan tâm của người phụ nữ xinh đẹp này. Dương vật cường tráng và dày đặc kết hợp chặt chẽ với những cánh hoa tươi tắn và mảnh mai của Dung Lý Viên, cưỡng hiếp và cọ xát vào phần thịt mềm mại bên trong. Sự hưng phấn càng lúc càng cao, vòng eo thon gọn của Dung Lệ Viện bắt đầu chuyển động, kết hợp với cú đâm và nghiền nát dương vật của Tô Diệp bên trong cánh hoa ở háng Dung Lệ Viện. Con gà trống, những cánh hoa đã được tẩm tinh dịch và mật ong của Dung Lệ Viện cọ sát vào con cặc mạnh mẽ của Tô Diệp, khiến một chất lỏng đặc hơn và mịn hơn từ sâu trong âm đạo của Dung Lệ Viện trào ra. Những cánh hoa tươi cũng từ từ mở ra do sự ma sát lên xuống của dương vật to lớn của Tô Diệp khi nó co giật và đưa vào trong lồn cô.

"Uh-huh...ah...con cặc to thật mạnh mẽ...chồng tốt...ah...anh trai tốt...âm hộ nhỏ của em ngứa quá bên trong...ồ...uh..."

Người phụ nữ quyến rũ, gợi cảm và xinh đẹp Dung Lý Viên quay đầu khỏi nụ hôn sâu của Tô Diệp, hai má đỏ bừng, hít thở hương thơm như hoa lan và nói vào tai Tô Diệp, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Tô Diệp. Lúc này, Dung Lệ Viện đã vui sướng muốn chết rồi, càng tích cực phục vụ cho việc ngoại tình của Tô Diệp.

Tô Diệp đụ Dung Lý Viên, một phụ nữ trưởng thành, với nụ cười nham hiểm, trong khi nhìn xuống con cặc của anh ta ra vào âm hộ cô. Đôi khi anh ấy rút dương vật ra và nhìn âm hộ dày đặc của mình sưng lên màu tím. Cảnh tượng đầy lôi cuốn khi chiếc vương miện to lớn đầy thịt đẩy hai cánh hoa mềm mại và trơn trượt của Dung Lệ Viện ra và nhét vào cái lỗ xinh đẹp chật hẹp và dày đặc của Dung Lệ Viện. Mỗi lần như vậy, bạn có thể cảm nhận được những đường vân cứng cáp được bao bọc chặt chẽ bởi một vòng thịt mềm mềm.

Dung Lệ Viện mỗi lần đều bị Tô Diệp hoàn toàn rút ra, sau đó cô hưng phấn rên rỉ khi bị đâm vào. Hai bàn tay mảnh khảnh ôm lấy eo Tô Diệp, như chào đón nhưng lại từ chối.

Lúc này Tô Diệp giống như một bà sói vậy. Tô Diệp nắm lấy đầu lưỡi mềm mại của Dung Lệ Viện, nhẹ nhàng trêu chọc Dung Lệ Viện. Đôi mắt phượng của Dung Lệ Viện lóe lên vẻ trong trẻo, cô thở nhẹ và lắc đầu. Mái tóc mềm mại khiến má Tô Diệp tê dại và ngứa ngáy.

"Tiểu Thần... a... thoải mái quá... a... con cặc to... ta thấy đẹp quá..."

Khi Su Ye lại rút con cặc lớn ra, sau đó dùng tay giữ dương vật đẩy quy đầu lớn, tiếp tục tiến vào lỗ thịt mỏng manh của Dung Lệ Viện vốn chật hẹp nhưng cực kỳ trơn trượt từ ban đêm, đỉnh thịt của quy đầu lớn đã có thể cảm nhận được sự co rút của da thịt Dung Lệ Viện, giống như miệng trẻ con đang mút lấy quy đầu to lớn của hắn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Dung Lệ Viện cảm động rên rỉ: "Ừm... thật thoải mái... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... con cặc to thật nóng bỏng... Tiểu Thần... em... à... con cặc lớn của em thật... to quá... à... thoải mái quá... Tiểu Thần... con cặc lớn đã vào... à... anh... anh hưng phấn quá... à... hưng phấn quá... ừ... à..."

Dung Lệ Viện không ngừng rên rỉ trên môi, nhưng giọng điệu lại yếu ớt yếu ớt như đang thì thầm. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt hình tròn màu trắng như tuyết và cặp đùi trắng nõn mềm mại ở phần thân dưới của cô lúc này đã tự động mở ra. Phần gót nhọn và mảnh của đôi giày cao gót cô vẫn đang mang trên chân đâm vào bắp chân Tô Diệp vì cô đang bắt chéo chân. Sự kích thích khiến quy đầu to lớn của Tô Diệp hướng về phía trước, khi Dung Lệ Viện hét lên, nó đã đâm thẳng vào trái tim yêu thương của Dung Lệ Viện. 

"A... đau quá... a... sâu quá... con cặc lớn có thể... à... có thể xuyên sâu như vậy... mạnh quá... ừm... chồng tốt... à... anh trai to lớn... ừ... đừng cử động... làm ơn... ừ..."

Mặc dù âm đạo của cô rất ấm từ tinh dịch nhưng con cặc to lại quá lớn. Sự xâm nhập bạo lực như vậy quá sâu, như thể đã xuyên qua tử cung của Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Mặc dù đôi mắt quyến rũ của Dung Lý Viên đang đau đớn chảy nước mắt, nhưng đó là sự phấn khích của ham muốn sau khi bị con cặc lớn xâm nhập sâu hơn.

Cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt bên trong lồn Dung Lệ Viện, Tô Diệp đè nén niềm vui trong lòng, dùng miệng bao phủ đôi môi mềm mại của Dung Lệ Viện. 

"Ờ ờ..."

Dung Lệ Viện thè cái lưỡi mềm mại ra để Tô Diệp mút. Tô Diệp hôn cô, sau đó Tô Diệp đặt miệng mình lên bộ ngực săn chắc đầy đặn của Dung Lệ Viện, nhẹ nhàng mút lấy đỉnh của Dung Lệ Viện, dùng lưỡi quấn quanh hạt ngực cứng như quả anh đào. Dung Lệ Viện bắt đầu rên rỉ, ôm lấy hai bầu vú sau lưng Tô Diệp. Đôi tay ngọc mảnh khảnh không ngừng chuyển động, thân dưới cùng vòng eo trần và bụng dưới của Tô Diệp đều bị đẩy mạnh và lắc lư bất lực. Thành âm đạo ẩm ướt và mềm mại giống như một cái miệng nhỏ đang hút con cặc dày đặc mà Tô Diệp đưa vào. Tô Diệp siết chặt vòng eo và hông mượt mà của Dung Lý Viên, con cặc to lớn bắt đầu cọ xát vào âm hộ của Dung Lý Viên.

Tô Diệp cảm giác được đôi mắt trên quy đầu lớn đang hôn thật chặt vào phần trong cùng của tử cung Dung Lệ Viện. Khoang tử cung co lại nhanh chóng do căng thẳng và siết chặt quy đầu lớn. Bộ phận sinh dục của Tô Diệp và bộ phận sinh dục của Dung Lý Viên giờ đã được kết hợp chặt chẽ và liền mạch. Phần thân dưới của họ đã hoàn toàn hợp nhất thành một. Đôi mắt phượng quyến rũ của Dung Lý Viên sáng lên trong nước trong suốt nhìn chằm chằm vào Tô Diệp với dục vọng cảm động.

Tô Diệp đẩy con cặc to lớn của mình ra và kiểm tra lồn của Dung Lý Viên. Dung Lệ Viện bị ép ở dưới người Tô Diệp, hai chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt dang rộng ra. Đôi mắt đẹp của Dung Lệ Viện hơi nheo lại, cô khẽ thở dốc. Tô Diệp biết nội tâm dục vọng của Dung Lệ Viện đã trở nên mãnh liệt. 

Tô Diệp nhìn thấy thân dưới trắng như tuyết của Dung Lệ Viện đang vặn vẹo dưới thân mình, háng của hắn dán chặt vào làn da mịn màng của cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Thật là một tình huống tuyệt vời. Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Dung Lệ Viện, nâng con cặc to lớn của mình lên bắt đầu thọc vào âm đạo nhớp nháp của Dung Lệ Viện. 

"A... có hơi đau một chút... à... vừa rồi anh đâm mạnh quá... sâu quá... ôi... nhưng... nhưng cảm giác này... tuyệt vời quá... ừ..."

Tô Diệp phớt lờ tiếng rên rỉ của Dung Lệ Viện, thay vào đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Dung Lệ Viện, khiến khớp bộ phận sinh dục dưới cơ thể của họ chặt đến mức hoàn toàn hợp nhất. Âm đạo chặt chẽ và trơn trượt của Dung Lý Viên thay đổi dưới những cú thúc và đẩy cuồng nhiệt của Tô Diệp. Dòng nhiệt liên tục phun ra từ sâu trong tử cung, âm đạo chật hẹp trở nên trơn trượt hơn, giúp Tô Diệp bơm dễ dàng hơn. Tô Diệp đẩy nhanh, con cặc dày đặc không ngừng di chuyển ra vào trong âm đạo của Dung Lệ Viện giống như một pít-tông hơi nước đã đạt đến điểm cao nhất. Anh ta bịt tai làm ngơ trước tiếng rên rỉ của Dung Lệ Viện. Hai háng giữa Tô Diệp và Dung Lệ Viện cũng ướt và dính bởi tinh dịch chảy ra trong quá trình đẩy. 

Dần dần, Dung Lệ Viện ôm lấy eo Tô Diệp, móng tay như bạch đậu khấu cắm vào làn da săn chắc ở eo Tô Nghiệp, nhức nhối như kim tiêm. Tiếng rên rỉ đau đớn của Dung Lý Viên chuyển thành tiếng thở hổn hển đầy phấn khích. Làn nước trong suốt trong đôi mắt đẹp của cô tỏa ra tia hy vọng và hưng phấn, phần thân dưới bắt đầu hưng phấn thúc đẩy đón nhận lực đẩy của Tô Diệp. 

“Vòng chân qua eo anh, em sẽ thấy thoải mái hơn…”

Tô Diệp nói xong những lời này, hắn lập tức dùng miệng phong ấn đôi môi mềm mại của Dung Lệ Viện. Chiếc lưỡi mịn màng của Dung Lệ Viện lập tức tiến vào trong miệng Tô Diệp, quấn lấy lưỡi của Tô Diệp. Hai người tham lam uống nước ngọc trong miệng nhau. Niềm vui khi giao hợp kết hợp với phần trên và phần dưới đã khiến cơ thể bên dưới toàn thân mỹ nữ run lên vì co giật. Vừa rồi nghe Tô Diệp nói, hai chiếc chân tất thủy tinh pha lê trong suốt tròn trịa, trắng như tuyết và cân đối của cô đã ngoan ngoãn quấn quanh eo Tô Diệp, khiến Tô Diệp và Tô Diệp chạm vào bộ phận sinh dục đang đâm thẳng của nhau, đánh nhau càng dữ dội hơn. 

"Ừm... Ờ..."

Dung Lệ Viện rời khỏi đôi môi mềm mại của Tô Diệp, thở hổn hển. 

"Ồ...tôi sắp xuất tinh lần nữa...tôi sắp lên đỉnh lần nữa...uh...ah..."

Tô Diệp biết Dung Lệ Viện sắp đạt cao trào là do bộ phận sinh dục của cô có sự ma sát mạnh mẽ, hưng phấn khi giao hợp sắp đưa cô đến cực khoái. Con cặc dày của Tô Diệp co giật nhanh hơn. Anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của Dung Lệ Viện, khiến bộ phận sinh dục của họ khít chặt vào nhau. Quy đầu to cứng liên tục đâm vào lõi tử cung của Dung Lệ Viện.

"Anh...thả nó ra nếu anh muốn...Tôi cũng cảm thấy như mình sắp đến nơi rồi...gần như..."

"Uh uh... Tôi sắp rò rỉ... Tôi sắp rò rỉ... ah... uh... ah ah ồ..."

Khi Rong Liyuan hét lên, Tô Diệp cảm thấy âm đạo của Dung Lý Viên co rút nhanh chóng, thành thịt mỏng manh không ngừng vặn vẹo và nghiền nát con cặc to lớn của Tô Diệp, hai đôi chân trắng nõn quyến rũ trong chiếc tất pha lê trong suốt run rẩy như chuột rút, quấn chặt lấy eo Tô Diệp như muốn bóp cổ nó. 

"Ừm... tôi bị rò rỉ... tôi bị rò rỉ... Da đầu tôi tê dại... tôi ra ngoài... Ờ, à..."

Trong lúc Dung Lệ Viện rên rỉ và la hét, có lẽ là do bản năng, Dung Lệ Viện duỗi thẳng xương mu giữa háng của mình và ấn chặt vào tinh hoàn của Tô Diệp. Họ cứ quay và nghiến răng với nhau, giữa tiếng xào xạc của những sợi lông mu cọ vào nhau. , một luồng nhiệt phun từ nhụy hoa sâu trong bụng Dung Lệ Viện đến con mắt ngựa trên quy đầu to lớn của Tô Diệp. Nhụy hoa của Dung Lệ Viện giống như một quả bóng thịt tròn nhỏ, không ngừng mài vào đỉnh thịt trên quy đầu của Tô Diệp, dương vật bị bao phủ bởi âm đạo chật hẹp của Dung Lệ Viện không ngừng mút và mài. Giao hợp vui vẻ như vậy khiến Tô Diệp không thể kiềm chế được nữa. Tinh dịch dày đặc phun ra như núi lửa, đổ vào nhụy hoa của Dung Lệ Viện. Có lẽ nội tâm nhạy cảm của cô đã bị kích thích bởi sự xuất tinh nóng bỏng của Tô Diệp, cô rên rỉ mãnh liệt. Hai chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt quấn chặt quanh eo Tô Diệp lại siết chặt, khiến Tô Diệp khịt mũi. 

Nước và sữa của nam nữ hòa quyện vào nhau, không ngừng nhuộm dấu vết của nhau. Cùng lúc đó, với một hạt luan châu đỏ đẹp đẽ như vậy trong cơ thể Tô Diệp, hạt luan châu đỏ trong cơ thể Tô Diệp tự nhiên tan chảy, chất lỏng luan đỏ hình giọt nước nhỏ xuống, khiến đan điền của Tô Diệp lại mở rộng. Lúc này, Dung Lệ Viện cũng in dấu trên cánh hoa loang đỏ. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục này hoàn toàn có liên hệ với Tô Diệp! 

Vừa không ngừng hấp thu linh khí từ mỹ nữ thành thục này, Tô Diệp vừa phóng thích năng lượng của bản thân bổ sung cho mỹ nhân này, khiến cơ thể Dung Lệ Viện trải qua quá trình biến đổi!

"Ừm... Dì... dì thật tuyệt vời... ờ... không ngờ cái lồn nhỏ của dì lại đẹp đến vậy..."

Dung Lệ Viện không đợi Tô Diệp nói xong, nàng vòng một đôi cánh tay ngọc vòng qua cổ Tô Diệp, mở đôi môi mềm mại ngậm lấy miệng Tô Diệp, mút lấy đầu lưỡi Tô Nghiệp như suối suối ngọt ngào trong sa mạc. Trong vô số mỹ nữ mà Tô Diệp từng trải qua, hiếm có mỹ nhân nào được như Dung Lệ Viện. Liyuan, một vẻ đẹp hoang dã và bốc lửa, ngọt ngào và dày đặc, ngay lập tức hôn lại một cách mãnh liệt. Cả hai cùng tham lam hút lấy hương thơm trong miệng nhau. Dư vị đam mê vẫn còn đó, họ say sưa trong sự dịu dàng và yêu thương như nước. 

Giữa sự dịu dàng và ngọt ngào như vậy, con cặc to lớn của Tô Diệp vẫn mạnh mẽ áp sát Dung Lệ Viện, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, không hề có ý định thả lỏng. Con cặc to vẫn đút vào lồn cô, thọc vào thụt ra! 

Rõ ràng, Tô Diệp chỉ xuất tinh trên người phụ nữ này một lần và không hề hài lòng chút nào. Anh ta còn chưa chán người phụ nữ xinh đẹp này nên muốn đụ cô ta một lát! 

Con cặc to không ngừng cưỡng hiếp cô, trong lúc liên tục kiểm tra tại chỗ, Dung Lệ Viện rên rỉ và la hét cuồng nhiệt!

Cô nhận ra rằng khi tiếp tục quan hệ tình dục với Tô Diệp, tình yêu của cô dành cho Tô Diệp ngày càng bền chặt. Quan hệ tình dục mãnh liệt khiến cô vô cùng ám ảnh với Tô Diệp và đắm chìm trong ham muốn xác thịt!

Anh ta cứ đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Tô Diệp không biết anh ta đã cưỡng hiếp cô bao lâu. Anh chỉ biết Tống Lệ Viện liên tục đạt cực khoái, Tô Diệp cũng liên tục xuất tinh của mình vào trong bụng Dung Lệ Viện, lấp đầy tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Nhiều lần đạt cực khoái khiến cả hai đắm chìm trong ham muốn xác thịt. Trong lúc Dung Lệ Viện lại cảm thán lên cao trào, Tô Diệp lại thở dài nặng nề!

Tô Diệp đột nhiên nâng người Dung Lệ Viện lên, mời cô ngồi ở mép giường. Anh nhìn chằm chằm vào đôi má xinh đẹp trưởng thành của Dung Lý Viên với đôi mắt rực cháy. Anh ta thở hổn hển, hưng phấn nói: "Dì, con cũng tới. Lần này, lần này con sẽ xuất tinh vào mặt dì."

Dung Lý Viên đang choáng váng và đang trong cơn cao trào nghe thấy Tô Diệp nói vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một mảng đỏ ửng. Cô bị kích thích sâu sắc bởi yêu cầu nhục nhã của Tô Diệp!

"Ừm... Tiểu Thần... chồng tốt... à... không... đừng, làm ơn... à... ra... trên mặt... à... vậy... xấu hổ quá... à..."

Nhìn thấy đôi môi đang hé mở của Dung Lệ Viện, đôi môi gợi cảm của cô đóng mở, nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của Dung Lệ Viện, Tô Diệp thở hổn hển, hưng phấn nói: "Không, không, tôi, tôi chỉ muốn xuất tinh trên mặt dì. Nhìn bộ dạng đáng xấu hổ của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như cô bị xuất tinh trên mặt tôi, dì, tôi, tôi sắp xuất tinh!"

Con cặc to lớn của Tô Diệp đang nhanh chóng ra vào trong lồn Dung Lệ Viện. Cảm thấy mình sắp xuất tinh, Tô Diệp vội vàng rút con cặc to ra khỏi lồn Dung Lệ Viện, sau đó đứng trước mặt Dung Lệ Viện, tóm lấy con cặc lớn và nhanh chóng giật ra vài lần! 

Sau khi cảm thấy con cặc to của mình ngày càng to và quy đầu ngứa ngáy, Tô Diệp cử động cơ thể, nhanh chóng đưa quy đầu của con cặc lớn lại gần khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Dung Lệ Viện.

Sau một động tác vội vã khác, khi cảm thấy dương vật lớn đã sưng lên không thể lớn hơn nữa, Tô Diệp trong miệng gầm lên một tiếng, quy đầu lớn run rẩy kịch liệt. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ trong mắt phun ra, tạo thành một vòng cung duyên dáng, tinh dịch đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện.

Tinh dịch của Tô Diệp dồi dào đến nỗi lông mày, tóc, môi và mặt của Dung Liyuan đều bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục do Tô Diệp phóng ra. Bởi vì một phần tinh dịch đập vào mắt Dung Lệ Uyên, đôi mắt to ngấn nước của cô cũng khẽ nhắm lại, cảm giác Tô Diệp đã bộc lộ cảm xúc. , Dung Lệ Uyên không nhịn được nữa, nhẹ nhàng ngã xuống giường, nhưng sau khi nằm xuống, mặt Dung Lệ Viện đỏ bừng, xấu hổ đến mức xuất tinh lên mặt. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến thể xác và tinh thần của cô hưng phấn, cô cố ý thè lưỡi ra, liếm tinh dịch vừa xuất ra trên môi, liếm từng chút một vào miệng rồi ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 139 Mẹ Và Con Gái (1)

Dung Lệ Viện lần lượt nằm rũ rượi trên giường, hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, toàn thân đỏ bừng và thở hổn hển! 

Tôi đã sống hơn 40 năm và chưa bao giờ tận hưởng tình dục mãnh liệt như vậy. Cảm giác được một người đàn ông đụ thật tuyệt vời! 

Ham muốn cực kỳ mạnh mẽ và cơ thể đặc biệt của cô là vẻ đẹp và chất độc của đàn ông. Nếu như Tô Diệp người không mạnh mẽ, hắn căn bản không thể đầu hàng, huống chi là hưởng thụ. Cô ấy dễ dàng đòi hỏi nhiều hơn và làm trống rỗng một người đàn ông, giống như chồng cô ấy đã trống rỗng từ lâu! 

Lúc này, Tô Diệp lại một lần nữa hài lòng, hoàn toàn đầu hàng cô. Trong lòng cô, cô đơn giản chỉ là một báu vật được ông trời ban tặng! 

Tuy nhiên, Dung Lý Viên bối rối không biết con gái mình là Diệp Lan Tân đã mở cửa bước vào từ lúc nào. Cô đứng trong phòng khách với đôi mắt ươn ướt, khuôn mặt hồng hào nhìn mẹ mình! 

Trên thực tế, Diệp Lan Tâm vừa từ Tô Diệp bước vào phòng mẹ, cô không khỏi muốn nhìn thấy mẫu thân cao quý của mình bị Tô Diệp chơi đùa cưỡng hiếp! 

Mẹ cô bị một người đàn ông đụ, và đó là người đàn ông của chính cô, nhưng cô lại nhìn lén cô. Loại kích thích mạnh mẽ này khiến Diệp Lan Tâm vô cùng xúc động! 

Tuy nhiên, vì muốn Tô Diệp hoàn toàn chinh phục được mẹ mình, cũng muốn mẹ mình hoàn toàn hài lòng nên cô đã nhẫn nhịn! 

Cuối cùng, sau khi mẹ cô hài lòng, cô không kiềm chế được nữa mà bước vào! 

Lúc này nhìn con gái mình, Dung Lệ Viện bỗng nhiên cảm thấy ngượng ngùng. Khi nghĩ đến con gái vừa nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của mình, bà cảm thấy như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó! 

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của mẹ, Diệp Lan Tâm không khỏi mỉm cười. Hai mẹ con tuy không muốn lấy chồng nhưng sau khi chuyện đó thực sự xảy ra, bà lại cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Mẹ anh cũng bị Tô Diệp đụ. Từ đó trở đi, cả anh và mẹ đều có thể tận hưởng sự cưỡng hiếp của người đàn ông quyền lực này, đồng thời cũng có thể khiến hai mẹ con xích lại gần nhau hơn! 

Nhìn mẹ mình, Diệp Lan Tâm không khỏi đi tới. Cô bước đến gần mẹ, nhìn gương mặt thành thục vừa xuất tinh và còn dính đầy tinh dịch của Tô Diệp, hưng phấn nói: "Mẹ, con thật sự không biết mẹ đã dâm đãng như vậy. Vừa rồi bị nam nhân của chúng ta đụ, trông con như một con đĩ, trên mặt cũng dính tinh trùng. Thật dâm đãng. Mẹ, bị Tiêu Thần làm tình không phải đặc biệt thú vị và thỏa mãn sao?"

Có lẽ do bị Tô Nghiệp ảnh hưởng nên Diệp Lan Tâm cũng nói ra những lời nhục nhã để kích thích dục vọng của mẹ mình! 

Nghe được lời nói của con gái, toàn thân Dung Lý Viên run rẩy, trong lòng dâng lên một niềm vui kỳ lạ, khiến bà vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Bà trừng mắt nhìn con gái mình, nói: "A, con khốn kiếp, không phải tại con đâu. Nếu con không chú ý ở nhà, làm sao mẹ có thể đi đến mức này? Hơn nữa, khi bị Tiêu Thần làm tình, con không phải rất điệu bộ sao? Thậm chí con còn đến trêu chọc mẹ."

"Mẹ, ai bảo mẹ theo dõi người khác quan hệ tình dục với chồng họ? Mẹ trách con à?"

Diệp Lan Tâm cười tà ác. Dung Lệ Viện có chút đau lòng, nhưng trong lòng lại rất hài lòng. Mặc dù bà và con gái cùng chung một chồng nhưng bà lại trở thành một người phụ nữ hạnh phúc. Tuy nhiên, cô cũng không chịu thua kém: “Con đĩ nhỏ, sao mẹ tôi lại sinh ra kẻ xấu như em?” Con gái, hãy dụ dỗ mẹ, nếu không phải con vừa đề nghị mẹ và con làm người phụ nữ của Tiểu Thần, chúng ta sẽ là mẹ con cùng nhau, con, con sẽ không còn sức lực từ chối, còn bị chơi như thế này, con, nếu con tiếp tục nói, ta xem mẹ có còn quan tâm đến con không!

Mẹ Diệp không biết phải đối mặt với con gái mình như thế nào, nhưng là một người mẹ, bà không hề tha thứ một chút nào! 

Cuộc trò chuyện giữa Diệp Lan Tân và mẹ cô khiến dục vọng trong cơ thể Diệp Lan Tân ngày càng mãnh liệt. Cô không khỏi bước tới nhìn bộ ngực khủng của mẹ, còn lớn hơn cô rất nhiều. Cô cảm thấy vô cùng phấn khích, đưa tay ôm lấy ngực mẹ và nói: “Ngực của mẹ vẫn to như vậy. Của tôi lớn hơn phụ nữ bình thường. Mẹ tôi đánh tôi tốt hơn. Tiểu Thần vui vẻ có thể ăn được vú của mẹ, ha ha!"

"A... cô gái chết tiệt!" Mẹ Ye bất ngờ bị tấn công và vô thức đưa tay ra đánh Diệp Lan Tân, nhưng Diệp Lan Tân đã thè lưỡi ngọt ngào và vội vàng bỏ chạy.

Diệp Lan Tân chạy trốn đến chỗ Tô Diệp. Nhìn Tô Diệp lúc này đang khỏa thân, cô nhào vào lòng Tô Diệp với đôi mắt tràn đầy khao khát và yêu thương. Cô vòng tay qua eo Tô Diệp, nói: “Tô Diệp, ôm em đi.”

Tô Diệp ôm chặt lấy cô, hương thơm dịu dàng đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành lập tức khiến Tô Diệp có chút hoang mang. 

"Tô Diệp, cậu, vừa rồi cậu làm tình với mẹ mình thật tốt. Tôi, tôi không thể không xem nó. Tôi, tôi nghĩ rồi, nhanh lên... Tôi muốn..."

Vừa rồi Tô Diệp đang nhìn hai mẹ con xinh đẹp trêu chọc nhau. Sự phấn khích của hai mẹ con khiến Tô Diệp muốn cùng hai mẹ con chơi đùa. Hiện tại nghe được Diệp Lan Tâm lời nói, Tô Diệp liền nhịn không được nữa. 

Diệp Lan Tâm nhắm mắt lại, há miệng nhỏ nhắn chờ đợi Tô Diệp hôn nàng. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô, Tô Diệp không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô! 

Vừa hôn đôi môi đỏ mọng của Diệp Lan Tân, anh vừa di chuyển tay lên xuống trên cơ thể cô. 

Anh hôn cô mở miệng, đưa lưỡi vào miệng cô, nhẹ nhàng khuấy động và phát ra âm thanh rè rè. 

Thân thể mềm mại của Diệp Lan Tâm vặn vẹo, cái miệng nhỏ phát ra tiếng kêu nghẹn ngào, hai tay bắt đầu vô thức vuốt ve tấm lưng nóng bỏng của Tô Diệp. 

Tô Diệp không ngừng dùng một tay vuốt ve làn da mềm mại của Diệp Lan Tâm, bắt đầu cởi từng cúc áo của cô, cho đến khi cô cởi hoàn toàn cúc áo trên. Anh nhẹ nhàng cởi áo cô ra rồi cởi áo lót của cô ra. Đột nhiên, bộ ngực trắng như ngọc của Diệp Lan Tân hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành trắng nõn và đầy đặn, rất quyến rũ. Tô Diệp đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, xoa bóp. Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc khác của cô, dùng lưỡi và ngón tay không ngừng đùa giỡn với hai đốm hồng đó. 

Thân thể Diệp Lam Tâm kịch liệt vặn vẹo, phát ra một tiếng rên rỉ the thé, vội vàng nói: "Tô Diệp, ta muốn!"

Nghe thấy Diệp Lan Tâm phát ra thanh âm quyến rũ như vậy, Tô Diệp cảm thấy dục vọng xông thẳng lên trán. Anh thu lại bàn tay đang nắm lấy ngực Diệp Lan Tân và bắt đầu cởi váy cô ra. Khi Ye Lanxin gần như bị lột trần, Tô Diệp chỉ muốn tiến vào trong cô. Dung Lệ Viện nằm rũ rượi trên giường đã lau tinh dịch trên mặt cô mà cô không hề hay biết! 

Sau đó với nỗi ám ảnh và đam mê, bà chứng kiến sự thân thiết giữa con gái mình và Tô Diệp. Có lẽ là do hai mẹ con hưng phấn do cùng một người đàn ông đóng vai, hoặc có lẽ thân hình Dung Lệ Viện thực sự khác với phụ nữ bình thường nên cô lại háo hức. Hơn nữa, đối mặt với ánh mắt thèm khát và dâm đãng của con gái, bà, người đang bị con gái trêu chọc, đột nhiên cười ác độc. Khi Su Ye muốn nhập vào cơ thể con gái mình, cô ấy đã chạy tới từ trên giường và vươn tay tóm lấy con cặc to nóng bỏng của Tô Diệp! 

Con cặc lớn đột nhiên bị tóm, Tô Diệp không thể đụ Diệp Lan Tâm, Diệp Lan Tâm cũng xấu hổ nhìn chằm chằm mẹ mình! 

"Con gái chết tiệt, nếu con trêu chọc mẹ thì hãy kiên nhẫn. Tiểu Thần bây giờ thuộc về mẹ!"

Không chịu thua kém, Dung Lệ Viện trừng mắt nhìn con gái, rõ ràng là muốn kích thích nàng. Tô Diệp hứng thú xem một màn này, thậm chí còn cúi đầu nhìn Dung Lệ Viện đang ngồi xổm giữa hai chân cô! 

Làn da trắng như tuyết và đầy đặn của Dung Lý Viên, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ngày càng trở nên trong trẻo và thanh tú dưới sự dưỡng ẩm của cực khoái và tinh dịch, hầu như không có khuyết điểm; Đặc biệt là hiện tại nàng đang ngồi xổm trên háng, từ trên cao nhìn xuống, thân hình mảnh khảnh uốn cong thành một vòng cung tuyệt đẹp, đỉnh ngọc đầy đặn càng ngày càng cao, cặp mông hơi đầy đặn lại càng cao hơn; toàn thân cô toát lên vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ. 

Nhìn thấy dung mạo thơm tho của Dung Lệ Viện, con cặc to lớn của Tô Diệp giật giật. Tô Diệp cảm thấy mình không bao giờ có thể chán được người phụ nữ trưởng thành với thân hình quỷ dị này. Mặc dù vừa rồi anh đã cưỡng hiếp cô vài lần, nhưng khi cô ngồi xổm xuống háng và nghịch cặc anh, Tô Diệp lại muốn đụ cô một lần nữa. 

Diệp Lan Tân vốn rất bất bình với việc mẹ cô đưa Tô Ye đi vào lúc này, nhưng nhìn thấy mẹ cô dùng dương vật của đàn ông trước mặt con gái mình, Diệp Lan Tân đột nhiên cảm thấy từ đáy lòng dâng lên một sự kích thích cực lớn, khiến cô nhìn bộ dáng làm nũng của mẹ mình mà chảy nước mắt vì hưng phấn! 

Nhìn thấy trạng thái mê mẩn của Diệp Lan Tâm vào lúc này, Tô Diệp biết, cô cũng muốn xem màn trình diễn vô cùng dâm đãng của mẹ mình! 

Vì vậy, hắn buông Diệp Lam Tâm ra, Tô Diệp đỡ Dung Lệ Viện ngồi trên ghế sô pha. 

Bàn tay dâm đãng của Tô Diệp chạm vào cơ thể ngọc của Dung Lệ Viện. Khi cô tiếp tục lang thang, cơ thể vốn giàu cảm xúc của Dung Lý Viên càng trở nên mềm mại hơn. Đôi mắt cô nhìn dịu dàng và khao khát người đàn ông nhỏ bé đã chiếm hữu cô. Dung Lệ Viện vốn đã hiến dâng thân thể mảnh dẻ của mình cũng không còn từ chối con gái mình nữa. Nhìn mình bị một người đàn ông đùa giỡn, trong lòng cô hiểu rằng Tô Diệp đã cố ý cưỡng hiếp mẹ chồng mình. Đương nhiên, anh yêu mối quan hệ mẹ con. Việc cô và con gái bị anh ta đụ chỉ là vấn đề thời gian. Cô đã chuẩn bị tinh thần từ lúc Tô Diệp muốn cô! 

"Dì ơi, dì có thoải mái không? Tiểu Thần ở đây, Tiểu Thần muốn đụ ngươi."

Dung Lý Viên không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghe những lời của Xiaochen. Tuy nhiên, đối mặt với con gái mình, bà có chút ngượng ngùng, ngượng ngùng nói: “Tiểu Thần, ta, con gái ta và ta hiện tại đều đã trở thành người phụ nữ của ngươi. Bạn có thể ngừng gọi tôi là dì được không? Tôi, tôi đã là người phụ nữ của anh rồi, giống như con gái tôi vậy. Anh có thể gọi tôi là vợ được không? Nghe nói dì có cảm giác kỳ quái!"

Dung Lệ Viện đỏ mặt, không dám nhìn Tô Diệp cùng con gái. Nếu bà thật sự muốn bị đụ trước mặt con gái mình thì bà vẫn không thể buông tay! 

Nghe mẹ nói, Diệp Lan Tâm cảm thấy trong lòng vô cùng hưng phấn. Tô Diệp chưa kịp nói gì thì cô đã tới: "Không được, Tiểu Thần, con phải gọi điện cho mẹ và dì. Điều này khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn, huống chi là Tiêu Thần. Và mẹ ơi, mẹ có cảm thấy phấn khích khi nghe Tiểu Trần gọi dì rồi đụ vào lồn mẹ không?"

"Cô gái chết tiệt, em ở khắp mọi nơi. Bạn có vui mừng khi thấy mẹ mình như thế này không? Có cần phải hành hạ tôi như vậy không?"

Dung Lệ Viện xấu hổ nhìn con gái mình, Tô Diệp nhìn một màn thú vị như vậy không hề dừng lại. Diệp Lan Tân càng cảm thấy kỳ lạ hơn khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận của mẹ mình. Cô thậm chí không nhịn được nói: “Tiểu Thần, thật ra anh là người đàn ông của em, anh ở cùng mẹ anh. Tuy ta không phản đối nhưng dù sao mẹ ta cũng là mẹ chồng của ngươi. Bạn, bạn có muốn gọi mẹ cô ấy với tôi không? Chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?”

"A... đừng!"

Dung Lệ Viện kêu lên, càng ngày càng xấu hổ nhìn con gái mình, nhưng Tô Diệp lại cảm thấy trong lòng có một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ. Anh luôn muốn đẩy mẹ ruột của mình và cưỡng hiếp bà nhưng cho đến nay anh vẫn chưa thành công. Trong trường hợp này, tại sao không cùng Dung Lý Viên trải nghiệm? 

đóng vai? Con trai và mẹ? 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp hưng phấn gật đầu! 

Diệp Lan Tân vui mừng khôn xiết, nhưng Dung Lý Viên lại xấu hổ. Chỉ nhìn ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, Dung Lệ Viện không khỏi từ chối, xấu hổ không khỏi nhắm mắt lại, nhưng nghĩ tới một cảnh tượng như vậy, cô cũng cảm thấy rất hưng phấn! 

"Tiểu Thần, đi chơi với mẹ đi, con, con muốn xem!"

Có lẽ bởi vì vừa mới nói ra yêu cầu cấm kỵ nên lúc này Diệp Lan Tâm có vẻ rất hưng phấn. Cô nhìn mẹ mình được Tô Diệp chạm vào với đôi mắt sáng ngời, nghĩ đến cảnh Tô Diệp cùng mẹ chơi đùa và gọi điện cho mẹ thú vị, cô càng cảm thấy xúc động hơn!

"Aww...gái hư!" 

Dung Lệ Viện bị con gái kích thích, Tô Diệp lúc này tựa hồ hưng phấn, không khỏi bắt đầu lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ, để con trai mẹ chơi với mẹ đi!"

"Ừm... Tiểu Thần...!"

Dung Lệ Viện cũng bị Tô Diệp nhục nhã trêu chọc, kích động, lần lượt gọi mẹ cô, lẩm bẩm đáp lại!

Tô Diệp hưng phấn không còn kiềm chế được nữa, hung hăng "cắn" đôi môi anh đào thanh tú của mình. Anh đưa đôi môi đỏ thơm của cô vào miệng. 

Khi hơi thở đặc biệt của người đàn ông truyền đến, tâm trí của mẹ cô, Dung Lý Viên, như sấm sét, và một chút trí thông minh mà cô có sắp bị dục vọng nuốt chửng. 

Sự phấn khích khiến mẹ cô, Dung Lý Viên, lưỡng lự trong giây lát. Đầu lưỡi của cô đã không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động thò ra, quấn lấy lưỡi của Tô Diệp. 

Tô Diệp bị cuốn chặt vào cái lưỡi mềm yếu yếu đuối của mẹ Dung Lệ Viện, liếm từng góc miệng của mẹ Đàm như không có ai nhìn thấy. Đôi mắt của mẹ Dung Lệ Viện hiện lên vẻ mơ hồ, chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng Ying đan xen với chiếc lưỡi của Tô Diệp. 

Sự do dự vừa rồi biến mất, thay vào đó là sự phấn khích vô song. Hai người mút nhau, môi dính vào nhau, hôn say đắm, mút, mút, mút, trao đổi nước bọt cho nhau, như thể nước bọt trong miệng nhau chứa đựng tình mẹ con trá hình giữa nhau. 

Lúc này, Tô Diệp nhìn thấy mẹ cô, Dung Lý Viên, đang đầm đìa mồ hôi, điều này cho thấy ham muốn chơi đùa mẹ con cấm kỵ này thú vị đến mức nào. 

Dung Lệ Viện bản tính dâm đãng, thân thể gợi cảm không chịu nổi bị trêu chọc. Cô nghiện sự chơi đùa và kích thích của Tô Diệp, càng ngày càng cảm động. Tô Diệp vuốt ve thân thể mảnh dẻ của cô, chạm vào cơ thể gần như trần trụi của cô, tấm lưng trần mịn màng như sứ, làn da trắng mịn như tuyết mềm mại. Bàn tay ngọc, vòng eo thon gọn, bộ ngực đầy đặn, hai núm vú đỏ tươi, hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, cùng bộ lông mu lộn xộn giữa hai chân xinh đẹp vẫn còn dính tinh dịch, tất cả đều mang đến sự kích thích mạnh mẽ cho Tô Diệp. 

Lúc này, Tô Diệp đang chơi đùa với mẹ cô Dung Lý Viên, còn Diệp Lan Tân thì ngồi ở mép ghế sô pha, dùng ánh mắt nhìn cặp vợ chồng cấm kỵ chơi đùa mẹ con, còn hưng phấn khi nhìn mẹ ruột của mình bị một người đàn ông chơi đùa! 

Sau khi hôn cô một lúc, Tô Diệp không khỏi nhìn vào thân hình trần trụi của Dung Lệ Viện, bộ ngực căng mọng mềm mại đầy đặn. 

Đường cong quyến rũ nhất của âm đạo trên một tấc đất lộ ra trọn vẹn, để lộ cái lồn dâm đãng bên dưới, trông thật quyến rũ. Sự ham muốn của Tô Diệp dâng cao, đứa bé càng cương cứng hơn. 

Bị Tô Diệp nhìn trần trụi như vậy, trước mặt con gái ruột của mình, mẹ cô, Dung Lệ Viện, đã tỉnh lại từ cấm kỵ giữa mẹ con. Cô vô thức dùng tay che cơ thể trần trụi của mình, nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy ngực. Mặt cô đỏ bừng như đang chảy máu. Cô cúi đầu, xấu hổ và bất lực nói: "Tiểu Thần, xin em, đừng nhìn mẹ như vậy."

Dung Lý Viên đã nhập vai vào lúc này. Cô biết người đàn ông nhỏ bé như cô này muốn giở trò, cô cũng muốn dùng cách này để dụ dỗ Tô Diệp, khiến anh càng thêm ám ảnh với cô! 

Lời “Mẹ” của Dung Lệ Viện không chỉ khiến Tô Diệp hô hấp gấp gáp mà ngay cả Diệp Lan Tâm cũng hưng phấn đến mức không tự chủ được! 

Tô Diệp nhìn cơ thể bán khỏa thân của mẹ và buột miệng nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp."

Vừa nói, hắn vừa như đang đùa giỡn với mẹ ruột, nhìn chằm chằm vào hai đỉnh cứng chắc mềm mại trên ngực mẹ Dung Lệ Viện, bộ ngực cân đối đầy vẻ đẹp cân đối, quầng vú hồng nhạt quyến rũ, núm vú hơi dựng lên, chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ đặt trên chiếc bụng phẳng khiến máu của Tô Diệp sôi lên. 

Tô Diệp không khỏi muốn nhìn toàn bộ cơ thể của mẹ mình, ánh mắt cô đang nhìn vào con mèo vừa bị hắn cưỡng hiếp. Dưới cái bụng trắng như tuyết có một mảnh cỏ trắng tinh khiết quyến rũ. Cỏ xanh tươi tốt thật khiến người ta rung động. Cô muốn bứt cỏ ngay lập tức để nhìn thoáng qua cõi huyền bí của tâm hồn quyến rũ. 

Đôi tất thủy tinh trong suốt màu xanh lá cây, trắng như tuyết, mảnh khảnh như da thịt, đôi chân trắng nõn mềm mại, cặp mông cao tròn và duyên dáng đều đẹp không thể tả về màu sắc và độ đàn hồi. 

Mẹ cô, Dung Lý Viên nhắm chặt mắt, mong muốn tìm một cái lỗ để chui vào, nói: "Con gái tôi vẫn ở với tôi. Bị anh ấy nhìn như thế này thật sự rất xấu hổ. Tuy nhiên, điều này thực sự rất thú vị. Nếu sau này tôi đóng vai mẹ, liệu có còn dâm hơn không?"

Ánh mắt của Tô Diệp khiến cơ thể cô cảm thấy hưng phấn. 

Tất cả những đường cong sống động và thơm tho đều hiện ra trước mắt Tô Diệp. Tô Diệp dùng hai tay ôm ngực mẹ Dung Lý Viên. Lòng bàn tay anh vòng tròn và vuốt ve bộ ngực căng thẳng của cô, nhào nặn cặp vú to trong trẻo và hoàn mỹ của cô. Anh cảm thấy những xúc tu mềm mại và thoải mái không thể tả. 

Tay trái của hắn tiếp tục leo lên nụ Ngọc Phong, nhẹ nhàng xoa bóp. Quầng vú hồng hào xinh đẹp tuy chưa được chạm vào nhưng đã sưng tấy lên. Tô Diệp ngậm vú phải của mẹ vào miệng, cúi đầu mút, phát ra tiếng xèo xèo. Thỉnh thoảng hắn dùng răng cắn Ngọc Phong, dùng lưỡi liếm nụ hoa. 

Lúc này mẹ cô, Dung Lệ Viện, không khỏi ậm ừ. Rõ ràng là khoái cảm mềm mại và ngứa ngáy trên đỉnh thánh đang trêu chọc người mẹ khiêu gợi này đến mức cô không thể cưỡng lại được. Khuôn mặt xinh đẹp của Trang Nha đỏ bừng, hơi thở dần trở nên dồn dập, hai nụ hồng trên bộ ngực ngọc trắng căng cứng và cương cứng. Không ai biết rằng mẹ cô, Dung Lý Viên, đã có phản ứng đáng xấu hổ. 

Tay phải Tô Diệp lúc này cũng rất bận rộn, di chuyển dọc theo mái tóc đen bóng của mẹ Dung Lệ Viện, dọc theo tấm lưng khỏe khoắn mềm mại mịn màng, kéo dài đến đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt rắn chắc của bà, giống như cặp đùi ngọc và cặp mông tròn trịa, không ngừng di chuyển nhẹ nhàng vuốt ve, như thể khéo léo. Thỉnh thoảng, giống như một con nhím tò mò, Tô Diệp ngập ngừng trượt vào rãnh giữa mông của Tuyết Viễn, cẩn thận tìm kiếm tam giác bí ẩn nhất của nữ nhân. Không lâu sau, anh chạm vào một lọn tóc mềm mại và hơi cong. Vuốt ve mái tóc, Tô Diệp bắt đầu vuốt ve cánh hoa của mẹ Dung Lệ Viện.

Khi đôi tay Tô Diệp xoa xoa bộ phận kín thánh thiện và bộ ngực thanh nhã của mẹ cô Dung Lý Viên, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác hưng phấn và khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hai đám mây đỏ ngượng ngùng trôi trên má cô, đôi mắt sắc sảo đầy quyến rũ. Cô bị đứa trẻ này chơi đùa Khi người đàn ông của vợ đùa giỡn với cơ thể cô như thế này, những ảo tưởng tuyệt vời từ tận đáy lòng cô dâng lên. Thay vì từ chối Tô Diệp, cô lại vô cùng mong đợi Tô Diệp sẽ nhập vào cơ thể cô càng sớm càng tốt và để bản thân trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được con cặc mạnh mẽ đó cưỡng hiếp lần nữa.

Bị tấn công cùng lúc vào hai bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ khiến cơ thể Dung Lệ Viện dần dần nóng lên, cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Cảm giác thoải mái khiến tim cô run lên. Tô Diệp chậm rãi bóc hai cánh hoa đỏ thắm đang khép chặt bằng ngón giữa của bàn tay phải rồi nhét vào. Cái lỗ bí mật ẩn dưới thảm cỏ tươi tốt, ngay khi nó được đưa vào, hình ảnh dè dặt của người mẹ mà bà luôn muốn duy trì trước mặt con gái mình đã hoàn toàn sụp đổ. Cô lắc đầu kịch liệt đáp lại, trong miệng Sakura phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế: "A... Tiểu Thần... con ngoan, chơi đùa trên cơ thể mẹ thật giỏi."

Âm hộ của cô bị ngón tay xâm nhập, khoái cảm tiếp tục dâng trào. Dung Lý Viên, người vốn đã tràn đầy ham muốn tình dục, đồng thời cau mày, giơ ngón chân lên và khẽ run lên.

Nhìn mẹ Dung Lệ Viện thoải mái như vậy, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Cô dùng ngón tay siết chặt cổng ngọc và lao thẳng vào trong hố mà không hề nghỉ ngơi. Cô cảm thấy cái lỗ này không chỉ hẹp mà còn có lực hút rất lớn.

Khi ngón tay xuyên qua khe hở và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, mẹ cô, Dung Lý Viên, cảm thấy lo lắng không chịu nổi và cảm thấy xấu hổ vì sự nhạy cảm của mình. Cô cũng cảm thấy đói và phấn khích. Cô hét lên trong lòng: "A... Tiểu tiểu ác nhân này thật muốn giở trò hai mẹ con, sau đó... Hắn từng tấc một xâm phạm ta như một người mẹ, nhưng con gái ta vẫn đang nhìn sao? Hắn không thể cứ như vậy đụ ta sao? Ta sẽ làm trò hề trước mặt con gái mình. Hừ... ôi... thoải mái quá, ta rất thích hắn làm như vậy."

Niềm vui mãnh liệt đến từ sâu trong những cánh hoa, khiến mật ngọt từ từ thấm ra từ sâu thẳm trái tim mẹ Dung Lý Viên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 140 Mẹ Và Con Gái (2)

Cảnh tượng đáng xấu hổ này khiến cô vô thức nhìn đứa con gái đang nhìn mẹ mình bị chơi đùa. Cô cảm thấy xấu hổ trong giây lát và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Tuy nhiên, sự kích thích khi được con gái đánh giá cao lại khiến mẹ vô cùng phấn khích! 

Âm đạo của Dung Lý Viên bị ngón tay của Tiểu Trần xâm nhập trước mặt con gái mình, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng một cảm giác sung mãn và sung mãn khác lại truyền rõ ràng từ toàn bộ cơ thể đến não cô. Lúc này, nàng vốn đã có bản tính phóng đãng, không ngừng ép mình không được phát ra âm thanh trước mặt con gái, nhưng từng đợt khoái cảm lại hoàn toàn theo sau ngón tay của Tô Diệp. Nó kết hợp chặt chẽ với âm hộ của cô, và những ngón tay nhét vào cánh hoa đang quay tròn như một cái máy khuấy. Mẹ Dung Lý Viên dường như bị đẩy lên trời. Những cánh hoa hé nở trong hơi ẩm không khỏi bị kẹp lại một cách dâm đãng và dâm đãng. Mẹ Dung Lệ Viện không khỏi nhẹ nhàng "A" một tiếng, trong lúc nhất thời hưng phấn đến muốn ngất đi. 

Nghe được giọng nói vui vẻ cùng giọng điệu nũng nịu của mẹ khiến Diệp Lan Tân hưng phấn. Cùng lúc đó, Tô Diệp càng bị ám ảnh bởi việc xoa bóp âm vật và cánh hoa của mẹ cô, Dung Lý Viên, ngón tay của cô siêng năng nán lại trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. Mẹ cô không ngừng rên rỉ, tiếng thở dốc của cô vô thức ngày càng trở nên điên cuồng. 

Hố bí mật của mẹ Dung Lý Viên đang bị Tô Diệp không ngừng xâm nhập và đào lên. Mỗi khi ngón tay của cô đào mạnh, cô có thể cảm thấy một ít mật ong trơ ​​trẽn chảy ra từ lỗ bí mật của mình, chảy dọc theo đùi trong và mông của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt như ngọc. Khi họ đến trên ghế sô pha, âm thanh xuất tinh đầy dục vọng nhịp nhàng khớp với động tác đào bới của Tô Diệp, liên tục tấn công vào tôn nghiêm làm mẹ của cô. Cuối cùng, phần thân dưới của cô vô thức vặn vẹo và duỗi thẳng, phát huy hết ham muốn tình dục mạnh mẽ của một người phụ nữ phẫn uất. 

Vì Tô Diệp muốn trải nghiệm niềm vui khi trêu chọc mẹ mình nên cô không ngừng trêu chọc mẹ mình, Dung Lệ Viện. Ý thức của mẹ cô, Dung Lý Viên dần dần mờ đi trước sự trêu chọc liên tục của Tô Diệp. Chỉ có cổng ngọc của cô ban đầu có màu hồng nhạt. Môi âm hộ thiêng liêng khép kín và mỏng manh cuối cùng cũng hướng ra ngoài, những cánh hoa giơ lên ​​phát sáng quyến rũ, nước mật ong chảy ra đã làm ướt toàn bộ cơ thể của những chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt như đùi ngọc và ghế sofa, lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. 

Mẹ cô, Dung Lý Viên, đã bị cơn cực khoái kéo dài làm cho bất tỉnh. Bà không nhịn được nữa mà kêu lên một cách dâm đãng: "Tiểu Thần... Con ngoan của mẹ, không, đừng đến đây, con đang trêu mẹ con đấy. Lồn của mẹ ngứa quá, thèm được con trai chơi đùa. Mẹ mẹ thèm con cặc to của con trai. Con trai, con hãy dùng con cặc to của con mà đụ mẹ con, cưỡng hiếp mẹ như một người mẹ. Hừ... Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ..."

Nghe được mẹ Dung Lệ Viện mê đóng vai, Tô Diệp hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Cứ như thể anh ta đang chơi đùa với cái lồn của mẹ ruột La Tuyết, khiến anh ta trông vô cùng ám ảnh. 

Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp không nhịn được muốn đụ mẹ mình Dung Lệ Viện, ngón tay đưa vào trong lồn của cô rút ra. Lúc này, đã mất ngón tay Dung Lệ Uyên không khỏi nhìn Tô Diệp. 

Nhìn cơ thể vạm vỡ của Tô Diệp với đôi mắt khao khát, toàn thân Tô Diệp như tràn đầy sức mạnh bùng nổ khi không ngừng được chuyển hóa bởi năng lượng của Hồng Luân và sức mạnh của Vũ Trụ Thánh Liên. 

Dù đã có kinh nghiệm và muốn thọc ngay vào lồn mẹ nhưng anh lại muốn trải nghiệm cảm giác sung sướng khi được mẹ chơi đùa và không khỏi muốn con cặc của con trai mình cưỡng hiếp mẹ.

Vì vậy, anh không chủ động, hy vọng mẹ anh, Dung Lệ Viện, sẽ chủ động. 

Sự kích thích của ngón tay đột nhiên biến mất, cô cảm thấy khoái cảm sưng tấy đã bị gián đoạn. Một cảm giác không thể cưỡng lại được đã tạo ra một vòng xoáy trong cơ thể và tâm trí cô, mẹ cô là Dung Lý Viên đã tỉnh lại. 

Nhưng đã lâu không thấy Tô Diệp động tĩnh, Dung Lệ Viện vốn đã cực kỳ hưng phấn lại không khỏi nhìn Tô Diệp lần nữa. Cô nhìn thấy đứa bé mập mạp nóng bỏng của Tô Diệp trước mặt mình. Đôi mắt giận dữ và những đường gân nổi trên người đứa bé khiến Dung Lý Viên bị sốc cả về thể xác lẫn tinh thần. Ham muốn mãnh liệt khiến cô nhìn Tô Diệp một cách khao khát. 

Dung Lý Viên là một phụ nữ trưởng thành và biết cách quyến rũ đàn ông. Vì Tô Diệp muốn chơi trò cấm kỵ giữa hai mẹ con nên cô biết cách cư xử sao cho con trai mình cảm thấy hứng thú và cấm kỵ hơn. Vì vậy, mẹ cô, Dung Lý Viên tỏ ra sợ hãi và xấu hổ, nhắm mắt lại và nhìn đi chỗ khác, như thể bà sợ con cặc to của con trai mình và không dám nhìn nữa. 

Khi Su Ye nhìn thấy mẹ mình Dung Lý Viên cư xử như vậy, khuôn mặt quen thuộc của cô lộ ra sự ngạc nhiên và xấu hổ, khiến cô trông vừa thanh tú vừa đáng thương. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác chinh phục, càng muốn tàn phá mẫu thân trước mặt. 

Mẹ Dung Lý Viên đỏ mặt, ham muốn và hưng phấn mãnh liệt, giống như một người mẹ sắp phá bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ con. Cô vùng vẫy và do dự, đau khổ và phấn khích. Cuối cùng, sau khi lộ ra vẻ mặt một lần, cô hoàn toàn nhượng bộ, lẩm bẩm: "Tiểu Thần... con ngoan, mẹ, mẹ không chịu nổi nữa, con cho thứ đó... vào lồn mẹ!"

Người mẹ háo hức Dung Lý Viên, người bị trêu chọc, đã chủ động mở đôi đùi giống như ngọc của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, nâng mông ngọc lên và đưa những cánh hoa hơi hé mở lại gần con cặc to lớn của Tô Diệp. 

Tô Diệp biết mẹ mình Dung Lệ Viện đã có sừng nên anh kẹp hai chân thon thả của bà bằng đôi tất pha lê trong suốt màu da vào eo mình. Anh chỉ cảm thấy những sợi lông ở cánh hoa của mẹ Dung Lệ Viện cọ vào bụng dưới của mình, càng khiến anh không chịu nổi. 

Tô Diệp cúi đầu mút vú mẹ, hai tay ôm chặt cặp mông hồng hào đầy đặn của mẹ. Đứa bé ngẩng đầu dần dần tiến lại gần và áp vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của cô. 

Mẹ cảm thấy cái gì đó nóng bỏng sâu trong đôi chân trắng nõn mềm mại của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đang áp sát vào mẹ. Trái tim cô run lên dữ dội, cặp mông xinh đẹp bị hai tay nâng lên. Vào lúc này, cô đang chờ đợi niềm vui tình dục đến!

Đầy háo hức, một em bé nóng bỏng áp sát vào lỗ của cô. Tô Diệp duỗi thẳng eo, chậm rãi đưa đứa bé vào trong âm hộ mập mạp mềm mại của mẹ. 

Khi Su Ye đưa vào cơ thể mẹ Dung Lý Viên, anh cảm thấy cái hang thật hẹp. Do trước đó đã bôi trơn đầy đủ và độ đàn hồi chắc chắn của thịt mềm trong âm đạo nên anh mới ép đứa bé dày đặc vào trong. Tô Diệp chỉ cảm thấy đứa bé của mình được bọc trong mấy lớp thịt mềm ấm áp và ẩm ướt. Phần rễ ngoài lỗ và hai tinh hoàn cũng bị lông mu quấn chặt. 

Tô Diệp dùng lực bôi trơn của tinh dịch đẩy đứa bé to lớn vào bên trong. Đối với Dung Lý Viên, người lần đầu tiên đóng vai cấm kỵ mẹ con, cô không chỉ có cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được đưa dương vật vào mà còn tràn ngập sự phấn khích run rẩy trước điều cấm kỵ của mẹ con. 

Em bé của Tô Diệp nằm trong âm đạo của mẹ cô, Dung Lý Viên. Với một chút lực, cô đâm vào âm đạo cho đến khi chạm tới trái tim. 

Nước ép tình yêu mật ong dâm đãng chảy ra, khiến cô phải chịu đựng sự đau nhức trong xương. Dung Lệ Viện trong lòng cảm thấy có gì đó. Hôm nay cô không chỉ âm hộ khô khan mấy năm nay lại ăn cặc của đàn ông mà còn đóng vai mẹ con với người đàn ông nhỏ bé này trước mặt con gái mình. Điều cấm kỵ mạnh mẽ là bị chính con trai mình xâm nhập khiến trái tim Dung Lệ Viện dâng lên một cảm giác ham muốn.

Sau khi nhét vào lồn Dung Lệ Viện, Tô Diệp tưởng tượng người phụ nữ này chính là mẹ ruột của mình. Anh không khỏi hưng phấn lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ ruột của con, con trai con cuối cùng cũng có thể đụ mẹ, cuối cùng con cũng có thể dùng con cặc to lớn của con trai để đụ vào lồn mẹ. Chỗ này của mẹ thật chật, ôm con thật thoải mái. Mẹ có vui không?"

Dung Lệ Viện cực kỳ xấu hổ, giống như thật sự là một người mẹ đã lâu không bị nam nhân cưỡng hiếp. Cô đã bị chính con trai mình chiếm hữu khi đang quá ham muốn và khát nước. Cô thì thầm: "Tiểu Thần... con ngoan, mẹ... lâu rồi con không làm... cho nên mới chật như vậy... Mẹ rất thoải mái và vui vẻ khi được con trai đụ. Con trai, địt mẹ nhanh lên. Mẹ muốn con cặc to của con trai, nhưng đây là lần đầu tiên mẹ được con trai đụ. Con trai, con hãy nhẹ nhàng... được rồi..."

Diễn xuất của Dung Lý Viên cực kỳ phù hợp với ngoại hình của người mẹ lần đầu bị con trai cưỡng hiếp. Cứ như thể những lần đạt cực khoái trước đây khi bị Tô Diệp làm tình đều là những giấc mơ khiêu dâm. Cô toàn tâm toàn ý vì điều cấm kỵ giữa mẹ con lúc này!

Tô Diệp hào hứng gật đầu. Cô yêu thích hình ảnh mẹ của Dung Lệ Viện lúc này. Cô chậm rãi đẩy phần thân dưới của mình, mẹ cô không khỏi ậm ừ. Tay trái của Tô Diệp bồn chồn và tàn phá vòng eo của cô. Sự nhào nặn không ngừng làm cho màu hồng nhạt mới dịu đi. Núm vú của cô bắt đầu căng cứng và cương cứng trở lại một cách đáng xấu hổ, và màu sắc của chúng dần trở nên đậm hơn. Tay phải của anh thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy và lưng cô, hoặc xoa ngứa vùng da thịt mềm mại ở nách cô. Thỉnh thoảng nó lại vô tình trượt xuống cặp mông đầy đặn và giữa háng của cô khiến mẹ cô hoảng sợ. 

Khi Su Ye bắt đầu cử động phần thân dưới qua lại, một cảm giác rùng mình mạnh mẽ ập vào mẹ cô. Âm hộ mềm mại của cô đã bị con cặc khổng lồ xâm nhập, âm đạo của cô sưng tấy, nhưng đó chỉ là lúc đầu. Khi em bé cử động tới lui nhiều lần ở phần thân dưới của cô sẽ bị nóng lên và dày lên. Bảo bảo xuyên vào bụng dưới của cô, cảm giác dễ chịu gãi, ngứa, chua, ngứa ran khiến cô có cảm giác muốn đứng lên bảo vệ anh. Những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn cơ thể, khơi dậy ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén của người mẹ. 

Tô Diệp cố gắng đâm vào những cánh hoa của mẹ cô, Dung Lý Viên. Mẹ không khỏi lắc lư, duỗi thẳng, co thắt eo. Cuối cùng, cô nằm ngửa, dựa vào ngực Tô Diệp. Trong lúc Tô Diệp ôm mông mẹ Dung Lệ Viện tiếp tục đút thì anh xoa xoa ngực cô. Từ góc độ này, mẹ có thể nhìn thấy rõ vùng kín của con, lông mu mềm mại và những cánh hoa ẩm ướt, cũng như đứa con không ngừng di chuyển ra vào trong cánh hoa của mẹ. 

Chứng kiến ​​Tô Diệp hung hãn tấn công bé Tô Diệp đâm vào lỗ bí mật của mình, tâm trí mẹ Dung Lệ Viện sáng suốt lý trí như ngọn nến trước gió, tiếng vo ve trong mũi dần dần biến thành tiếng kêu không đáng yêu trong miệng. Lúc này, trong phòng ngoài những tiếng “phù”, “phù” liên tục, còn có tiếng khóc phát ra từ miệng mẹ cô ngày càng nhiều. Tiếng hét càng lúc càng lớn: "A... không... a... sắp đến rồi... Tiểu Thần... a... con trai ngoan... mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi bị con đụ... mẹ... à... mẹ sắp chết rồi... sắp tới... ô ô ô... con trai lớn... con... à... con mạnh mẽ quá..."

Cơ thể ngọc đầy đặn và trơn bóng chuyển động như kẹo xoắn, dính chặt vào cơ thể Tô Diệp. Bây giờ mẫu thân trong lòng chỉ có dục vọng, không quan tâm đến con gái và mẫu thân. Bản chất dâm đãng và dâm đãng của Cửu Vân bị kích động ngoài tầm kiểm soát. Lúc này, ngực của cô bị bóp nát, vườn đào của cô bị xâm nhập đến mức mất trí. Chua, ngọt, tê và đau đều hội tụ trong cơ thể cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy bồng bềnh như lụa, cô ấy khẽ hét lên và hơi thở gấp gáp. 

"A... a... Tiểu Thần... thật là một đứa con trai ngoan... a... con trai và chồng... hai người thật tốt... a... con biết cách đụ mẹ... uh ồ... ồ... sâu quá... Con đụ chết tiệt cái lồn của mẹ con... à... thật kinh khủng... mẹ... cảm giác thật sướng... à... đụ con nhanh hơn... à... mạnh hơn... ồ..."

Tô Diệp theo lời cô mà đâm mạnh, mẹ cô vặn eo, lắc hông và nâng âm đạo lên để đáp lại. Mười lăm phút sau, tinh dịch của mẹ cô tiếp tục chảy ra, nhỏ giọt xuống thảm. 

Mẹ dùng hai tay ôm lấy cổ Tô Diệp, say mê quấn lấy Tô Diệp, dùng cặp vú run rẩy xoa xoa bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp. Vòng eo của cô đung đưa nhanh chóng từ bên này sang bên kia, và âm đạo của cô nâng lên hạ xuống vì đói. Cô trải rộng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng của mình đến cực hạn, kẹp chặt Tô Diệp. Cặp mông ngọc hồng hào và đầy đặn của cô ấy vung lên và xoay tròn nhanh chóng, phù hợp với đòn tấn công hung hãn của Tô Diệp. 

Tô Diệp nhìn thấy khuôn mặt khêu gợi của mẹ anh, Dung Lý Viên, bà trông giống như một con điếm dâm đãng, nhưng nó lại càng kích thích ham muốn tình dục của Tô Diệp. Anh ta đụ cái lồn của mẹ mình Dung Lý Viên. Tô Diệp lại hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô rồi ôm cô thật chặt bằng cả hai tay. Cô hít một hơi thật sâu rồi đẩy đứa con mập mạp đã lớn của mình lên, đâm mạnh vào cái hố quyến rũ của mẹ, trút hết đam mê cao độ, tận hưởng nguồn năng lượng quyến rũ và dâm đãng của mẹ, chiêm ngưỡng tư thế lộng lẫy và rạng rỡ, khoái cảm vô tận và bao dung. 

"A...Mẹ...thoải mái quá...ah...thật sảng khoái...mạnh hơn...vâng...ah...mạnh hơn...Mẹ...ah...đẹp quá...ồ..."

Chất lỏng chảy ra từ hai người không chỉ chứa mật ngọt riêng của mẹ mà còn có mồ hôi lao động vất vả và nước bọt chảy ra từ khóe miệng của họ. Nó không chỉ làm ướt ghế sofa mà còn chảy xuống sàn. 

Đột nhiên, thân thể mảnh khảnh của mẹ dựa vào người Tô Diệp, bộ ngực đầy đặn run rẩy kịch liệt, toàn thân trải qua một chuỗi những cơn co giật dữ dội và bất thường. Đầu cô ấy liên tục lắc lư, và cô ấy kêu lên với một giọng sung sướng: "A... à... sướng quá... à... tôi sắp... ừm... tôi sắp xuất tinh... à ồ..."

Sau khi mẹ tôi xuất tinh, bà cảm thấy vòng eo của mình không đủ khỏe. Cô dùng hai tay nắm lấy đệm sofa, đẩy cả cái mông béo lên xuống để chống cự. Cô đổ mồ hôi, thở hổn hển, rên rỉ và hét lên: "Tiêu Thần... Mẹ không còn sức nữa rồi... à... con thật sự không chịu nổi... ugh... kẻ thù chí mạng..."

Tô Diệp lật người cô lại, nằm trên sô pha, nâng cao cặp mông trắng nõn hồng hào, ôm lấy đứa con to lớn của mình, nhét vào lỗ đóng mở đầy đặn và cứng rắn. Mẹ cô rên rỉ, Tô Diệp đưa tay nhéo nhéo bộ ngực chảy xệ và hai núm vú to của bà.

Mẹ Dung Lý Viên xấu hổ vì hành động đáng xấu hổ như vậy, nhưng bà cảm thấy nó còn thú vị hơn. Âm đạo của Tô Diệp bị đẩy và xuyên vào một cách thô bạo, cộng với cảm giác thích thú khi được xoa nắn núm vú bằng hai tay, cô rất thích mùi vị này, đặc biệt là đứa con lớn của Tô Diệp, mỗi lần chạm vào âm đạo của cô đều có cảm giác tê và ngứa, da thịt mềm mại trên thành âm đạo bị đứa bé dày đặc sưng lên. Mỗi lần cô đẩy ra đẩy vào, cái rãnh nhô ra trên quy đầu to càng khiến cô đau nhức và ngứa ngáy hơn. Nó thực sự là một sự kết hợp tuyệt vời của năm hương vị. 

Sự phấn khích và kích thích khiến cặp mông béo của mẹ cô lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy tới lui, phối hợp với những cú đâm bạo lực của Tô Diệp.

"Ôi... Tiểu Thần... con ngoan của mẹ... à... mẹ... hôm nay con nhất định sẽ chết trong tay mẹ... à... hôm nay... bơm nó... mẹ kiếp... ah... cứng... sâu... đụ mẹ con chết đi... à... mẹ thoải mái quá... sướng quá... à... nước của mẹ... lại chảy ra... ôi... rò rỉ đến chết... a ôi..."

Giờ đây Dung Lý Viên đã hoàn toàn rơi vào dục vọng bị cấm đoán của hai mẹ con.

Tô Diệp chỉ cảm thấy cổ tử cung của mẹ đang cắn mút quy đầu của cô, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, chảy đến một khu vực rộng lớn trên đệm sofa. 

Anh sắp đạt đến đỉnh điểm của sự xuất tinh. Để khiến cô vui hơn, anh đẩy mạnh. 

Quy đầu thọc vào thụt ra khỏi lỗ mỡ của cô, nghiến nát âm hộ của cô và hét lên: "Mẹ... mông mẹ phải ra nhanh hơn... Con đi... Con sắp xuất tinh... sớm thôi..."

Vòng eo và hông của mẹ vặn vẹo đến mức tê cứng. Khi nghe thấy tiếng hét của anh, cô vội vàng dồn sức lực còn lại để đẩy tới lui, lắc lư cái mông béo như múa hula. Tô Diệp chỉ có thể cảm nhận được dương vật của mẹ cô đóng mở nhanh hơn, cắn và mút quy đầu ngày càng gần hơn. 

"Ôi... kẻ thù nhỏ gây ra cái chết... mẹ... à... lại rò rỉ... à..."

"A...Mẹ...con...con cũng xuất tinh..."

Tô Diệp chỉ cảm thấy lớp thịt mềm mại xung quanh đứa bé co giật mạnh mẽ, như thể đang bị vắt khô. Anh lại một lần nữa bị kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của mẹ, anh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Một làn sóng khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây xông thẳng vào trán anh. Quy đầu của anh ngứa ngáy, tê cứng, lưng đau nhức, một dòng khí nóng nóng bay ra, phun sâu vào âm đạo của mẹ anh. 

Tô Diệp đè lên người mẹ Dung Lý Viên. Em bé của anh lớn lên không ngừng. Mỗi lần như vậy, chất lỏng nóng hổi lại bay vào bụng mẹ cô. Những làn sóng tinh dịch tác động liên tục đưa mẹ cô lên đến đỉnh điểm cực khoái. Linh hồn của nàng như bị xé thành vô số mảnh: "Ôi... nó thiêu chết ta... Tiểu Thần... con ngoan, mẹ thật dễ chịu!"

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm của sự thỏa mãn và ham muốn tình dục. Sau khi mẫu thân đạt đến cao trào, toàn thân hoàn toàn suy sụp, làn da trở nên đỏ tươi như hoa hồng, thân thể ấm áp như ngọc thơm ngát quyện chặt vào Tô Diệp. Trên mặt cô vẫn còn ửng hồng, đôi mắt nhắm chặt Đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền không ngừng run rẩy. Tô Diệp cúi đầu nhìn mẹ mình trong lòng, cảm thấy vô cùng hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh trải qua niềm vui cấm kỵ khi chơi đùa mẹ con, điều này khiến anh ngày càng khao khát mẹ ruột và muốn cưỡng hiếp mẹ mình. 

Lúc này, sau khi đạt đến cao trào, Tô Diệp tận hưởng sự kích thích giống như cưỡng hiếp mẹ mình nên cũng không vội bế đứa bé ra, nhẹ nhàng hôn vào ngực mẹ mình. Tay anh lướt qua cơ thể ngọc trắng mềm mại, nhào nặn, vuốt ve thỏa thích. 

Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân bị kích thích mạnh mẽ. Loại kích thích mẹ con này khiến cho một loại khoái cảm chưa từng có lan tràn khắp cơ thể cô. Cô hoàn toàn không cảm nhận được sự phù phiếm của Tô Diệp. Cô chỉ lặng lẽ nằm phục tùng trong lòng Tô Diệp, trong mũi không ngừng ngân nga, trong miệng tràn đầy xuân, nhớ lại khoái cảm cực khoái vừa rồi còn sót lại. 

Hai người ôm nhau như vậy. Mẹ muốn cử động cơ thể một chút, nhưng mẹ lập tức ngạc nhiên và xấu hổ. Đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh và rắn chắc cùng đôi chân trắng nõn mềm mại của cô vẫn đang kẹp chặt hai chân Tô Diệp, đứa con của Tô Diệp vẫn bị nhét sâu vào trong cái lỗ bí mật của cô. Nó đầy sưng tấy và thật thỏa mãn. 

Lông mu được bao phủ bởi tinh thể của hai người, tinh dịch tràn ra khiến lông mu dày và ướt dính không đều vào âm hộ và đùi trong của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Người mẹ vội vàng muốn tách hai người ra, mới phát hiện ra phần thịt mềm mại trong lỗ bí mật đang quấn chặt lấy đứa bé, như không muốn buông ra. 

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, tự trách mình: “Mẹ thật dâm đãng”.

Tô Diệp dường như tỉnh dậy sau khi nghe thấy tiếng mẹ gọi. Cô lật người lại, đứa bé thả lỏng rồi lại ấn vào, đâm sâu vào lòng mẹ. Mẹ cô không khỏi thở dài một hơi thỏa mãn vô cùng, lại một lần nữa chìm đắm trong khoái cảm tuyệt vời khi được làm tình với một người đàn ông. 

Mông cô vặn vẹo vài cái, toàn thân run rẩy thở hổn hển, môi âm hộ bị véo và mút vào quy đầu to lớn của anh, tinh dịch chảy ra ùng ục. 

Tô Diệp đẩy mạnh hơn, đứa bé to lớn đâm thẳng xuống phía dưới. 

"A... ồ... con đang cố đẩy mẹ vào chỗ chết... con trai ngoan của mẹ... à... nhẹ nhàng đi..."

Mẹ vẫn đang ngâm nga với giọng trầm. Cô nhắm mắt lại và ngân nga khe khẽ, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Tô Diệp cảm thấy tinh dịch của mẹ Dung Lệ Viện ngày càng nhiều, tác dụng bôi trơn càng tăng lên nên cô bắt đầu đẩy từ từ, chờ cô quen dần, sau đó đẩy càng lúc càng nhanh.

Ham muốn của mẹ cũng bùng nổ. Cô dùng tay chân ôm thật chặt Tô Diệp Mậu, cặp mông đầy đặn lắc lư càng lúc càng nhanh, trong miệng những tiếng ậm ừ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" trong miệng cô ngày càng lớn. 

Những âm thanh “phù” và “phù” càng lúc càng lớn, ngày càng nhiều, động suối Đào Viên càng ngày càng trơn trượt. 

Tô Diệp đâm càng nhanh, từ ba nông một sâu, sáu nông một sâu, chín nông một sâu, thỉnh thoảng lại chuyển thành một nông một sâu, hai nông hai sâu, trái phải, nhẹ nhàng xoa bóp, đập từng cái một xuống phía dưới, sau đó xoay mông khiến quy đầu lớn mài mòn tử cung của cô một lúc. 

Mẹ là người sống nội tâm và dè dặt. Hiện tại bị Tô Diệp đại bảo bối địt nàng, nàng vui sướng đến mức trong lòng dâng lên một loại khó tả cảm giác an ủi. Cô phải hét thật to để giải tỏa sự phấn khích trong lòng, nhưng cô không thể hét ra ngoài mà chỉ ậm ừ trong cổ họng “ồ”, “ồ”, “vâng” và “vâng”. 

Tô Diệp thấy vậy, nhanh chóng ngừng đẩy, nhẹ giọng nói: "Mẹ hiền, nếu thấy đau hay khó chịu thì cứ hét lên một tiếng. Đừng lo lắng gì cả. Con trai của con địt mẹ chỉ để mẹ tận hưởng, để chúng ta vui vẻ, thư giãn."

"Xiaochen, không, đừng nói nữa. Xin'er vẫn còn ở đây, tôi sợ cô ấy sẽ cười nhạo sự dâm đãng và dâm đãng của mẹ tôi."

Dung Lý Viên nói, nhìn con gái mình sang một bên. Lúc này, đôi mắt Diệp Lan Tân rưng rưng khi nhìn mẹ cô và Tô Diệp đóng vai mẹ con ân ái say đắm. Cảnh tượng dâm đãng khiến cô nuốt nước bọt mấy lần và muốn tham gia. Tuy nhiên, nhìn thấy Tô Diệp bị ám ảnh bởi sự kích thích khi con trai đụ mẹ mình, cô vẫn cố chịu đựng và đợi mẹ mình thỏa mãn vì bị đụ trước khi tận hưởng khoái cảm mãnh liệt này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 141 Mẹ Và Con Gái (3)

"Mẹ, con gái, con gái của con sẽ không cười nhạo mẹ đâu. Con, con bây giờ cũng muốn dâm đãng, con rất muốn Tô Diệp đụ con gái con. Mẹ, nhanh lên, để Tiểu Thần đụ mẹ, con, con muốn xem!"

"Mẹ kiếp, không, đừng nói nữa, mẹ thật xấu hổ, Tiểu Thần, tốt, con ngoan, mẹ kiếp, mẹ sẽ hợp tác với con!"

Mẹ cô nói xong liền vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực Tô Diệp. 

Tô Diệp tà ác cười, nâng khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng lên nói: "Mẹ, con trai con thích mẹ nghịch ngợm. Hehe, con trai con bây giờ đụ mẹ nó, nhất định sẽ làm mẹ hài lòng."

"Thật tốt quá, Tiểu Thần, con trai ngoan, mẹ yêu con nhiều lắm... Tiểu Thần tốt của con... mẹ kiếp nhanh lên."

Mẹ cũng trìu mến hét lên, đưa đôi môi anh đào của mình đến gần miệng Tô Diệp, yêu cầu anh hôn mình. 

Tô Diệp nhìn thấy liền hưng phấn, anh hôn và mút môi và lưỡi cô một cách mãnh liệt, đứa bé to lớn nhét vào âm hộ của cô tiếp tục đẩy mạnh. 

Mẹ vặn hai mông mập mạp gặp nhau, phần thịt mềm mại của âm đạo đóng mở, tử cung chèn ép quy đầu lớn. Nước không ngừng chảy ra, cô hét lên với giọng dâm đãng: "Ôi... Tiểu Thần... tôi cảm thấy ngứa ngáy trong người... nhanh... ấn mạnh vào người mẹ... tình yêu... vâng... vâng... à... thoải mái quá... tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... bạn nhỏ... à... đẹp quá... à... tôi lại xuất tinh..."

Mẹ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy vô cùng, toàn thân tê dại, tinh dịch lại rỉ ra ngoài. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ lỗ huyệt của cô, khiến toàn thân Tô Diệp run rẩy. Cô hít một hơi thật sâu để giấu tinh dịch của mình, sau đó nhanh chóng tăng tốc độ và đâm thật mạnh. 

Mỗi lần nó chạm vào da thịt mềm mại của Hoa Tâm, sau đó xoay mông cô một lúc, mẹ cô lại tỉnh dậy. Cô nhìn thấy Tô Diệp vẫn đang dùng sức đẩy mạnh, đặc biệt là quy đầu to lớn của Hoa Tín, khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Nó thực sự thoải mái và sảng khoái. 

Mẹ thở hổn hển và khóc: "Này... Con à, Tiểu Thần... Mẹ thoải mái quá... A... Sao con vẫn chưa... xuất tinh... Mẹ không chịu nổi... A... Mẹ lại sắp chết rồi... Làm ơn... Làm ơn... A... Con... Tốt Tiểu Trần... A... Mẹ tha... Âm hộ mẹ sắp bị con làm vỡ rồi... A... Khủng khiếp quá... A..."

Tô Diệp nhìn thấy khuôn mặt đầy dục vọng của mẹ mình, tiếng hét dâm đãng của bà, và quy đầu to lớn bị miệng tử cung cắn và hút với lực lượng không thể diễn tả được, càng khuyến khích bản chất hoang dã của người đàn ông của mình để chinh phục mọi thứ. Anh đẩy mạnh và mạnh bằng tất cả sức lực của mình. Anh thực sự có dũng khí của một người đàn ông mạnh mẽ, coi cái chết như của mình, và anh đã tấn công và đánh cô rất dữ dội. 

"Ồ... Tiểu Thần... con sắp chết mẹ rồi... ôi... tốt lắm Tiểu Thần... a... mẹ xong rồi..."

Mẹ không còn kiềm chế được nữa, cặp mông béo núc lên một cách thô bạo, Hoa Tâm cắn chặt quy đầu, một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra. 

Việc ủi đồ khiến Tô Diệp run rẩy kịch liệt, đứa bé cũng run rẩy kịch liệt. Lắc mấy cái, quy đầu ngứa ngáy, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ bắn thẳng vào lòng mẹ. 

Cô ôm chặt Tô Diệp và nâng âm đạo lên để đón nhận khoái cảm mà anh phun ra từ dương vật của mình. 

"A... Tiểu Thần... Mẹ ta chết rồi ta rất vui mừng... a ôi..."

Sau khi được thả ra, Tô Diệp liền rút tay mẹ ra, bắt đầu xoa bóp, thỉnh thoảng xoa xoa hai đầu núm vú đỏ hồng. 

Anh nhào nặn núm vú của cô cho đến khi chúng cứng lại, rồi anh đưa tay chạm vào xương mu của cô, thọc sâu vào âm vật nhô ra. Mẹ liên tục run rẩy trước sự đụng chạm của anh, toàn thân tê dại và ngứa ngáy. 

Mẹ thở hổn hển và hét lên: "A... Tiểu Thần... Mẹ cảm thấy khó chịu khi con xoa bóp con... à... con... con... dừng lại... đừng xoa nữa... con... à..."

Tô Diệp hỏi: "Sao vậy? Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

"An ủi cái đầu của anh đi...Tôi...tôi đã bị anh tra tấn đến chết...Xin hãy bỏ tay anh ra...Tôi thực sự không thể chịu nổi...ahhhh..."

Tô Diệp không nghe lời cô, cúi đầu đưa một đầu vú to lớn vào miệng, mút, mút, liếm, cắn và chơi đùa. Những ngón tay của cô đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô nhanh hơn, điều này khiến cô càng khó chịu hơn. 

Quả nhiên, mẹ tôi vặn vẹo, cử động phần thân trên và hét lên: "Đừng... Tiểu Thần... đừng cắn mẹ... đầu vú của mẹ... ôi... ngứa quá... Mẹ... con thật sự làm mẹ khổ sở... ôi! Con... con xong rồi... con... ôi..."

Cô ấy nói rằng toàn thân cô ấy run lên dữ dội, và hai chân hồng hào được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp đung đưa lên xuống. Cô ấy đạt cực khoái lần nữa và xuất tinh.

Tô Diệp hỏi: "Mẹ, mẹ khỏe không?"

"Đáng chết Tô Diệp, ngươi hỏi... Ta thật thoải mái... Ta khó chịu quá, ngươi còn tới trêu chọc ta, ta thực chán ghét ngươi... A..."

Nói xong anh vòng tay qua cổ Tô Diệp, hai người ôm nhau, say đắm, thân mật và cuồng nhiệt. 

Vừa rồi khi Tô Diệp vuốt ve âm đạo và núm vú của cô, trong lòng mẹ cô có một cảm giác rất mạnh mẽ. Ham muốn của cô rất cao và âm đạo của cô đã ẩm ướt. Cô rất cần đứa con to lớn của người đàn ông thâm nhập thật mạnh vào cô một lúc để trút bỏ dục vọng trong lòng.

Tô Diệp đứng dậy, đặt mẹ cô nằm ngửa trên ghế sofa, dùng tay trải đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt mảnh mai và đôi chân hồng hào ra, cẩn thận ngắm nhìn phần thân dưới của mẹ. Cô nhìn thấy một mảng lông mu dày và mảnh mọc trên bộ phận mu mập mạp của mình. 

Tô Diệp đầu tiên dùng tay nhào nặn âm vật của cô một lúc, sau đó dùng miệng và lưỡi liếm, mút và cắn vào âm vật và âm đạo to lớn của cô. 

Mẹ hét lên: "A...Xiaochen...chồng ngoan...Mẹ ngứa...ngứa muốn chết...ah...đừng...đừng cắn...ôi...mẹ khó chịu quá...anh...liếm mạnh quá...ah...tôi...tôi sắp chết..."

Mẹ toàn thân run rẩy vì bị Tô Diệp cắn. Cô đang trong trạng thái hưng phấn và thở hổn hển. Chất lỏng trong âm hộ của cô giống như một dòng sông vỡ bờ, không ngừng chảy ra. Cô hét lên: "Tiểu Thần... anh thật sự đã giết mẹ... a... em bị rò rỉ... ôi... em thật sự không chịu nổi... la..."

Một dòng dịch âm đạo nóng hổi dường như chảy ra từ trên núi. 

Mẹ lại nói: "A... Tiểu Thần... con thật là giỏi chơi đùa với phụ nữ... con trêu chết mẹ... mẹ xuất tinh nhiều quá... bây giờ trong lòng ngứa quá... đến... đến giải tỏa... mẹ ngứa quá... Tiểu Thần... mẹ muốn con lớn... lớn..."

Khi mẹ tôi nói điều này, bà quá xấu hổ để tiếp tục. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và dâm đãng của cô, Tô Diệp cố ý trêu chọc cô nói: "Mẹ, mẹ muốn gì ở con trai mẹ? Tại sao không nói tiếp?"

"Tiểu Thần...con hư quá...con sẽ ức hiếp mẹ...Mẹ không quan tâm...con muốn Tiểu Thần...lớn...con...đụ mẹ chết đi...đưa mẹ vào...âm hộ...cứu mẹ...ngưng ngứa đi..."

Tô Diệp nói: "Được, mẹ hiền, Tiểu Thần sẽ giúp ngươi giảm ngứa."

Tô Diệp nói xong, đại bảo bối nhắm vào lỗ hoa đào của cô, dùng sức đâm vào. 

Với âm thanh "bốp", khoảng ba inch được chèn vào. Mẹ hét lên: "Ôi... Tiểu Thần... đau quá... đau quá... đừng cử động nữa... ôi..."

Mặt mẹ tôi tái nhợt vì đau đớn và bà mở miệng hét lên. 

Tô Diệp đẩy mạnh hơn và nhét vào hơn hai inch. 

Mẹ lại hét lên: "A... Tiểu Thần... đau muốn chết... đừng đẩy nữa... con cặc của con lớn quá... à... đau trong người quá... Mẹ ăn... à... mẹ không chịu nổi nữa... à... ngoan... dừng lại... ôi ôi..."

Tô Diệp cảm giác được âm đạo của mình ấm áp căng cứng, thịt âm đạo mềm mại ôm chặt lấy đứa bé. Thật là thoải mái và thú vị. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, anh nhẹ nhàng an ủi cô nói: "Mẹ, mẹ thật sự rất đau phải không?"

“Anh còn hỏi nữa, cặc của em to như vậy, mẹ có chịu nổi hay không cũng không sao, nó đâm thẳng xuống, gần như đau đến mức anh suýt chết… Em thật độc ác… Chúng ta là kẻ thù chết tiệt…”

Tô Diệp nói: “Thật xin lỗi mẹ, con chỉ muốn mẹ vui vẻ thoải mái, không ngờ lại làm tổn thương mẹ.”

"Không sao đâu...đợi một chút, đừng xúc động như vậy...Xiaochen...con của con...lớn quá...Mẹ...hiện tại không chịu nổi...Con hãy dành thời gian...chăm sóc mẹ..."

Mẹ tôi nói xong liền nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Dần dần, Tô Diệp cảm giác được phần thịt mềm bao phủ quy đầu trở nên lỏng lẻo hơn, anh bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển nó. 

Mẹ lại hét lên: "A... sưng tấy quá... đau quá... Tiểu Thần... à... Kẻ thù của con lớn... Âm hộ của mẹ... bị cặc lớn của con đâm trúng... à... đau và tê... ngứa... à... chết rồi... Tiểu Thần... nhanh lên... di chuyển nhanh... Mẹ... muốn con... à..."

Mẹ cảm nhận được một mùi vị và khoái cảm mà mẹ chưa từng nếm qua, đặc biệt là rãnh Daya trên quy đầu của Tô Diệp. Mỗi lần cô đẩy, đẩy, phần thịt mềm quanh thành âm đạo đều bị cạo sạch, thực sự có mùi vị khó tả. 

Người mẹ ậm ừ duyên dáng: "Tốt Tiểu Thần...Mẹ...ôi...đẹp quá...ah...bé lớn ngoan Tiểu Thần...kẻ thù bé nhỏ của bé lớn...ah...địt mẹ mạnh hơn nữa...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi...xuất tinh nữa...ah ôi..."

Mẹ bị Tô Diệp đẩy vào hoàn cảnh mà bà chưa từng trải qua. Cô ấy có thể chịu đựng được cú sốc như vậy, nhưng tất nhiên cô ấy sẽ sớm mất trinh lần nữa. 

Quy đầu to của Tô Diệp bị tinh dịch nóng hổi của cô đốt cháy, cảm giác vô cùng thoải mái, đặc biệt là cửa tử cung của cô, ôm chặt lấy quy đầu to lớn của anh, không ngừng mút chuyển động. Hương vị thực sự rất đẹp. Nghe cô bảo anh đụ cô mạnh hơn, Tô Diệp nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt lên và khoác lên vai cô. Cô đặt một chiếc đệm dưới mông để khiến xương mu càng nổi bật hơn. 

Không nói một lời, Tô Diệp nâng mông lên và đâm mạnh, khiến toàn thân cô run lên. 

Người mẹ rên rỉ và la hét như thể đang sợ hãi. Hai tay cô ôm chặt lấy lưng Tô Diệp như hai con rắn, cô hét lên: "Ôi... Tiểu Thần... à... mẹ... con sắp bị mẹ đụ chết rồi... à... con mèo của con... sắp... à... con sắp xuyên thủng nó rồi... kẻ thù của con... xin hãy tha cho con... con không thể... con không thể làm được nữa... ah ôi..."

Lúc này, Tô Diệp nghe được bên cạnh có tiếng thở dốc dồn dập. Anh biết rằng Diệp Lan Tân bị kích thích mạnh mẽ bởi cách anh đụ mẹ cô. Lúc này, Tô Diệp cười tà ác, đụ cô càng mạnh mẽ hơn. 

Sắc mặt của Diệp Lan Tân lúc này đỏ bừng, cô có cảm giác muốn lên đỉnh điểm khi nhìn thấy mẹ mình bị đụ. Cô đói đến mức muốn lao tới để Tô Diệp cưỡng hiếp mình. Tuy nhiên, cô biết mình vẫn còn kiên nhẫn. Chỉ cần đợi một thời gian, mẹ cô chắc chắn sẽ hài lòng vì bị đụ. Hơn nữa, lúc này mẹ cô đã ham muốn, không thể buông con cặc to lớn của Tô Diệp ra. 

Tô Diệp dùng rất nhiều phương pháp đâm khác nhau, không chỉ có Dung Lệ Nguyên mà còn dụ dỗ Diệp Lan Tâm. Con cặc to cắm vào trái phải trong lồn Dung Lệ Viện, ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín nông và một sâu, ba nông và hai sâu, mài vào giữa âm hộ, mài âm vật, một nông và một sâu, thọc mạnh vào miệng, đâm thẳng xuống tận đáy, v.v. để trêu chọc mẹ cô.

Lúc này, cơ thể mỏng manh của người mẹ đã bừng cháy ham muốn. Cô liều mạng vặn cái mông béo của mình, đẩy lên trên để hợp tác với những cú đâm của Tô Diệp. 

"Ồ... Tiểu Thần thân mến... Mẹ... Con có thể để mẹ... chơi... chơi chết... à... kẻ thù nhỏ chết người..."

Tiếng la hét và ánh mắt khiêu khích của mẹ cô khiến Tô Diệp càng đâm càng mạnh, lần sau càng mạnh hơn lần trước, lần sau càng mạnh. 

Trong khoảng thời gian đẩy nhanh và bạo lực này, tinh dịch chảy ra như nước máy, chảy dọc theo rãnh mông và xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Mẹ bị chọc tức đến mức run rẩy, tinh dịch và mồ hôi thấm ướt cả đệm sofa. 

"Kẻ thù của bé lớn... Mẹ sắp... à... chết... con xong rồi... à... con sắp chết rồi... à ôi..."

Mẹ bị co thắt dữ dội, ôm chặt lưng Tô Diệp và bật khóc. 

Tô Diệp cảm thấy quy đầu nóng rát, ngứa ngáy và đau nhức, một luồng nam tính bắn ra, tất cả đều ùa vào tử cung của cô. 

Người mẹ bị tinh dịch đặc và nóng xuất ra và hét lên: “Ồ… chồng tốt quá… nó thiêu chết mẹ tôi… ahhh…”

Sau khi Tô Diệp xuất tinh xong, anh dựa vào người Dung Lệ Viện, cô há miệng ra, cắn chặt hàm răng bạc trên vai Tô Diệp. Cơn đau khiến toàn thân anh run rẩy, anh hét lên: "Ồ..."

Sau khi đạt đến cao trào, Dung Lệ Viện nằm rũ rượi trên ghế sô pha. Lúc này, khi nghe thấy tiếng thở dồn dập bên cạnh, bà quay lại thì thấy con gái mình đã hưng phấn và khát nước đến mức bị kích thích bởi ánh mắt dâm đãng và niềm đam mê của Tô Diệp. Sau khi thấy hài lòng, cô háo hức đứng dậy, mặt đỏ bừng. 

Diệp Lan Tâm ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm Tô Diệp, háo hức đi tới, thở gấp: "Tiểu Thần, ngươi, ngươi làm mẹ xong rồi, đến lúc đụ ta rồi, ta, ta nhịn không được, ta muốn, ta muốn giống như mẹ ta hạnh phúc, nhanh chóng đụ ta đi!"

Vẻ mặt lo lắng của Diệp Lan Tân khiến Tô Diệp rất phấn khích. Sự cám dỗ cuối cùng của việc nếm trải tình dục mẹ con và quan hệ tình dục với một cặp mẹ con xinh đẹp khiến Tô Diệp không khỏi đứng dậy! 

Tô Diệp khỏa thân bước tới chỗ Diệp Lan Tân, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô và ôm cô vào lòng. 

Lúc này, trong đầu Diệp Lan Tân tràn ngập con cặc lớn của Tô Diệp, cô muốn được anh đụ đến cực khoái nên đã cởi áo khoác, bán khỏa thân! 

Dục vọng của Diệp Lan Tân đã được Tô Diệp phát triển từ lâu. Cô vừa nhìn thấy mẹ mình và Tô Diệp gian dâm, dục vọng trong lòng cô dâng lên không thể kiềm chế. Được Tô Nghiệp vuốt ve, Diệp Lam Tâm ngồi phịch xuống ghế sô pha, hai chân và cánh tay tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh màu da thịt dang rộng, tạo thành một nhân vật to lớn. 

Tô Diệp nhìn thấy âm vật màu hồng và môi âm hộ đỏ mọng của cô. 

Tô Diệp nhẹ nhàng cởi móc áo ngực của Diệp Lan Tâm. 

Đột nhiên, Tô Diệp nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời trên ngực cô. Bộ ngực của Diệp Lan Tân ngồi trên ngực cô thật đẹp, săn chắc và tròn trịa, giống như một đôi thỏ ngọc nhỏ màu trắng. Trên ngực có quầng vú màu hồng và núm vú màu đỏ tươi. 

Ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc đen dài xõa rối tung trên bờ vai trắng nõn và chiếc gối hồng, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, môi hơi hé mở, hơi thở gấp gáp. 

Tô Diệp ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời này.

Tôi đọc đi đọc lại từ đầu đến chân, từ đầu đến chân. Cơ thể thanh tú này lồi lõm và tinh xảo, những đường nét mềm mại của nó vô cùng duyên dáng...

Vẻ đẹp này quả thực là kiệt tác của Chúa, Tô Diệp hoàn toàn bị mê hoặc! 

Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa! 

Sự cám dỗ của việc hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau khiến anh không thể chịu đựng được nên trèo lên ghế sofa, hôn lên môi Diệp Lan Tân và dùng hai tay vuốt ve hai bầu ngực săn chắc của cô. 

Hơi thở của Diệp Lan Tân dần trở nên dày đặc hơn. 

Tô Diệp dùng ngón tay tách ra môi âm hộ xinh đẹp, nhìn thấy một viên thịt nhỏ phía trên môi âm hộ nhỏ. Tô Diệp dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó. Cơ thể Diệp Lan Tân đột nhiên rung chuyển, cô rên rỉ và khóc trước mặt mẹ. 

Tô Diệp dùng hai tay đỡ cơ thể, quỳ giữa đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Diệp Lan Tân, từng chút một nghiêng về phía cơ thể Diệp Lan Tân. 

Khi tay Tô Diệp vừa ở dưới nách Diệp Lan Tân, dương vật to và dài của Tô Diệp nhắm vào cửa âm đạo. 

Tô Diệp rất muốn đi vào, nhưng Tô Diệp vẫn cố chịu đựng. Cuối cùng, chúng đã cưỡng hiếp được hai mẹ con cùng nhau. Tô Diệp tự nhiên muốn cẩn thận nếm thử. 

Tô Diệp muốn nếm thử toàn bộ cơ thể của Diệp Lan Tân trước. 

Tô Diệp muốn hôn cô nên anh chống người lên khuỷu tay, dùng hai tay ôm lấy Diệp Lan Tân và hôn cô. 

Hai đầu vú cứng rắn của Diệp Lan Tâm áp vào ngực Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi xoay tròn, dùng ngực xoa xoa núm vú. 

Tô Diệp dùng một tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết và nhào nặn thật mạnh. Anh còn đưa miệng mút cặp vú khủng của chị Tiền, dùng răng cắn vào hai núm vú hồng hồng đáng yêu rồi lướt chiếc lưỡi trơn trượt lên trên núm vú đang nhô lên. 

Cơ thể Diệp Lam Tâm vô thức đẩy lên, để cho Tô Diệp ngậm toàn bộ đỉnh ngực vào miệng, khiến toàn bộ lồng ngực đều tràn đầy nước miếng. Diệp Lan Tâm không khỏi rên rỉ. 

Tô Diệp càng vui hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Diệp Lan Tân. Cô ưỡn ngực ra, thả tay ra để di chuyển xuống cơ thể Diệp Lan Tân, chui vào trong quần lót của Diệp Lan Tân. Anh chạm vào phần thân dưới đầy lông lá của cô, vốn đã rất ướt át. Chất lỏng dâm đãng không ngừng chảy ra từ khe hở, làm ẩm vùng lông mu đen bóng. 

Tô Diệp rất vui mừng, nhanh chóng cởi quần lót của Diệp Lan Tân ra. Cô xòe đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình bằng cả hai tay và xòe nhị hoa mỏng manh của mình bằng cả hai tay. Giữa phần thịt mềm màu hồng có một hạt thịt chói mắt. 

Khi những ngón tay anh di chuyển, anh tách những cánh hoa hồng của Nana ra. Tô Diệp có thể thấy rõ, âm vật vốn đã sưng tấy vì cuồng nhiệt, nơi giao nhau của môi âm hộ đang kịch liệt run rẩy, nhị hoa không ngừng tiết ra mùi thơm. 

Tô Diệp dùng ngón tay mở ra một nửa cơ bắp săn chắc của cửa âm đạo. Khi Ye Lanxin hét lên, ngón tay của Tô Diệp từ từ bơm vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Diệp Lan Tân vô thức nâng mông lên xuống hợp tác. Cô hoàn toàn chìm đắm trong Tô Diệp, toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho niềm vui tột độ. 

Tô Diệp dùng ngón tay mở ra một nửa cơ bắp săn chắc của cửa âm đạo. Khi Ye Lanxin rên rỉ, ngón tay của Tô Diệp từ từ bơm vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Diệp Lan Tân vô thức nâng mông lên xuống hợp tác. Cô hoàn toàn chìm đắm trong Tô Diệp, toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho niềm vui tột độ. 

Tô Diệp dùng tay trải rộng đôi đùi pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt trắng nõn mềm mại của Diệp Lan Tân, đưa con cặc cực kỳ mạnh mẽ của cô đến gần âm hộ của Diệp Lan Tân. 

Trong khoái cảm được kích thích tình dục, toàn thân Diệp Lan Tân bắt đầu run rẩy nhịp nhàng, cô thở hổn hển và hét lên: "Chồng tốt, nhanh lên, đụ em nhanh, đừng trêu chọc người khác nữa, em, em muốn, em cũng có thể cho mẹ xem con gái em bị đụ như thế nào. Chắc là dâm đãng lắm."

Tô Diệp bị lời nói của Diệp Lan Tân làm cho sửng sốt, hưng phấn nói: "Được rồi, bây giờ em đụ anh, chồng à, em cũng muốn nếm thử mùi vị của hoa mẫu tử!"

"À!"

Diệp Lan Tân hưng phấn hét lên, ngửa cả người ra sau và hét lên: "Bình tĩnh, dịu dàng! Thật dâm đãng."

Cảm giác được âm đạo của mình đang bị cái quy đầu to lớn tiếp cận, cô có chút hoảng sợ, thậm chí có chút sợ hãi. Cô nắm chặt tay Tô Diệp, dùng răng cửa cắn mạnh vào môi dưới, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Tô Diệp nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Diệp Lan Tân và đưa nó vào một cách bất chấp. 

Con cặc cứng cáp xâm nhập vào âm đạo của Diệp Lan Tân và đâm vào tử cung của cô. Bởi vì âm đạo của Diệp Lan Tân rất ẩm ướt nên cặc của Tô Diệp có thể dễ dàng đưa vào. 

Diệp Lan Tâm cảm giác được đột ngột va chạm, hông muốn lùi về phía sau, nhưng phía sau có một chiếc ghế sô pha, đành phải cắn răng tiếp nhận những cú đâm mạnh mẽ của Tô Diệp. 

Tô Diệp hưng phấn mà đâm mạnh, thân thể mảnh dẻ của Diệp Lam Tâm va vào nhau như một chiếc thuyền dưới tác động mãnh liệt của Tô Diệp. 

Cảm giác khoái cảm và kích thích mạnh mẽ khiến Diệp Lan Tâm vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành này dường như bị kích thích bởi trò chơi đóng vai vừa rồi của mẹ cô. Lúc này, cô cũng bắt đầu giở trò đồi bại với Tô Diệp, thể hiện bản tính phóng đãng mà cô thừa hưởng từ mẹ mình! 

Với cảm giác xấu hổ, Diệp Lan Tân hào hứng chào đón sự cưỡng hiếp của con gà trống lớn, đồng thời giả vờ rất dâm đãng trước mặt mẹ mình và hét lên: "A...dừng lại...ồ...không...ah...con không thể làm được điều này...con là...ahhh...làm sao chúng ta có thể làm chuyện như vậy trước mặt mẹ chúng ta...ôi..."

Nghe đến từ "mẹ" khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. 

Anh không ngờ rằng Diệp Lan Tân lại trở nên sa đọa, thậm chí còn bắt chước Dung Lý Viên, một người mẹ giả làm mẹ. Điều này chỉ làm cho nó thú vị hơn. Tô Diệp càng đẩy mạnh nói: "Vợ ngoan... Chồng tôi đến rồi... A, chồng tôi chịu không nổi..."

Trong âm đạo chật hẹp của Diệp Lan Tân, Tô Diệp cảm thấy thật đẹp. Con cặc của cô được quấn chặt trong âm đạo hẹp. Âm đạo của Diệp Lan Tân không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp, mềm mại, khi thâm nhập rất thoải mái. 

"Chồng...ah...làm ơn dừng lại...ồ...chồng không thể làm được việc này...ôi...ôi chúa ơi...ah...chồng đang đến...em đang đến...ah ồ..."

Tô Diệp cảm thấy hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mình duỗi lên, sau đó siết chặt quanh eo anh. 

Tô Diệp cảm nhận được âm đạo của Diệp Lan Tân đang co rút, dương vật của Tô Diệp sắp gãy...

Một dòng chất lỏng nóng hổi làm cho quy đầu của Tô Diệp cảm thấy thật dễ chịu. Tô Diệp Thanh nhịn không được đâm mạnh vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 142 Mẹ Và Con Gái (4)

Âm đạo của Diệp Lan Tân run lên dữ dội, cô không ngừng vuốt ve quy đầu của Tô Diệp, dương vật của Tô Diệp, toàn bộ cơ thể và thậm chí cả linh hồn của cô. 

Tô Diệp bắt đầu thúc mãnh liệt, Diệp Lam Tâm chìm đắm trong đau đớn và ngứa ngáy thần tiên. Cô không khỏi bật khóc khe khẽ, rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm. 

"A... ngứa quá... a... đau quá... dễ chịu quá... à ồ..."

"Đưa nó vào sâu hơn...ahhhhh..."

"A...ah...ồ...ồ...ồ...ahhhhh..."

Con cặc to lớn của Tô Diệp thọc sâu vào, ấn vào nhị hoa của Diệp Lan Tân, dùng lực nghiến chặt, tinh dịch chảy ra, nhỏ xuống đất. Tô Diệp đâm mạnh, Diệp Lam Tâm liều mạng hợp tác, tiến vào khoái cảm cảnh giới. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và điệu bộ vặn vẹo của Diệp Lan Tân, thế công của Tô Diệp càng trở nên hung hãn hơn.

Và Diệp Lan Tân cũng nếm được vị ngọt của cặc đâm sâu vào âm đạo. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô kẹp chặt Tô Diệp, để cặc tiến vào sâu hơn. 

Diệp Lan Tân cảm thấy những tiếng nổ phát ra từ âm vật của mình. Cô cảm giác như mình sắp tan chảy. Thành âm đạo co thắt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Tô Diệp dùng sức đẩy nàng ra vào, dùng tay bóp nắn bộ ngực kiêu hãnh của Diệp Lan Tâm, tận hưởng hương vị mịn màng. Diệp Lan Tân nhanh chóng đạt đến cao trào dưới áp lực đạo đức và con cặc kiêu hãnh của Tô Diệp. 

"Ồ... chồng... à... anh thật tuyệt vời... vậy... à... quá... lớn... ah..."

"Vợ tôi... con mèo nhỏ của tôi không chịu nổi nữa... a... sắp bị anh đụ rồi... tha cho tôi đi... a..."

Những tiếng rên rỉ như nhạc thần tiên tiếp tục truyền đến tai Tô Diệp, xâm nhập vào sâu trong trái tim Tô Diệp, khơi dậy bản chất động vật ngày càng điên cuồng, hoang dã và nguyên thủy hơn. 

Tô Diệp thô bạo dang rộng đôi chân bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của mình, một tay ôm lấy con cặc của cô, duỗi thẳng eo, con cặc dưới háng cô đâm vào sâu trong lồn nhỏ của Diệp Lan Tân. 

Lúc này Tô Diệp chỉ là một con sư tử hoang dã, muốn trút giận một cách điên cuồng và sung sướng. 

Điều này khiến Diệp Lan Tân rất đau đớn. Âm đạo mỏng manh và mỏng manh của cô như sắp bị xé nát dưới sự tấn công điên cuồng của Tô Diệp, trộn lẫn với khoái cảm bị lạm dụng. 

Cảm giác sung mãn trong âm hộ nhỏ của cô là dương vật cực lớn đang di chuyển ra vào như cô chưa từng nếm qua. Giống như mưa gặp sau hạn hán kéo dài, cô nhanh chóng leo lên đỉnh, nước tình của cô theo lực đẩy của khẩu súng khổng lồ của Tô Diệp bắn ra, nhỏ giọt xuống ghế sofa dưới mông cô. 

Tô Diệp bế cô lên và đứng dậy. Đôi tất màu thịt của cô quấn quanh eo Tô Diệp, lỗ thịt của cô áp vào con thú to lớn của Tô Diệp. Con thú cổ xưa và vũ khí của con người này được cất giữ ngày càng sâu hơn trong hang động bí mật, cố gắng chế ngự bản chất hung dữ của Tô Diệp. 

Tuy nhiên, làm sao những con thú hung dữ trên thế giới lại có thể dễ dàng thuần hóa như vậy! 

Tô Diệp đang đứng, bởi vì dùng sức nâng cô lên, con cặc dưới háng anh càng to hơn. 

Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng chặt hơn, thậm chí cả cơn co giật do cực khoái gây ra cũng không còn chỗ để đạt được. 

Lòng cô run lên, tưởng mình sẽ bị khốn kiếp! 

Tô Diệp bơm mạnh hơn hai lần, sau đó rút cặc ra khỏi âm hộ của mình. Diệp Lan Tân thở một hơi thật lớn, nhưng Tô Diệp nhanh chóng nhấc âm hộ của Diệp Lan Tân lên, sau đó ra lệnh cho Diệp Lan Tân dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình quấn chặt lấy con cặc của Tô Diệp, dùng hai tay ôm ngực cô ấy và xoa bóp con cặc như một con mèo. 

Một lúc sau, Tô Diệp cảm thấy quy đầu nóng rát, đẩy mạnh gấp đôi. Sau đó anh nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Diệp Lan Tân và đưa nó vào, bắn một dòng tinh dịch dày đặc vào tử cung cô. 

"Ồ!"

Diệp Lan Tân hét lên, cơ thể co giật, cô ôm lấy Tô Diệp bằng cả hai tay và hôn Tô Diệp một cách chủ động và điên cuồng. 

Sau khoảng một phút, chân tay cô thả lỏng và ngừng cử động. Tô Diệp biết rằng cô lại đạt được cực khoái khác. 

Tô Diệp dừng lại một lúc rồi rút cặc ra, ngồi xổm bên cạnh cô để chiêm ngưỡng vẻ đẹp sau khi đạt cực khoái của Diệp Lan Tân. Tô Diệp nhìn thấy nước suối từ trong âm đạo của Diệp Lan Tân chảy ra mông cô rồi chảy xuống ghế sofa. Thân thể Diệp Lan Tâm run lên, nàng nghiêng người bò lên trên ghế sô pha. 

Đôi tay Tô Diệp vuốt ve cơ thể cô. 

"Đừng... làm ơn... à... đừng làm thế... Mẹ đang xem..."

Sau khi đạt đến cao trào, cô tỉnh lại khỏi dục vọng và bắt đầu giả vờ lần nữa, thấp giọng lẩm bẩm như thể vô cùng xấu hổ, thậm chí còn có vẻ muốn nhân cơ hội trốn thoát. 

Tô Diệp cảm thấy hưng phấn, lại thích kiểu tán tỉnh này nên không khỏi phối hợp, ôm cô từ phía sau. 

"Em chạy không được đâu. Anh chỉ muốn mẹ em nhìn rồi đụ em. Em có thích chồng chị đụ em như thế này không?"

Diệp Lam Tâm toàn thân mềm mại mềm mại, khuôn mặt quyến rũ, nàng tức giận nhìn Tô Diệp một cái, nhưng vẫn là một bộ kiêu ngạo hét lên: "Chồng, em không thể làm được nữa... Em không muốn nữa... Ối..."

"Diệp Lan Tâm, chồng ta yêu ngươi, ngươi là của chồng ta, chồng ta nếu muốn có được ngươi thì hắn cũng nhất định có được mẹ của ngươi..."

Tô Diệp hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Lan Tâm, nâng mông cô lên quỳ trên ghế sô pha. 

Diệp Lan Tân giả vờ vùng vẫy một lúc rồi ngoan ngoãn quỳ xuống, giơ cao cái mông to nhưng vẫn hét lên những lời yêu thương như "Con xấu hổ quá, mẹ không muốn nhìn thấy!" 

Tô Diệp bị cặp mẹ con hưng phấn đến mức không khỏi nhìn bộ dáng quyến rũ của Diệp Lan Tân lúc này. Cô chỉ cảm thấy phần lưng của Diệp Lan Tân càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Diệp từ háng hơi hé mở. 

Tô Diệp cẩn thận ngắm nhìn và nghiên cứu âm đạo của Diệp Lan Tân một cách trìu mến. 

Tô Diệp dùng hai ngón tay cái tách môi lớn ra, dùng một ngón giữa mân mê môi bé. Tô Diệp lại nhìn thấy khối thịt nhỏ màu hồng ở xương mu. 

Âm vật của Diệp Lan Tân đẹp quá! 

Vì vậy, Tô Diệp duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng gõ nhẹ. 

"Ồ!"

Diệp Lan Tân hét lên, người cô thẳng lên, run rẩy kịch liệt: "Không... không! Chồng... Diệp Lan Tân không thể sống sót... Dừng lại ngay... Anh không thể làm được điều này..."

Tô Diệp tiếp tục vuốt ve nhạy cảm âm vật, Diệp Lan Tâm thân thể càng thêm kịch liệt run rẩy, vặn vẹo như bạch xà, tiếng kêu càng lúc càng lớn. 

Nhìn thấy Diệp Lan Tâm dưới tay Tô Diệp có phản ứng lớn như vậy, khí thế anh hùng tự nhiên dâng cao, cảm xúc càng ngày càng hưng phấn. 

Tô Diệp ôm lấy dương vật của mình, dùng sức đẩy về phía trước, cắm thật sâu vào trong cơ thể Diệp Lan Tâm. 

"Ồ vâng!"

Diệp Lan Tân khẽ kêu lên, cơ thể cô lại run rẩy. 

“... Ôi... Lồn vợ căng quá... Chồng tôi thích quá... Trong âm đạo của em thật tuyệt vời! Chồng tôi muốn ở bên em mãi mãi."

Tô Diệp hét lên đầy phấn khích khi sử dụng tư thế "ông già đẩy xe". 

Âm đạo của Diệp Lan Tân không ngừng co lại và cô rên rỉ lớn tiếng. Tô Diệp hung bạo đâm tới hàng trăm lần. Diệp Lan Tân không còn chống cự nữa mà vặn vẹo eo hợp tác với động tác của Tô Diệp. 

"Em yêu... em có hạnh phúc không?"

Tô Diệp xen vào hỏi. 

"Thật tuyệt!"

Cô hét lên: "...ồ...chồng...ah...quả là một người đàn ông tốt..."

"Vợ ngoan... em có muốn nữa không?"

"Em còn muốn...chồng...anh đi đụ em đi...ôi...em giao hết cho anh rồi...ah...anh đụ em mạnh quá...toàn thân em tê dại rồi...yah..."

Tô Diệp cảm thấy âm đạo của Diệp Lan Tân giống như một ống hút, hút mạnh dương vật của Tô Diệp. 

"...A...mạnh mẽ lên... ồ... ồ... mọi người... à... họ lại đến nữa... Ôi chúa ơi... nhanh lên... à... chồng... mạnh mẽ lên... à..."

Tô Diệp đâm càng nhanh, thân thể mảnh dẻ của Diệp Lam Tâm dưới tác động của Tô Diệp lắc lư qua lại.

"Vâng!" 

Diệp Lan Tân lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, ngã gục xuống ghế sô pha. Tô Diệp biết mình đạt cực khoái lần thứ ba.

Tô Diệp di chuyển cơ thể của Diệp Lan Tân và đối mặt với Tô Diệp. Tô Diệp ôm chặt nhau, lưỡi quấn vào nhau...

Tô Diệp hôn cô, nhẹ nhàng hỏi: “Vợ yêu, em thấy thoải mái không?”

Cô không trả lời Tô Diệp, nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu, để Tô Diệp chạm vào hôn cô.

Con cặc của Tô Diệp vẫn cực kỳ cương cứng, như thể không bao giờ biết mệt, hắn rất nóng lòng được phô diễn sức mạnh lần nữa. 

Tô Diệp chơi với Diệp Lan Tân, mẹ cô là Dung Lý Viên cũng thức dậy rất nhiều. Cô nhớ lại cảm giác vừa rồi cùng Tô Diệp làm tình thoải mái, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi được đưa một con cặc vào trong âm hộ của mình, cô không khỏi muốn lần nữa. 

Sau khi Tô Diệp trút giận lên Diệp Lan Tân, anh phát hiện mẹ mình là Dung Lệ Viện đang rên rỉ khe khẽ, liền đặt tay lên ngực bà. Nhìn thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, cặc Tô Diệp lại sưng lên. 

Tô Diệp đặt con cặc của mình bên cạnh đôi môi đỏ tươi của mẹ cô, cầm con cặc to dài và khỏe khoắn trong tay, đặt sát vào má cô và xoa xoa vài cái. Mẹ không khỏi lè lưỡi liếm lỗ gai trên cặc, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ra nói "vết bẩn!"

Với một âm thanh, cô đưa con gà trống vào miệng và cảm thấy lưỡi mẹ quấn quanh con gà trống. Tô Diệp cảm thấy khoái cảm dâng trào, làm cho cặc của Tô Diệp dày hơn và dài hơn! 

Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của bé không thể ngậm được nữa nên mẹ bé nhanh chóng nhổ ra. Sau đó cô ôm con cặc của Tô Diệp nhẹ nhàng chơi đùa, trong khi ngón tay trái của cô vuốt ve và trêu chọc con cặc mập mạp của Tô Diệp Hồng. 

"A...con cặc to, dài và dày quá!"

Thỉnh thoảng Dung Lệ Viện dùng tay vén những sợi tóc xõa xuống mặt, đưa lên tai. Cùng lúc đó, cô cúi đầu, thè lưỡi liếm vào mắt Tô Diệp. Đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô không ngừng trêu chọc rãnh xung quanh con cặc. 

Dương vật dị thường của Tô Diệp sau khi được mẹ trêu chọc, vuốt ve giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Con gà trống giống như một quả trứng nhỏ, bây giờ nó có màu đỏ tím do được mẹ nó bú. Toàn bộ con cặc run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của cô, khiến cô càng thêm sừng sỏ!

Lúc này, cô không quan tâm đến việc Diệp Lan Tân đang ở bên cạnh mình. Cô cúi xuống, vùi lúm đồng tiền thanh tú của mình vào phần dưới cơ thể của Tô Diệp, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Tô Diệp. Cô cố gắng hết sức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm con cặc sưng tấy vào miệng. Sau đó, cô lại thè lưỡi liếm lỗ gắn trên cặc, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng liếm các rãnh xung quanh cặc. 

Mẹ Dung Lệ Viện nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa nhìn mẹ xinh đẹp nũng nịu tham lam dựa vào thân dưới của mẹ mà ăn cặc, thật gợi cảm và quyến rũ, Tô Diệp đưa đầu lưỡi liếm môi bé của mẹ. 

"Ừm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được...ah..."

Mẹ bị Tô Diệp liếm, toàn thân run rẩy. Cô không khỏi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê. Cô mở rộng chúng ra, âm hộ đỏ rực của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Tô Diệp. Cùng lúc đó, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "A đúng rồi... Tiểu Thần... ngoan ngoãn... cứ như vậy... ôi... liếm thật mạnh... chúng ta... ồ... thoải mái... a ôi..."

Sau khi nghe những lời mẹ Dung Lệ Viện nói, Tô Diệp nghĩ cô không thể chịu đựng được nữa nên anh dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ cô bằng đôi tất thủy tinh trong suốt, áp mặt cô vào âm hộ của mẹ, trải môi âm hộ nhỏ ra, dùng lưỡi đẩy khe hở ra, liên tục liếm âm hộ của mẹ cô, khiến toàn thân cô cảm thấy thật thoải mái, để mẹ cô ôm nó bằng cái miệng nhỏ ấm áp của mình. Con gà trống và chiếc lưỡi khéo léo liếm và hút vào mắt con ngựa đang giãn nở. Sau đó gà mẹ nhổ gà con ra, dùng tay giữ gà trống, ngậm tinh hoàn vào cái miệng nhỏ và dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động mạnh mẽ. Sau đó cô chuyển sang liếm lỗ đít của Tô Diệp. Cô dang rộng mông và thè chiếc lưỡi linh hoạt ra liếm qua lại lỗ đít. Kích thích khiến Tô Diệp toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp, quý phái và tao nhã này trước mặt Tô Diệp, bây giờ dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái đang động dục, rất cần gà trống và muốn được thỏa mãn, trong lòng Tô Diệp thực sự tràn đầy khó hiểu. Với một cảm giác thành tựu, Tô Diệp Kiện áp cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ vào mặt cô, bắt đầu thích thú liếm âm hộ nhỏ ướt át của mình. Sau đó lưỡi của nàng duỗi ra rút vào, liếm liếm, thỉnh thoảng nàng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của mình.

"Ừm... không... Tiểu Thần... con trai ngoan... đừng trêu mẹ nữa... ôi... đẹp quá... à... mẹ thấy thoải mái quá... con khốn nạn... à... cái lồn nhỏ của mẹ chịu không nổi nữa rồi... à..."

Mẹ không khỏi trở nên dâm đãng, ngậm chặt con cặc của Tô Diệp trong miệng, như sợ nó trốn thoát. Cô thỉnh thoảng rên rỉ đầy dục vọng trong khi mút, để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo lắc lư, cô ấn cái gò béo và phồng lên vào miệng Tô Diệp.

"A... Con yêu nhất của mẹ... Ôi... Con liếm mẹ sướng quá... Ôi... Mẹ ngứa quá... A... Mẹ muốn hôn con trai mẹ... Con cặc đã hết ngứa rồi... A... A..."

Âm hộ nhỏ của mẹ không ngừng chảy ra nước, che kín mặt Tô Diệp, âm vật đang nhảy nhót dưới sức hút của Tô Diệp. Có lẽ là do ham muốn tình dục của mẹ đã bị kìm nén quá lâu. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng vặn vẹo trái phải, rên rỉ điên cuồng và nũng nịu: "Ồ... ôi... Mẹ sướng quá... A... Tiểu Thần... con làm mẹ sướng quá... A... Con không làm được... A... Mẹ sắp mất con rồi... Ôi... sướng quá... à... con rỉ ra rồi..."

Theo tiếng rên rỉ của mẹ, cô đột nhiên run lên mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp há miệng nuốt hết tinh dịch của mẹ, phát ra âm thanh 'ròng rọc'. 

Dung Lệ Viện không hề dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, cô ấy cầm trong tay con cặc sưng tấy và dày đặc của Tô Diệp, nhanh chóng thao túng con cặc của Tô Diệp, khiến bao quy đầu của Tô Diệp lộ ra và giấu vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, đôi mắt giận dữ như đang cảm ơn mẹ mình. Mẹ thật chăm chú, phun ra chất nhầy tình yêu rộn ràng khi lên đỉnh. Tô Diệp biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "Ôi...Mẹ...miệng của mẹ...hút cặc của Tiểu Phong sướng quá...ah...thật sướng...ah...nó sắp ra...ồ...Xiaofeng sắp xuất tinh rồi..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ cô mút quy đầu, với bộ dáng khêu gợi như vậy, thực sự khiến Tô Diệp yêu đến phát điên, khiến dương vật của Tô Diệp run rẩy, đập từng đợt. Khi cơ thể anh run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả vào miệng mẹ cô, cô nuốt từng giọt. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tiếp tục liếm con cặc đang rỉ tinh trùng của Tô Diệp. Mãi đến khi liếm sạch con cặc của Tô Diệp, cô mới mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át ra và thở hổn hển. 

Một lúc sau, mẹ cô đứng dậy khỏi Tô Diệp, buồn bã nhìn Tô Diệp, nhìn mẹ với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi. Như thể cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Nhìn làn da trắng nõn của cô ấy, với cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, bụng tròn, cặp mông béo và hình bầu dục, dưới háng có lông mu. Dày dặn và gọn gàng, đôi chân thon dài được bao phủ bởi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, khuôn mặt xinh đẹp như hương thơm thiên đường, với nụ cười dâm đãng, quyến rũ, thực sự mê hoặc Tô Diệp. 

Mẹ Dung Lý Viên nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn chằm chằm vào mình, nên đỏ mặt và đặt đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc tất pha lê trong suốt trên cặc Tô Diệp. Cô đưa tay ôm lấy dương vật của Tô Diệp, tay còn lại xòe đôi môi âm đạo đầy chất nhầy của chính mình. Tô Diệp đang nằm trên ghế sofa có thể nhìn thấy rõ ràng da thịt màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của mẹ cô, đồng thời cũng nhìn thấy những dòng nước ướt và nhớp nháp trong âm hộ của cô. Ngay lúc âm hộ đang tràn ra như bị vắt ra, sau khi mẹ cô nhắm quy đầu vào vết nứt của cái lỗ mềm mại của mình, cô hơi đẩy về phía trước và ngồi xuống. Gần như không còn se khít nữa, quy đầu của Tô Diệp đưa vào cái lỗ mềm mại của mẹ cô như bị hút vào. Mẹ cô tiếp tục đẩy chậm rãi, trên mặt vẻ mặt phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng.

Nhưng vẻ mặt của mẹ cô không khiến Tô Diệp chú ý được lâu. Tô Diệp vẫn cúi đầu nhìn khớp nối với cơ quan sinh dục của mẹ mình!

Cô nhìn thấy con cặc to và dài đang dần bị nuốt chửng bởi âm hộ nhỏ của mình. Cô nhìn con cặc căng ra âm hộ của mẹ rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của mình. Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. Cảnh tượng quá đẹp và cảm động đến mức Tô Diệp nghĩ rằng chỉ những người từng trải qua mới có thể hiểu được!

Sau khi mẹ nhét con cặc của Tô Diệp vào trong âm hộ nhỏ của mình, mẹ nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu ngân nga vui vẻ: "Ồ... được... ừm... ôi... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..."

Có lẽ dương vật của Tô Diệp quá dày. Khi mẹ anh tiếp tục đẩy về phía trước, Tô Diệp cảm thấy cặc mình dường như gặp phải lực cản rất lớn. Tô Diệp càng tò mò ngẩng đầu lên, nhìn món ăn cùng mẹ mình. Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại của lỗ nhạy cảm của mẹ nở ra, chìm vào trong khi con cặc xâm nhập. Tô Diệp có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi làn da mềm mại của mẹ ôm chặt lấy con cặc của mình. Nó thật chặt và hẹp, và đó là một cảm giác rất thoải mái.

"A... Con cặc của Tiểu Phong... làm mẹ sưng tấy lên... à... làm mẹ sưng tấy lên... ôi..."

Mẹ trải rộng đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và cặp đùi trắng nõn mềm mại ngày càng rộng hơn, chậm rãi đẩy về phía trước để đưa con cặc của Tô Diệp vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Nhìn dáng vẻ say sưa và ngơ ngác của cô, Tô Diệp biết con gà trống mang lại cho mẹ cô một cảm giác vô cùng thoải mái, bởi cô cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của mình co thắt và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui! 

Và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ dịu dàng của người mẹ khi con cặc được đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của người mẹ càng thêm run rẩy.

“啊……啊……好啊……小枫的鸡巴……喔……插的妈妈好舒服喔……啊……小屄涨死了……”

Có lẽ là do cặc của Tô Diệp quá dày. Lúc đầu mẹ cô không quen. Trước khi con cặc của Tô Diệp được đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ, mẹ cô đã cau mày. Nhưng chẳng bao lâu sau, mẹ cô dường như đã nghĩ tốt hơn về điều đó. Cô dùng sức ngồi xuống, nhét toàn bộ con cặc của Tô Diệp vào trong âm hộ của mình. Sau khi chui vào âm hộ nhỏ của mình, cô thở dài hài lòng và kêu lên: "Ồ... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... con ngoan... mẹ... đau quá... à... cặc của mẹ to quá... ừm... làm mẹ sưng lên quá..."

Khi con cặc của Tô Diệp đã hoàn toàn cắm vào sâu trong âm hộ của mẹ cô, mẹ cô đỡ ngực Tô Diệp và bắt đầu đẩy mông cô qua lại. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi. 

Cô chủ động đụ Tô Diệp, khiến cặc của Tô Diệp ngày càng dày hơn, ấn vào âm hộ nhỏ của cô. 

"A... đẹp quá... con trai ngoan... ồ... à... Cái lồn nhỏ của mẹ sẽ luôn dành cho anh... à... chỉ để con trai riêng của Tô Diệp đụ... à... con trai ngoan... Mẹ yêu con... à... Tiểu Thần... con trai ngoan của mẹ... à... chồng yêu... ồ... anh là của mẹ em... à... tuyệt quá... cặc của anh thật dễ chịu với mẹ... à... mẹ muốn anh... à... đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ mỗi ngày... ồ... ồ..."

Không biết là do âm hộ mềm mại của mẹ cô quá chật hay là do cặc của Tô Diệp quá dày. Tô Diệp cảm thấy cặc mình bị âm hộ nhỏ bé của mẹ kẹp chặt, khiến toàn thân Tô Diệp như có một dòng điện dễ chịu chạy qua. Đặc biệt là khi cô nghĩ đến việc làm tình với mẹ mình, Dung Lý Viên, cô có cảm giác như đang làm tình. Giống như thật sự đang đụ mẹ ruột của mình, Tô Diệp hưng phấn kêu lên: "A...Mẹ...âm hộ của mẹ thật ấm...thật chặt...nó ôm lấy dương vật của Tiểu Thần thật thoải mái...ah...Con lẽ ra phải biết...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ...ôi...Xiaochen đã tìm con từ rất lâu rồi...ah..."

"A... Tiểu Thần... ồ... không thể tin được... con nhỏ quá... à... cặc của con... khỏe quá... à... à... cái lồn nhỏ của mẹ... à... để con đụ mẹ bất cứ lúc nào... à... ừm... chính là nó... à... đẩy mạnh... à... đẹp quá... à..."

Mẹ di chuyển lên xuống khi ghế sofa lắc lư, thỉnh thoảng nhắm mắt lại để tận hưởng niềm vui tích cực này.

Cô tựa như đã hoàn toàn được giải phóng, Tô Diệp cũng theo chuyển động lắc lư của ghế sô pha, theo chuyển động lên xuống của mẹ cô. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng tinh dịch trong âm hộ mềm mại của mình và tiếng rên rỉ của mẹ cô tạo ra những âm thanh chuyển động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 143 Mẹ Và Con Gái (5)

"A... tốt quá... ừm... con ruột của mẹ... à... cặc của con dày quá... à... nó lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ... à... mẹ thấy thoải mái quá... ôi... con khốn nạn... con làm mẹ sướng quá... mấy năm nay mẹ sống uổng công... à... tại sao mẹ không đụ con sớm hơn... à... cảm giác thật tuyệt con trai... chồng ruột của mẹ... à... cảm giác thật thú vị... ah... Xiaochen... ah... mẹ kiếp... mẹ kiếp... có sướng không... ah..."

"Ôi...Mẹ...con trai con cảm thấy thật tuyệt...ah...hôn mẹ con bằng cặc của nó...cảm giác thật tuyệt...và mẹ...ồ...bị con cặc của con trai ruột của mẹ xâm nhập...vào nơi mà nó được sinh ra...ah...cảm giác thế nào...thật tuyệt...thú vị quá...ah...chồng nhỏ...mẹ muốn con đụ âm hộ bé nhỏ của mẹ mỗi ngày...ah...ah...được rồi...ah..."

Khi mẹ cô lao về phía trước, cặp vú săn chắc và đầy đặn của cô cũng đung đưa. Tô Diệp không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp cùng hai đầu vú cứng cáp, khiến mẹ cô, người đang đeo bao cao su khiến toàn thân đau nhức, sung sướng hét lên: "A... con trai của ta... ừm... đẹp quá... ôi... anh, cặc." ...đau quá...ah...chỉ có cặc của con...có thể làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu...ah...thật tuyệt...ah...con khốn nạn...ah...chết tiệt cái lồn của mẹ...đẹp quá...ôi...nhanh lên...dùng...cặc của con...ah...chết tiệt cái lồn bé nhỏ của mẹ...mẹ muốn con...muốn con đụ...ah..."

Mẹ thỉnh thoảng đẩy mông lên xuống rồi xoa mông một lúc rồi tiếp tục di chuyển thật nhanh cặp mông béo của mình, để con cặc ra vào âm hộ. Thỉnh thoảng cô lại nhìn xuống để ngắm con cặc ra vào âm hộ mình một cách dâm đãng hơn.

"À... con trai ngoan... ồ... cặc của con ngon quá... ừm... mẹ yêu con cặc của con nhiều lắm... à... cặc của con làm mẹ hạnh phúc quá... ồ... mẹ muốn làm bạn tình của con đỡ đầu của bà ấy... à... mẹ muốn có một con cặc... anh trai... địt cái lồn nhỏ của mẹ mỗi ngày... ôi... anh yêu... con bé xấu xa... con trai ngoan... mẹ muốn anh đụ nó đến chết..."

Bản năng dâm đãng của mẹ Dung Lý Viên tối nay đều bị khơi dậy bởi cặc của Tô Diệp. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Cô ta phục vụ con cặc của Tô Diệp với vẻ mặt vui vẻ và lắc mông dữ dội. Tinh dịch chảy như lũ, làm ướt một vùng lớn trên ghế sofa.

"A... lồn nhỏ của mẹ sướng quá... ah... Tình yêu của mẹ... khiến con cảm thấy dễ chịu khi con ấn vào nó... à... tê quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ôi... thôi nào... lại nữa... à... Mẹ muốn cặc của con ấn mạnh... à... ừ... đẩy mạnh... lồn mẹ... ôi... ngứa và đau quá... ừm..."

Nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ của mẹ, Tô Diệp phấn khích như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào âm hộ hẹp và mềm mại như con gái của Dung Lệ Viện xinh đẹp, khoái cảm giống như loạn luân cấm kỵ là điều mà chưa người phụ nữ nào khác từng trải qua ngoại trừ chính chị gái cô Diệp Nhu, người đã cưỡng hiếp cô. Tô Diệp cho rằng đây chính là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước.

"A... Con trai của Tiểu Thần... ôi... con lại trúng ý của mẹ rồi... à... sướng quá... sướng quá... sướng quá... ồ... con trai của Tiểu Thần... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... con mèo nhỏ của ta... ồ... ừ... à... à... thế đấy... à... anh là anh ruột của mẹ em... à... anh trai khốn kiếp... ồ..."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của mẹ cô Dung Lý Viên giờ đây đang lộ ra vẻ thỏa mãn dâm đãng, cùng với khoái cảm khi âm hộ chật hẹp của bà và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Tô Diệp, khiến cặc của Tô Diệp ngày càng cứng hơn và dày hơn. Tô Diệp ôm lấy cô và đẩy mông anh lên một cách tuyệt vọng. 

"A...Tiểu Trần...ôi...kẻ xấu nhỏ của mẹ...ồ...Cục cưng của mẹ...Hmm...Mẹ đẹp quá...A...Con sắp làm cho Tiểu Trần vui quá...À...Mau lên...A...Mẹ sắp rò rỉ nữa rồi...Nhanh lên...A...mẹ Tiểu Lang sắp rò rỉ sang...con cặc của anh trai...A...Mẹ sắp rò rỉ sang con trai của mình rồi...A..."

Lúc này, người mẹ vùng vẫy dữ dội như sắp chết. Cô thở dốc khi dẫm phải bao cao su. Phần thịt mềm mại trong âm hộ cô siết chặt, cắn vào cặc Tô Diệp, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra.

"A... con cu lớn anh ơi... ồ... mẹ lại rỉ nước nữa... à... con cặc của anh... cảm giác thật sướng khi đụ mẹ em... à... cảm giác thật sướng... à... lồn của em sướng quá..."

Mẹ Dung Lý Viên, người đã nhiều năm không đạt được cực khoái khi bị con gà trống đụ, giờ lại bị con cặc của Tô Diệp làm cho nổi cơn thịnh nộ. Tinh dịch nhiều năm chảy thẳng vào quy đầu của Tô Diệp. Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên vì khoái cảm cực khoái, ngã vào trên người Tô Diệp. Sóng kiêm chảy lên. Nó lấp đầy âm hộ mềm mại của cô và chảy dọc theo cặc Tô Diệp đến mông Tô Diệp, làm ướt ghế sofa. Tô Diệp gần như không thể chịu đựng được nữa. May mắn thay, anh vừa xuất tinh vào miệng mẹ nên lần này anh nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh!

Một lúc sau, Tô Diệp thấy mẹ đã kiệt sức nên Tô Diệp nhanh chóng đỡ mẹ xuống, để mẹ nằm trên ghế sofa như một nhân vật lớn. Cô nhìn mẹ mình trước mặt, với làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào và núm vú hơi đỏ sậm. Quầng vú màu đỏ tươi, bụng dưới phẳng mịn, rốn sâu, mu như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng thêm âm vật màu hồng khiến Tô Nghiệp cảm thấy ham muốn, dương vật sưng lên đến cực điểm.

Tô Diệp nhịn không được nằm trên người mẹ, dùng tay xoa xoa ngực, nhẹ nhàng hôn lên núm vú trên ngực bà. Bất giác mẹ cô bật ra một tiếng rên vui sướng. Đồng thời, cô tự động mở rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của mình, vươn tay ôm lấy con cặc của Tô Diệp, kéo nó áp vào cái lồn nhỏ đang rỉ nước của cô. Cô dùng quy đầu sưng to của mình để xoa bóp môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của mình.

Để bù đắp cho cơn đói tình dục của mẹ cô Dung Lý Viên, vì thân hình hấp dẫn của bà, và để tiếp tục chơi trò chơi cấm kỵ về đạo đức và phản bội cảm động này với mẹ cô trong tương lai, Tô Diệp đã chịu đựng khoái cảm xuất tinh và đưa cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ đầy đặn của mẹ cô một lần nữa, chăm chỉ làm việc trên cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô.

Lực đẩy mạnh mẽ, nhanh chóng và điên cuồng. 

"A...vâng...Xiaochen...ôi...con trai ngoan của mẹ...cứng...ah...đụ mẹ ngươi mạnh hơn nữa...ah...ah...chồng bé nhỏ của mẹ...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...làm ơn...đẩy mạnh hơn nữa...vâng...ồ...cảm giác thật sướng...thật tuyệt...Xiaochen...ồ...mẹ tôi rất vui khi được bạn đụ...ồ..."

Tô Diệp ôm chặt mẹ Dung Lý Viên, dùng con cặc của mình điên cuồng đụ vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ, trong khi mẹ cô quấn chặt lấy cơ thể Tô Diệp như một con rắn, bụng cô phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến lỗ nhỏ co giật co giật, khiến con cặc dày và béo của Tô Diệp đâm sâu và nông, khẩn trương và chậm rãi vào âm hộ cô. 

"A... Mẹ ruột của Tiểu Thần, ôi, con mèo nhỏ của ngươi thật lợi hại, a, con cặc ngươi bú thật ngon, a, cảm giác thật sướng..."

"Ôi...Anh trai của mẹ...ah...Mẹ yêu con nhiều lắm...Hmm...Chồng ruột của Xiaochen đụ mẹ nhiều lắm...ah...nhanh lên...làm ơn...ah...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ừm...mẹ muốn từ giờ trở đi mẹ muốn con đụ mẹ mỗi ngày...ah...cứng...kẻ xấu nhỏ của Xiaochen...ôi...đụ mẹ cứng rắn...ah..."

Phòng ngủ liên tục tràn ngập âm thanh la hét làm nũng của mẹ cô và âm thanh "tsk-tsk" do sự ma sát của cơ quan sinh dục của họ tạo ra. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới khiến Tô Diệp không sợ hãi dùng cặc của mình đẩy lên, đụ cô một cách điên cuồng và đâm vào đưa ra khỏi cái lỗ dịu dàng của mẹ cô. Anh ta đụ môi âm hộ của mẹ cô cho đến khi môi âm hộ của bà giống như một con sò, cặc của Tô Diệp cũng ướt đẫm. Sự rung chuyển khiến mẹ cô lắc lư hông và eo, tinh dịch của bà chảy ra điên cuồng. Khi cô xuất tinh lần nữa, Tô Diệp cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ. Cổ tử cung trong âm đạo của cô mở rộng, mút thật chặt toàn bộ quy đầu rồi từ từ thả ra, liên tục, Tô Diệp vội vàng ngừng đẩy, tận hưởng khoái cảm khi mẹ cô mút quy đầu.

"À...chồng tốt...anh trai với cặc...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...nó làm em sướng quá...ồ...hôn cặc của chồng em...chết tiệt mẹ em sướng quá...ahhh..."

Toàn thân mẹ run lên, phần thân dưới liều mạng đẩy lên. Hai bàn tay đang kẹp mông Tô Diệp mãnh liệt siết chặt, một dòng nước nóng từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô phun ra, bắn lên quy đầu của Tô Diệp. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô tiếp tục co lại, bao bọc lấy cặc Tô Diệp, âm hộ của cô không ngừng mút lấy quy đầu của Tô Diệp, khiến Tô Diệp tê dại. Con cặc càng phình to hơn và nhảy vào trong âm hộ nhỏ của cô, cào vào phần da thịt mềm mại của cô. Tô Diệp biết mình sắp xuất tinh nên nói với mẹ: "Ôi, mẹ hiền của Tiểu Thần, à, em gái lồn nhỏ, à, con trai của ta chịu không nổi nữa rồi, à, con sắp xuất tinh vào người mẹ tốt của mình rồi, à, con không thể làm được nữa, ôi, tốt, cảm giác thật sướng..."

"A... nhanh lên... ôi... con ngoan của mẹ... ừm... xuất tinh cho mẹ nhanh lên... à... nhanh cho tinh trùng của con vào... ồ... cho hết vào lồn mẹ... à... cho lồn nhỏ của mẹ... ăn tinh trùng của con đi... à..."

Khi nghe thấy Tô Diệp sắp xuất tinh, cô dùng âm hộ mềm mại của mình kẹp chặt cặc Tô Diệp, vặn xoắn eo và hông để phục vụ cho Tô Diệp. Tô Diệp cũng đụ cô thật mạnh hàng chục lần, không khỏi có cảm giác ngứa ran từ con cặc của mình nên Tô Diệp đã đụ mẹ cô. Một dòng tinh dịch phun vào quy đầu tê cứng, miệng tử cung lại bị hút đi hút lại, tinh dịch vui vẻ phóng ra. Gà trống phun ra một dòng tinh mạnh, tất cả bắn thẳng vào tim gà mẹ. Tinh dịch của Tô Diệp dồn dập và dày đặc như một mũi tên. Anh xuất tinh vào giữa cái lồn nhỏ của cô. Tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể cô run rẩy và cặp mông béo rung chuyển. Cô ấy lại xuất tinh lần nữa. Cô lẩm bẩm: "A... nóng quá... Anh cặc... Em nhịn không được... Em muốn để chồng hôn cặc em lần nữa... Ôi... Em lại rỉ nước... A... Em lại rỉ nước... A... Anh ơi... A... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... A... Mẹ yêu cặc anh... Ôi... sướng quá... A..."

Hai dòng tinh dịch khuấy động lẫn nhau trong âm hộ của mẹ, chúng tự nhiên ôm chặt lấy nhau. Hai người đóng vai hai mẹ con run rẩy, co giật toàn thân. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được.

Khi mẹ cô dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Tô Diệp từ trong người bò dậy, thấy làn da trắng nõn mềm mại đỏ hồng, bộ ngực căng mọng cao lớn, núm vú đỏ tươi hơi hếch lên trên, vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm vào lòng, cặp mông đầy đặn nhô cao về phía sau. Cô đang đứng, âm hộ cao và nhiều thịt, môi âm hộ màu đỏ, lông mu đen trông thật gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là âm hộ nhỏ của mẹ cô vẫn đang rỉ ra tinh dịch của chính mình. Tô Diệp cảm động đến mức anh nghĩ việc nhận cô là mẹ của mình là một điều may mắn. Nhìn mẹ, bà mệt mỏi không chịu nổi nên Tô Diệp mới buông bà ra.

Sau khi buông mẹ Dung Lệ Nguyên ra, ánh mắt Tô Diệp lại rơi vào Diệp Lan Tâm, anh vồ lấy cô, đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Diệp Lan Tâm!

Hiếp dâm Diệp Lan Tân vui vẻ!

Tô Diệp dành cả buổi chiều trong sự hưng phấn cưỡng hiếp hai mẹ con. Mãi đến khi hai người bị Tô Diệp làm tình ngất đi, Tô Diệp mới hài lòng mới để họ đi. Tử cung của hai người phụ nữ quen thuộc này chứa quá nhiều nước. Tinh dịch của Tô Diệp dường như hơi phình ra ở bụng dưới. Tô Diệp để họ đi và dọn dẹp phòng khách cho hai người phụ nữ quen thuộc. Tô Diệp mặc quần áo cho họ và đắp khăn trải giường trước khi mặc quần áo và rời đi! 

Khi Su Ye ra khỏi nhà Diệp Lan Tân, anh không quay lại trường đón em gái và Tống Tuyết. Khi tan học, anh ấy đã gọi điện cho các chị gái và yêu cầu họ tự về nhà sau giờ học!

Sau khi Tô Diệp thưởng thức hoa mẹ con xinh đẹp ở nhà Diệp Lan Tân, cô cảm thấy đặc biệt phấn khích.

Có lẽ cũng vì vui vẻ chơi trò mẹ con với Dung Lệ Viện nên anh đặc biệt nhớ mẹ Lạc Tuyết, cho nên Tô Diệp lo lắng muốn về nhà!

Vừa bước vào nhà, Tô Diệp liền nhìn thấy em gái mình là Diệp Thanh ngồi ở trước cửa sổ, ngơ ngác ôm cằm. Nhan sắc của nàng hơi nhăn nheo, có chút lo lắng nhưng cũng mang đến cho người ta cảm giác khao khát tình yêu! 

Nhìn em gái mình lúc này, trong mắt Tô Diệp hiện lên vẻ yêu thương! 

Mặc dù tôi không biết chị tôi đang nghĩ gì?

Nhưng Tô Diệp có thể đoán được một chút. Kể từ lần trước hắn cùng em gái đột phá phòng tuyến cuối cùng, mặc dù không hoàn toàn chiếm hữu em gái nhưng việc ăn thịt em gái đã đưa cô lên đến cao trào. Đây là lần đầu tiên anh, với tư cách là em trai, nếm được hương vị của em gái cô như thế. Chắc hẳn nó đã khiến chị gái cô ấy bị sốc những ngày này!

Chị gái dường như đã chấp nhận sự thật rằng người phụ nữ này sắp trở thành em trai mình, nhưng dù sao họ cũng là anh em ruột thịt nên trong lòng rốt cuộc cũng đầy lo lắng!

Điều cấm kỵ giữa anh chị em là sự kết hợp vi phạm đạo đức. Mặc dù chị gái cô luôn yêu thương cô nhưng loại chuyện này lại có tác động tâm lý rất lớn đối với mọi người. Tuy nhiên, kể từ lần trước hai anh em phá bỏ điều cấm kỵ, mối quan hệ đặc biệt giữa anh em ruột mà Diệp Thanh cố tình tránh mặt cuối cùng cũng khiến cô hiểu được lòng mình. Trong nhiều năm, cô đã vô tình và say mê anh trai mình sâu sắc nên cô dễ dàng chấp nhận sự thật rằng anh trai cô muốn chiếm hữu cô làm em gái ruột sau khi âm hộ của anh bị anh trai cô quấy rối!

"Này...!"

Khẽ thở dài, em gái Diệp Thanh cảm thấy có chút bối rối, nhưng lúc này cô lại không hề nghĩ đến việc trốn tránh em trai mình! 

Cô biết tính chiếm hữu của anh trai đối với cô mạnh mẽ đến mức cô không còn cách nào để trốn tránh! 

Người chị đang suy nghĩ về những rắc rối của mình đã không nhận ra rằng người anh trai mà cô yêu thương và lo lắng lúc này đã quay trở lại, đứng đó nhìn cô mơ màng!

Nhìn em gái Diệp Thanh, Tô Diệp vẫn bị thu hút bởi khí chất trong trẻo và thuần khiết của cô ấy. Tuy nhiên, điều làm Tô Diệp ngạc nhiên nhất là khí chất trong trẻo của Diệp Thanh giờ đã có nét nữ tính quyến rũ. Có lẽ là do anh trai cô đã đột phá tuyến phòng thủ cuối cùng và nếm thử hố mật bí mật nhất. Diệp Thanh, người đã trải qua niềm hạnh phúc của một người phụ nữ, và sự thay đổi trong tình cảm của cô ấy đối với anh trai mình, dần dần thay đổi khí chất của cô ấy! 

"Em gái...!"

Nhìn em gái xinh đẹp quyến rũ của mình, Tô Diệp không khỏi thì thầm! 

Âm thanh đột ngột khiến cơ thể mảnh dẻ của chị Diệp Thanh run rẩy, cơ thể căng thẳng đến mức không dám nhìn lại! 

Giọng nói này quen thuộc đến tận xương tủy của cô. Cô biết rằng anh trai cô đã trở lại. Đối mặt với mối quan hệ hiện tại với anh trai mình, cô không biết phải đối phó với anh như thế nào. 

Kỳ thực, cô luôn nghĩ nếu ở một mình với anh trai, anh ta có thể quấy rối thánh địa của cô như ngày đó. Khi nghĩ đến sự tham lam của anh dành cho vị trí của mình, cô cảm thấy mềm lòng đến khó tả! 

"A...anh ơi, anh về rồi à?"

Lúc này Diệp Thanh tựa hồ có chút ngơ ngác, giống như một thiếu nữ mới lấy chồng nhìn thấy người đàn ông của mình. Sự xấu hổ và ngượng ngùng khiến cho đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Anh muốn em gái anh! 

Mấy ngày nay bận thi cử, cuối cùng hôm nay lại nếm được mùi vị của phụ nữ. Tôi trút hết ham muốn bị kìm nén của mình lên hai mẹ con Diệp Lan Tân và Dung Lý Viên, nhưng dù sao cũng không bằng sự cám dỗ loạn luân cấm kỵ của chị tôi! 

Nhìn em gái mình với đôi mắt sáng ngời, Tô Diệp vô thức bước về phía cô. Vừa rồi anh ấy đã kiểm tra ngôi nhà bằng ý thức của mình. Lúc này chỉ có em gái anh ở nhà. Đầu óc Tô Diệp bắt đầu quay cuồng, nghĩ đến lần cuối cùng anh nếm thử âm đạo của em gái mình. Anh rất vui mừng và muốn được gần gũi hơn với cô. 

"Chị, chị đang nghĩ gì vậy?"

Diệp Thanh lúc này hoảng hốt nhìn anh trai mình đi tới. Từ đôi mắt ngày càng rực lửa của anh, cô có thể thấy được sự khao khát và say mê của anh dành cho cô. Cô cảm thấy xấu hổ, hạnh phúc và bất an. Cô vô thức muốn tránh ánh mắt của anh trai mình, đồng thời cô cũng cảm thấy muốn trốn thoát! 

Tuy nhiên, phản ứng tiềm thức này khiến cô loạng choạng đứng dậy và va vào ghế. Cơ thể cô mềm nhũn, cô hét lên và suýt ngã xuống!

"Hãy cẩn thận!" 

Tô Diệp lao tới, vòng tay ôm lấy cơ thể mềm nhũn của em gái mình!

"Anh trai...!" 

Cô được em trai ôm trong vòng tay. Đột nhiên, hơi thở mạnh mẽ của em trai anh truyền đến cô, khiến tim Diệp Thanh đập nhanh. Dường như cô nhớ lại lần cuối cùng em trai cô chơi đùa với vùng kín của cô. Niềm vui sướng khiến tâm hồn cô muốn chết. Đồng thời, cô bị ám ảnh bởi em trai mình, đồng thời, cô có những tình cảm khó tả với em trai mình. Em trai cô đã lớn và có thể chơi cùng em gái. Thủ đoạn và thủ đoạn khó chịu đến mức mấy ngày nay cô không thể buông bỏ được. Trên thực tế, cô luôn nghĩ đến em trai mình và muốn anh ở bên cạnh mình! 

Tuy nhiên, càng nhớ anh, tôi lại càng sợ khi có anh trai ở bên cạnh, anh sẽ không khỏi muốn chiếm hữu tôi hoàn toàn! 

Mặc dù những ngày này cô đã chuẩn bị tinh thần vì tính chiếm hữu của anh trai, nhưng khi chuyện đó thực sự xảy ra, trong tiềm thức cô vẫn sợ hãi về việc loạn luân giữa anh trai và em gái mình! 

Lúc này, toàn thân Diệp Thanh tựa vào trên người Tô Diệp, khiến cô cảm thấy vừa bối rối vừa bất an. Đồng thời, cô lại bị ám ảnh bởi khí chất của anh trai mình! 

Còn Tô Diệp, lúc anh ôm em gái mình! 

Một mùi hương nữ tính nồng nặc của em gái anh tràn vào khiến trái tim Tô Diệp run lên. Đột nhiên, phần bụng dưới của anh càng nóng hơn, đặc biệt vì Diệp Thanh là em gái ruột của anh. Điều cấm kỵ giữa anh chị em khiến toàn thân anh bồn chồn. Cộng thêm khí chất trong sáng của em gái, hương thơm trên người vô cùng tươi mát, tựa như đang ở trong thiên nhiên, khiến Tô Diệp càng thêm say mê! 

Ôm lấy thân thể Diệp Thanh, thân thể mềm mại tựa hồ vô cùng mềm mại. Cái ôm chạm vào khiến Tô Diệp phấn khích, đặc biệt là cặp ngực xinh đẹp cân đối áp vào cơ thể Tô Diệp và khẽ cử động, khiến Tô Diệp gần như không thể kiềm chế được mà muốn đưa tay ra chạm vào. Tô Diệp biết chị cô Hà đang bất an nên không dám trực tiếp kích thích chị mình, sợ làm cô sợ, nhưng anh vẫn không nhịn được vòng tay ôm lấy người cô, giữ cô ở gần mình, tay vẫn có chút bất an cử động, nhẹ nhàng chạm vào, xoa dịu cảm xúc của chị cô, đồng thời ra hiệu cho cô chuẩn bị tinh thần. 

Chị gái run rẩy một hồi, dưới sự đụng chạm của em trai dần dần bình tĩnh lại. Cô nhìn em trai với ánh mắt ngượng ngùng và vẻ mặt hoảng sợ. Cô không biết có nên để em trai tiếp tục hay không, tiếp tục chạm vào cô, sợ hôm nay em trai sẽ có dục vọng càng sâu hơn. 

Cô muốn từ chối, nhưng cô nhanh chóng nhận thấy bàn tay của anh trai cô lặng lẽ đặt dưới ngực cô và nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. Sự vuốt ve lặng lẽ này nhẹ nhàng, tưởng chừng như vô tình, nhưng lại khiến trái tim Diệp Thanh đập loạn, khiến cô muốn từ chối, nhưng lời ra miệng lại không thể nói ra. Cô thực sự hiểu rằng trái tim cô đã hướng về anh trai mình và cô muốn trao mọi thứ của mình cho anh. Chỉ là đạo đức và đạo đức bao năm của cô đã khiến cô vô thức do dự. Nhưng vào lúc này, anh trai cô đang xâm phạm cô từng chút một, cô bị niềm vui khi chạm vào của anh cám dỗ đến mức không muốn từ chối! 

Dựa vào trong lòng anh trai, Diệp Khinh ánh mắt có chút ẩm ướt, có chút mơ màng nhìn anh trai mình! 

Lúc này, Tô Diệp đang đắm chìm trong cơ thể mềm mại và bộ ngực đầy đặn của em gái mình liền chạm vào bộ ngực ngọc của em gái mình. Có lẽ anh muốn xoa dịu trái tim em gái mình. Anh chỉ chạm nhẹ vào chúng và cảm nhận chúng một cách cẩn thận! 

"Ừ...anh, đừng, hiện tại không muốn, được không? Chị, chị còn chưa chuẩn bị xong, hơn nữa còn ngứa quá."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 144: Nếm chị Diệp Thanh Diệp Thanh từ hành động của anh trai cô hiểu rằng anh trai cô bây giờ muốn cô. Tuy nhiên, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô khó có thể vượt qua những rào cản trong lòng trong một thời gian. 

Tô Diệp vuốt ve em gái. Vì quá hưng phấn nên cô không khỏi đặt cả bàn tay lên một bên ngực của Diệp Thanh. Tuy không nắm chặt nhưng cô vẫn chạm vào rất nhẹ nhàng. Trong phút chốc, toàn thân nhạy cảm của Diệp Thanh run lên, cảm giác ngứa ngáy ập đến khiến cô khó thở! 

"Chị ơi, anh trai em rất yêu chị. Hãy là người phụ nữ của anh ấy. Anh, anh muốn em!"

Tô Diệp không khỏi nghĩ đến niềm hạnh phúc được đẩy đến cho chính em gái mình. Nhưng vào lúc này, mặc dù chị gái Diệp Thanh tim đập loạn vì yêu cầu của anh trai, trong lòng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ khó tả, nhưng cô vẫn do dự! 

Trước đây, vì nhận thấy anh trai say mê và chiếm hữu cô, ban đầu cô muốn xua tan suy nghĩ của anh trai mình nên nói rằng cô sẽ không bao giờ cưới bất kỳ ai khác để đi cùng anh trai mình. Nhưng bây giờ nghĩ lại, nàng quả thực quá ngây thơ. Sớm hay muộn, tình cảm và mong muốn của anh trai cô dành cho cô sẽ hoàn toàn thiêu rụi cô. Bây giờ cô cả đời không được lấy chồng, nhưng đổi lại cô sẽ không lấy ai khác mà lấy anh trai cô làm người phụ nữ của anh trai cô! 

Tình huống này khiến Diệp Thanh hoảng sợ và sợ hãi, đồng thời, cô yêu anh trai mình sâu sắc. Trong thâm tâm cô cũng mong mỏi có một người đàn ông đi cùng mình cả đời, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta sẽ là anh trai ruột của mình, hay nghĩ đến cũng không dám thừa nhận. Giờ đây mọi chuyện đã ở trước mắt, cô nhận ra rằng thực ra cô cũng yêu anh trai mình nhiều như anh trai mình và sẵn sàng để anh kéo cô vào vực thẳm loạn luân. Tuy nhiên, mọi chuyện quá đột ngột, cho dù có sẵn sàng tinh thần thì cô cũng không dám dễ dàng thực hiện bước này! 

Diệp Thanh do dự. Cô nhìn anh trai mình bằng ánh mắt phức tạp, không nhịn được hôn lên má anh. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh, chị biết anh yêu em gái mình. Thực ra chị cũng vậy. Cô ấy không thể sống thiếu anh trai. Nếu không, cô ấy cũng sẽ không bằng lòng cả đời ở cùng anh trai mà không lấy chồng. Thế nhưng, anh khiến cô ấy cảm thấy quá đột ngột. Em thậm chí còn không cảm nhận được sự thay đổi trong mối quan hệ của chúng ta từng chút một. Em muốn hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh. Em, em không thể buông tay được. Anh, anh có thể chờ thêm một chút được không?"

Trong phút chốc, lời nói của em gái khiến lòng Tô Diệp dâng lên một cảm giác ngây ngất. Em gái cô đã nhận ra anh và sẵn sàng để anh trai anh chiếm hữu cô hoàn toàn. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt do dự của em gái, Tô Diệp cảm thấy đêm dài và mộng mơ nhiều, thà chiếm hữu em gái trước rồi yêu em từ từ. 

Với suy nghĩ này trong lòng, Tô Diệp nhìn em gái mình một cách khao khát, lẩm bẩm: "Em gái, anh thật sự rất yêu em, không muốn chờ đợi cả ngày. Chỉ cần có em gái hoàn toàn, em mới có thể yên tâm. Em gái, em không bao giờ biết được anh trai em yêu em sâu sắc đến mức nào. Anh, anh muốn em ngay bây giờ!"

Tô Diệp càng nói càng hưng phấn. Niềm vui được đẩy em gái khiến anh muốn hành động ngay lập tức. Hơn nữa, vừa rồi cảm giác đôi môi đỏ mọng mềm mại của em gái chạm vào mặt mình đã khiến trái tim Tô Diệp tê dại. Anh hưng phấn nhìn Diệp Thanh, nhìn đôi môi đỏ mọng của cô, không khỏi ôm chặt lấy thân thể Diệp Thanh! 

Tô Diệp tận hưởng cơ thể dịu dàng của em gái trong vòng tay của mình. Bàn tay anh không nhịn được mà di chuyển, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Trên ngực cô thật sự có thể cảm nhận được bộ ngực của em gái mình, điều này khiến Tô Diệp vô cùng hài lòng. Tuy nhiên, Diệp Thanh ngượng ngùng nói: "Anh ơi, không được sao? Hơn nữa, bây giờ cũng không còn sớm nữa, mẹ và em gái nhất định sẽ quay lại sau!"

"Chị ơi, em, em không thể đợi được nữa. Cho dù họ có quay lại, em cũng phải ăn thịt em gái mình trước đã!"

Tô Diệp nói, giữa tiếng kêu đột ngột của Diệp Thanh, anh bế em gái mình lao về phía phòng em gái mình. Anh muốn nếm trải em gái cô ngay lập tức và làm sâu sắc thêm quyết tâm trở thành người phụ nữ của em gái anh. Ngược lại, Diệp Thanh lại cảm thấy xấu hổ và lo lắng trước sự háo hức của anh trai mình. Cô biết lần này anh trai cô rất nghiêm túc. Cô cảm thấy kỳ lạ và sợ hãi khi nghĩ đến việc em gái mình trở thành người phụ nữ của anh trai anh! 

"Anh ơi, làm ơn, không, chị hứa với anh rằng cô ấy sẽ là người phụ nữ của anh, nhưng anh có thể cho cô ấy một chút thời gian để chuẩn bị được không?"

Tô Diệp ngày càng say mê em gái mình nên không để ý đến lời nói của cô. Anh biết lúc này cô em gái chỉ đang do dự có nên trở thành người phụ nữ của anh trai anh hay không, nhưng anh đã sẵn sàng chiếm hữu cô. Vì thế lúc này không còn chỗ cho sự do dự, chiếm hữu trước. Một khi anh ấy có được em gái mình, mọi chuyện khác sẽ dễ dàng được nói đến. Nếu anh mạnh mẽ hơn, cô nhất định sẽ nghe lời! 

Ôm em gái trong tay, cô bước vào phòng em gái. Nhìn chiếc giường lớn trong phòng, trong lòng Tô Diệp đột nhiên hưng phấn. Cô chỉ có thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch của mình! 

Đi đến bên giường, Tô Diệp đặt em gái Diệp Thanh lên giường, hưng phấn áp vào người Diệp Thanh! 

"Ừ...anh trai..."

Cả người Tô Diệp áp vào người cô, trong phút chốc, cô có phản ứng bản năng. Cô kêu lên trong sợ hãi và lo lắng. Cô cố gắng dùng tay đẩy Tô Diệp ra, nhưng lực mềm mại đó không thể đẩy cô ra được. Đột nhiên, Tô Diệp ôm chặt lấy cô.

"Thật đẹp và mềm mại!"

Cảm xúc của hai người hoàn toàn khác nhau. Diệp Khinh chỉ cảm thấy trên người mình có rất nhiều áp lực, cảm xúc bốc lửa của anh trai khiến tim cô đập loạn xạ bất an. Tô Diệp ấn vào Diệp Thanh, ngay lập tức cảm thấy cơ thể cô cực kỳ mềm mại và có hương vị tuyệt vời, đặc biệt là bộ ngực trên ngực cô, khiến Tô Diệp bóp vào và tràn ngập khoái cảm! 

"Anh, anh, anh nhanh chóng đứng dậy đi, đừng như vậy được không? Chị, chị, xin em, cho dù là muốn em gái của em, lúc này cũng không được, mẹ, mẹ và em gái sẽ quay lại sau!"

Diệp Thanh bị em trai ép. Cô biết rõ em trai anh đang nghĩ gì, và cô dường như đang hoảng sợ. Khuôn mặt hồng hào của cô tràn đầy sự ngượng ngùng khó tả! 

Thế nhưng, Tô Diệp sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? 

Anh ta không hề rời khỏi cơ thể Diệp Thanh. Anh ta vẫn ấn vào mắt Diệp Thanh và bùng phát ánh sáng mãnh liệt. Anh nhìn chằm chằm vào mắt Diệp Thanh, mơ màng nói: "Chị, chị thật xinh đẹp, em muốn anh trai hôn em, được không?"

“A…không, anh ơi, anh xuống nhanh đi!”

Nghe được Tô Diệp yêu cầu, Diệp Thanh theo bản năng ngượng ngùng nói. Cô ấy thực sự lo lắng. Với ánh sáng mạnh mẽ trong mắt Tô Diệp, cô hiểu rất rõ rằng nụ hôn của anh trai cô chỉ là bước khởi đầu. Một khi đồng ý, cô sợ anh trai sẽ sớm ăn thịt cô. Lúc khác, cho dù không phải cô cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng nếu anh trai cô nhất quyết muốn giết cô, cô biết dù có phản kháng thì cô cũng sẽ nghe theo ý kiến ​​của anh trai anh. Tuy nhiên, bây giờ đã sai thời điểm. Đó là lúc mẹ cô tan sở và em gái cô nghỉ học. Lỡ chuyện đó xảy ra thì sao, lỡ như bị phát hiện thì sao, cô và anh trai sẽ đối mặt với họ như thế nào? 

Diệp Thanh không biết rằng em gái anh đã làm gì đó với người phụ nữ của anh trai anh. Cho dù biết cô còn có mẹ, Diệp Khinh cũng không dám mạo hiểm! 

"Chị, em yêu chị, nhìn thấy chị là không khỏi muốn. Trước đây em trai em nghe lời chị, bây giờ chị chịu làm người phụ nữ của em, nên nghe lời em trai em đi. Được rồi, em muốn hôn chị!"

Tô Diệp hưng phấn nhìn chằm chằm vào Diệp Thanh, thậm chí không đợi phản ứng của em gái mình, anh cúi đầu hôn Diệp Thanh. Giờ phút này, đối mặt với nụ hôn của anh trai, khi em gái Diệp Thanh biết mình không thể trốn thoát, lông mày cô vẫn có chút khẩn trương, hơi thở có chút hỗn loạn! 

Khi Ye Qing đang tập trung cao độ nhìn đôi môi rơi xuống của Tô Diệp, anh không nhận ra rằng tay Tô Diệp đã chạm vào cơ thể cô, cho dù chỉ là chạm vào cánh tay của cô, nhưng trong lần chạm đó, Hồng Loan khí trong cơ thể Tô Diệp đã bắt đầu lưu chuyển nhanh chóng, khí vô hình vô tình được truyền vào cơ thể Diệp Thanh thông qua cánh tay của anh!

"Ờ...!" 

Cuối cùng, Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình! 

Mặc dù cô và anh trai thường xuyên hôn nhau thân mật nhưng tình hình lúc này lại hoàn toàn khác với trước đây. Người em trai đang trực tiếp nhắm đến việc chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của anh ta. Vì vậy, nụ hôn vào lúc này dường như càng kích thích suy nghĩ của chị Diệp Thanh, khiến toàn thân cô bất giác cứng đờ. 

Diệp Thanh bị ép dưới em trai cô. Bàn tay của Tô Diệp ban đầu không còn chạm vào cánh tay ngọc thật chặt và nhẹ nhàng nữa mà trực tiếp trèo lên người em gái và vuốt ve bụng cô. Tô Diệp hơi nghiêng người về phía trước, hôn trọn vẹn đôi môi đỏ mọng của Diệp Thanh. Đột nhiên, hương thơm và cảm giác mềm mại Từ đôi môi đỏ mọng của Diệp Thanh có mùi bạc hà tươi mát. Tô Diệp bị sốc. Hương vị của chị thật sự rất rõ ràng, quá tuyệt vời. Loại phụ nữ có mùi hương độc đáo này là tốt nhất trong số phụ nữ. Tô Diệp hưng phấn nhưng càng tràn đầy dục vọng chiếm hữu! 

Mạnh mẽ mút lấy đôi môi đỏ mọng, hai cánh môi đỏ mọng của Diệp Thanh bị em trai hút vào trong miệng. Trong phút chốc, hắn vừa xoa vừa liếm, nhiều động tác khác nhau trêu chọc dục vọng của Diệp Thanh. Bàn tay vuốt ve bụng Diệp Thanh mãnh liệt lộ ra những dòng năng lượng Hồng Loan, xuyên qua bụng trực tiếp rót vào cơ thể Diệp Thanh! 

Trong phút chốc, sự kích thích của nụ hôn mãnh liệt và sự vuốt ve của người đàn ông trên bụng cô khiến toàn thân Diệp Thanh mềm nhũn. Cảm giác được anh trai hôn lên đôi môi đỏ mọng kích thích cô, đặc biệt là cảm giác lưỡi của Tô Diệp liếm vào môi trong của cô giống như có dòng điện. Mỗi lần bàn tay ấm áp chạm vào bụng cô dường như đều mang đến sự tê dại vô tận, khiến những dòng điện liên tục chạy khắp cơ thể cô! 

Diệp Thanh cảm thấy đầu óc chấn động, toàn thân hưng phấn. Ham muốn của em trai cô kết hợp với điều cấm kỵ của em gái cô đã kích thích đôi mắt của em gái Diệp Thanh đột nhiên mờ đi, cô rên rỉ dưới cơ thể Tô Diệp. Với nụ hôn của Tô Diệp, toàn bộ cơ thể cô giống như một con rắn xinh đẹp nồng nàn quấn lấy chiếc eo thon của cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Âm thanh rên rỉ phát ra từ chiếc mũi thanh tú của Tô Diệp khi Tô Diệp thực hiện nụ hôn. Lúc này, Diệp Thanh, một người chị trong sáng, xúc động đến mức khó có thể kiềm chế được cảm xúc, toàn thân như đang bốc cháy! 

Tô Diệp không khỏi bị sốc trước tiếng rên rỉ dịu dàng của Diệp Thanh. Giọng nói của Diệp Thanh tao nhã và tiếng rên rỉ của cô ấy rõ ràng và ngây ngất. Tô Diệp nghe thấy sự khao khát ở giữa tai. Bàn tay vẫn đang vuốt ve bụng Diệp Thanh ngay sau đó đã tóm lấy ngực của em gái cô. Đột nhiên, đôi mắt của Tô Diệp sáng lên. Bộ ngực của một người phụ nữ gầy gò như chị Diệp Thanh của tôi đầy đặn, đàn hồi và cân đối đến kinh ngạc. Toàn bộ bầu ngực rất nặng và hoàn hảo khi cầm trên tay. Tô Diệp không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi cầm nó trong tay, không khỏi rên rỉ! 

"Ôi...ngực thật đàn hồi. Em thật xứng đáng là em gái của anh. Chơi với em gái anh như thế này càng thú vị hơn."

Tô Diệp nắm lấy ngực của Diệp Thanh và nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác mềm mại của bộ ngực phụ nữ truyền đến trong cô, Tô Diệp rất hưng phấn!

"À ừ ừ...!" 

Chị Diệp Thanh rên rỉ khe khẽ dưới cơ thể anh trai Tô Diệp. Em trai cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và tận hưởng sức nóng của anh. Lưỡi cô liên tục liếm vào bên trong đôi môi đỏ mọng của em gái. Em gái bị kích thích Diệp Thanh cuối cùng cũng mở răng. Trong nháy mắt, đầu lưỡi của Tô Diệp trực tiếp xuyên vào. Nó lọt vào miệng chị gái Diệp Thanh, lưỡi chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. Như thể đang sợ hãi, em gái Diệp Thanh của cô, người bị vật thể lạ xâm chiếm, vô thức co rút chiếc lưỡi nhỏ bé của mình. Tuy nhiên, Tô Diệp lại đuổi theo, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và quấn lấy cô! 

Đầu lưỡi của Hiểu Tương mềm mại trơn tru, bị Tô Diệp quấn lấy, liếm liếm. Em gái đang trêu chọc Diệp Thanh cảm thấy những làn sóng khoái cảm trào ra từ đầu lưỡi, khoái cảm trên đôi môi đỏ mọng vẫn không ngừng. Điều khiến cô run rẩy nhất chính là đôi tay Tô Diệp càng ôm lấy ngực cô một cách cuồng nhiệt hơn. Nhào thật mạnh vào ngực cô, dùng toàn lực, cảm giác bị nắm lấy thật mạnh khiến ngực cô có cảm giác mịn màng và ngứa ran, cảm giác tê dại trên ngực giống như có dòng điện chạy qua chạy lại bên trong, kích thích tim cô đập loạn xạ! 

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh...!"

khoái cảm tràn ngập, cô muốn rên rỉ, nhưng miệng Tô Diệp đã chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại, khiến cô không thể hét lên. Cô không thể trút được niềm vui. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mình dưới cơ thể Tô Diệp để giảm bớt khoái cảm trong lòng. Tuy nhiên, khoái cảm này càng kích thích Hồng Loan khí trong cơ thể cô, trong phút chốc, làn sóng tình yêu bùng phát như thác lũ! 

Sự ham muốn bùng nổ khiến chị gái Diệp Thanh muốn đốt cháy bản thân hoàn toàn. Hai má cô hồng hào, đôi mắt mơ hồ, khí chất trong sáng bỗng chốc xen lẫn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ. Cô giống như một thiếu nữ quyến rũ, khiến người ta có cảm giác ham muốn không chịu nổi. Tuy nhiên, dưới sự ham muốn này và món đồ chơi của Tô Diệp, cơ thể chị Diệp Thanh lại vô cùng xúc động! 

"A... Lão ca, ta đã nói ta nguyện ý làm nữ nhân của hắn, nhưng ngươi còn như thế nóng lòng muốn chiếm đoạt muội muội của ta! Làm sao bây giờ có thể làm được? Nếu mẹ và muội muội ta mà biết, ta sẽ gặp phiền toái lớn."

Chị Diệp Thanh muốn ngăn em trai mình lại, nhưng nụ hôn và sự đụng chạm của Tô Diệp mang lại khoái cảm mãnh liệt. Có lẽ đó là một sự thay đổi suy nghĩ. Cô vốn chỉ coi Tô Diệp như em trai nên mới có thể kiềm chế được cảm xúc của mình khi bị chơi đùa. Nhưng hiện tại, cô đã hoàn toàn yêu em trai mình và muốn trở thành người phụ nữ của em trai anh. Cho nên khi Diệp Thanh bị em trai trêu chọc, cảm giác của cô chính là sự đụng chạm của người yêu. Nó hoàn toàn khác với tâm trạng trước đây của cô, khiến cô xúc động không chịu nổi!

Chị gái Diệp Thanh của cô vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô có thể cảm nhận được dục vọng giống như đại dương trong cơ thể, khiến toàn bộ cơ thể cô không thể kiểm soát được bởi ý thức. Cô tràn đầy dục vọng và chỉ muốn bị Tô Diệp, một người anh trai xấu tính làm nhục và chơi đùa. Đặc biệt là khi cô cảm nhận được bàn tay to lớn của Tô Diệp đang đùa giỡn với ngực mình, hơi thở nóng hổi và sức mạnh mạnh mẽ, tất cả đều kích thích sâu sắc tâm trí Diệp Thanh! 

"Hmm... sao tôi thấy khác quá vậy? Lúc trước anh trai trêu chọc tôi tuy làm tôi hưng phấn nhưng tôi vẫn có thể khống chế được ham muốn và cơ thể của mình. Tuy nhiên, bây giờ anh trai tôi đang chơi đùa với tôi, tôi lại bộc phát ham muốn dâm đãng như vậy. Tôi, tôi...!"

Trong lúc nhất thời, ý thức của chị gái Diệp Thanh trở nên choáng váng, cô không bao gồm sự thay đổi trong tình cảm của mình đối với anh trai mình.

Chị Diệp Thanh không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, bởi vì vào lúc này, đầu lưỡi của Tô Diệp trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, khiến niềm vui của cô càng lớn hơn. Ngay cả ý thức của cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng hương vị tuyệt vời này, cô hơi bối rối. Cộng với lòng tham của anh trai, cô càng không hài lòng với việc trêu chọc bản thân như thế này, khiến cơ thể thanh tú của chị Diệp Thanh ngứa ngáy và háo hức! 

Sau khi chị gái Diệp Thanh có thể cảm nhận được tay anh trai đang chơi đùa với ngực mình, cô ấy thậm chí còn chạm vào chúng! 

Ừm...

Chị Diệp Thanh rên rỉ một cách lớn tiếng dưới sự chơi đùa của Tô Diệp, và cơ thể cô hơi cong lên, nhưng bàn tay của Tô Diệp lại chạm vào bụng dưới dọc theo cơ thể cô. Cô còn chưa chuẩn bị chịu đựng thì tay Tô Diệp đã thọc vào đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt hình tam giác ngược giữa đôi chân xinh đẹp của cô! 

Trong chốc lát, âm hộ vừa bị anh trai chạm vào hai lần lại bị Tô Ye chạm vào qua váy và quần lót. Đột nhiên, em gái Diệp Thanh cảm thấy âm hộ của mình co lại. Dưới sự chạm vào của anh trai và sự kích thích của hơi thở nóng bỏng, âm hộ của cô cảm thấy ngứa ngáy rồi khẽ run lên. Một dòng nước ấm từ trong cơ thể cô chảy ra qua âm hộ của cô!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!" 

Chị Diệp Thanh cảm thấy nước chảy trong âm hộ của mình, trong mắt chị hiện lên sự ngượng ngùng chưa từng có. Cảm giác được anh trai chạm vào và mùi vị dâm đãng trên cơ thể mình khiến em gái Diệp Thanh lúc này cảm thấy mình như một con đĩ. Trước đây cô luôn có khí chất trong sáng, giống như một cô gái xinh đẹp, nhưng bây giờ, cô lại bị anh trai trêu chọc, chơi đùa, biến thành một người phụ nữ sừng sỏ mong muốn chính anh trai mình cưỡng hiếp cô! 

Huhuhu...

Trong lúc xấu hổ và tức giận này, hơi thở dày đặc hưng phấn phát ra, đập thẳng vào mũi anh trai mình, khiến Tô Diệp càng thêm tham lam. Nụ hôn hôn lên miệng em gái Diệp Thanh ngày càng sâu hơn, bàn tay đang vuốt ve âm hộ của em gái Diệp Thanh bắt đầu chơi đùa với nó một cách tục tĩu hơn. Bàn tay anh hơi cong, ngón tay dường như đang nhột nhột. Sau đó anh nhẹ nhàng cù vào âm hộ của em gái Diệp Thanh. Trong khoảnh khắc, bốn ngón tay bắt đầu cù nhau không ngừng. Trong lúc nhất thời, những đợt sóng kích thích mạnh mẽ khiến bên trong âm hộ của em gái cô càng thêm ngứa ngáy. Cô muốn ngay lập tức khao khát một con cặc to lớn được đưa vào âm hộ của mình để giảm ngứa! 

Khuôn mặt hồng hào đột nhiên đỏ ngầu, ký ức về lần cuối cùng anh trai ăn âm hộ của cô hiện lên trong tâm trí chị Diệp Thanh, khiến ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn. 

Ờ-huh-huh...! 

Giữa tiếng rên rỉ của chị gái, Tô Diệp buông đôi môi đỏ mọng của chị gái mình ra! Đột nhiên, chị Diệp Thanh, người vốn đã bị nụ hôn ngạt thở, há hốc mồm tham lam! 

Huhuhu...

Hơi thở nặng nề khiến Tô Diệp, người đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái Diệp Thanh, hưng phấn thì thầm: "Em gái, em có biết không? Anh trai tôi thực sự yêu em, và em rất xinh đẹp, em là mỹ nhân trên giường mà đàn ông mơ ước. Anh trai tôi đã bị ám ảnh bởi em gái tôi, chưa kể, chúng ta vẫn là anh em ruột thịt. Sự cám dỗ loạn luân cấm kỵ này quá mạnh mẽ, mỗi khi nhìn thấy em, khi gặp em gái, anh thề rằng sẽ lấy em, chiếm hữu em, biến em thành người phụ nữ của anh." Tuy nhiên, tôi sợ chị tôi không đồng ý nên chưa bao giờ dám ra tay. Lần trước tôi không kiềm chế được mà xâm phạm em gái mình. Không ngờ em gái tôi cũng yêu tôi, em trai tôi thật hạnh phúc.

Lời nói của Tô Diệp tràn đầy dục vọng chiếm hữu, khiến trái tim chị Diệp Thanh chợt run lên. Một cảm giác kỳ lạ to lớn xuất hiện. Cô vui mừng trước sự ám ảnh của anh trai mình, nhưng cô cũng lo sợ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cho dù cô có nguyện ý làm người phụ nữ của anh trai mình thì tình huống đột ngột như vậy cũng khiến cô muốn đẩy anh ra và bỏ chạy. Tuy nhiên, cô ấy hoàn toàn không thể kiểm soát được cơ thể mình. Ham muốn to lớn trong cơ thể khiến cô muốn bị một người đàn ông cưỡng hiếp một cách dữ dội, chưa kể lúc này anh trai cô đang đè lên người cô, tay anh ta còn đang cù lét âm hộ cô. Niềm vui khi chơi đùa với nó khiến cô không khỏi hưng phấn ăn mòn trái tim cô, khiến dục vọng của cô càng ngày càng mạnh mẽ! 

"Ừ-huh, ồ-ồ, ồ, ồ, không, đừng, anh ơi, chúng ta gặp nhau vào lúc khác được không? Em gái em sợ, sợ mẹ đột nhiên về, ôi ôi... khó chịu quá, anh ơi, chỗ đó đừng chạm vào em, anh, anh chạm vào em, em ngứa ngáy khó chịu khắp người, anh ơi, ừ, đừng, làm ơn!"

Tô Diệp không khỏi càng hưng phấn hơn khi nghe được điều này. Anh ta luôn khao khát được cưỡng hiếp chính em gái mình. Bây giờ nhìn thấy em gái mình hưng phấn như vậy khi được mình chơi đùa, lại ngọt ngào vui vẻ như vậy dưới tay mình, hắn không khỏi hai mắt sáng lên. , nhìn thẳng vào khuôn mặt hồng hào của em gái cô, hơn nữa anh còn có thể chơi đùa với lồn của em gái cô và chộp lấy âm hộ của cô, khiến cô không thể chịu nổi, vừa rên rỉ vừa cầu xin anh, điều này khiến trong lòng Tô Diệp tràn ngập khoái cảm chinh phục! 

"Thật sự rất đẹp, chị, âm hộ của em thật mềm mại và tuyệt vời, thật độc đáo. Cảm giác khác hẳn với những người phụ nữ khác! Chị, chị ruột của em. Anh trai em luôn mơ ước có thể chơi với em như thế này. Giờ đây, anh trai em cuối cùng đã thực hiện được tâm nguyện của anh ấy. Nếu anh ấy có thể hoàn toàn chiếm hữu em gái em, dù em có chết cũng đáng giá. Chị ơi, anh trai em yêu em nhiều lắm!"

Lời nói của Tô Diệp khiến chị gái Diệp Thanh cảm thấy ngượng ngùng và xúc động. Cô muốn làm hài lòng anh trai mình, nhưng ý nghĩ mẹ và em gái sẽ quay lại cứ quanh quẩn. Cô không muốn anh trai tiếp tục xâm chiếm mình và muốn phản kháng. Tuy nhiên, nhìn thấy anh trai vui vẻ chơi đùa với mình như vậy khiến chị gái Diệp Thanh cảm thấy xấu hổ. Đồng thời trong lòng cô tràn ngập cảm giác bất lực. Cô thực sự khó có thể cưỡng lại ham muốn của anh trai mình, và lòng tham của anh trai khiến trái tim cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Thật khó để cô hiểu tại sao cô lại có thể phóng đãng như vậy. Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, cô liền không nhịn được mà hét lên lần nữa!

"Không, không, không, không, không, không, anh trai, anh đừng ức hiếp em gái em nữa được không? Hiện tại, anh thật sự không thể chạm vào em nữa, không, không, anh vừa mới hôn em và chạm vào em, đừng tiếp tục, được không, chị, chị hứa với em, em sẽ là người phụ nữ của anh cả đời được không? Chúng ta, đổi thời gian đi, chị, em, em lại cho anh!"

Dưới sự trêu chọc của anh trai, Diệp Thanh nhận thấy khoái cảm trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô có cảm giác muốn cởi quần áo ngay lập tức và để Tô Diệp đụ cô. Vì vậy, cô càng sợ hãi và cầu xin Tô Diệp. Cô thực sự rất sợ hãi, sợ bị vạch trần chuyện đang xảy ra!

Chị Diệp Thanh nhìn Tô Diệp cầu xin, nhưng sự khao khát của Tô Diệp đối với em gái mình quá mạnh mẽ nên anh sẽ để cô ấy đi. Bàn tay đang cù vào âm hộ của em gái Diệp Thanh không khỏi bóp mạnh. Trong phút chốc, âm hộ của chị Diệp Thanh đã hoàn toàn bị tóm vào tay Tô Diệp! 

"Ồ...!"

Sự nhào lộn đột ngột của Tô Diệp đột nhiên kích thích em gái Diệp Thanh, và khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập sự phấn khích gợi tình. Cô rên rỉ lớn tiếng khi bị Tô Diệp nhào nặn. 

"Ừm, anh, anh, anh tệ quá, phải, anh phải chạm vào âm đạo của em gái tôi. Chị, em gái ngứa và khó chịu, và phải làm ngay bây giờ? Chị sợ quá, anh ơi, làm ơn, chúng ta có thể làm điều này không? Chị rất sẵn lòng đưa nó cho em, nhưng, nhưng, bây giờ không phải lúc, anh... ôi... tay anh, Tốt, tốt, xấu, chạm vào, em gái, khó chịu quá, ồ ồ ồ, em, em bé nhỏ khốn kiếp, anh vẫn yêu em nhiều lắm, em gái, em gái, anh bằng lòng làm người phụ nữ của em, thậm chí, anh còn không quan tâm đến đạo đức, anh yêu em nhiều lắm, em, em, sao em có thể bắt nạt anh như thế này, anh yêu của em, làm ơn!

Trong lòng cô muốn chống cự, nhưng âm hộ nhỏ của cô lại bị bàn tay anh trai chạm vào, cảm giác như sắp chết. Bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt, chị gái Diệp Thanh không khỏi hét lên ầm ĩ dù biết mình không nên làm vậy. Giọng cô đầy xấu hổ và khó chịu trước việc anh trai cô đã trở nên tốt hay xấu như thế nào. Anh ta không chỉ muốn cưỡng hiếp cơ thể em gái mình mà khi nhìn thấy cơ hội, anh ta sẽ bỏ qua mong muốn của bản thân và nhất quyết muốn chiếm hữu hoàn toàn cô ấy, dù chỉ chờ đợi một lát. Phải chăng sự khao khát của anh trai dành cho anh đã khiến anh không còn sẵn lòng nghe lời em gái nữa?

Diệp Thanh đang suy nghĩ lung tung nhưng cô đành phải hoan nghênh sự trêu chọc, trêu chọc của em trai mình. Cô run lên vì sung sướng và nhìn em trai mình với ánh mắt hạnh phúc mờ mịt. Những ngón tay nghịch ngợm đó đang ngoáy vào lồn cô, tiết ra những dòng tinh dịch làm ướt quần lót của cô và dính vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Nó thực sự làm cho cô ấy, một người chị, cảm thấy rất ham muốn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 145

Sự xấu hổ và tức giận của em gái anh, cùng với tiếng rên rỉ xúc động của cô khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Anh không còn hài lòng với việc đùa giỡn với cơ thể mỏng manh của em gái mình qua lớp quần áo của cô. 

Với ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, đôi tay Tô Diệp bắt đầu xé váy em gái, muốn lột trần và nếm thử vẻ đẹp trần trụi của cô! 

"Ân, ca ca, không, ngươi đừng cởi quần áo của ta, ngươi có thể đùa giỡn với thân thể của muội muội ta rồi buông ra được không? Mẹ, bọn họ thật sự sẽ trở về!"

Chị Diệp Thanh đang định cầu xin thì chợt hoảng sợ. Việc anh trai cô xé quần áo cô và cảm xúc bốc lửa của anh cho thấy ham muốn chiếm hữu của anh vào lúc này đã hoàn toàn bùng nổ, anh không thể chịu đựng được nữa. Diệp Thanh chỉ cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thật sự sẽ bị anh trai mình cưỡng hiếp. Dù cô biết rằng khoảnh khắc này sớm hay muộn sẽ đến! 

Tuy nhiên, thời điểm anh trai cô lựa chọn thực sự sai lầm. Nếu biết trước điều này thì cô đã không đến sớm như vậy. Lúc này cô hối hận. Vì được nghỉ cuối tuần và nghĩ đến anh trai nên hôm nay cô về sớm, nhưng lại phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan như vậy! 

Tô Diệp nóng lòng muốn nếm thử hương vị của em gái mình, hoàn toàn không nghe thấy lời kêu gọi của em gái mình. Với sự phấn khích, anh ta nắm lấy âm hộ của em gái Diệp Thanh, khiến cô rên rỉ. Nhưng còn chưa kịp rên rỉ, Tô Diệp đã đỡ người, dùng hai tay kéo chiếc váy trắng của em gái Diệp Thanh lên. Trong phút chốc, chiếc váy dài được vén lên, toàn bộ ánh xuân dưới váy hiện ra trong mắt Tô Diệp. Đột nhiên, chiếc quần lót ren trắng lộ ra, mang theo một cảm giác khêu gợi nhỏ nhắn và tinh tế. Đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp có dấu vết ẩm ướt. Tô Diệp nhìn thấy nó trong mắt anh. Đột nhiên, cảm giác nóng bức làm anh hưng phấn! 

Huhuhu...

Hơi thở nặng nề khiến Tô Diệp chỉ muốn lột bỏ em gái Diệp Thanh và chiếm hữu cô ấy. Vì vậy, tiếng hét của chị gái cô Diệp Thanh hoàn toàn không có tác dụng. Ngay cả cơ thể vặn vẹo điên cuồng của cô cũng khiến Tô Diệp đưa tay vào trong lòng em gái Diệp Thanh trong tâm trạng háo hức. Dưới cặp mông xinh đẹp của cô, anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, đem thi thể chị gái Diệp Thanh ra khỏi giường. Lúc này đang giãy giụa, chiếc váy dài của em gái cô Diệp Thanh cũng bị tay Tô Diệp kéo lên. Chẳng bao lâu, váy của chị gái Diệp Thanh đã bị Tô Diệp kéo lên tận cổ.

Cơ thể của Chị Diệp Thanh trắng như tuyết, làn da trong suốt như pha lê khiến trái tim mọi người run rẩy. Cơ thể bán khỏa thân của cô trông càng đẹp hơn trên nền quần lót và áo ngực ren trắng. Tô Diệp hưng phấn nắm lấy chiếc váy dài cởi ra hoàn toàn!

Cơ thể trần truồng trắng như tuyết đã hoàn toàn được giải phóng. Lúc này, chị gái Diệp Thanh của cô hét lên, nhưng dù có hét thế nào cũng không thể che giấu được sự xuân sắc của mình. Cô hoảng sợ nhìn anh trai mình, nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh, sợ hãi đến mức vô thức dùng tay che ngực và âm hộ của mình. Tuy nhiên, cô lại bị Tô Diệp ngăn lại!

Tô Diệp hưng phấn vươn tay ra, một tay nắm lấy một bên ngực của em gái cô, bắt đầu xoa xoa như một vòng tròn. Cô thở dài: "Chị ơi, ngực chị tuy không to bằng mẹ em nhưng vẫn rất đầy đặn. Đẹp quá. Chị ơi, ngực chị cân đối và tròn quá. Cầm trên tay em cảm giác thật tuyệt vời!"

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến chị gái Diệp Thanh rên rỉ vì xấu hổ và tức giận. Cảm giác khoái cảm do tác động của hai bộ ngực được đùa giỡn khiến cơ thể vốn đã không thể kiểm soát của em gái cô lại bùng lên một làn sóng đam mê càng lớn hơn. Lúc này, đôi mắt cô dần dần ươn ướt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, đồ khốn nạn, cậu phải chọn thời điểm này để có được em gái mình. Em gái tôi biết rằng bạn thực sự muốn em gái mình, nhưng bạn không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy chút nào. Uuuuuuuuuuuuuuuu, a, đau quá, anh, đừng bắt em, anh ơi, buồn quá anh ơi, em gái anh ghét anh, em ghét anh lắm, đồ khốn kiếp, sau này mẹ bắt được anh thì sao? Uhhhhhh...!"

Cảm giác xấu hổ lúc này bộc phát từ chị gái Diệp Thanh khiến toàn thân cô cảm thấy xấu hổ và tức giận đối với Tô Diệp. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp đắm chìm trong thú vui cấm kỵ mạnh mẽ khi trêu chọc em gái mình và hoàn toàn không muốn cân nhắc hậu quả. 

Giữa tiếng kêu xấu hổ của chị Diệp Thanh, Tô Diệp không khỏi cúi đầu với một nụ cười dâm đãng và nói với chị gái Diệp Thanh: "Chị ơi, em yêu cơ thể của chị lắm. Tôi sẽ cưỡng hiếp chị và đụ cái lồn nhỏ của chị. Tôi thề, tôi sẽ khiến chị hứng tình đến mức chị sẽ không bao giờ có thể rời xa tôi nữa! Bây giờ, anh trai tôi sẽ lột trần chị, đùa giỡn với chị và làm nhục chị. Chị ơi, chị hãy tận hưởng tình yêu của em đi!"

Lời nói độc ác của Tô Diệp đột nhiên kích thích chị gái Diệp Thanh rất nhiều. Tên khốn này bắt nạt cô, thậm chí còn nói ra những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy, khiến Diệp Thanh cảm thấy xấu hổ và khó chịu với anh trai cô. Tuy nhiên, bị anh trai ám ảnh như vậy, trong lòng cô tràn ngập ngọt ngào, lúc này cô cảm thấy thật mâu thuẫn! 

Khi em gái cô đang lo lắng, tay Tô Diệp đã túm lấy áo lót của cô và kéo mạnh. Cô còn không thèm cởi nó ra, thế là nó đột nhiên bị gãy! 

"A... không, ừm, ca ca, ta, ta sợ ngươi, ta cho ngươi, đều cho ngươi. Nhưng mà, ngươi có thể chờ được không, cho dù ban đêm ngươi có đến phòng chị gái ta sao? Hiện tại ta thật sự không dám làm!"

Bộ ngực của chị Diệp Thanh đang đập trong không khí. Bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa và xinh đẹp. Đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Bộ ngực kiểu này chắc chắn là bộ ngực đầu tiên trong số những người phụ nữ của anh, đặc biệt là hai núm vú phía trên lại có màu hồng nhạt. Trái tim Tô Diệp run lên. Loại phụ nữ này thực sự là tốt nhất! 

Nhìn bộ ngực của em gái, Tô Diệp nóng lòng muốn cởi chiếc quần lót ren của cô ấy ra! 

Lúc này, Diệp Thanh thật sự không có cách nào phản kháng. Tên khốn này nhất định phải giết cô vào lúc này. Diệp Thanh vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng cũng có một tia ngọt ngào khó tả. Anh trai cô thực sự yêu cô! 

"Tỷ, ta, ta không quan tâm, hiện tại ta muốn hưởng thụ tỷ tỷ. Tỷ, thân thể của tỷ thật đẹp, ca ca của ta cũng thích như vậy!"

Theo chuyển động của Tô Diệp đang phấn khích, chiếc quần lót biến mất khỏi cơ thể em gái Diệp Thanh. Khoảnh khắc chiếc quần lót biến mất, Tô Diệp rất mong chờ âm hộ của chị gái Diệp Thanh. Khoảnh khắc nhìn thấy con mèo, toàn thân Tô Diệp như bị sét đánh, trong giây lát anh phát điên! 

"Ừm, đừng nhìn...!"

Chiếc quần lót biến mất, chị Diệp Thanh biết rằng âm hộ của mình đã bị lộ hoàn toàn. Cô vừa sợ vừa xấu hổ, vội vàng đưa tay che đậy âm hộ của mình, ngăn cản ánh mắt của Tô Diệp. Tuy nhiên, đôi mắt nóng bỏng của Tô Diệp đã nắm lấy tay em gái Diệp Thanh và dùng lực kéo ra. Một lần nữa, âm hộ của Chị Diệp Thanh lại bị lộ. Màu hồng trên âm hộ của chị Diệp Thanh cực kỳ dễ thương, đặc biệt là vùng tam giác ngược vô cùng trắng hồng. Làn da trắng như tuyết và cỏ rậm tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ, khiến trái tim Tô Diệp rung động! 

"Trời ơi, chị ơi, em, chị chưa nhìn kĩ, em, của em đây hồng trắng quá, đẹp quá!"

Lúc này, Tô Diệp phát điên.

Hufufufu...đẹp quá...

Hơi thở của Tô Diệp trở nên gấp gáp. Anh ta hưng phấn cúi đầu xuống, dùng hai tay kéo đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của em gái Diệp Thanh ra. Trong chốc lát, vùng kín trắng như tuyết và môi âm hộ màu hồng đơn giản là khung cảnh tuyệt vời nhất. Âm hộ của em gái anh là trung tâm của mọi thứ. Phụ nữ thì khác. Ngoại trừ màu hồng xinh xắn, nó trắng như tuyết, đặc biệt là phần thịt âm đạo màu hồng bên trong môi âm hộ. Nó đẹp đến mức khiến lòng người rung động. Tô Diệp cảm thấy một sự thôi thúc mà trước đây anh chưa từng trải qua. Với một âm thanh, anh ta hung dữ mở miệng và cắn vào âm hộ của em gái Diệp Thanh!

Nhưng trong lòng lại nóng lòng muốn ăn cái lồn nhỏ của em gái Diệp Thanh! 

Răng cô cắn vào môi âm hộ, hơi thở nóng hổi thổi vào âm hộ. Trong khoảnh khắc, cảm giác cắn rứt mà chị gái Diệp Thanh chưa từng trải qua này đã kích thích toàn bộ tâm trí cô như một chiếc búa khổng lồ, và với một tiếng nổ, nó trở nên trống rỗng!

"Ôi... cái lồn nhỏ của tôi... ngượng quá anh ơi, anh ơi, anh ấy lại dùng miệng nữa à...!" 

Cảm giác va chạm chưa từng có dâng lên trong lòng tôi. Cảm giác bị đàn ông ăn vào miệng hưng phấn đột nhiên khiến chị em Diệp Thanh mất hứng vì hưng phấn!

"Uh-huh, không, đừng chạm vào đó...!"

Diệp Thanh, người em gái dần mất đi chính mình, trở nên bối rối trước nụ hôn của anh trai mình. Cô cảm nhận được khoái cảm khi âm hộ của mình bị một cái miệng nóng bỏng hút vào, đặc biệt là sự kích thích của răng cắn vào môi âm hộ. Toàn thân cô như ở trên mây, thăng trầm. Cô không khỏi vặn người, hơi nâng hông lên. Lúc đó cô đang lẩm bẩm yếu ớt dưới sự tác động của ham muốn và sự tra tấn của lý trí!

Huhuhu...

Hôn vào mông em gái, trong lòng Tô Diệp tràn ngập hưng phấn. Anh không khỏi cắn môi âm hộ đã bị cắn mà dùng môi hôn mạnh hơn vào lỗ thịt của em gái Diệp Thanh, mút thật mạnh. Trong lúc nhất thời, lực hút chứa đầy nước bọt, phát ra tiếng cọt kẹt. Đột nhiên, không khí trong phòng tràn ngập mùa xuân!

"Ừm ồ ồ... ồ ồ ồ, không, không, anh ơi, làm ơn, không, sao anh lại thích hôn mông em đến thế? Mạnh đến mức chị em chịu không nổi, ồ ồ ồ... à... anh ơi, anh đừng ăn, âm hộ của em gái em khó chịu quá, ôi ôi, buông em ra, anh thả em đi!" 

Chị Diệp Thanh cảm thấy âm hộ của mình bị hút ngày càng mãnh liệt, như thể trái tim và linh hồn của chị đang bị hút ra ngoài. Toàn thân cô run rẩy, đặc biệt là vì khoái cảm này khác với ham muốn trong cơ thể cô. Ham muốn trong cơ thể cô đang hành hạ cơ thể cô, nhưng ý thức của cô vẫn còn đó. Cô rất tỉnh táo, nhưng khi tên khốn này chơi đùa với cô một cách dâm đãng như vậy, khoái cảm bị một người đàn ông làm nhục có thể khiến toàn thân cô rơi vào trạng thái xuất thần. Cô thực sự đã nghiện loại khoái cảm này. Trong lúc nhất thời, cô làm chị chỉ cảm thấy mình vô cùng dâm đãng và xấu hổ!

"Ân, ta hiện tại rõ ràng không muốn bị ca ca ức hiếp, nhưng làm sao có thể vui vẻ như vậy? Không, không, ta không thể làm như vậy. Ta không muốn điều này, ca ca... Hừ... Hiện tại thật sự không thể làm được!"

Chị Diệp Thanh vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết, toàn thân bị cuốn vào sự tra tấn rối rắm này. Vòng eo thon thả của cô hơi cong. Cô thực sự muốn thoát khỏi sự sỉ nhục của anh trai mình, nhưng cái miệng lớn trên âm hộ của cô dường như có một lực từ. , không chỉ sức hút trong lòng cô run rẩy mà cơ thể cô như bị cái miệng này hút vào. Cô không những không thể trốn thoát mà càng vặn vẹo, dục vọng của cô càng mạnh mẽ. Cuối cùng cô không nhịn được vặn vẹo thân thể, đẩy âm hộ của mình vào trong miệng Tô Diệp!

Chậc chậc...

Tiếng mút vang lên, đôi mắt Tô Diệp sáng lên khi anh ăn âm hộ ngọt ngào giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của em gái cô. Cảm giác nhục dục mang theo hương thơm của em gái, một dòng tinh dịch từ âm hộ của em gái chảy ra, chảy vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp phát hiện, em gái mình không chỉ có khí chất tươi mát, ngay cả tinh dịch cũng có mùi vị khá khác biệt, tao nhã và ngọt ngào, giống như nước suối!

Đôi mắt sáng ngời của Tô Diệp đột nhiên trở nên hưng phấn. Anh lại mút thật mạnh, mút cả hai môi âm hộ vào miệng. Anh ta thè lưỡi ra liếm môi âm hộ. Trong khoảnh khắc, em gái anh Diệp Thanh phát ra một tiếng kêu khe khẽ sau khi bị mút và liếm. Toàn thân cô ấy uốn éo như một con rắn xinh đẹp, những đường cong của cô ấy càng trở nên duyên dáng hơn! 

"Thật là một con mèo nhỏ ngọt ngào, em xứng đáng là em gái của anh. Hương vị cơ thể của em hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. Thật tuyệt vời. Em gái, em, em có thể rất ngon. Anh ơi, em càng muốn anh hơn nữa. Em gái, em có biết không, cơ thể em đơn giản là đẹp nhất, quá hoàn hảo. Không chỉ cân đối và trắng trẻo, mà âm hộ của em cũng rất đẹp và thanh tú. Không giống những người phụ nữ khác. Không ai có thể so sánh với anh, anh trai em, ai hơn ai Bị quyến rũ, tôi thật may mắn vì em là em gái của tôi, tôi thật may mắn vì từ nhỏ đã duy trì mối quan hệ thân thiết với em gái, để em gái tôi có cơ hội trở thành người phụ nữ của anh trai tôi, tôi rất vui khi có một người em gái hoàn hảo như em. Hơn nữa, tôi có thể nếm thử em gái mình và ăn thịt cô ấy. Thật thú vị.

Tô Diệp thở gấp, nhưng lại hưng phấn lẩm bẩm, sau đó buông âm hộ của em gái Diệp Thanh ra, anh duỗi ra bàn tay khao khát bấy lâu nay. Tuy biết em gái Diệp Thanh vẫn còn trinh nhưng đối với Tô Diệp, nếu có thể tận mắt xác minh thì anh mới hoàn toàn yên tâm!

Bàn tay đó chạm vào âm hộ của cô. Chị Diệp Thanh, người vừa mới lấy lại được hơi thở sau khi Tô Diệp từ bỏ nụ hôn, lại bật khóc. Toàn thân cô run lên. Cảm giác âm hộ của mình bị ngón tay chơi đùa khiến đôi mắt trong veo của em gái Diệp Thanh lóe lên trong giây lát. Mềm mại và ẩm ướt, cô hét lên: "Ờ... không, anh, đừng, đừng nhìn, buông chị ra, anh sẽ bắt nạt em, chị đã làm tổn thương anh suốt những năm qua, ôi ôi... đừng, anh ơi, làm ơn, hãy để em đi!"

"Em gái, đừng cử động, để anh trai em nhìn kỹ em, để anh ấy nhìn vào mèo em, chơi đùa với mèo em. Anh trai em nhất định sẽ làm em gái em vui vẻ. Hơn nữa, tình yêu của em dành cho anh trai, bây giờ chẳng phải anh trai em đang báo đáp em gái em bằng tình yêu sao? Em gái, em sẽ luôn thuộc về anh. Nếu không lấy được em, anh sẽ không bao giờ từ bỏ. Em gái, anh trai em yêu em!"

Lời nói của Tô Diệp khiến chị gái Diệp Thanh đứng lại. Trong khi tình yêu mãnh liệt của anh trai khiến cô cảm động thì cô lại cảm thấy bất lực. Mỗi lần anh trai bày tỏ ham muốn với cô một cách đầy yêu thương, cô luôn cảm thấy khó từ chối, nhưng bây giờ cô thực sự có thể tiếp tục sao? 

Diệp Thanh trong lòng hoảng sợ. Cô luôn cảm thấy mình nên từ chối anh trai mình. Cô sợ mẹ về sẽ nhìn thấy tình cảnh này. Nhưng sự cố chấp của anh trai cô khiến cô chỉ có thể van xin và cầu xin, hoàn toàn không thể thoát ra được! 

Khi chị Diệp Thanh cảm thấy bất lực, anh trai Tô Diệp cười một cách dâm đãng, và ngón tay đang chơi đùa với âm hộ của chị Diệp Thanh đột nhiên đưa vào âm đạo của cô! 

"A...anh ơi, anh tệ quá, không, đừng ngắt lời...uhhhh...!"

Em gái đang phấn khích Diệp Thanh đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình bị một ngón tay xâm nhập. Trong phút chốc, vùng kín vốn chưa từng bị vật lạ xâm chiếm của cô bỗng trở nên nhạy cảm. Gần như ngay lúc ngón tay được đưa vào, bản năng của người phụ nữ khiến chị gái Diệp Thanh hét lên kinh ngạc, sau đó đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp hoảng sợ kẹp chặt, chặn bàn tay đưa vào của Tô Diệp! 

"Ách, không, không, không, ca ca, tỷ tỷ chịu không nổi, ngươi không vào được ta, không, thả ta ra, thả ta nhanh đi... Tỷ, ta không thể cho ngươi xem được sao? Đừng đút tay vào!"

Chị Diệp Thanh cầu xin. Lúc này, cô thực sự lo lắng. Âm hộ nhỏ của cô quá nhạy cảm. Nếu bị anh trai xâm nhập, cô sẽ không nhịn được mà muốn anh đụ cô. Vì vậy, lúc này cô đã thỏa hiệp, nghĩ rằng anh trai cô sẽ chỉ nhìn vào rồi nhét vào. Cô ấy thực sự không thể làm được. Cảm giác âm hộ nhỏ của cô bị xâm nhập khiến toàn thân cô hoảng sợ. , hay thậm chí là sợ hãi, trinh nữ luôn quan tâm đến những thứ được đưa vào cơ thể mình hơn những người không còn trinh, nhất là vào lúc này, khi chị Diệp Thanh đối mặt với em trai mình, cô muốn từ chối nhưng bất lực. Cho dù vừa rồi Tô Diệp đưa ngón tay vào, kỳ thực vẫn là cảm thấy vô cùng hưng phấn, khiến cho tỷ tỷ Diệp Thanh xấu hổ! 

"Này chị, chị cũng không phải rất vui vẻ với em sao? Tại sao phải từ chối, hơn nữa mẹ và những người khác cũng chưa về? Nhân cơ hội này để anh trai em chơi đùa với cơ thể em gái em. Anh trai em rất yêu quý cơ thể của em. Đợi một chút, anh sẽ hoàn toàn chiếm hữu em, để em, em gái, cảm nhận niềm vui được anh trai yêu thương!"

"Không, ừ ừ... em, em như thế này, chị, chị thật sự rất tức giận, em đã nói với chị rồi, chị cũng không muốn làm người phụ nữ của chị, cho dù chị có chờ đợi...!"

Chị Diệp Thanh bác bỏ lời nói của anh trai mình, nhưng trái tim cô không khỏi run rẩy trước lời nói của Tô Diệp. Dù không muốn thừa nhận nhưng Tô Diệp nói đúng. Thân thể của cô thật sự bị anh trai chơi đùa, cô thực sự có cảm giác muốn để anh trai chiếm lấy cô. Cô muốn trải nghiệm cảm giác bị chiếm hữu bởi anh trai anh. Nó như thế nào? 

Tuy nhiên, cô lại lo lắng khi cho rằng điều đó không hề an toàn chút nào. 

Tuy nhiên, cô rất ý thức được tính chiếm hữu mạnh mẽ của anh trai đối với cô, và anh trai cô hiện tại sẽ không buông tha cô chút nào. Cô có thể cứ giao thân xác của mình cho anh trong sự bất an như vậy sao? 

Điều này hoàn toàn khác với viễn cảnh lãng mạn là trao thân xác cho anh trai trong tưởng tượng của cô những ngày qua. Cô hơi thất vọng. Tuy nhiên, đối mặt với dục vọng của anh trai, cô chỉ có thể chống cự bằng lời nói, không thể giãy giụa chút nào! 

"Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp. Đây là con mèo nhỏ của chị tôi. Nó sạch sẽ và trong sáng. Chị ơi, để tôi nhìn kỹ một chút!"

Tô Diệp dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào âm hộ của em gái mình. Âm hộ trắng nõn và dịu dàng khiến mọi người sáng mắt. Tô Diệp không khỏi cúi người xuống, dùng hai tay nhéo một cái môi, chậm rãi tách ra. Đột nhiên, phần thịt hồng hào mềm mại bên trong lộ ra. Sau khi nhìn thấy, Tô Diệp trong lòng tràn đầy ham muốn. Nó trở nên mãnh liệt hơn, và đôi mắt anh nhìn vào bên trong phấn khích hơn. Với thị lực của Tô Diệp, gần như trong khoảnh khắc anh mạnh mẽ tách ra âm hộ không phải phụ nữ mà chỉ có thể là con gái của em gái mình, Tô Diệp đột nhiên nhìn thấy bên trong một tia trong suốt, đó chính là màng trinh của em gái cô Diệp Thanh! 

Khi nhìn thấy màng trinh của em gái, Tô Diệp hưng phấn, không khỏi bắt tay. Trong phút chốc, tay Tô Diệp càng mở rộng âm hộ của cô ra. Trong khoảnh khắc, bị kích thích mạnh mẽ, chị gái Diệp Thanh rên rỉ vì xấu hổ và tức giận! 

"Ân, ngươi, ngươi nhẹ nhàng một chút, đau, ừ, không, đừng nhìn, a, đau, ngươi tiểu khốn kiếp, ta, sao ta lại có một người anh trai tồi như ngươi? Ngươi làm nhục em gái ta, ta thật muốn cắn chết ngươi!"

Cô thực sự không muốn cảm thấy khoái cảm, nhưng cơ thể của em gái cô Diệp Thanh quá nhạy cảm. Cô cảm thấy âm đạo của mình bị bàn tay anh trai kéo ra với cảm giác đầy dục vọng. Cô xấu hổ đến phát điên, thậm chí trong đầu còn tưởng tượng âm đạo của mình trải rộng như một cái hang sâu. Cảm giác đó đơn giản là vô tận và đầy ham muốn. Lúc này, cô thực sự bất lực. Một cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy đã xuất hiện. Làm sao cô có thể cưỡng lại được sự sỉ nhục đầy dục vọng của anh trai anh? 

"Đẹp quá chị ơi, chị có thấy không? Em kéo âm hộ của chị, này, nhìn này, đây là màng trinh của chị, biểu tượng của sự trong trắng. Cô ấy xinh đẹp quá. Ông trời đã ưu ái chị quá nên mới có một người chị vừa xinh đẹp vừa quyến rũ như vậy. Em không chỉ thân với anh trai từ nhỏ mà còn được anh trai chăm sóc từ khi lớn lên. Em chơi đùa với cơ thể của mình, thật không thể tưởng tượng được, chưa kể chị ơi, em sắp trở thành người đàn ông của chị, chị à, đây là Định mệnh của chúng ta? Tức là ông trời muốn em trong sạch, để thân thể của em bị anh trai tôi chiếm giữ! Chị ơi, em muốn ăn âm hộ của chị, ăn màng trinh của chị, yêu trinh tiết của chị đến chết mất!”

"Hừ, đừng nói nữa, anh thật đáng xấu hổ, anh trai hư, anh, buông tôi ra, anh đã chơi với tôi suốt rồi, làm ơn, đừng kích thích tôi nữa...!"

Lời nói của Tô Diệp khiến chị gái Diệp Thanh không dám nghe nữa. Cô ấy quá xấu hổ. Tuy nhiên, cô vô cùng phấn khích trước sự sỉ nhục này. Cơ thể thuần khiết của cô đã phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy khi bị đùa giỡn. Lúc này cô xấu hổ đến mức không dám nhìn anh trai mình. Cô quay đầu đi và nhắm chặt mắt lại!

"Chị ơi, em sẽ càng yêu chị hơn. Chị ơi, em sẽ ăn thịt con mèo nhỏ của chị!"

Tô Diệp lẩm bẩm, không khỏi lại cúi đầu xuống. Lần này, anh kéo âm hộ của em gái mình, rồi dùng môi hôn lên âm hộ màu hồng, nhẹ nhàng nếm thử. Đây là lần đầu tiên, thật dịu dàng!

“唔唔唔唔,噢噢噢噢,你,你又亲我的小屄,你这个小混蛋……呀,弟弟……唔唔唔……!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 146 Người mẹ xinh đẹp cắt đứt đam mê

Chị Diệp Thanh lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khi môi anh trai hôn vào âm hộ của mình, ham muốn trong cơ thể chị lại đột nhiên bị kích thích trở lại. Lúc này, dưới sự ảnh hưởng của ham muốn và sự ăn mòn kép của Tô Diệp từ những gì anh trai cô vừa nói, cô gần như đồng ý với mong muốn của Tô Diệp. Tuy nhiên, cảnh tượng con mèo đáng xấu hổ nhất của cô bị anh trai ăn vào miệng lại dâm đãng đến mức khiến cô cảm thấy xấu hổ! 

Sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ âm hộ của chị gái Diệp Thanh khiến toàn thân cô run lên. Cô thậm chí còn toát mồ hôi lạnh giữa cơn ham muốn chua chát và đau đớn này. 

Cảm giác vui buồn khiến Diệp Thanh không chịu nổi! 

"Ừm, buông tôi ra, thả tôi đi, anh, đừng ăn âm hộ của em gái tôi, được không, cảm giác dâm đãng quá, anh trai, làm ơn, em gái, tôi không muốn trở thành một người phụ nữ dâm đãng, làm ơn, buông âm hộ của tôi ra!"

Chị Diệp Thanh hét lên một tiếng, vì khoái cảm không ngừng ập đến, trái tim chị càng ngày càng mong manh nên chị rất phấn khích! 

Tuy nhiên, Tô Diệp không hề chú ý đến điều đó. Lưỡi của anh đã đưa vào lỗ thịt và liếm âm hộ của em gái Diệp Thanh. Trong lúc liếm láp, đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Âm hộ của em gái anh Diệp Thanh không nhăn nheo như âm hộ của những phụ nữ khác. Đồng thời, tất cả đều tràn ngập những nụ thịt màu hồng, giống như hàng nghìn chiếc xúc tu. Khi lưỡi của Tô Diệp chạm vào nó, nó từ từ vặn vẹo trong ham muốn của chị gái cô là Diệp Thanh. Nó khuấy động đầu lưỡi của Tô Diệp, trêu chọc khoái cảm của lưỡi Tô Diệp từ mọi hướng. 

Hố kho báu như vậy chính là kho báu quý giá nhất đối với một kẻ quyền lực như Tô Diệp. Tô Diệp đột nhiên hưng phấn. Lưỡi anh tiến sâu vào, chạm vào màng trinh mỏng, anh nhẹ nhàng liếm nó. Tuy nhiên, các hạt xung quanh vẫn đang kích thích đầu lưỡi của Tô Diệp, khiến lưỡi Tô Diệp hưng phấn chảy nước miếng! 

"Uh-huh, ồ-ồ-ồ, tuyệt vời quá, sao lại thoải mái thế. Uh-huh, không, đừng dừng lại, nếu anh đụ em lần nữa thì thật là dâm đãng, ừ-huh, âm hộ của anh đã bị em ăn rồi, em hài lòng chưa, thả anh ra, để anh đi? Em van anh, nếu em thực sự muốn điều đó, hãy đợi đến khi em an toàn vào buổi tối đã, chị, em, anh để em đụ anh được không? Làm ơn, em thực sự sợ điều đó mẹ tôi sẽ phát hiện ra, uh-huh..."

Khi lưỡi của anh trai đưa vào âm đạo của cô, em gái Diệp Thanh bị kích thích bởi khoái cảm thúc đẩy kỳ lạ. Vào lúc đó, chị gái Diệp Thanh của cô lần đầu tiên phát hiện ra trong âm đạo của mình có một cảm giác kỳ lạ, giống như có vô số bàn tay đang vặn vẹo trong âm đạo. Vào lúc này, loại khoái cảm mãnh liệt này đột nhiên kích thích em gái Diệp Thanh đang hoàn toàn lạc lối, dục vọng của hố kho báu tốt nhất bùng nổ. Giờ phút này, trong sáng cùng dục vọng kết hợp, thuần khiết cùng quyến rũ tiếp xúc, khiến chị gái cô vừa xấu hổ vừa hoảng sợ, cô không khỏi muốn thoát khỏi cảm giác khó chịu không thể khống chế này!

Em gái tôi có một kho báu tuyệt vời, một kiệt tác của Chúa. Một khi loại lỗ kho báu này được phát triển, em gái Diệp Thanh của cô sẽ đốt cháy ham muốn và đốt cháy tâm hồn. Đối tượng phù hợp nhất cho loại hố kho báu này là một con gà trống mạnh mẽ. Nếu không gặp được Tô Diệp, e rằng em gái Diệp Thanh từ nhỏ đã có khí chất trong sáng, một người phụ nữ thuần khiết cả đời sẽ không bao giờ hài lòng. Cô sẽ trở thành một con điếm trên giường trong vực thẳm dục vọng, và sẽ trở thành món đồ chơi được vô số đàn ông theo đuổi. Tuy nhiên, một người em gái tuyệt vời như vậy lại có một người anh trai mạnh mẽ luôn bảo vệ cô từ khi còn nhỏ. Cô sẽ hoàn toàn nghiện sự chiếm hữu của anh trai anh cho đến hết đời! 

Âm hộ đặc biệt của em gái cuối cùng cũng kích hoạt ham muốn của loại phụ nữ này trong đầu lưỡi của Tô Diệp. Dù chỉ trong chốc lát, chị Diệp Thanh đã muốn chìm hẳn xuống. Điều này làm cho lòng Tô Diệp run lên, muốn hoàn toàn chinh phục tỷ tỷ. Chỉ bằng cách này, dưới sự chinh phục của con gà trống mạnh mẽ, chị gái kỳ lạ Chỉ có hố kho báu tuyệt vời mới có thể thực sự đầu hàng, và sau khi đầu hàng, cô sẽ là người phụ nữ trong trắng nhất. Đặc điểm của loại phụ nữ này có hai thái cực. Sau khi chinh phục, cho dù sau này bạn có chết hoàn toàn với tư cách là một người đàn ông, cô ấy sẽ bảo vệ sự trong trắng của bạn suốt đời, và cô ấy sẽ là người phụ nữ trung thành nhất của bạn cho dù bạn có chơi với cô ấy như thế nào! 

Tô Diệp hoàn toàn bị kích thích bởi những lời dâm ô của chị gái Diệp Thanh. Cô thở hổn hển và không thể chịu đựng được nữa. Cô buông âm hộ của em gái Diệp Thanh ra và ngay lập tức bắt đầu cởi quần áo. Chẳng bao lâu, Tô Diệp khỏa thân quỳ giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của chị gái Diệp Thanh, dùng tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mình trên đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của chị gái Diệp Thanh! 

"Tỷ tỷ, ta muốn hoàn toàn chiếm hữu ngươi. Yên tâm, đây là vì lợi ích của ngươi. Làm sao có thể để cho mỹ nhân tuyệt sắc như vậy đi, để cho một người đàn ông khác chiếm hữu ngươi? Tỷ tỷ, ta muốn chiếm hữu ngươi, ở lại với anh trai ngươi, làm người phụ nữ của ta!"

Tô Diệp nói, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên, anh dùng đôi chân xinh đẹp của em gái Diệp Thanh trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đặt chúng lên vai anh. Đột nhiên, vòng eo và đôi chân xinh đẹp của em gái anh Diệp Thanh hơi cong, vị trí của âm đạo càng dễ bị cưỡng hiếp hơn, Tô Diệp nói. Ye nắm lấy con cặc bằng một tay, đưa nó đến lối vào âm hộ và bắt đầu nghiền nát nó. Chất lỏng dâm đãng bao phủ con cặc. Tô Diệp hưng phấn đến mức muốn đâm vào. Em gái anh, Diệp Thanh cũng bị dương vật của Tô Diệp kích thích, nghiện đến mức không phân biệt được đâu là thực đâu là ảo!

Con cặc to lớn đang nhẹ nhàng mài vào cái lỗ nhỏ của chị Diệp Thanh, dính đầy tinh dịch tiết ra trên đó. Đột nhiên, hơi thở nóng bỏng và độ cứng của cặc kích thích lỗ của em gái Diệp Thanh. Trong lúc co rút nhẹ, từng đợt khoái cảm ập đến khiến toàn thân chị Diệp Thanh hưng phấn. Có một sự căng thẳng mạnh mẽ trong sự phấn khích. Lúc này, khoảng cách quá lớn, gà trống đã tới, trong lòng chị Diệp Thanh hoàn toàn mất đi sức chiến đấu!

"Uh-huh... nóng quá, cứng quá, anh ơi, anh, anh đang làm gì vậy? Anh không thể làm ơn à? Đừng làm vậy với tôi, bây giờ tôi thực sự không thể đưa nó cho anh được, làm ơn, để tôi đi, tôi sợ quá, ừ-huh, ồ ồ ồ ồ, nhưng con cặc ngon quá, nó làm cho âm hộ của tôi cảm thấy rất thoải mái!"

"Không, không, không, không, không, không, chúng ta không thể làm như vậy. Anh thật sự muốn giết tôi như vậy sao? Không, không, tôi nhất định phải làm người phụ nữ của anh trai anh sao?"

Lỗ âm hộ của cô ấy đã đối mặt với sự xâm nhập của con cặc. Lúc này, chị gái Diệp Thanh của cô thực sự rất bất an. Tuy nhiên, có lẽ đó là vì con gà đã ở ngay cửa hang. Cô đã biết rằng mình không thể trốn thoát được. Lúc này, tâm trạng choáng váng của cô dần dần bình tĩnh lại. , thậm chí sẵn sàng chấp nhận hoàn cảnh chính anh trai mình đánh mất trinh tiết và cưỡng hiếp cô. Vì vậy, vào lúc này, cô đã phần nào hòa nhập vào khoái cảm nhục dục của Tô Diệp. Đôi mắt vốn chỉ là ánh sáng và ẩm ướt bỗng nhiên giống như một dòng suối trong trẻo, ẩm ướt đến mức khiến lòng người run rẩy!

"Này chị, tôi muốn em, bây giờ tôi muốn em nếm thử con cặc to của anh trai tôi. Em sẽ sớm biết con cặc của anh trai tôi mạnh đến mức nào, và em sẽ trải nghiệm được niềm vui khi bị anh trai cưỡng hiếp, nhất định sẽ vô cùng thỏa mãn!"

Huhuhu...

Tô Diệp thở hổn hển và nói với vẻ phấn khích mãnh liệt. Những lời nói đáng xấu hổ như vậy khiến chị gái Diệp Thanh, người đã dần dần chấp nhận hiện thực, đột nhiên tràn ngập niềm vui đáng xấu hổ. Người anh trai xấu tính này đã chơi đùa với cơ thể cô. Chị Diệp Thanh có những cảm xúc rất phức tạp trong lòng. Cô xấu hổ nhìn Tô Diệp nói: "Ừ, làm ơn, anh... đừng nói nữa...!"

"Được rồi, không nói nhiều nữa, chúng ta bắt đầu thôi!"

Tô Diệp cười vui vẻ, đẩy mông, ấn con cặc to vào lồn em gái Diệp Thanh. Lúc này, chị gái cô Diệp Thanh lông mày không khỏi nhíu lại, tâm tình vô cùng phức tạp và căng thẳng. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô đang nắm chặt lấy ga trải giường, chờ đợi con cặc xâm nhập vào và phá trinh. Lúc này, cô xấu hổ, tức giận và hưng phấn nhất. Lúc này, cô có chút mong đợi được nếm trải niềm vui bị anh trai phá trinh!

Gà trống đã đẩy đôi môi hồng hào ra, vừa định đưa vào thì đột nhiên có tiếng gõ cửa! 

Bang bang... bang bang... bang bang...

Vào lúc đó, hai người vốn đã đắm chìm trong tình yêu nam nữ gần như đồng thời run lên dữ dội. Trong phút chốc, không khí dường như đóng băng! 

Tuy nhiên, ngay sau đó, phản ứng của hai người hoàn toàn khác nhau! 

Khoảnh khắc chuông cửa vang lên, sắc mặt Tô Diệp đột nhiên trở nên tức giận. Tô Diệp vô cùng khó chịu. Anh ấy đang định đi đón em gái, sao lại về vào lúc này? 

Điều hoàn toàn khác với phản ứng của anh trai cô là vào thời điểm tiếng gõ cửa vang lên, chị gái Diệp Thanh của cô rùng mình và vô thức vùng vẫy để đẩy anh trai mình ra! 

Cô sợ có người đột nhập vào nhìn thấy cô và anh trai đang lâm cảnh lăng nhăng như vậy! 

Diệp Thanh trong tiềm thức hoảng sợ muốn đẩy anh trai mình ra, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng chán nản và tức giận của anh trai mình, Diệp Thanh giật mình một lúc rồi mới hiểu được tâm trạng của anh trai mình lúc này! 

Anh ta định chiếm hữu em gái mình nhưng đột nhiên bị gián đoạn. Chắc hẳn anh trai anh đang có tâm trạng rất chán nản. Điều này khiến Diệp Thanh đột nhiên không khỏi bật cười!

Cô xấu hổ và khó chịu trừng mắt nhìn anh trai mình, sau đó nhẹ nhàng đẩy em gái vẫn đang đè lên mình, nói: "Anh ơi, nếu anh không nhanh dậy đi, mẹ, mẹ về rồi!"

Diệp Thanh lúc này vui mừng. Cô không bằng lòng để anh trai mình thực sự chiếm lấy cô. Cô luôn lo lắng mẹ cô sẽ đột ngột quay trở lại khi cô bị anh trai chiếm hữu. Nếu bị phát hiện thì sẽ rắc rối lớn. Tình hình hiện tại đúng như cô lo sợ. Mẹ cô quay lại và gõ cửa. 

Dù hiểu được tâm tư chán nản của anh trai nhưng Diệp Thanh cũng không có ý định an ủi anh. Ai đã khiến anh bỏ qua tình cảm vừa rồi của em gái mà nhất quyết muốn làm điều đó với chính mình! 

"Anh còn cười. Nếu anh còn cười, dù mẹ tôi ở ngoài tôi cũng dám vào đó. Anh có tin không?"

Tô Diệp xấu hổ nhìn em gái mình, vô thức đứng thẳng lên, ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái cô. Thứ vừa nóng vừa cứng khiến chị gái cô sợ hãi lùi lại, lo lắng nói: "Được rồi, được rồi, chị đừng cười. Anh, dậy mặc quần áo nhanh đi, nếu không mẹ em nếu sau này vào sẽ gặp rắc rối!"

"Em gái...!"

Trong lúc Diệp Thanh cầu xin, Tô Diệp nhìn thân hình xinh đẹp của em gái mình bị anh lột sạch.

Tô Diệp lẩm bẩm cái gì đó, Diệp Thanh căng thẳng, nhẹ giọng đáp: "Ừ...!" 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Màu hồng quyến rũ khiến cô lúc này trông càng lộng lẫy hơn. Trong lòng Tô Diệp khẽ run lên, không nhịn được hỏi: "Sau giây phút này, tỷ tỷ của ta sẽ để cho ca ca đưa ngươi đi sao? Nàng còn đồng ý cho ca ca nhét mấy nắm lớn vào trong âm hộ của tỷ tỷ sao? Tỷ, ca ca của ta thật sự rất yêu ngươi, nói cho ta biết đi?"

Lời nói của Tô Diệp càng khiến Diệp Thanh đỏ mặt hơn. Cô ngạc nhiên nhìn anh trai mình, nhưng lúc này cô không biết trả lời thế nào. Tuy nhiên, nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh trai mình, cô lại cảm thấy xấu hổ. Cô luôn hiểu rằng nếu hôm nay mẹ cô không đột ngột quay về thì cơ thể cô đã hoàn toàn bị anh trai chiếm giữ. Từ trong thâm tâm, kể từ khi tính chiếm hữu mạnh mẽ của anh trai đánh thức cô, cô vẫn ẩn náu. Cô đã coi anh như người đàn ông của mình vì tình yêu cô dành cho anh trai mình. Mặc dù chuyện loạn luân giữa anh trai và em gái khiến cô cảm thấy hơi buồn nhưng cô thực sự sẵn sàng cả đời không bao giờ rời xa anh trai mình. Là một người phụ nữ có em trai, ban đầu cô vẫn rất e ngại việc để anh trai chiếm hữu mình. Nhưng những gì anh trai cô vừa làm khiến cô khao khát cảm giác bị anh trai chiếm hữu nên cô không còn phản kháng nữa! 

"Anh... em... chị đã bị anh đối xử như vậy, anh còn có thể làm gì nữa? Em gái em cũng thích. Anh, nếu anh thực sự muốn thì chị anh sẽ đồng ý. Bất quá, chúng ta phải tìm thời điểm an toàn. Lỡ như mẹ và những người khác phát hiện ra thì sao? Cho nên, anh, nhanh chóng đứng dậy đi. Xử lý xong mẹ, chị, chị ở đây giúp anh, được không!"

Diệp Thanh ngượng ngùng nói, trong lòng run rẩy nói. Cô thực sự đồng ý với yêu cầu của anh trai mình. Đây là điều mà trước đây cô không thể tưởng tượng được, nhưng nhìn vào ánh mắt đầy mê hoặc của anh trai, tình yêu trong lòng cô dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Chị, chị thật tốt bụng, anh trai của em càng ngày càng yêu chị, anh ấy sẽ không bao giờ buông tay em gái hay để em ấy rời xa em!"

Tô Diệp nói, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái, sau đó thì thầm: "Chị, thân thể của em thật đẹp. Nếu không có mẹ ở đây, anh thật muốn đụ em, đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của em!"

Lời nói của Tô Diệp khiến tim Diệp Thanh đập nhanh, cô xấu hổ đến mức muốn đẩy anh trai mình ra ngay lập tức. Tuy nhiên, tình cảm và tình yêu ám ảnh của anh trai dành cho cô khiến trái tim cô mềm lòng. Cô mở miệng nói: "Anh ơi, em gái em yêu anh, em thực sự yêu anh. Em gái em là của anh, cả đời em sẽ để lại thân xác cho anh!"

Em gái anh bị em trai ép buộc phải có một mối quan hệ ngày càng cấm kỵ. Anh vốn tưởng rằng dù anh có chấp nhận thì em gái cũng sẽ không yêu mình nhiều như vậy, nhưng bây giờ nghe lời thổ lộ chân thành của em gái, Tô Diệp vô cùng cảm động. Anh muốn yêu em gái mình thật sâu sắc nhưng thời gian không cho phép. Anh chỉ có thể dịu dàng hôn lên trán em gái, rồi nhặt chiếc váy trắng của em gái lên giúp cô mặc vào. 

Chị gái một mực nhìn anh trai dịu dàng mặc quần áo cho mình, ánh mắt cũng trở nên dịu dàng hơn. 

Giúp em gái mặc quần áo xong, Tô Diệp cũng vội vàng tự mình sắp xếp quần áo. Nói xong hai người liền xuống giường!

Đi tới cửa, Tô Diệp hít sâu một hơi, đè nén trong lòng bất an, mở cửa, vẻ mặt rất bình tĩnh nhìn ra ngoài cửa. Lúc này, người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của anh đang đứng ở cửa. Nhìn Tô Diệp đi ra, cô hỏi: "Các anh chị em đang làm gì ở bên trong vậy? Lúc này có mở cửa không?"

"A, không, con, con, này mẹ, hôm nay mẹ về sớm thế!"

Tô Diệp giả vờ rất xấu hổ, như thể đang nói với mẹ rằng vừa rồi tôi đang đùa giỡn với cơ thể của em gái tôi!

Loại hành vi này là bình thường ở nhà. Tô Diệp thường chơi cùng mẹ và chị gái. Chỉ cần cô không đột phá được phòng tuyến cuối cùng, mẹ cô sẽ không trách cô! 

"Ừ, chính là như vậy, mẹ chỉ là muốn xem trong nhà không có người nào, mà ngươi lại bảo tỷ tỷ cùng Tuyết Nhi cùng nhau trở về, sao buổi chiều lại đi nơi đó?"

Mẹ La Tuyết trừng mắt nhìn con trai mình. Vừa rồi bà quay lại đã gặp con gái mình, điều này khiến bà có chút than phiền về con trai mình. Tô Diệp nghe được mẹ lời nói, theo bản năng nhìn về phía phòng khách. Lúc này, chị gái Rourou của cô đang lè lưỡi trêu chọc anh trai mình, như thể cô ấy không trách tôi, nhưng tôi không phàn nàn với mẹ tôi!

Từ khi trở thành người phụ nữ của anh trai, chị không còn lo lắng anh trai sẽ không muốn mình, nên thỉnh thoảng anh trai không đến đón chị cũng có thể chấp nhận! 

Tô Diệp nhìn em gái mình không nói nên lời. Làm sao có thể trùng hợp đến mức mẹ anh lại va vào cô? Tô Diệp cười khổ nói: "Hai ngày nay chúng ta đang thi cuối kỳ các lớp trọng điểm. Thời gian không cố định đâu mẹ!"

"Ồ, mẹ bận quá quên mất. Kỳ thi của con thế nào rồi?"

Mẹ La Tuyết sau đó nhớ lại rằng con trai bà đã bận thi cử hai ngày nay, nỗi trách móc trong lòng đã biến mất. Bà nhìn con trai mình và hỏi với vẻ quan tâm! 

Tô Diệp trong lòng lẩm bẩm, những thứ khác đều ổn, nhưng hắn không biết buổi chiều hôm nay hai môn thi thế nào. Anh ta không kiểm tra nhiều, nhưng lại đi chơi với phụ nữ, đó là chuyện mẹ con! 

Nghĩ đến mẹ con hoa, ánh mắt Tô Diệp rơi vào mẹ cô và Diệp Nhu. Mẹ, chị gái và chị gái của anh là những bông hoa mẹ con đẹp nhất trên đời, và họ cũng là những bông hoa mẹ con kích thích anh nhất. Điều này khiến cho đôi mắt Tô Diệp có chút nóng lên! 

Bạn biết đấy, anh vừa đóng vai hai mẹ con với Dung Lý Viên, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng vẻ yêu quái vào buổi chiều. Khi đó, anh đã mơ thấy mẹ mình La Tuyết đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó. Thật sự khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng hưng phấn, cho nên vào lúc này, hắn đối với mẹ dục vọng càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Chỉ vì còn chưa cắt đứt quan hệ với mẹ, Tô Diệp cũng không dám biểu hiện quá rõ ràng, đồng thời anh cũng sợ mẹ nhìn thấy mong muốn của mình. Anh ta hơi cúi đầu, che giấu cảm xúc của mình và nói: "Tôi nghĩ là tốt, nhưng hai ba ngày nữa mới có kết quả!"

"Đúng!" Mẹ trả lời rồi nói kêu chị con ra ngoài giúp. Tôi sẽ đi thay quần áo trước trong khi chúng ta nấu ăn sau! 

Nói xong mẹ tôi quay người đi về phía phòng mình, lúc này chị tôi cũng đi ra khỏi phòng, trợn mắt nhìn anh trai với vẻ ngượng ngùng rồi đi vào bếp! 

Tô Diệp và em gái Diệp Nhu là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. Lúc này, Diệp Nhu có chút nghịch ngợm bước tới gần anh trai mình, đưa tay chạm vào háng anh trai mình. Tô Diệp giật mình. Cô nhìn phòng mẹ với lương tâm cắn rứt. Thấy cửa đóng lại, Tô Diệp thấp giọng nói: "Con khốn này, ngươi chết chắc rồi. Đây là phòng khách, nếu mẹ ta nhìn thấy thì ngươi sẽ làm gì?"

Diệp Nhu thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, trong mắt tràn ngập một chút hơi nước mùa xuân, mê hoặc nói: "Anh, anh, mấy ngày nay anh không muốn em gái em, còn em gái em lại muốn em ấy!"

Nhìn khuôn mặt mềm mại dịu dàng của cô em gái mười sáu tuổi với ánh mắt dâm đãng, Tô Diệp cảm thấy hưng phấn. Sau khi em gái được anh trai phát triển, cô ấy dường như thích thú vui sướng được anh trai đụ trên cơ thể cô, giống như một con điếm nhỏ mà Tô Diệp vô cùng yêu thích. Anh rất muốn ôm em gái vào lòng và chơi đùa với cô thỏa thích, nhưng ở phòng khách, anh lại phải lo lắng cho mẹ mình! 

"Con khốn này, nhìn em thật dâm đãng. Anh trai tôi mấy ngày không đụ em, em sốt ruột thế này? Đừng lo, anh trai tôi thích cơ thể em gái tôi nhất. Anh ấy nhất định phải tìm thời điểm để đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi. Hehe!"

Tô Diệp mỉm cười nhìn em gái mình. Diệp Nhu có chút xúc động trước những lời nói ác độc của anh trai mình, cơ thể cô trở nên yếu ớt. 

Đạo Đạo trợn mắt tức giận nhìn anh trai mình, nói: "Anh, vừa rồi anh vào phòng làm gì vậy? Anh muốn đụ em gái mình à? Hehe!"

Nụ cười nghịch ngợm và tà ác của em gái khiến Tô Diệp cảm thấy trong lòng. Đối với em gái đã là người phụ nữ của mình, Tô Diệp cũng không giấu diếm gì, nói: "Nếu em không quay lại, vừa rồi anh đã lấy em gái em rồi. Từ nay về sau em bớt lo lắng cho em gái mình, chỉ cần để ý đến mẹ là được. Tuy nhiên, em gái anh đã đồng ý làm người phụ nữ của anh, nên anh trai em sẽ mau chóng nhận cô ấy!"

Diệp Nhu cảm thấy phấn khích khi nghe tin em gái mình sắp trở thành người phụ nữ của anh trai mình. Cô cảm thấy phấn khích khi nghĩ rằng cô em gái xinh đẹp và thanh lịch của mình cũng bị anh trai cưỡng hiếp. 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng thì thầm: "Anh, hãy cẩn thận. Mẹ, anh về được một lúc rồi, em ở ngoài phòng anh và chị gái nghe một lúc, lúc đó tim như nghẹn lại. May mà mẹ dường như không phát hiện ra điều gì!"

Tô Diệp bị lời nói của em gái làm cho sửng sốt. Mặc dù trong lòng anh tràn đầy dục vọng với mẹ và em gái, nhưng anh thực sự sợ mẹ anh sẽ phát hiện ra trước khi anh hoàn toàn chiếm hữu họ! 

La Tuyết trở về phòng với vẻ mặt phức tạp. Cô ngơ ngác ngồi ở đầu giường! 

Đúng như Diệp Nhu đã nói, cô và con gái đã quay lại được một thời gian. Thấy trong nhà không có người, vốn là muốn về phòng thay quần áo, lại phát hiện con gái cửa phòng đóng kín, mơ hồ phát ra một loại âm thanh kỳ quái! 

Mẹ La Tuyết trong lòng có dự cảm không tốt nên vô thức đi đến cửa phòng con gái lớn. Âm thanh khiến mọi người đỏ mặt và nhịp tim trở nên rõ ràng hơn nhiều! 

Không cần suy nghĩ nhiều, mẹ La Tuyết biết rằng con trai bà đang chơi đùa với xác em gái trong phòng bà! 

Mặc dù gia đình cô đã quen với tình huống này từ lâu, nhưng khi La Tuyết nghĩ đến sự chiếm hữu mạnh mẽ gần đây của con trai mình đối với mẹ ruột, cô không khỏi cảm thấy lo lắng! 

Tuy rằng không biết con trai và con gái của mình đã phát triển đến mức nào, nhưng bà vẫn chống cự tình huống này, vô thức gõ cửa ngăn cản bọn họ! 

La Tuyết thở dài thật sâu, lẩm bẩm: "Còn không thể ngăn cản được sao? Chuyện này thật sự sẽ xảy ra sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 147 - Hương vị người mẹ xinh đẹp

Lạc Tuyết cười khổ. Nếu chỉ là chính mình, người mẹ có con trai cuối cùng đã vượt qua hàng phòng ngự, mẹ con loạn luân, cô sẽ thừa nhận. Tuy nhiên, vì quá yêu thương con cái từ khi còn nhỏ sau khi ly hôn nên các con của cô cũng rơi vào tình trạng cấm kỵ huyết thống như vậy với mẹ cô. Bà cảm thấy rất có lỗi với con gái mình. Dù sao con gái của nàng cũng chỉ mới mười chín tuổi, nàng còn có cuộc đời tươi đẹp này để sống. Nếu anh chị em loạn luân với con trai cô thì tương lai sẽ bị hủy hoại mãi mãi! 

Nghĩ đến con gái mình rên rỉ gợi tình, La Tuyết cảm thấy lo lắng! 

Lắc đầu nhẹ nhàng để rũ bỏ cảm xúc phức tạp trong lòng, La Tuyết đứng dậy và thay váy đồng phục thành một chiếc váy dài đến đầu gối. Dưới váy lộ ra một đôi bắp chân pha lê mặc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp lộ ra. Chúng phát sáng huỳnh quang dưới ánh sáng yếu, khiến chúng trở nên gợi cảm và hấp dẫn! 

Đứng trước tủ quần áo, La Tuyết băn khoăn không biết có nên gọi con trai mình vào và cho nó lời khuyên khéo léo không! 

Nhưng cô vô thức lắc đầu, bởi vì cô luôn lo lắng khi con trai bước vào, cô sẽ bị nó quấy rầy chơi đùa với thi thể của mẹ cô mà cô còn chưa kịp đưa ra lời khuyên. Con trai của bà gần đây càng ngày càng tham lam, muốn đột phá huyết thống! 

Điều này khiến Lạc Tuyết có chút nao núng! 

Nhưng bạn càng sợ điều gì đó thì điều đó sẽ càng xảy ra nhiều hơn. Lúc La Tuyết đang lo lắng thì có tiếng gõ cửa! 

La Tuyết trong lòng thắt lại, vô thức nghĩ đến con trai mình. Cô chưa kịp nói thì cánh cửa đã bị đẩy ra và con trai cô bước vào! 

Nhìn thấy con trai mình, La Tuyết cảm thấy bất lực. 

"Tiểu Thần, có chuyện gì à?"

La Tuyết do dự một chút, sau đó hỏi! 

Mà Tô Diệp bước vào phòng, nhìn mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà, cảm nhận được khí chất đoan trang, thân hình đầy đặn thành thục của bà, tất cả đều mê hoặc Tô Diệp vô cùng! 

Đặc biệt là cặp vú căng phồng trước ngực khiến Tô Diệp vô thức muốn nuốt nước miếng. 

Anh phát hiện ra sự say mê của mình với mẹ ngày càng sâu sắc, khiến anh không thể không bước tới và ôm chặt cơ thể xinh đẹp của mẹ mình! 

"Mẹ? Con nhớ mẹ!"

Tô Diệp ban đầu lo lắng vì lời nói của chị gái, muốn đi vào kiểm tra xem mẹ anh có nhận ra chuyện giữa anh và chị gái hay không. Nhưng khi nhìn thấy thi thể của mẹ, anh nhớ đến vai mẹ con do chính mình và Dung Lệ Viện đóng, trong lòng không khỏi muốn thưởng thức thân thể tuyệt đẹp của mẹ mình! 

Đột nhiên bị con trai ôm, La Tuyết vốn sợ cùng con trai phát sinh quan hệ không thể cứu vãn nên trong tiềm thức cơ thể căng thẳng, nhưng dường như đã quen với việc được con trai ôm và chơi đùa nên cơ thể nhanh chóng thả lỏng! 

Anh có chút đau lòng nói: "Sao vậy? Vào ôm mẹ đi!"

"Mẹ...con...con muốn nó...đã mấy ngày rồi con không chơi với cơ thể mẹ, con nhớ cơ thể mẹ quá. Mẹ ơi, cho con chơi với nó đi!"

Tô Diệp không khỏi muốn vuốt ve, chơi đùa với cơ thể mềm mại của mẹ. Anh thậm chí còn quên mất mục đích bước vào. Giờ anh đã cắt đứt quan hệ với em gái, em gái cô sắp sa ngã và trở thành người phụ nữ của chính anh. Ánh mắt Tô Diệp tự nhiên rơi vào người mẹ mình. Người anh yêu nhất vẫn luôn là mẹ anh, và người anh mong muốn nhất chính là mẹ anh La Tuyết! 

Lời nói và phản ứng của con trai bà khiến trái tim La Tuyết run lên. Biết con trai càng ngày càng nghĩ đến mình, La Tuyết trong lòng cảm thấy kỳ lạ! 

"Không thể...!"

Lúc Tô Diệp hỏi, mẹ cô La Tuyết gần như trả lời trong tiềm thức. Cô đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng. Bà biết rất rõ ý nghĩa câu hỏi của con trai mình, đồng thời bà cũng biết tình cảm của mình dành cho con trai mình không giống nhau nên bà hoảng sợ muốn thoát khỏi vòng tay của con trai mình! 

La Tuyết thực sự muốn hiểu chuyện gì đã xảy ra với cô gần đây. Cô có thể vô lý cởi quần áo, nằm trên giường cho con trai ăn ngực và chạm vào cơ thể mình. Tuy nhiên, gần đây nó chưa bao giờ như thế này. Mỗi lần quan hệ, cô sẽ trở nên ham muốn và bị kích thích bởi trò chơi của con trai mình, giống như niềm vui thực sự của một người phụ nữ bị một người đàn ông cưỡng hiếp! 

Tuy nhiên, sự vùng vẫy của mẹ La Tuyết khiến con trai ôm bà chặt hơn. Tô Diệp vô cùng khao khát thì thầm: "Mẹ ơi, con trai của con yêu mẹ nhiều lắm, con thực sự rất yêu mẹ. Con trai con nhớ thân xác của mẹ quá. Mẹ ơi, cho con chơi đi!"

Sự khao khát mãnh liệt mà Tô Diệp nói ra đã khiến mẹ cô, La Tuyết, người đang định đẩy Tô Diệp ra, cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Cô thực sự dừng động tác và ngước mắt lên nhìn con trai mình một cách phức tạp. Tuy nhiên, vào lúc cô ngẩng đầu lên, Tô Diệp đã cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

"Ờ..."

Ngày xưa hai mẹ con thường hôn nhau say đắm đến khó thở, bà luôn khỏa thân nằm trên giường cho con trai hưởng thụ. Tuy nhiên, lần này nụ hôn là hưng phấn nhất, khiến Lạc Tuyết cảm nhận được một loại cảm giác hưng phấn mà trước đây cô chưa từng có. Cô không biết tại sao? 

Cô chỉ cảm thấy mối quan hệ của mình với con trai đang phát triển theo hướng mà cô không muốn thấy, càng đi, cô càng rơi vào điều cấm kỵ mẹ con của con trai mình. Cô muốn dừng lại, nhưng cô đã quen với việc bị con trai hôn, nhưng theo bản năng, cô đưa tay ôm lấy cổ con trai, nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của anh!

"À ừ ừ...!" 

Trong lúc hôn, hơi thở của mẹ La Tuyết trở nên nhanh hơn một chút, mũi cô khẽ rên rỉ. Đôi môi còn vương vấn của hai mẹ con gần nhau, mút chặt môi nhau, tận hưởng hương vị của nhau. Lúc này, trong lòng La Tuyết lại dâng lên khát khao cháy bỏng của một người phụ nữ. Cảm giác của một người phụ nữ thực sự này khiến cô hưng phấn đến mức gần như quên hết mọi thứ, chỉ muốn tận hưởng cảm giác này!

Huhu...

Tô Diệp thở hổn hển khi hôn mẹ mình. Anh ấy rất phấn khích. Trước đây anh chỉ thân mật với mẹ mình. Anh muốn làm cô mệt mỏi. Đây là tình yêu của con trai ông dành cho mẹ mình. Nhưng bây giờ, Tô Diệp đã thay đổi. Ham muốn chiếm hữu của anh ngày càng tăng lên và anh ngày càng thèm muốn những người thân cùng huyết thống của mình. Anh ta đã cưỡng hiếp em gái mình và muốn chiếm giữ chính em gái mình. Bây giờ đến lượt mẹ ruột của anh. Anh muốn chiếm lấy tất cả những người phụ nữ cấm kỵ này làm của riêng mình, để anh nếm thử và tận hưởng. Anh ta có thể phạm tội ngoại tình một cách bừa bãi và trải qua điều cấm kỵ loạn luân. Anh muốn tự mình tận hưởng hương vị tuyệt vời của những người phụ nữ này! 

Bốn đôi môi quyện vào nhau, chẳng mấy chốc hai mẹ con đã yêu nhau. Lưỡi nhau luồn vào miệng nhau, mút và liếm, trao đổi miệng và nuốt chửng nhau. Cảnh tượng thơm ngào ngạt khiến tim người đập loạn xạ. Một người mẹ xinh đẹp và trưởng thành như vậy lại bị con trai mình chơi đùa. Điều đó thật tục tĩu thế nào? Lúc này Tô Diệp hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp của mẹ. Bàn tay đang ôm mẹ cô lại cử động, vuốt ve cơ thể cô. Tuy nhiên thân hình mẹ xuyên qua chiếc váy dài cũng không thể làm Tô Diệp hài lòng, điều này khiến Tô Diệp cảm thấy rất không vui! 

Tuy nhiên, dù qua chiếc váy, mẹ La Tuyết, người ngày càng ham muốn tình dục với con trai mình, vẫn bị kích thích bởi tình yêu của con trai. Toàn thân cô run rẩy trước sự đụng chạm của Tô Diệp, tay Tô Diệp nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực uy nghiêm trên ngực cô. Khi chạm vào ngực cô, La Tuyết run rẩy dữ dội hơn. Khi hôn cô, cô rên rỉ và thở hổn hển. Cô phấn khích đến mức muốn chết khi con trai chạm vào ngực mình. Lúc này, cô vẫn còn ý thức ở đó, chỉ mong được chạm nhiều hơn nữa!

Một khi phụ nữ tìm được người đàn ông khiến mình say mê, cô ấy sẽ rất phấn khích khi bị trêu chọc. Cũng giống như La Tuyết lúc này, cô hưng phấn đến mức không nhận ra rằng con trai mình, vốn không hài lòng với việc đùa giỡn với cơ thể mẹ cô qua váy, đã nhẹ nhàng kéo váy cô, muốn cởi váy của mẹ cô. Lợi dụng lúc mẹ cô hơi nghiện nụ hôn, anh đã vén váy mẹ cô lên và cởi ra. Lần này, mẹ cô quá bối rối và nghiện ngập nên khi nhận ra hành động của con trai thì đã quá muộn. Làn da trắng như tuyết của mẹ La Tuyết lộ ra, chiếc áo ngực chỉ che được hai nửa ngực đã để lộ khe hở sâu giữa hai bầu ngực đầy đặn của bà!

Tô Diệp có thể cảm nhận được vẻ đẹp của mẹ cô. Tay anh xuyên qua áo ngực của cô và đi vào trong đó. Anh nhẹ nhàng mở chiếc áo lót ra. Đột nhiên, chiếc áo ngực tuột khỏi hai bờ vai tròn trịa của cô. Vẻ đẹp vốn bị che đậy ban đầu của người mẹ đã lộ rõ ​​hoàn toàn. Thói quen hình thành theo năm tháng. Cô cho con trai hôn cơ thể mình và chơi đùa với ngực cô. Ngay cả khi gần đây cô ngày càng thân thiết với con trai mình, đôi khi cô sẽ bị con trai chạm vào, nhị hoa mỏng manh nhất giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Lúc này, người mẹ bị tuột áo lót hoàn toàn không bị cản trở!

Nhìn mẹ mình trần truồng đứng trước mặt, dục vọng trong lòng Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Ham muốn chiếm hữu mẹ anh dường như hoàn toàn bị quyến rũ bởi cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của mẹ anh. Nhìn mẹ, ánh mắt anh nóng rực, có dục vọng mãnh liệt. Anh hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của mẹ cô một lần nữa, hơi thở anh dồn dập vì ham muốn.

Tô Diệp thở hổn hển. Không cần nhìn cô cũng biết mẹ cô lúc này rất mịn màng. Tô Diệp hôn mẹ rồi từ từ ngã xuống giường. La Tuyết, người bị ám ảnh bởi nụ hôn, dường như vẫn đắm chìm trong ký ức về quá khứ, chờ đợi con trai chơi đùa với cơ thể và ăn ngực của cô. Lúc này cô đã nghiện đến mức không còn sức phản kháng. Thậm chí, bà còn cảm thấy lưu luyến trước sự xâm phạm của con trai mình khi có những suy nghĩ về con trai mà bà không dám nói ra.

Chậm rãi ngã xuống giường, Tô Diệp đè lên người mẹ, hôn mẹ, vuốt ve thân thể ấm áp của mẹ! 

Lúc này, người con và người mẹ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng của nhau! 

Đôi tay Tô Diệp đã xuyên qua vùng bụng phẳng lì và đặt lên bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ anh. Cảm giác mềm mại, đầy đặn và kích thước khiến Tô Diệp rất hưng phấn. Anh không nhịn được mà ôm chặt lấy nó!

"Ờ ờ...!"

Niềm vui kích thích đột ngột từ ngực cô khiến La Tuyết rên rỉ. Màu hồng dần dần xuất hiện trên cơ thể run rẩy của cô. Tuy nhiên, tâm trí bị ám ảnh của cô trở nên rõ ràng hơn một chút vì cuộc tấn công bất ngờ này. Cô chợt nhận ra mình lại hòa hợp với con trai mình, con trai cô đã cởi quần áo và chơi đùa bên dưới cô!

Một cảm giác cực kỳ ngượng ngùng hiện lên, xen lẫn cảm giác hoảng sợ. Cô biết rằng mối quan hệ giữa cô và con trai thực sự khác với mối quan hệ giữa hai mẹ con bình thường. Lúc này, cô có chút lo lắng, sợ sẽ xảy ra chuyện không thể cứu vãn được với cô và con trai. Lần đầu tiên, cô cảm thấy muốn ngăn cản sự thân mật như vậy giữa mình và con trai! 

"Ồ..."

Sau khi rên lên hai tiếng, mẹ chịu đựng cảm giác khoái cảm trên môi, đẩy đứa con trai đang hôn mình ra, thở hổn hển nói: “Con trai, không, không, hôm nay mẹ hơi mệt, con có thể ngừng chơi được không?”

Giọng cô khẩn trương nhưng có chút yếu ớt. Có thể thấy, thói quen khỏa thân và bị con trai chơi đùa suốt nhiều năm qua là điều khó thay đổi. Ý chí của cô không mạnh lắm! 

Đây là cơ hội của Tô Diệp. Khi mẹ anh nói lời này, trong lòng anh chợt nghĩ đến. Anh biết mẹ cô muốn thay đổi một lần nữa. May mắn thay, ý định này không vững chắc. Tôi phải tìm cách làm cho mẹ tôi vui hơn. Dù mẹ có muốn ngăn cản thì mẹ cũng sẽ rất mâu thuẫn. Khi tìm được cơ hội, tôi chỉ cần để mẹ chấp nhận sự thật là tôi có bà! 

Tô Diệp nghĩ thầm, sau đó buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, nhanh chóng đi xuống. Không cho cô cơ hội phản ứng, anh mở miệng ngậm bộ ngực đầy đặn của mẹ cô vào miệng. Để kích thích mẹ, cô vẫn quan tâm đến việc thưởng thức chúng. Răng cô chạm vào núm vú của mẹ, thỉnh thoảng cắn và lăn chúng. Sự kích thích khiến người mẹ vốn đã yếu đuối của cô rên rỉ!

"Uh-huh... đồ khốn nạn... Đã bảo là đừng làm vậy mà... Ơ... đẹp quá, ừ... ừ-huh... nhẹ nhàng thôi... và đừng cắn mạnh... à, sướng quá...!"

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ, ý thức phản kháng của Tô Diệp đột nhiên yếu đi rất nhiều, cô bắt đầu nằm xuống tận hưởng. 

Tô Diệp mút vú mẹ mạnh hơn, một tay xoa xoa bầu vú còn lại của mẹ. Việc xoa bóp khiến cô khẽ hét lên, còn vết cắn khiến cô rên rỉ ầm ĩ...

Khoảnh khắc này là khoảnh khắc của tình yêu giữa anh và mẹ. Tô Diệp hoàn toàn đắm chìm trong niềm phấn khích khi được chơi cùng mẹ. Chỉ có làm cho mẹ cô không muốn đẩy anh ra thì anh mới có cơ hội thực hiện được mong muốn của mình! 

Bàn tay to vuốt ve mẹ, trong sự xoay người vui vẻ của mẹ, thủy triều cùng vẻ đẹp của hai mẹ con được dàn dựng trên chiếc giường lớn! 

"Ah...ah...ah...ah...vui quá...con...con trai, con...rất giỏi...sờ, chạm...mẹ...con thích lắm, ồ ồ...ồ ồ ồ...ồ ồ ồ...ồ, quá...đẹp, ừ ừ...uh...đúng rồi...đây, dùng...một chút...lực, thật...tốt, thật...tuyệt vời...con...con nhỏ xấu xa này...thằng khốn nạn, mẹ ơi...bị con chơi...đến chết!"

Tô Diệp chợt bị sốc khi mẹ cô đột nhiên nói những lời lớn tiếng và dâm ô như vậy. Trước đây, mẹ cô chưa bao giờ la hét ngay cả khi cho con bú và chạm vào cơ thể. Cô luôn cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình. Hôm nay, cô ấy bắt đầu la hét bất chấp khí chất cao thượng của mình trước sự trêu chọc của cô ấy. Tô Diệp đột nhiên trở nên rất hưng phấn!

La Tuyết không muốn hét lên, sau khi hét lên cô đã hối hận nhưng lại không nhịn được. Cô không còn là người mẹ chỉ chiều chuộng con trai mình trước khi cho nó chơi đùa với cơ thể mình mà là một người mẹ luôn có những suy nghĩ từ tận đáy lòng về con trai mình. Mặc dù trong tiềm thức cô chống lại cuộc loạn luân giữa hai mẹ con nhưng trái tim cô vẫn vô tình rung động trước ham muốn ngày càng mạnh mẽ của con trai mình. Cô muốn được gần anh hơn nên mỗi lần cư xử như vậy với con trai mình, lòng cô lại trở nên rối bời!

Cô muốn chấm dứt tình cảm này với con trai mình nhưng cô đã hình thành một thói quen ăn sâu trong nhiều năm. Bà vẫn không chịu nổi sự trêu chọc của con trai nên càng trở nên loạng choạng và càng hoảng sợ hơn khi phải đối mặt với những yêu cầu của con trai. Thế là cô lơ đãng trút nỗi bực dọc của mình. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng sau khi con trai chơi với cô và la hét ầm ĩ, toàn thân cô lại tràn ngập niềm vui sướng hơn. Trong lúc nhất thời, nàng bị ám ảnh muốn trút đi niềm vui trong lòng!

La Tuyết hưng phấn, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Cậu bé đang hào hứng ăn vú mẹ. Lần đầu tiên, cậu hào hứng đưa bàn tay mình vào giữa hai đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Anh đã chạm vào cái lồn tuyệt vời của cô nhiều năm nhưng chưa bao giờ thành công!

Lần nào cô cũng vướng bận đến nỗi mẹ cô không còn cách nào khác đành dang hai chân ra cho anh nhìn, dù có chạm nhẹ tay cũng không chịu buông ra. Nhưng lần này, La Tuyết đang đắm chìm trong khoái cảm đã hoàn toàn bị âm hộ của cô điều khiển! 

Khoảnh khắc anh chạm vào âm hộ của mẹ, máu của Tô Diệp đều sôi lên! 

Đã chạm vào nó...

Cuối cùng tôi cũng đã chạm được vào âm hộ của mẹ tôi...

Đây là nơi tôi sinh ra nhưng cũng là nơi đẹp nhất trên cơ thể mẹ. Sớm muộn gì con cũng sẽ lại về với âm hộ của mẹ thôi...

Tô Diệp hưng phấn nghĩ, không nhịn được mà ấn vào âm hộ của mẹ mà vuốt ve. Mẹ cô đã tràn ngập niềm vui. Cái hố màu hồng mịn màng và nhờn, dưới lớp cỏ có nước lốm đốm và sương. Ngón trỏ kích thích của Tô Diệp di chuyển. Cảm giác như cô đang nếm nước ép tình yêu của mẹ mình! 

Tô Diệp chạm vào cái lỗ mềm, mẹ cô đột nhiên hét lên: "Ahhhhhh, không, con trai, con, chỗ đó con không được chạm vào mẹ, à... khó chịu quá, nhưng, nhưng, con ranh con, à, mẹ thấy đẹp quá, đẹp quá, cảm giác như thế này con không chịu được, ừ ừ, đúng rồi, ngay đây, chạm vào, chạm vào mẹ... sss...!"

Âm hộ của mẹ là thứ mà Tô Diệp mong mỏi nhất. Sau khi nếm khắp âm hộ và mông của mẹ nhiều năm, Tô Diệp đói và khát. Lúc này, cộng thêm tiếng rên rỉ lớn của mẹ, Tô Diệp hưng phấn đầu trượt xuống. Anh ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt, đi vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, rồi mở miệng ngậm lấy âm hộ của mẹ mình...

“Xì…” Lúc này mẹ thở dài một tiếng, đầu óc hỗn loạn đột nhiên bị kéo lại. Khu vực cấm bị tấn công và cô vẫn bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, cô thấy con trai mình không chỉ hôn âm hộ của cô mà còn dùng lưỡi theo sau cô. Sau đó anh ta chui vào lỗ thịt. Điều khiến La Tuyết càng khó cưỡng hơn chính là đôi mắt Tô Diệp đỏ hoe trước hương vị tuyệt vời của mẹ cô. Cô sử dụng tất cả các phương pháp cùng một lúc, không chỉ đưa lưỡi vào mà còn đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ. La Tuyết không thể tỉnh dậy nếu không kích thích cô ấy! 

"Ahhhhhh... đừng... đừng vào chỗ của mẹ... đừng chạm vào... uh uh uh...!"

La Tuyết toàn thân bị kích thích mà run lên. Cô muốn ngăn cản con trai mình, nhưng khi nhìn thấy con trai đang chơi đùa với âm hộ nhỏ của mình, sự ngăn cấm của hai mẹ con bỗng khiến toàn thân cô run lên. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào và phun hết vào miệng con trai mình. Sắc mặt Lạc Tuyết tái nhợt, sau đó điều khiến bà sợ hãi hơn nữa chính là con trai bà vui vẻ nuốt hết. Lúc này, La Tuyết chết lặng, một cơn đau đớn vô cùng ập đến. Vì niềm vui này mà cô đã đẩy hai mẹ con vào tình thế nguy hiểm như vậy. La Tuyết nhất thời bối rối, đẩy con trai mình ra! 

"Ra ngoài về phòng đi. Từ hôm nay trở đi, con không được phép ngủ với mẹ!"

La Tuyết nói với con trai mình với vẻ mặt lạnh lùng chưa từng có, khiến Tô Diệp sợ hãi. Lúc này, Tô Diệp ngơ ngác nhìn mẹ mình. 

Tô Diệp tuyệt vọng rời khỏi phòng mẹ! 

Mãi đến bữa tối, chị gái anh mới hỏi mẹ thì anh mới tỉnh lại. 

"Mẹ hơi mệt ngủ rồi, chúng ta ăn cơm trước đi!"

Tô Diệp cảm thấy có chút áy náy, sợ chị gái sẽ gọi điện cho mẹ. Nếu mẹ cô tức giận vì việc bà vừa làm, có lẽ cô sẽ không bao giờ có cơ hội thân mật với bà nữa! 

Ăn tối xong, Tô Diệp nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Anh bực mình đến mức muốn tự tát mình hai cái. Anh ta bị ám ảnh đến mức vội vàng ăn âm hộ của mẹ khiến mẹ anh ta rất tức giận. Điều này khiến Tô Diệp có chút lo lắng cho tương lai của mình và mẹ mình! 

Tô Diệp trong lòng bực bội chỉ muốn tìm một nơi để trút bỏ nỗi bực bội! 

Anh nghĩ đến em gái Diệp Thanh. Nếu chiều nay mẹ anh không đột ngột quay về thì em gái bà đã là của anh rồi. Trời đã khuya, mẹ anh và những người khác có lẽ đã ngủ. Anh ta vừa nhân cơ hội này mà ăn thịt em gái mình! 

Chuyện vừa xảy ra với mẹ anh khiến Tô Diệp cảm thấy bất an. Nếu không ăn thịt em gái, anh ấy sẽ luôn lo lắng sẽ xảy ra tai nạn. 

Chỉ có hoàn toàn chiếm hữu em gái, hắn mới có thể thực sự cảm thấy thoải mái! 

Quyết định xong, Tô Diệp đột nhiên đứng dậy khỏi giường, rời khỏi phòng, đi thẳng về phía phòng em gái! 

Khi Su Ye lặng lẽ mở cửa phòng em gái bước vào, Tô Diệp hơi giật mình khi nhìn cảnh tượng trên giường, sau đó hai mắt cô sáng lên! 

Tô Diệp, người đã biến hình từ lâu và không còn là người bình thường, vẫn có thể nhìn rõ màn đêm. 

Trên giường lúc này không chỉ có chị tôi, mà chị gái tôi Diệp Nhu cũng đang ngủ trong phòng! 

Điều này làm cho Tô Diệp trong lòng hơi động, hắn liền đoán ra được. Em gái anh chắc chắn đã đoán được buổi tối anh sẽ đến ăn thịt em gái nên cố tình ngủ với em gái, để khi chiếm hữu em gái, cô có thể trực tiếp giải thích mối quan hệ của mình với anh, sau đó nói với em gái rằng cô không cô đơn. Cô cũng giống như em gái mình, đã trở thành người phụ nữ của anh trai cô, hoặc cô muốn tận hưởng niềm vui ngoại tình với em gái mình! 

Tô Diệp càng nghĩ càng hưng phấn! 

Đôi mắt tràn đầy dục vọng của anh không khỏi hướng về chị gái và em gái mình. Sự cám dỗ của người chị đó thực sự khiến Tô Diệp khó có thể cưỡng lại. Anh ta muốn lột trần họ ngay lập tức, sau đó ấn họ xuống và làm nhục họ một cách thô bạo, rồi cùng nhau cưỡng hiếp lồn họ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 148 Vào Phòng Chị Em Vào Ban Đêm

"Gulu...!"

Đối mặt với sự cám dỗ của em gái mình và thân hình xinh đẹp của cô ấy, đôi tay của Tô Diệp không khỏi khẽ run lên. Cuối cùng, anh không nhịn được nữa đi về phía giường của em gái mình! 

"Chị... chị... chị sẽ luôn thuộc về em!"

Tô Diệp lẩm bẩm, chậm rãi đi đến chỗ chị gái và em gái mình. Nhìn khuôn mặt kiều diễm, Tô Diệp không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô em gái bên cạnh. Cảm giác mềm mại chạm vào trái tim Tô Diệp, dục vọng trong lòng càng lớn hơn! 

"Nhưng chị ơi, chị phải cảm thấy đau khổ trước đã!"

Anh vuốt ve khuôn mặt em gái mình. Lúc này cả chị và em gái anh đều đã ngủ. Chị gái không có phản ứng gì cả. Tô Diệp vui mừng cúi xuống bế em gái lên, đưa cô về phía giường. Anh nhường chỗ bên cạnh em gái cô và cho anh nhiều không gian hơn để anh có thể chiếm giữ cơ thể em gái cô trước. 

"Tỷ tỷ, ngươi phải kiên nhẫn chờ đợi, đêm nay nhân vật chính là tỷ tỷ của ta. Khi ca ca, ta yêu tỷ tỷ, lấy nàng trinh tiết, ta sẽ hảo hảo yêu ngươi!"

Trong mắt Tô Diệp hiện lên vẻ hưng phấn. Anh hôn lên đôi môi mềm mại của em gái cô rồi bước đến bên cô. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị gái Diệp Thanh, trái tim cô rung động. Đặc biệt là lúc cô ngủ, bầu không khí yên tĩnh và lười biếng khiến Tô Diệp rất thích. Đặc biệt là tấm ga mỏng che ngực của cô ấy, và đường nét tuyệt đẹp của bộ ngực cân đối và thanh tú của cô ấy được nâng đỡ bởi tấm ga trải giường, thể hiện vẻ đẹp của một cô gái! 

"Ngực của chị đẹp quá, anh ơi, em muốn chạm vào và cảm nhận!"

Nhìn bộ ngực mềm mại của em gái Diệp Thanh, trái tim Tô Diệp run lên. Cô không khỏi đưa bàn tay tội lỗi của mình ra chạm vào ngực em gái mình. Đột nhiên, cảm giác căng phồng lên trên tay cô. Tô Diệp nhẹ nhàng bóp nó. Trong chốc lát, độ đàn hồi của cô gái bắt đầu thay đổi từ ngực của em gái mình. Cảm giác ngực và ngực lập tức làm cho lòng Tô Diệp chấn động. Có lẽ là vì anh vẫn chưa lấy được thi thể của em gái cô nên luôn có cảm giác thật tuyệt vời. Đặc biệt khi nghĩ đến cô gái xinh đẹp này là em gái ruột của mình, Tô Diệp không khỏi hưng phấn! 

Hufufu...tuyệt vời quá! 

Tô Diệp trong lòng lẩm bẩm, cuối cùng nhịn không được nữa. Anh ôm lấy em gái mình. Cơ thể của em gái cô thật mềm mại và thoải mái. Ôm cô vào lòng thật là sung sướng. Mùi thơm của cô gái khiến trái tim Tô Diệp rung động. Lúc này, Tô Diệp vô cùng mong muốn được chiếm hữu em gái mình! 

Tuyệt vọng chờ đợi, Tô Diệp nhẹ nhàng đẩy em gái mình vào giữa, nhường chỗ cho anh leo lên giường. Trong chốc lát, hai cô gái xinh đẹp nằm cạnh nhau. Điều quan trọng hơn là lúc này cả hai đều đang ngủ say. Trong giấc ngủ, đôi má ửng đỏ và đôi mắt nheo nheo như sao thật đáng yêu. Có thể tưởng tượng trong lòng Tô Diệp cảm thấy thế nào! 

"Đây là em gái tôi, tôi có thể nếm được vị ngon trên cơ thể em gái tôi ngay lập tức. Từ giờ trở đi, cả em gái và em gái tôi đều trở thành đối tượng cấm đoán của tôi. Chẳng phải tôi sẽ tận hưởng cơ thể xinh đẹp của họ bao nhiêu tùy ý sao? Sau khi có em gái, tôi sẽ chỉ có thi thể của mẹ tôi. Sau khi tôi đưa mẹ tôi lên giường và chiếm hữu bà ấy, ba người họ là của tôi. Tôi có thể lấy họ bất cứ khi nào tôi muốn."

Tô Diệp hưng phấn dường như thấy được sau khi có được em gái, cùng với mẹ của mình, những người phụ nữ trong gia đình đã định sẵn đều là người phụ nữ của anh. Anh không khỏi nghĩ đến cảnh đặt những người phụ nữ trong gia đình lên cùng một giường và quan hệ tình dục với nhau. Nó sẽ thú vị biết bao. Mẹ xinh đẹp, em gái thanh nhã trẻ trung, em gái hoạt bát duyên dáng, được đặt cùng nhau, hai mẹ con cùng nhau phục vụ con trai và em trai, niềm vui khi trở thành một gia đình thực sự quá mạnh mẽ! 

Tô Diệp chỉ nghĩ về nó không thể chịu đựng được. Anh thở dốc, nhìn chằm chằm vào em gái mình bằng ánh mắt. Lúc này, ham muốn của anh đang dâng cao. Anh không khỏi run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào cơ thể em gái mình. Cơ thể của em gái anh Diệp Thanh đột nhiên tuyệt vời như một người em gái, mặc dù họ bị ngăn cách bởi quần áo, Tô Diệp vẫn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. Cảm giác xuyên qua chiếc áo ngực không có thật nhưng vẫn rất mềm mại. Tô Diệp trong mắt lóe lên, dục vọng càng ngày càng mạnh mẽ! 

Đi xuống phía dưới, tay Tô Diệp nhẹ nhàng trượt lên cái bụng mềm mại của em gái. Dưới sự vuốt ve của Tô Diệp, dù đang ngủ nhưng chị gái Diệp Thanh vẫn cảm nhận được. Cô không khỏi khẽ run lên, khẽ vặn vẹo, rên rỉ trong mũi. Dù khi ngủ độ nhạy cảm của cơ thể đã giảm đi rất nhiều nhưng bản năng của cô gái vẫn khiến khuôn mặt khi ngủ của cô hồng hào hơn!

"Ồ...!" 

Đột nhiên, một tiếng kêu tương đối rõ ràng phát ra từ miệng chị Diệp Thanh, nhưng tay Tô Diệp lại theo bụng chị xuống bụng dưới và chạm vào đám cỏ hình tam giác ngược của chị. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc váy nhưng nơi đó vẫn mềm mại. Tô Diệp không dừng lại. Bàn tay của anh trực tiếp xuyên qua giữa đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của em gái cô và đôi chân ngọc xinh đẹp, cảm nhận được sự chạm vào của đôi tất màu da thịt trên tay anh. 

Đột nhiên, cái âm hộ mỏng manh nhất của cô gái lọt vào tay Tô Diệp xuyên qua váy và quần lót, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào. Đột nhiên, Tô Diệp nhẹ nhàng ấn vào âm hộ nhỏ mềm mại của cô. Chị Diệp Thanh cuối cùng cũng cảm thấy mạnh mẽ hơn dưới trò chơi của anh trai mình! 

Chị Diệp Thanh thậm chí còn không cởi váy và tất khi đi ngủ. Có vẻ như cô ấy đã quá mệt mỏi để cởi chúng ra sau khi bị em trai kích thích trước đó nên chỉ nằm xuống giường và đi ngủ. 

Trong phút chốc, đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt tròn trịa cân đối của cô gái cùng đôi chân ngọc xinh đẹp vô thức kẹp chặt vào nhau, kẹp chặt tay Tô Diệp. Tuy nhiên, tay Tô Diệp lại ấn sâu hơn vào âm đạo nhỏ nhắn của em gái dưới sự véo của em gái. Niềm vui đã đến, chị gái Diệp Thanh không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô run rẩy nhạy cảm và vặn vẹo nhẹ. Đôi mắt đang ngủ của cô ấy khẽ run lên, như thể cô ấy có thể mở mắt ra bất cứ lúc nào! 

Lần này, Tô Diệp thực sự có thể xâm chiếm em gái mình khi cô ấy đang ngủ. Tuy rằng hoàn toàn chắc chắn, nhưng Tô Diệp vẫn có một loại cảm giác lén lút. Trước phản ứng của em gái, Tô Diệp tựa hồ có chút kích động, cuối cùng không nhịn được nữa. Anh nhìn em gái mình với đôi mắt rực lửa!

Đưa tay ra khỏi âm hộ của em gái, anh ta nắm lấy váy của em gái với đôi tay run rẩy vì phấn khích rồi tiến lên. Rất nhanh, làn da trắng mịn của em gái hiện rõ trong mắt Tô Diệp. Tô Diệp hai mắt trợn to, không khỏi tăng tốc!

Huhu...

Thở gấp một chút, ngực của em gái cô lộ ra dưới chiếc áo ngực. Dù đang nằm nhưng bộ ngực của chị gái Diệp Thanh vẫn săn chắc. Dưới chiếc áo ngực màu trắng có rất nhiều khe hở. Tô Diệp không ngờ rằng cô em gái mười chín tuổi của mình lại bụ bẫm như vậy. Tô Diệp rất phấn khích. Anh ôm xác em gái mình và cởi quần áo cho cô ấy! 

Khi Tô Diệp nâng thi thể của em gái lên, đôi mắt mờ ảo của em gái cô hơi run lên và mở mắt ra. Cô ngơ ngác nhìn anh trai ôm mình, không khỏi cười ngọt ngào nói: "Haha... em trai, em đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy em gái mình đột nhiên tỉnh lại, lòng Tô Diệp thắt lại, nhưng rất nhanh sau đó đã bình tĩnh lại. Suy cho cùng, chị gái cô đã chấp nhận sự thật rằng anh có thể có được cô. Hơn nữa, lúc này em gái cô cũng chưa thực sự tỉnh táo mà đang trong tình trạng choáng váng. Dù tỉnh táo nhưng em gái cô vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của anh. Việc chiếm hữu cơ thể trinh nguyên của cô ấy là điều bắt buộc. Nghĩ tới điểm này, Tô Diệp không khỏi càng thêm kinh ngạc. Tốt hơn là nên tỉnh táo, nên anh cảm thấy dễ chịu hơn! 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào mắt em gái, hưng phấn nói: "Chị ơi, anh trai em nhớ chị và muốn cùng chị hoàn thành việc còn dang dở vào buổi chiều. Hiện tại, anh trai em đang cởi quần áo cho em gái em!"

Tô Diệp vừa nói vừa cởi váy của em gái mình. Đột nhiên, trên người cô chỉ còn lại chiếc áo lót che ngực và chiếc quần lót mỏng manh, cũng như đôi chân thon thả được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Lúc này, cô em gái lạnh lùng Ye Qing Anh hơi mở mắt, có chút khó hiểu nói: "A... tiểu tiện nhân, em, em muốn làm gì? Hiện tại em không muốn, em muốn em gái của em. Không, không, em gái anh vẫn đang ngủ ở chỗ em gái anh. Em, xin hãy nhanh chóng ra ngoài. Sau này nếu bị phát hiện, em sẽ giải thích thế nào với em gái mình!"

Lúc này, Diệp Thanh cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cô ấy nhìn anh trai mình với vẻ ngượng ngùng và khó chịu rồi nói! 

Tô Diệp trong lòng cười rộ lên, không khỏi càng hưng phấn. Anh nhìn em gái, nhìn chằm chằm vào mắt cô rồi nói: "Em gái, em sợ điều gì? Em gái anh ở đây không phải tốt hơn sao? Anh trai em tối nay sẽ ngủ với em. Anh ấy sẽ lột trần em và em gái, rồi bắt em đi! Như vậy, cả hai em gái của em sẽ trở thành người phụ nữ của anh trai anh, vì vậy sau này em sẽ không cô đơn, phải không?"

Tô Diệp vừa nói vừa trượt xuống, đôi mắt rực lửa quét qua cơ thể em gái mình. Sự mảnh mai và mềm mại của cô gái khiến Tô Diệp phấn khích. Khi em gái Diệp Thanh tỉnh dậy, anh quyết định tăng tốc. Tay anh nhanh chóng chạm vào cơ thể em gái, suốt từ dưới xuống, ánh mắt rơi vào phần thân dưới của em gái, nhìn bộ đồ lót tinh xảo! 

Lúc này, Tô Diệp đột nhiên cảm giác được nhịp tim của mình tăng tốc. Đây là cái lồn nhỏ quan trọng nhất trên cơ thể em gái anh. Sau khi lột ra, Tô Diệp có thể nhìn thấy cái lồn bí ẩn của em gái mình. Nghĩ đến cảnh đẹp sắp được nhìn thấy, trái tim Tô Diệp không khỏi đập loạn xạ! 

Đôi mắt anh đang rực cháy. Lần này, Tô Diệp kéo quần lót của em gái, nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên, muốn cởi quần lót ra và tận hưởng âm hộ trần trụi của cô ấy! 

"Ừm, ca ca, không không không, ngươi, ngươi không thể cởi ra... Tỷ tỷ, tỷ tỷ còn ở đây, sẽ bị phát hiện!"

Lúc này cô xấu hổ đến nỗi người anh trai độc ác đã cởi váy cô khi cô đang ngủ, chỉ để lại áo lót, quần lót và đôi tất màu da thịt!

Nếu lại cởi nó ra, anh thực sự không thể bảo vệ được liệu anh trai mình có giết chết anh hoàn toàn hay không. Lỡ như chị gái anh ấy phát hiện ra thì sao?

Nghĩ đến lời nói vừa rồi của anh trai, trong lòng cô hiểu rằng anh không chỉ thèm muốn cơ thể của em gái mình mà còn muốn chiếm hữu cô. Mặc dù là chị em nhưng cô biết sau khi mình trở thành người phụ nữ của anh trai anh, cô sợ mối quan hệ trong gia đình sẽ có nhiều thay đổi. Cô còn có mẹ và em gái cũng có thể rơi vào bẫy của anh trai mình. Cô đã chuẩn bị tinh thần cho việc anh trai mình ngoại tình, nhưng em gái cô dù sao cũng chỉ mới mười sáu tuổi, còn quá trẻ. Nếu anh trai cô ấy thực sự muốn cô ấy khi cô ấy lớn lên, cô ấy có thể sẽ không phản kháng quá nhiều. Nhưng nếu chị gái cô biết được khi nào anh trai cô muốn cô, và nhân cơ hội này cưỡng hiếp em gái mười sáu tuổi của cô, cô sẽ khó có thể chấp nhận được!

Tôi cũng sẽ cảm thấy có lỗi! 

Vì vậy, chị Diệp Thanh bắt đầu vùng vẫy trong tiềm thức, khiến Tô Diệp không thể cởi quần lót ra. Dù vậy, nhìn thấy bộ dạng quyến rũ của cô em gái bán khỏa thân đang vặn vẹo cơ thể, đôi mắt của Tô Diệp không khỏi đột nhiên sáng lên!

Nhìn thấy em gái mình chật vật, Tô Diệp cũng không ép buộc. Thay vào đó, cô bắt đầu ngưỡng mộ thân hình thanh tú của em gái mình! 

Làn da trắng sữa như sữa. Dựa vào cảm giác vuốt ve nhiều năm, Tô Diệp biết làn da của chị mình cực kỳ mịn màng. Làn da trắng nõn và dịu dàng toát lên vẻ rạng rỡ dưới ánh sáng, khiến cô trông thanh tú và thánh thiện như một nàng tiên. Đặc biệt là khi em gái cô Diệp Thanh mười chín tuổi, cô còn trẻ và xinh đẹp. Cô ấy cao hơn bảy mét, dáng người cao và mảnh khảnh. Với hình dáng hoàn hảo của mình, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Những đường nét duyên dáng khoe vóc dáng quyến rũ của cô. Bộ ngực thanh tú của cô trắng nõn, đầy đặn và quyến rũ. Cô gái mười chín tuổi này đang trong giai đoạn dịu dàng và là thú vui đẹp đẽ nhất đối với đàn ông!

Bụng phẳng, eo thon và cặp mông đẹp đều tôn lên vẻ đẹp của chị gái Diệp Thanh. Trái tim Tô Diệp run lên khi nhìn thấy nó. Cô không khỏi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót, sau đó cúi người đè lên người chị Diệp Thanh!

"Ôi, ca ca, ngươi mau đứng dậy đi, hiện tại không được thì tìm lúc an toàn đi. Tỷ tỷ giúp ngươi, tỷ tỷ còn đang ngủ ở bên cạnh, nhanh lên đi." 

Bị em trai ép, chị gái Diệp Thanh hoảng sợ. Cô sợ nhất là em trai mình bị ám ảnh bởi anh, điều này sẽ khiến cô khó từ chối. Tuy nhiên, sự có mặt của em gái khiến cô không dám tiếp tục. Dù cô có phản kháng nhưng khí chất của người đàn ông đó vẫn truyền đến cô, khiến trái tim của chị gái cô là Diệp Thanh đập mạnh!

"Chị ơi, chị đẹp quá...!"

Tô Diệp lẩm bẩm, không khỏi say mê nhìn em gái Diệp Thanh. Em gái cô, Diệp Thanh, nhìn anh trai mình với đôi mắt mờ mịt, thậm chí còn có chút xấu hổ nói: "Anh ơi, anh thực sự đã học được một bài học tồi tệ... Anh thích em gái anh, anh muốn em gái anh, và chị anh hiểu điều đó, nhưng anh phải chọn thời điểm, bây giờ... Ồ, woohoo...!"

Chị Diệp Thanh vừa mở miệng định nói, nhưng ngay sau đó, Tô Diệp vội vàng cúi đầu, dùng miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của chị mình. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú mang theo hương thơm đặc trưng của con gái. Tô Diệp ngậm nó vào miệng. Cô không chỉ thưởng thức vị ngọt của chị mà còn cẩn thận nếm thử. Tô Diệp hôn lên đôi môi mềm mại của em gái rồi ngậm vào miệng anh. Anh áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của em gái cô, cảm nhận được sự mềm mại và thơm ngon của cô!

Anh biết rõ hơn em gái mình rằng cô ấy đã là người phụ nữ của anh từ lâu. Anh không cần phải lo lắng về em gái đang bị anh mở lòng. Điều anh phải làm bây giờ là không cho em gái mình cơ hội phản kháng, hoàn toàn khai mở cơ thể ngây thơ của cô và chiếm hữu cô một cách hung bạo. Bằng cách này, sau khi ăn cô, anh cũng có thể tận hưởng cảm giác tận hưởng cùng chị gái và các chị em của mình. Chắc hẳn là rất thú vị!

"À ừ ừ...!"

Được chính anh trai mình hôn, khoảnh khắc Diệp Thanh được hôn, tâm trí cô như bị sét đánh, nổ tung. Đôi mắt đẹp của Diệp Thanh mở to, cô ngốc nghếch nhìn anh trai đang hôn mình! 

"Tên khốn này không quan tâm chút nào. Hắn nhất quyết muốn giết tôi trước mặt chị tôi? Hay hắn chỉ muốn cô ấy phát hiện rồi cũng ăn thịt cô ấy? Chuyện này, chuyện này sao có thể cho phép?"

Diệp Thanh bị anh trai hôn, trong đầu vẫn đang suy nghĩ lung tung. Cô muốn từ chối, nhưng sau khi chấp nhận sự thật anh trai đã có cô, cô không thể chịu đựng được sự xâm phạm của anh nữa, cô dễ dàng chìm đắm trong hương vị tuyệt vời trong nụ hôn của anh! 

"Tsk, tsk, tsk...!"

Tiếng nước miếng truyền đến, Tô Diệp đang hôn em gái mình hưng phấn không khỏi đẩy mạnh hơn, chiếm lấy miệng em gái, ăn ngon lành, đặc biệt là hơi thở đậm đà, tất cả đều đập vào mũi và mặt em gái cô!

Cảm giác ngứa ran từ môi cộng với hơi thở nóng hổi của anh trai đột nhiên kích thích toàn thân Diệp Thanh như bị đốt cháy. Một luồng nhiệt dày đặc bốc lên từ bụng dưới của anh và lan tỏa khắp cơ thể anh ngay lập tức. Diệp Thanh trong mắt nhất thời mơ hồ!

Khi anh rên rỉ và rên rỉ vì khoái cảm được em trai ấn và hôn, cơ thể anh nhạy cảm đến nỗi anh cảm thấy một cảm giác mềm mại khắp cơ thể. Thân thể bị tra tấn giống như côn trùng bò lổm ngổm trong cơ thể anh, anh không khỏi vặn vẹo một chút dưới thân thể em trai mình!

Tuy nhiên, trong quá trình xoắn, làn da của anh trai trần truồng dính chặt vào nhau, nhiệt độ nóng bỏng giữa họ hòa quyện vào nhau. Đột nhiên, khoái cảm trở nên mạnh mẽ hơn. Trước khi em gái Diệp Thanh có thể tỉnh dậy sau sự bối rối vì bị anh trai xâm phạm, cô lại một lần nữa chìm đắm trong hương vị tiếp xúc giữa nam và nữ. Vô tình, ham muốn đặc biệt của một người phụ nữ dâng lên từ làn da và tâm hồn cô ấy...

"À ừ ừ...!"

Với nụ hôn của Tô Diệp, em gái Diệp Thanh cuối cùng cũng nhận ra niềm vui khi được một người đàn ông hôn. Những làn sóng cảm giác mềm mại và ngứa ran truyền đến từ đôi môi đỏ mọng của cô, kích thích dây thần kinh đang ngủ của cô, khiến cô vẫn còn chút phản kháng trở nên hưng phấn. Cô không khỏi cảm thấy một tiếng rên rỉ thoải mái phát ra từ chiếc mũi thanh tú khi Tô Diệp mút đôi môi đỏ mọng của mình! 

Cô bối rối đến mức vẫn chưa hồi phục sau sự vi phạm của anh trai mình. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp đã lè lưỡi liếm đôi môi mềm mại của chị ruột, nhẹ nhàng chạm vào hàm răng của cô. Tuy nhiên, sự dè dặt theo bản năng của cô gái đã khiến chị gái Diệp Thanh không dám buông răng và đưa chiếc lưỡi này xâm chiếm cô. Tuy nhiên, cảm giác được một người đàn ông hôn vẫn khiến trái tim em gái Diệp Thanh tràn ngập sự phấn khích! 

Tô Diệp cố gắng tìm kiếm sự đột phá ở em gái mình, muốn nếm thử nhiều hơn hương vị tuyệt vời của em gái ruột xinh đẹp này. Tuy nhiên, vì sự tồn tại của em gái nên Tô Diệp không thể vượt qua được răng dù có sự phản kháng không ngừng của em gái. Điều này khiến Tô Diệp cảm thấy hứng thú! 

Tô Diệp không khỏi vươn bàn tay tà ác đầy dục vọng của mình ra, chạm vào cơ thể mềm mại của em gái cô. Làn da mịn màng run rẩy dưới sự đụng chạm của Tô Diệp. Cảm giác bị đùa giỡn tràn khắp cơ thể cô, khiến chị gái Diệp Thanh rên rỉ và khẽ vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi niềm vui sướng khiến trái tim và tâm trí cô run rẩy này. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt xinh đẹp của chị gái Diệp Thanh lại mở to! 

Bởi vì tay Tô Diệp đã luồn vào trong áo ngực, nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô. Bộ ngực mềm mại và dịu dàng. Đây là những bộ ngực trinh nữ. Tô Diệp không khỏi hưng phấn khi ôm bộ ngực mềm mại của em gái cô. Bạn phải biết rằng bây giờ anh ấy đang làm nhục cô ấy. Em gái ruột của anh là một người em gái chưa bao giờ thân thiết với một người đàn ông nào khác ngoài em trai anh. Cơ thể thuần khiết này hoàn toàn thuộc về em trai anh. Nó cảm thấy vô cùng duyên dáng dưới lối chơi của chính mình. Niềm vui loạn luân trong lòng Tô Diệp phá vỡ điều cấm kỵ giữa anh em ruột đột nhiên khiến thần kinh của anh đập mạnh! 

Ôm lấy chị gái ngực, Tô Diệp không khỏi vui vẻ xoa xoa. Những ngón tay cô nắm lấy núm vú rõ ràng vẫn còn non nớt của em gái mình. Tô Diệp cũng bị ám ảnh bởi bộ ngực sạch sẽ của cô gái này. Anh siết chặt trong sự phấn khích. Trong khoảnh khắc, sự hưng phấn mãnh liệt và sự đau đớn khiến em gái cô, Diệp Thanh, người đang bị anh trai chơi đùa với ngực, không khỏi ôi. Với một tiếng rên đau đớn, hàm răng đang nghiến chặt đến chết bỗng nhiên lỏng ra. Đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Nhân cơ hội này, lưỡi của anh thâm nhập thẳng vào miệng em gái mình. Trong phút chốc, miệng cô gái thơm tho của em gái anh đã bị em trai anh chiếm giữ. Anh liếm miệng em gái cô và chạm vào chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của em gái cô. Tô Diệp lưỡi đột nhiên vui mừng! 

Chiếc lưỡi nhanh chóng xâm nhập vào lưỡi của chị gái. Chiếc lưỡi nhỏ thơm bị kẻ xâm nhập bên ngoài liếm. Đôi mắt mờ mịt của Diệp Thanh chợt lóe lên. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhảy lên và bỏ chạy như một con nai sợ hãi. Tuy nhiên, cô, con mồi xinh đẹp này, làm sao có thể thoát khỏi anh trai mình, một chuyên gia về hoa? Chiếc lưỡi của Tô Diệp đang đuổi theo cô, chẳng mấy chốc nó đã quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái cô, dịu dàng liếm láp, khiến em gái Diệp Thanh rên rỉ lắc đầu xinh đẹp, giãy giụa với khoái cảm khiến cô hưng phấn! 

Tuy nhiên, Tô Diệp đang phấn khích sẽ bỏ cuộc như thế này, hôn thật chặt đôi môi đỏ mọng của em gái, móc lưỡi vào chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái, mút lưỡi em gái vào miệng anh dưới sự kích thích của đủ loại khoái cảm. Tô Diệp hôn chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái mình và đồng thời mút nó. Cái miệng ẩm ướt trên đầu lưỡi của cô đã bị em trai này hút vào miệng anh! 

Cái lưỡi nhỏ thơm được nếm một cách ám ảnh. Đầu óc mơ hồ của chị Diệp Thanh càng trở nên bối rối hơn trong niềm vui này. Tuy nhiên, dưới làn sóng khoái cảm, đôi má hồng hào của cô lại càng nóng bừng hơn. Những cảm giác kỳ lạ trào dâng khắp cơ thể khiến trinh tiết của cô dần trở nên hưng phấn. Cô vui sướng vặn vẹo quằn quại dưới cơ thể Tô Diệp! 

"Ờ-huh, ồ...!"

Chiếc mũi nhỏ thanh tú của cô ngân nga vẻ vui sướng khi được anh trai hôn và chạm vào, đặc biệt là bộ ngực trên ngực được một bàn tay nóng bỏng nắm lấy, xoa bóp. Diệp Thanh không khỏi tận hưởng niềm vui khi được anh trai trêu chọc lần nữa.

Huhu...

Hơi thở nồng nàn khiến Tô Diệp quá hưng phấn. Trong cơn phấn khích, anh đã trải nghiệm được cảm giác tuyệt vời khi được chơi đùa cùng chính em gái mình. Khó khăn lắm anh mới từ bỏ được đôi môi đỏ mọng của em gái mình. Nhìn cái miệng anh đào mà mình đã chiếm được và sẽ luôn chiếm giữ, trong lòng Tô Diệp tràn đầy kiêu hãnh! 

"Em gái...!"

Anh lẩm bẩm, chắc chắn Tô Diệp yêu cô em gái xinh đẹp này, nếu không anh đã không tốn nhiều tâm tư như vậy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, Tô Diệp không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên trán em gái! 

Sau đó, đi xuống, chiếc mũi thanh tú, đôi môi nhỏ đỏ mọng và chiếc cằm sáng bóng cuối cùng cũng đáp xuống chiếc cổ mịn màng của em gái tôi, hôn lên vẻ đẹp của em, và để em bắt đầu ca hát vui vẻ theo lối chơi của anh! 

"Ừm, chuyện gì vậy? Sao anh lại cảm thấy thế này, ôi ôi, buồn quá, không, đừng hôn em, anh ơi, em làm sao có thể như vậy, hôn em bên cạnh chị em, ừm, anh, anh, buông em gái em ra, đừng hôn thân thể em gái em, em gái em sẽ không chịu nổi đâu, sẽ bị phát hiện, ừm, thoải mái quá, làm tim em đập loạn nhịp!"

Diệp Thanh choáng váng cuối cùng cũng lấy lại được chút tỉnh táo dưới sự kích thích khoái cảm dưới nụ hôn của anh trai cô. Đôi mắt cô ấy hơi giật giật. Phải mất một lúc lâu cô mới thoát ra khỏi khoái cảm, không khỏi rên rỉ và lẩm bẩm. Tuy nhiên, toàn thân cô yếu ớt và không thể phản kháng được chút nào! 

Cô lo lắng nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ không khỏi hét lên như khi em trai xâm nhập vào âm hộ của mình, sẽ đánh thức em gái mình. Cô muốn từ chối em trai mình, nhưng cô không còn nhiều sức lực để phản kháng. Cô chỉ có thể mím chặt môi, cố gắng ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng làm sao cô có thể chịu đựng được khoái cảm? 

Trong cơn rên rỉ sung sướng, nụ hôn của Tô Diệp đã chạm đến ngực của chị gái cô. Tay anh luồn vào lưng cô và cởi móc áo ngực của em gái cô. Đột nhiên, bộ ngực xinh đẹp và thanh tú đó hoàn toàn được giải phóng. Trong phút chốc, bộ ngực thon gọn cương cứng hiện ra trước mắt Tô Diệp! 

Đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên khi anh nhìn vào cặp vú thuộc về em gái mình, không được anh chiếm hữu mà lại bị anh chiếm giữ trong điều cấm kỵ loạn luân. Sự phấn khích khi chơi đùa với điều cấm kỵ của em gái mình, bộ ngực thuần khiết của cô gái và những đường cong đầy đặn đều kích thích dục vọng của Tô Diệp! 

Bộ ngực trắng như tuyết có mùi sữa và mùi sữa. Chúng đầy đặn và cương cứng. Sự săn chắc của cô gái thật tuyệt vời, đặc biệt là quầng vú hồng hào cho thấy bộ ngực của chị gái độc đáo đến mức nào. Núm vú tuy mỏng manh hồng hào nhưng lại kích thích em trai Tô Diệp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 149 Em gái tôi rất xúc động

Hơi thở của Tô Diệp trở nên gấp gáp dưới sự kích thích của ngực chị gái. Tô Diệp hưng phấn đến mức không nhịn được vươn tay ra, một tay ôm lấy một bên ngực của em gái mình. Đột nhiên, cảm giác tròn trịa tràn ngập lòng bàn tay cô, khiến Tô Diệp vô cùng hài lòng. Bị loại dục vọng này kích thích, Tô Diệp không khỏi dùng sức bóp mạnh. Bộ ngực trinh nguyên của chị Diệp Thanh bị nắm lấy trong tay Tô Diệp, anh trai độc ác, nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ồ ồ ồ, được rồi, khó chịu quá, tôi, ngực của tôi, à, anh trai, anh, đừng chạm vào ngực em gái tôi, không, không, anh không được chạm vào chỗ đó, uh uh uh, anh trai, anh thật tệ, nếu bắt nạt em gái tôi như thế này, em gái tôi thật sự sẽ không chịu nổi, nó sẽ hét lên cảnh báo, uh uh... buông ra nhanh, uh uh, anh không được chạm vào cơ thể em gái tôi, anh trai, làm ơn!"

Niềm vui dâng trào từ bộ ngực của cô khiến chị gái Diệp Thanh phấn khích. Cô không thể không rên rỉ vì sung sướng khi được chơi đùa. Tuy nhiên, những bộ phận quan trọng và nhạy cảm hơn của người phụ nữ lại bị anh trai đùa giỡn cũng khiến cô tỉnh táo rất nhiều. Trong chốc lát, cuối cùng cô cũng hiểu ra rằng sự kích thích mãnh liệt của việc anh trai ruột lột trần cô và bây giờ ép cơ thể cô chơi đùa với ngực cô quả thực là không thể chịu nổi. Cô vẫn không nhịn được muốn rên rỉ và hét lên. 

Dù tôi có cố gắng hết sức để kiềm chế thì vẫn dễ khiến chị tôi hoảng hốt. Nếu chị gái tôi phát hiện ra chị gái mình có quan hệ loạn luân với anh trai yêu quý của mình, có Chúa mới biết nó sẽ gây ra những tổn thương và tổn thương gì cho thể xác và tinh thần của chị tôi? 

Điều quan trọng nhất là, nghĩ đến ý tứ vừa rồi của anh trai tôi, anh ta không chỉ muốn chiếm hữu em gái mà còn muốn ngoại tình với em gái mình mới mười sáu tuổi! 

Điều này thật khó để Diệp Thanh chấp nhận. Cô vẫn không biết chị gái mình đã trở thành người phụ nữ của anh trai cô trước cô, thậm chí còn chủ động để anh trai cởi cúc áo cho cô! 

Lúc này, sắc mặt Diệp Thanh tái nhợt vì đỏ bừng khi ngủ. Là em gái, cô bị anh trai mình đùa giỡn. Cô đã chấp nhận hiện thực và vẫn có thể chấp nhận, nhưng em gái cô chỉ mới mười sáu tuổi, làm sao có thể làm được? 

"Ân hừ, ca ca, ngươi buông tỷ tỷ ra, nhanh buông tỷ tỷ ra, làm ơn, đừng làm như vậy, chúng ta sẽ dọa tỷ tỷ, ồ ồ, ngươi, ngươi còn chạm vào, muốn làm tỷ tỷ tức chết, ca ca, ca ca...!"

Diệp Thanh điên cuồng không thể ngăn chặn sự xâm nhập của em trai mình. Tô Diệp nắm lấy ngực của em gái mình và chơi đùa với chúng càng vui vẻ hơn. Phải biết rằng cô em gái lạnh lùng Tô Diệp này đã thèm muốn từ lâu. Cuối cùng cô ấy cũng có thể chơi với cô ấy và tận hưởng nó. Tô Diệp tự nhiên muốn nếm thử. Bình thường, trong lúc chơi, mắt Tô Diệp trở nên sáng hơn. Chỉ cần anh đụ em gái cô thì bộ sưu tập phụ nữ trong gia đình sẽ gần như hoàn chỉnh. Người mẹ còn lại có thể từ từ chinh phục nó. Sớm muộn gì cô, chị, mẹ con cũng sẽ bị đưa lên giường cùng nhau để hiếp dâm và nếm mùi!

Tô Diệp hưng phấn đến mức không nhịn được trút dục vọng lên ngực em gái mình. Anh dùng sức nắm lấy, đột nhiên, Tô Diệp ôm chặt hai bộ ngực trắng như tuyết của cô, chìm vào thật sâu!

Cơn đau truyền đến từ ngực cô, với sự kích thích mạnh mẽ đó, Diệp Thanh vui mừng hét lên, toàn thân cô như bị sét đánh, dưới sự kích thích mạnh mẽ này, đầu cô đột nhiên phát điên! 

"Anh... không, anh không thể làm như vậy. Tôi, tôi sợ, tôi thật sự sợ chị tôi phát hiện ra. Chị, chị, làm ơn đổi đi, đổi lúc khác, sao có thể chơi với chị, chị, em, tôi bằng lòng chơi với anh, nhưng, nếu anh làm tổn thương em gái thì phải làm sao? Anh ơi, làm ơn, buông em gái anh ra, uh uh uh, ồ ồ ồ, anh, anh, đừng chạm vào ngực em gái tôi nữa, wu ôi... chị tôi buồn quá!" 

Chị Diệp Thanh muốn chống cự nhưng toàn thân cô yếu ớt. Dưới sự kích thích của dục vọng, cô chỉ có thể ngã xuống giường. Sức phản kháng của cô yếu ớt thế nhưng anh trai cô vẫn không hề dừng lại, ôm lấy ngực cô mà bóp càng vui vẻ hơn!

"Em gái, ngực em thật mềm mại và đàn hồi. Anh trai em rất thích em. Em gái, em có biết không? Anh trai em yêu em rất nhiều, anh thực sự yêu em. Anh trai em luôn muốn chiếm hữu cơ thể của em, em gái. Em gái, mỗi khi nhìn thấy em xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Hơn nữa, nếu anh không đụ em và chơi đùa với em như thế này, anh không thể yên tâm chút nào. Chỉ có chiếm hữu hoàn toàn em gái anh, em mới có thể hoàn toàn yên tâm. Em ơi, em không thể yên tâm được." cần phải lo lắng cho em gái em, em ấy đang ngủ rồi!"

Tô Diệp không nói rằng anh thực sự đã muốn cơ thể của em gái mình từ lâu. Anh cảm thấy chơi đùa với em gái như thế này, nghe tiếng rên rỉ cuồng nhiệt cùng vẻ mặt giãy dụa sợ bị em gái phát hiện càng kích thích ham muốn tình dục của Tô Diệp nhiều hơn.

"Em gái, anh muốn em, anh muốn em làm người phụ nữ của anh, anh muốn yêu em thật tốt, để em ở bên cạnh anh cả đời. Chỉ có anh trai mới có thể ôm em chơi đùa với em. Em gái, em là của anh, anh trai nhất định phải nếm thử em gái em. Em gái, hãy tận hưởng đi!"

Tô Diệp chơi đùa với chị gái ruột của mình, thậm chí còn dùng những lời lẽ ác độc để kích thích em gái mình. Dù sao thì em gái Diệp Thanh này vẫn còn là một trinh nữ và chỉ mới mười chín tuổi. Cô chưa bao giờ trải nghiệm tình dục thực sự. Cô đã từng nghe những lời đáng xấu hổ như vậy. Trong lúc nhất thời, cô xấu hổ và tức giận nhìn Tô Diệp, người anh trai tồi tệ này. Tuy nhiên, việc đặt tay lên ngực cô là quá sức đối với anh trai cô. Với những lời ác độc đó, sự kìm kẹp càng khó khăn hơn. Cảm giác mạnh mẽ khiến Diệp Thanh, người do anh trai cô thủ vai, cảm nhận được niềm vui chưa từng có. Trong lúc nhất thời, dù biết đó là loạn luân, dù biết mình không nên bị anh trai chơi đùa trước mặt em gái, nhưng trái tim cô không khỏi đập mạnh như một con nai, khiến cô vô cùng xấu hổ!

Cô gái nhút nhát nhưng cũng rất nhạy cảm. Diệp Thanh, một cô gái xinh đẹp, không thể cưỡng lại niềm vui cấm kỵ khi anh trai chơi cùng cô. Cô không khỏi xúc động trước lối chơi của anh trai. Niềm vui kích thích khiến cô vặn vẹo với cơ thể mềm mại, run rẩy như nàng tiên cá trên giường! 

"Uh-huh, oh-oh-oh, anh, anh, wu-wu, đừng chơi với em gái em được không? Chúng ta không nên làm điều này trước mặt em gái em. Nếu em để em gái em biết, em ấy sẽ sợ. Anh, buông em gái em ra, uh-huh, em gái em không thể chịu đựng được nữa, em gái em sợ quá, anh ơi, chúng ta thật sự như thế này sao? Anh ơi, đừng, ah, oh-oh-oh, uh-huh...!"

Diệp Thanh vùng vẫy yếu ớt, nhưng cô có thể thoát khỏi trò chơi của anh trai mình. Đôi tay khỏe mạnh đó vẫn ôm lấy ngực cô, toàn thân cô hưng phấn mãnh liệt khi được đùa giỡn với chúng. Những làn sóng ham muốn như thủy triều gần như nhấn chìm cô, nhất là khi cô muốn dùng lời nói để đánh thức anh trai mình. Lúc này, em trai Tô Diệp lại dùng một tay nắm lấy núm vú của em gái mình, kéo mạnh. Trong phút chốc, sự nhạy cảm của trinh nữ khiến toàn thân em gái Diệp Thanh run rẩy điên cuồng. Cảm giác ngực bị kéo lên khiến cô muốn phát điên. Cảm giác đó thật mạnh mẽ!

"A... không, đau quá anh ơi, anh đừng kéo chỗ đó, khó chịu lắm, ừ ừ, anh tệ quá, anh đang cố ý chọc tức em gái em phải không? Anh chỉ muốn bắt nạt cô ấy trước mặt em gái thôi phải không? Anh, đừng, ừ ừ, ồ ồ, anh, anh còn chơi à, kích động quá anh ơi, em không muốn nữa, em không chịu nổi nữa, đừng trêu em gái nữa, em gái sợ quá!"

Diệp Thanh không thể ngăn cản anh trai mình, nhưng sự căng thẳng trong lòng cô có thể tưởng tượng được. Lúc này, cô hoảng sợ hét lớn, như đang trút bỏ niềm vui sướng trong lòng, đồng thời như trút bỏ nỗi sợ hãi trong lòng. Đôi mắt cô vẫn nhìn anh trai mình với vẻ bối rối, nhưng cô không biết vẻ đẹp của cô gái trong giấc ngủ có sức hấp dẫn đến mức nào. Đặc biệt đối với cô lại có một cô em gái xinh đẹp như vậy, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được, huống chi là anh trai cô, Tô Diệp, người đã sớm muốn hạ nhục cô!

Tô Diệp hưng phấn vẫn có thể khống chế được. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái cô một cách mãnh liệt. Trong phút chốc, đôi mắt em gái cô ươn ướt vì xấu hổ khi anh trai cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đặc biệt là vì cô, em gái cô, có một cơ thể thuần khiết. Cô đã bị anh trai mình làm hại nhiều lần trong lần đầu tiên. Lúc này, nàng tựa hồ có chút ngốc!

Dưới đôi mắt mơ màng của Diệp Thanh, Tô Diệp hào hứng nói với em gái mình: "Em gái, em là em gái ruột của anh, nhưng điều này càng xảy ra, anh trai em càng phấn khích. Hãy tưởng tượng em gái em bị chính anh trai mình cưỡng hiếp và chơi đùa sẽ thú vị đến mức nào. Em gái, anh trai em thực sự yêu em. Dù thế nào đi nữa, anh trai em phải hoàn toàn chiếm hữu em, để em gái đó, em sẽ luôn ở bên cạnh anh trai anh. Em chỉ có thể là người phụ nữ của anh trai anh. Không chỉ em, mà cả em gái anh. Anh muốn em. mãi mãi thuộc về em nhé chị...!"

Vẻ mặt điên cuồng của Tô Diệp ngay lập tức kích thích em gái Diệp Thanh. Cô có cảm giác như mình sắp bị anh trai mình chọc giận. Trước khi anh trai chiếm lấy em gái cô, cô bắt đầu nhớ em gái Diệp Nhu. Cô mới mười sáu tuổi, chị gái cô dường như đã cưỡng hiếp một cô em gái trẻ như vậy. Anh trai cô ấy có bị điên không? Cô nhìn anh trai mình với vẻ hoài nghi. Cô lắc đầu đau đớn nói: "Ồ, anh ơi, không, sao anh có thể làm như vậy? Em là em gái ruột của anh. Anh làm vậy với em gái anh thì không sao cả. Tuy nhiên, em gái em chỉ mới mười sáu tuổi, còn nhỏ như vậy. Làm sao nó có thể để anh cưỡng hiếp em ấy? Nó sẽ làm tổn thương cơ thể của em ấy. Anh à, anh có bao giờ nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng không? Anh, hãy buông em gái em ra. Làm ơn, đừng đến. Hãy tìm cơ hội để trao thân thể cho em. Đừng làm hại anh." chị ơi, làm ơn, anh ơi, hãy để em đi...!” 

Diệp Thanh nhìn anh trai cô. Cô cảm thấy anh giống như một con thú hoang, như thể anh có thể ăn thịt cô và em gái cô bất cứ lúc nào. Cô sợ anh trai anh sẽ thực sự làm hại em gái cô. Em gái cô muốn thoát khỏi suy nghĩ của anh trai mình bắt đầu vùng vẫy, nhưng cô không biết rằng Tô Diệp cố tình kích thích cô bằng cách này. Cô đã trải qua một điều cấm kỵ khác thường giữa anh chị em khi anh ta muốn chiếm hữu em gái cô!

Em gái vùng vẫy nhưng bị Tô Diệp độc ​​đoán ép chặt, dùng hai tay ôm lấy ngực cô và nhào nặn mạnh hơn, khiến trái tim Diệp Thanh tan nát. Cô gần như bị chinh phục bởi niềm vui mãnh liệt này!

"Mạnh quá, ta chưa từng trải qua. Hừ, đây là cảm giác bị anh trai ngươi chơi sao? Tại sao lại kỳ lạ như vậy? Trước đây chưa bao giờ mạnh như vậy. Có phải là do dục vọng mãnh liệt của anh trai ta không? Tôi rất muốn cảm nhận, nhưng anh trai tôi thậm chí còn không thả em gái mình ra. Làm sao có thể làm được? Không, không, ồ ồ ồ, a a, nhưng thật thoải mái...!"

Trái tim của cô gái rất nhạy cảm và mong manh. Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, cô em gái kiên quyết dường như rất bị ám ảnh. Cô vặn vẹo thân thể, không khỏi đẩy ngực lên để phục vụ cho sự trêu chọc của anh trai, như muốn thêm hương vị tuyệt vời!

"Chị? Tại sao không? Anh trai tôi hiện tại đang chơi đùa với cơ thể của chị. Chị ơi, chúng tôi chỉ đang loạn luân thôi. Thật là thú vị. Chị đang nói, chị tôi và tôi đã phạm tội loạn luân. Ngay cả chị tôi cũng sở hữu nó. Tại sao chúng tôi không thể chiếm hữu cơ thể của em gái tôi? Chị ơi, hãy tận hưởng trò chơi dâm đãng của anh trai chị đi!"

Tô Diệp hưng phấn nhìn em gái mình, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái. Anh hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được nữa. Anh đột nhiên cúi đầu, há miệng đón lấy bầu ngực của em gái rồi hưng phấn mút vào miệng. Trong phút chốc, cảm giác mềm mại thơm tho của cô gái khiến miệng Tô Diệp tràn đầy nghiện ngập!

"Uh-huh, ahhhhh, làm sao, làm sao được, anh trai, uh-huh, uh-huh, anh có thể ăn vú của em gái, anh thậm chí có thể lấy em gái, nhưng không, đừng làm hại em gái, cô ấy, cô ấy vẫn còn nhỏ, em gái, làm ơn, để cô ấy đi, anh, anh, em gái, làm ơn, em gái sợ lắm, em gái sẽ tỉnh dậy, buông em gái ra, Oh oh oh oh, ồ ồ ồ, đừng bú ngực em gái tôi nữa, buồn quá, Em gái tôi không chịu nổi, anh, em, sao anh có thể bắt nạt em gái mình như thế này, ồ ồ ồ, anh trai, ồ ồ, thoải mái quá, tuyệt vời quá anh ơi, anh, ừ ồ, tệ quá, à, núm vú của em, sao anh có thể cắn đầu vú của cô ấy, hưng phấn quá…!”

"Ừm, ồ, mạnh quá, khó chịu quá. Anh ơi, anh đừng cắn núm vú của em gái anh. Hừ, buông em gái anh ra. Em gái tôi thực sự không thể chơi với anh. Nếu anh phấn khích, thậm chí anh sẽ làm hại em gái mình. Nhưng, tôi nên làm gì đây? Ồ, ồ, ồ, à, à, à, anh trai?"

Trong lúc anh trai hôn nhau, Diệp Thanh đột nhiên cảm thấy anh trai mình đang cắn núm vú của mình. Trong phút chốc, một cỗ khoái cảm kỳ lạ trào ra từ cơ thể cô, kích thích tinh thần Diệp Thanh rất nhiều. Toàn thân cô như bị ám ảnh bởi hương vị tuyệt vời này. Núm vú của cô bị chính anh trai mình cắn nhẹ, vặn nhẹ, như có một dòng điện từ núm vú xuyên vào tim cô, sau đó tiếp tục bơi trong cơ thể khiến cô tê dại!

Nghe tiếng rên rỉ của em gái, Tô Diệp cảm thấy rất hưng phấn. Răng cắn vào núm vú của em gái không khỏi vặn mạnh hơn, khiến em gái Diệp Thanh vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Với lực đẩy của cơ thể, bộ ngực săn chắc của cô dường như muốn đâm toàn bộ bộ ngực vào miệng anh trai mình. Cô rên rỉ, và bộ não xinh đẹp của cô ngả hẳn ra sau. Loại kích thích này thực sự khiến cô không chịu nổi!

"Sao có thể như vậy được? Anh trai em chơi với em vui quá, em chịu không nổi. Anh ơi, buông em gái em ra đi. Em gái em buồn quá. Ờ...!"

Vẻ quyến rũ của Diệp Thanh khiến em trai cô là Tô Diệp trông vô cùng kiêu hãnh. Em gái của Qingli bộc phát nhiệt tình như vậy dưới sự kích thích của sự trêu chọc và trêu chọc của cô ấy. Tô Diệp không ngờ rằng đôi tay đang ôm ngực của em gái mình lại không chịu được khi bị kích thích mà nắm lấy chúng với lực mạnh như vậy. Đột nhiên, cảm giác bộ ngực bị bóp mạnh khiến Diệp Thanh, người chưa bao giờ bị anh trai mình làm nhục một cách trắng trợn như vậy, toàn thân run rẩy, cơ thể càng vặn vẹo sung sướng hơn!

"A... Thoải mái quá, đau quá. Anh à, em nhẹ nhàng chút đi, em gái chịu không nổi. Ơ, em gái, sao vậy? Em biết là không nên, cũng không thể để anh trai chơi với em vào lúc này, nhưng em lại hưng phấn quá. Em gái anh hưng phấn quá, em không kiềm chế được. Anh, em, anh đừng chơi nữa, ôi ôi ôi, cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu!"

Quá hưng phấn, toàn thân Diệp Thanh trông khác hẳn, nàng vặn vẹo người. Cảm giác vui sướng khiến cô, một cô gái, trở nên quyến rũ. Khí chất lạnh lùng và vẻ ngoài quyến rũ quả thực là một sát thủ lớn. Tô Diệp hưng phấn mở miệng, mút ngực em gái vào sâu hơn. Tô Diệp nếm thử bộ ngực của em gái mình và cảm nhận được niềm vui khi làm nhục em gái mình. Cảm giác này thật gây nghiện! 

Huhuhu...

Những tiếng thở hổn hển mạnh mẽ phát ra từ mũi Tô Diệp, bắn vào ngực em gái cô. Cảm giác nóng bức khiến chị gái cô ngứa ngáy ở ngực, khiến cô muốn đưa tay ra nắm lấy. Tuy nhiên, cô đã bị chính anh trai mình cưỡng hiếp. Niềm vui được chơi đùa với cô khiến cô cảm thấy thật yếu đuối. Cô không còn sức để nhấc cánh tay lên nữa. Cô lười đến mức chỉ muốn nằm như thế này, để anh trai ăn vú mình, tự chơi đùa và trải nghiệm cảm giác nam nữ yêu nhau!

Đôi mắt mờ mịt của cô có cảm giác ẩm ướt, sự vùng vẫy và phản kháng của Diệp Thanh dường như ngày càng yếu đi. Cho dù lúc này trong miệng chỉ còn lại tiếng rên rỉ, cái miệng đỏ mọng trông thật quyến rũ!

Tô Diệp bỏ bộ ngực của em gái mình mà nhìn bộ ngực đầy nước bọt của chính mình. Tô Diệp cười đầy dục vọng. Khoảnh khắc tiếp theo, dưới cái nhìn ngượng ngùng của em gái, anh mở miệng và ngậm chiếc còn lại vào miệng. Anh ấy thậm chí còn ăn mạnh hơn. Tất cả những dấu vết của chính anh đều in dấu trên cơ thể em gái anh. Tô Diệp vô cùng phấn khích! 

Anh buông ngực của em gái mình ra và nghĩ đến việc chạm vào chúng. Làn da mềm mại trông khác hẳn. Tô Diệp vuốt ve nó một cách ám ảnh. Chẳng mấy chốc, tay Tô Diệp đã chạm vào vùng tam giác của em gái cô. Trong phút chốc, dưới chiếc quần lót ren mỏng manh, vùng cỏ khô bị ngón tay Tô Diệp chạm vào. Lúc này, từ bụng dưới của cô hiện ra một niềm vui nhạy cảm hơn, khiến toàn thân chị Diệp Thanh run lên. Vô tình, cô càng rên rỉ càng bị ám ảnh nhưng lại sợ hãi! 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, ồ, ồ, anh trai, không, đừng chạm vào em gái tôi ở đó, nó không được phép ở đó, ồ... à, anh, anh tệ lắm, anh trai, đừng chạm vào, ôi, con mèo nhỏ của anh..."

Cảm giác được tay anh trai đã vuốt ve cỏ của mình, Diệp Thanh trở nên căng thẳng. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh trai cô chạm vào cô và chơi với âm hộ của cô. Ý nghĩ về nơi nhục nhã của mình khiến anh trai cô vô cùng ám ảnh về cô và bị anh trai cô tham lam chơi đùa. Tim cô không khỏi run rẩy. Diệp Thanh xấu hổ và tức giận rên rỉ! 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của cô không những không ngăn được đòn tấn công của Tô Diệp mà tiếng rên rỉ của cô còn khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Niềm phấn khích khi chơi đùa cùng em gái khiến Tô Diệp không thể cưỡng lại được mà trực tiếp nhét đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt xinh đẹp vào giữa hai chân dưới sự cản trở của em gái. Dù có một lớp quần lót ở giữa nhưng chiếc quần lót mỏng vẫn có thể phản ánh chân thực hương vị tuyệt vời của âm hộ em gái cô. Tô Diệp cầm nó trong tay và vuốt ve nó một cách phấn khích! 

"Ân, ca, ngươi không dùng được tiểu mèo của ngươi, a, kích thích quá, buồn quá, nhạy cảm quá, ta chịu không nổi, ca ca, buông ra...!"

Âm hộ mềm mại liên tục được anh trai đùa giỡn trong tay. Cảm giác dùng ngón tay siết chặt lần lượt ập đến, như có một bàn tay vô hình nào đó nắm lấy trái tim anh, khiến toàn thân Diệp Thanh rơi vào sự tra tấn của dục vọng. Phụ nữ chưa từng bị đàn ông chơi đùa luôn có thể kiềm chế dục vọng của mình nên ngày xưa anh trai cô cũng chơi với cô như vậy, mặc dù cô bị ám ảnh bởi điều đó. Cô ấy rất hạnh phúc và luôn có thể chịu đựng được điều đó. Tuy nhiên, vì âm hộ nhỏ của cô đã bị em trai cô chơi và nếm thử nhiều lần nên âm hộ nhỏ nhạy cảm của cô lại một lần nữa bị anh trai anh chơi đùa. Diệp Thanh chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình run lên, một dòng nước ấm áp từ trong cơ thể chảy ra, rơi xuống quần lót của cô. Chiếc quần lót bị quấn trước lỗ âm hộ khiến nó ướt át!

Tô Diệp đang chơi đùa với âm hộ của em gái mình, tự nhiên cảm nhận được sự ẩm ướt của quần lót áp vào âm hộ của cô. Tô Diệp rất phấn khích. Anh thở hổn hển và không thể không hôn lên ngực em gái mình. Anh cắn vào ngực cô, để lại hai hàng răng sâu. Đột nhiên, cảm giác vừa đau vừa vui khi bị cắn vào ngực khiến Diệp Thanh hưng phấn hét lên! 

Tuy nhiên, Tô Diệp vẫn không dừng lại. Sau khi cắn một miếng, anh hôn suốt xuống, hôn cái bụng trắng như tuyết và cái rốn mềm mại của em gái cô. Cuối cùng, cô cởi quần lót ra, hôn vào bụng dưới của em gái và cỏ xanh xuyên qua quần lót của cô. Cuối cùng, Tô Diệp cũng đến được với cái âm hộ rõ ràng là ướt át của em gái mình! 

Lúc này, ngay cả Diệp Thanh cũng dường như cảm nhận được tình thế mình sắp gặp phải. Khuôn mặt đỏ như rượu của cô như bị lửa nướng, đột nhiên đỏ bừng đến đáng sợ. Cô ấy xấu hổ và sợ hãi. Cô rên rỉ, lắc người, hét lên với anh trai mình: "Ừm... ừ... Ừm, anh trai, đừng chơi nữa, tiếp theo... không, anh trai, đừng chạm vào... của em gái... âm hộ... em gái, em gái sẽ không chịu nổi đâu, và đến lúc đó... Em tỉnh dậy đi em gái... em gái, em gái, em sẽ không thể nhìn thấy em gái mình nữa, huh huh...!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 150

Tuy nhiên, tiếng khóc của em gái Diệp Thanh khiến ham muốn của Tô Diệp càng mãnh liệt hơn. Anh dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vào nơi ngón tay Tô Diệp thọc vào trong âm hộ của anh, để lộ dấu vết âm đạo của cô. Tô Diệp vẫn có thể buông tay em gái vô cùng xinh đẹp này. Chỉ bằng cách đụ cô thật mạnh, Tô Diệp mới có thể trải nghiệm niềm vui cấm kỵ khi cưỡng hiếp em gái mình!

"Em gái, em có cảm thấy không? Anh ơi, em đang chạm vào âm hộ của em gái em. Em ơi, nó mềm quá. Thật tuyệt vời. Anh trai em sắp được hưởng thụ rồi. Anh trai em hưng phấn quá. Khi em nghĩ đây là âm hộ của em gái em, đáng ra nó không thuộc về âm hộ của anh trai em, lại bị anh trai em chơi đùa và cưỡng hiếp. Anh trai em rất hưng phấn. Em gái, em có phấn khích không? Anh trai em đụ em, và em cũng rất phấn khích phải không? Tôi muốn em gái tôi là của anh trai tôi." người phụ nữ mãi mãi. Chị ơi, chị có cảm nhận được ngón tay của anh trai em không?” 

Tô Diệp nhìn âm hộ của em gái mình, dục vọng trong lòng run lên dữ dội. Đôi mắt rực lửa của anh như xuyên qua lớp quần lót, anh nhìn thấy vẻ đẹp của âm hộ em gái mình. Trong lúc hưng phấn, anh dùng lời nói để kích thích dục vọng cấm kỵ của em gái, đồng thời dùng ngón tay ấn nhẹ vào âm hộ của em gái. Vừa ấn vừa đẩy, Tô Diệp ấn âm hộ của mình vào trong quần lót, tạo ra một cái lỗ nhỏ trũng xuống. Trong phút chốc, cảnh tượng tục tĩu này khiến Tô Diệp không thể kiềm chế được nữa. Anh thở hổn hển, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của em gái mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và cố gắng hết sức để dang rộng chúng ra!

Đôi chân của Meiyu trong đôi tất pha lê và thủy tinh trong suốt màu thịt đang bị giữ. Chị Diệp Thanh đã biết anh trai mình sắp làm gì, chị lập tức trở nên căng thẳng. Bản năng của cô gái khiến cô muốn kẹp chân Meiyu bằng thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi tất pha lê, nhưng cô không phải là đối thủ của Tô Diệp và bị Tô Diệp đánh. Phần lớn mở ra, lập tức không có vật cản gì với âm hộ được bọc trong quần lót của em gái cô. Đôi mắt phấn khích của Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cái hố trũng và dấu vết ẩm ướt. Anh ta gầm lên dữ dội, cúi đầu xuống và xuyên qua chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của em gái cô với đôi chân xinh đẹp duỗi ra!

Cái miệng to nóng bỏng, với hơi thở mạnh mẽ, ngậm lấy âm hộ của em gái tôi trong một ngụm, bắt đầu dùng răng nhai xuyên qua lớp quần lót!

"A...!"

Cô ấy không thể chịu nổi khi phải chịu đựng sự tấn công lén lút vào âm hộ của mình. Niềm vui mãnh liệt đến mức cô phát điên. Tuy nhiên, điều khiến mọi người phát điên hơn nữa là anh trai cô thực sự đã hôn âm hộ cô bằng chính miệng mình. Không chỉ vậy, anh còn dùng răng cắn vào âm hộ mỏng manh của cô. Cái lồn nhỏ của Diệp Thanh, khoái cảm đến tận xương tủy khi được ăn vào lúc này, đột nhiên khiến Diệp Thanh phát điên. Trong lúc vặn vẹo điên cuồng, mái tóc dài của cô ấy tung bay, trông vô cùng dâm đãng, đặc biệt là đôi mắt ẩm ướt như suối! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Anh, ừ ừ, anh ruột của em, anh, không, à, cảm giác thật thoải mái, hưng phấn. Răng anh trai cắn vào âm hộ em gái em. Em gái em không chịu nổi. Anh, anh đừng ăn. Em gái em buồn lắm. Ờ, anh, anh thật tệ. Em gái em đã bị anh làm hại. Em phải làm sao đây? Anh, buông em gái em ra, anh trai... làm ơn...!"

Những lời cầu xin khiến Tô Diệp càng phấn khích hơn. Lưỡi anh liếm qua quần lót một lúc, kích thích âm hộ của em gái cô co thắt dữ dội. Một dòng tinh dịch tiết ra từ âm hộ của cô, khiến chiếc quần lót trắng càng thêm ẩm ướt. Tô Diệp ngửi thấy mùi hương đặc trưng của trinh nữ đó. Lúc này, cô rất phấn khích. Anh vui mừng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh thở hổn hển, móc tay vào mép quần lót của em gái rồi kéo mạnh xuống. Đột nhiên, chiếc quần lót bị kéo xuống, lộ ra cái bụng mềm mại và cỏ đen của em gái. Tuy nhiên, vẫn còn một cái âm hộ nhỏ chưa được lộ ra. Tô Diệp rất bất mãn!

"Ừ, anh trai, đừng cởi ra. Anh đã ăn thịt em gái rồi. Anh hài lòng chưa? Ờ, à...anh trai...!"

Diệp Thanh giật mình khi thấy Tô Diệp cởi đồ lót. Đôi chân của Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Meiyu vô thức dang rộng ra, cặp mông xinh đẹp của cô ấn chặt vào quần lót dưới mông, khiến Tô Diệp lần đầu tiên không thể kéo ra. Tuy nhiên, Tô Diệp đã có đôi mắt đỏ hoe vì ham muốn dày vò. Vào lúc này, bất cứ trở ngại nào đều là sự phản kháng của anh. Vì vậy, khi em gái anh đang vùng vẫy, Tô Diệp đã nâng cặp mông xinh đẹp với đôi mắt đỏ hoe của em gái mình và điên cuồng cởi quần lót của em gái mình. Trong chốc lát, chị gái Diệp Thanh của cô đã hoàn toàn khỏa thân! 

"Ân, ca ca, ngươi hiện tại phải làm sao? Ca... tỷ bị ngươi lột trần, ngươi hài lòng rồi. Ngươi, ngươi có thể chơi đùa với em gái thân thể rồi quay về được không? Anh... anh thật sự không thể đụ em gái mình trước mặt em gái!" 

Lúc này, Diệp Thanh, người cảm thấy mình không có cảm giác an toàn và sắp mất trinh, đột nhiên nhượng bộ, cô chỉ có thể cầu xin!

Huhuhu...

Tô Diệp thở nặng nề nói: "Tỷ, ngươi là của ta, ngươi vĩnh viễn thuộc về ca ca của ta, ta cái gì cũng không quan tâm, ta chỉ muốn muội muội là người phụ nữ của ta, cũng chỉ muốn hoàn toàn chiếm hữu muội muội của ta. Tỷ, ngươi có thể yên tâm làm người phụ nữ của ca ca ta được không? Anh ta nhất định phải cho ngươi nếm trải hạnh phúc của một người phụ nữ! Tỷ, ta nhịn không được nữa, ta cảm thấy rất khó chịu và khao khát ngươi!"

Đôi mắt rực lửa của Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cơ thể em gái mình, trong lòng tràn đầy ham muốn. Con cặc khổng lồ trong quần lót của cô đã cứng như một thanh sắt!

"Anh...chị sợ quá, anh...anh...!"

Diệp Thanh, người không còn nơi nào để trốn thoát, lúc này dường như đang say mê lẩm bẩm với anh trai mình. Cô không biết phải làm gì nếu cô thay đổi ý định. 

Tuy nhiên, cô biết rằng vào lúc này, cô không có khả năng thoát khỏi ham muốn điên cuồng của anh trai mình. Cô đã có linh cảm rằng đêm nay mình sẽ mất trinh hoàn toàn vào tay anh trai ruột của mình. Nghĩ đến cặc của anh trai được đưa vào âm hộ của mình, trái tim Diệp Thanh không khỏi run rẩy. Điều cấm kỵ bị anh trai ruột cưỡng hiếp và làm nhục khiến cô cảm thấy lo lắng và kỳ lạ, nhưng cô cũng trải qua một cảm giác hồi hộp khiến cô sợ hãi và phấn khích vô song. Cảm nhận, cô không biết mình muốn vùng vẫy hay chấp nhận. Tuy nhiên, khoảnh khắc cô quay đi và nhìn thấy chị gái Rourou nằm cạnh mình với khuôn mặt đỏ bừng sau giấc ngủ, Diệp Thanh trở nên bất lực. Nghĩ đến lời anh trai vừa nói, cô không chỉ muốn cưỡng hiếp chính mình mà còn muốn chiếm hữu em gái mình, trong lòng Diệp Thanh cảm thấy hoàn toàn bất lực. Vậy nếu cô ấy bỏ chạy thì sao? Cô ấy vẫn có thể chạy trốn với em gái đang ngủ của mình chứ?

Lúc này, khi nhìn thấy chị gái Diệp Nhu, Diệp Thanh đã hoàn toàn từ bỏ nỗ lực đấu tranh. Hơn nữa, cô đã đến nước này rồi, cô còn có thể làm gì nữa? Chỉ phải đối mặt với sự ngoại tình của chính anh trai mình.

Tuy nhiên, điều cô không biết là chị gái Diệp Nhu, người đang vô cùng lo lắng, đã là người phụ nữ của anh trai cô!

Diệp Thanh chấp nhận số phận của mình. Cô không khỏi nhìn anh trai ruột sắp trở thành người đàn ông của mình với ánh mắt phức tạp. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, trong mắt cô lại đầy ngượng ngùng, bởi vì anh trai cô đang dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào âm hộ nhỏ của cô. Đột nhiên, một cảm giác hưng phấn và xấu hổ khiến cô vô thức kẹp đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, nhưng cô lại bị Tô Diệp ôm chặt, nhìn chằm chằm vào con mèo màu hồng một cách say mê! 

"Chị ơi, mèo nhỏ của chị đẹp quá, màu hồng!"

Làn da trắng như tuyết, ánh sáng rạng rỡ, đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt xinh đẹp, giữa hai chân, hai túi thịt hơi lồi lên là đôi môi xinh đẹp của chị tôi, bên trong môi là cái lồn nhỏ nhắn của chị tôi, hồng hồng dịu dàng, quyến rũ như hồng. Màu sắc kết hợp với nước ép tình yêu dính trông thật đẹp mắt. Tô Diệp vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một ánh sáng rực rỡ bùng nổ. Đó là chị gái cô, Diệp Thanh. Dưới cái nhìn của em trai, âm hộ của cô co lại một lúc, cô xấu hổ tiết ra tinh dịch!

"Chị ơi, đẹp quá, nhiều nước quá, anh trai em muốn ăn lồn chị!"

Tô Diệp hưng phấn nói, đột nhiên không khỏi cúi đầu, chuẩn bị ăn âm hộ của em gái mình, còn Diệp Thanh trước lời nói nhục nhã của anh trai mình, nhất thời xấu hổ và tức giận!

"Anh ơi, không, đừng nói nữa, được rồi, em xấu hổ quá...ahhhhh, uhhhhh, anh ơi, anh đừng ăn, được rồi, buồn quá, uhhhhh...!" 

Diệp Thanh đang cố gắng ngăn anh trai cô nói bất cứ điều gì, nhưng trước khi cảm giác xấu hổ qua đi, anh trai anh đã mở miệng và lại ngậm âm hộ của cô vào miệng. Lúc này, anh đang ăn âm hộ của cô mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Diệp Thanh bị nghẹt thở bởi niềm vui. Giống như thủy triều, cô bàng hoàng lẩm bẩm, cơ thể rung chuyển dữ dội. Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô chống lại lực hút mạnh mẽ như vậy. Hơn nữa, cảm giác môi cô ăn vào âm hộ của mình thật đáng xấu hổ khiến tâm trí cô suy sụp!

"Kỳ quái... ôi ôi ôi, sao có thể mạnh như vậy? Trong âm đạo hình như có côn trùng chạy loạn, ngứa chết em gái. Anh à, ừ ừ ừ, đừng, đừng ăn, em gái em sẽ không chịu nổi đâu, à... anh, đừng bú...!"

Khi anh trai ruột hôn âm hộ của cô, chị gái Diệp Thanh cảm thấy trong lòng một niềm vui khó tả. Âm hộ của cô có cảm giác như bị vô số côn trùng cắn. Cơn ngứa không thể chịu nổi khiến cô cảm thấy xấu hổ. Có cảm giác như anh trai cô đang giúp đỡ cô. Để hết ngứa, cô ấy dường như đang cố gắng lắc lư cơ thể xinh đẹp của mình, vặn vẹo không ngừng. Làn sóng tình yêu ập đến như sóng khiến Diệp Thanh rơi vào nỗi ám ảnh sâu sắc. Lúc này, đôi mắt cô ươn ướt khiến người ta phải hồi hộp!

Con mèo màu hồng ở trước mặt anh, cái miệng lớn của Tô Diệp vẫn sẵn sàng ăn âm hộ của em gái mình. Cảm giác mềm mại hồng hồng không ngừng khuấy động, đặc biệt là cái lỗ thịt hồng hào theo nụ hôn của cô cứ mở ra liên tục, như muốn cho miệng mình vào. Tô Diệp cảm nhận được mùi vị âm hộ của em gái mình, tinh dịch ngọt ngào lần lượt chảy vào miệng anh, khiến Tô Diệp vô cùng thỏa mãn. Anh nuốt tinh dịch từ lồn của em gái mình. Một cảm giác hưng phấn khó tả xâm chiếm trong lòng Tô Diệp. Lúc này, anh chỉ muốn chơi đùa với em gái mình và để cô ấy chấp nhận sự sỉ nhục tình dục của anh một cách duyên dáng!

Huhuhu...

Hơi thở nồng nàn thoát ra từ lỗ mũi cô và chạm vào âm hộ của em gái cô. Em gái bị kích thích rên rỉ, cặp mông xinh đẹp bị hơi thở và hơi thở nóng bỏng của anh trai kích thích. Âm đạo của cô không ngừng run rẩy, thỉnh thoảng cong lên và lắc lư, như thể cô đang tận hưởng hoặc phục vụ cho sự sỉ nhục của em trai mình. Một dòng nước từ trong âm hộ của cô nhỏ xuống, làm ướt tấm ga trải giường dưới cặp mông xinh đẹp của em gái cô, in ra bản đồ vết nước!

"Chị, chị thật xinh đẹp, thật ngọt ngào. Chị, không ngờ chị sau khi xúc động lại nhiệt tình như vậy. Hehe, anh trai em thích quá. Chị ơi, để anh ấy nếm thử vị ngon của chị đi!"

Tô Diệp nhẹ nhàng lẩm bẩm trong miệng. Anh không thể kiềm chế được nữa. Anh nắm lấy môi em gái mình bằng cả hai tay và tách chúng ra. Đột nhiên cảnh tượng trong âm hộ của em gái anh lộ ra. Những bức tường thịt màu hồng nhăn nheo trông đặc biệt hấp dẫn. Tô Diệp nhịn không được há miệng, lè lưỡi liếm liếm âm hộ. Đột nhiên, sự mềm mại và kích thích nóng bỏng của đầu lưỡi khiến chị gái Diệp Thanh phấn khích!

“Ừ-huh, a a, anh ơi, đẹp quá, nhưng chị buồn quá, anh đừng liếm nữa…!”

Diệp Thanh hưng phấn nâng toàn bộ eo của mình lên. Cảm giác mạnh mẽ kích thích cơ thể cô và siết chặt cơ thể cô. Chỉ bằng cách uốn cong cơ thể, cô mới có thể giảm bớt khoái cảm!

Tuy nhiên, khi Tô Diệp nhìn vào âm hộ của em gái mình, cô lại không sẵn sàng bỏ cuộc như vậy. Cô nhìn chằm chằm vào âm hộ màu hồng và mơ hồ nhìn thấy lớp mỏng dịu dàng bên trong. Trong lòng Tô Diệp run lên, đó là biểu tượng trinh tiết của chị gái cô!

"Chị ơi, em đã nhìn thấy màng trinh của chị rồi. Đẹp quá. Chị biết không, anh trai em rất phấn khích. Em gái chị tuy mới mười chín tuổi nhưng vẫn có một khoảng cách giữa chị và một người phụ nữ trưởng thành thực sự. Nhưng dù vậy, chị chị cũng đẹp đến nghẹt thở rồi. Em không biết nếu cơ thể chị phát triển sẽ đẹp đến thế nào. Trông như thế nào, bây giờ chị chị có thể được anh trai em thưởng thức. Chị ơi, em muốn chị, em nhất định phải có được chị, để chị tôi có thể tận hưởng tình yêu của em dưới đây." Từ hôm nay trở đi, cuộc sống tương lai của anh sẽ thuộc về tôi, anh trai tôi sẽ trân trọng mọi thứ về em gái tôi!

Tô Diệp hưng phấn lẩm bẩm. Anh cúi đầu với đôi mắt long lanh, lè lưỡi và thọc vào âm hộ của em gái mình. Trong phút chốc, khoái cảm mãnh liệt này không chỉ khiến Tô Diệp cảm kích vẻ đẹp của âm hộ em gái mình mà còn khiến Diệp Thanh cảm nhận được vẻ đẹp của âm hộ của em gái mình. Cảm thấy một cảm giác hưng phấn chưa từng thấy, lưỡi của anh tôi như có ma lực. Sau khi nhét vào, Diệp Thanh hoàn toàn hưng phấn. Âm hộ của cô run rẩy, và những bức tường thịt hồng hào dường như run rẩy như điện!

Ừm...

Cảm nhận được âm hộ em gái run rẩy tuyệt vời, Tô Diệp hai mắt sáng lên, không khỏi hưng phấn. Hóa ra âm hộ của chị gái cũng tốt như của cô ấy. Chiếc lưỡi hưng phấn của anh bắt đầu di chuyển và liếm vào lồn em gái cô, khiến em gái Diệp Thanh hét lên và toàn thân cô bị kích thích. Chướng người lên, đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi chân ngọc xinh đẹp kẹp chặt đầu Tô Diệp, kẹp thật chặt, muốn tận hưởng khoái cảm này càng thêm tuyệt vời. Lúc này, chị Diệp Thanh hoàn toàn bị phân tâm bởi sự kích thích mạnh mẽ của anh trai mình!

"Uh-huh, anh, em gái không thể làm được nữa, chúng tôi không muốn làm điều này, uh-huh, ồ ồ, anh trai, nếu em gái tôi phát hiện ra, cô ấy sẽ không tha thứ cho chúng tôi, ừm, anh trai, đừng ăn âm hộ của em gái, à, lưỡi của anh trai lại nhét vào nữa, được rồi Sâu, ôi ôi, mạnh quá anh ơi, đừng liếm âm đạo của em gái, khó chịu quá, ừ, ừ, em chịu không nổi nó, chua chát quá anh ơi, âm hộ em ngứa quá, ngứa quá chị ơi, chị ơi, chị đừng hành hạ chị nữa, chị không chịu nổi nữa đâu…!”

Trong lúc hưng phấn, toàn thân Diệp Thanh tràn ngập một màu đỏ bừng. Cô phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Cô hét lên, đặc biệt là cơ thể vô cùng xúc động trước màn chơi của anh trai. Đôi mắt cô ngước lên mê đắm, một đôi bàn tay ngọc vươn ra trong khi anh trai anh đang ăn âm hộ của cô, giữ đầu anh xuống, buộc anh phải hôn âm hộ cô sâu hơn!

Tô Diệp chú ý tới phản ứng của em gái, không khỏi hưng phấn. Bàn tay đang nắm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt của cô dần dần buông ra. Sau đó, anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của em gái mình và hôn đến tận mông em gái. Đồng thời, anh cũng chạm vào cặp ngực thanh tú của cô gái trên ngực chị gái cô, cầm lấy trong tay cô và bắt đầu nhào nặn. Lúc này, hai nơi nhạy cảm đó là bộ ngực đầy đặn và âm đạo phần thân dưới của cô đang bị em trai cô chơi đùa. Chị Diệp Thanh càng trở nên phấn khích hơn!

"Hừ, anh, anh, anh chơi chết em gái tôi, anh tệ quá. Anh ăn âm hộ của em gái tôi, chơi với ngực của em gái tôi. Hừ, quá hưng phấn, quá mạnh. Anh, nhẹ nhàng đi anh trai, anh cào vào ngực em gái tôi. Hừ, quá tuyệt vời, tôi sắp bị anh trai giết chết!"

Trong lúc rên rỉ, Diệp Thanh trở nên ám ảnh. Bàn tay đang ôm đầu anh trai cô lập tức siết chặt lại, sau đó cô tách bàn tay ngọc ra, tiến đến trước ngực, ấn vào bàn tay đang ôm ngực của anh trai cô. Cô ấy dường như muốn ngăn cô ấy lại, nhưng không có chút sức lực nào. Cô chỉ đặt nó lên mu bàn tay của anh trai mình, từ từ vặn vẹo khi anh trai cô chơi đùa với ngực cô, như thể cô và anh trai đang chơi với ngực của chính mình vậy! 

Rít...

Diệp Thanh lại hưng phấn. Em trai cô thậm chí còn đưa lưỡi vào màng trinh của cô và liếm nó. Đột nhiên, sự kích thích khiến Diệp Thanh thở dốc, nhưng cô lại càng hưng phấn hơn! 

"Anh à, thoải mái quá anh ơi...!"

Rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Thanh phát ra dục vọng, bàn tay ngọc đang ấn vào tay anh trai cô không khỏi tăng thêm sức mạnh, bóp chặt ngực mình. Loại khoái cảm này khiến người ta phát điên! 

Tô Diệp nhận thấy em gái mình không bình thường và dường như sắp đạt đến cao trào. Tô Diệp hưng phấn di chuyển tay và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn. Cuối cùng, cô nắm lấy hai núm vú và kéo thật mạnh. Diệp Thanh kêu lên một tiếng vui mừng, ngực run lên. Cảm giác khoái cảm run rẩy kích thích Tô Diệp, dùng sức nắm lấy da thịt mềm mại của em gái mình. Trong phút chốc, hai bộ ngực thanh tú bị Tô Diệp ôm chặt. , vào lúc này, cảm giác mạnh mẽ khiến chị gái cô Diệp Thanh cảm nhận được sự điên cuồng của anh trai mình từ trong ngực cô. Diệp Thanh đột nhiên bị kích thích, toàn thân cảm thấy buồn bực. Nỗi buồn xen lẫn niềm vui không gì sánh được, nhất là khi anh trai cô đang nghịch ngực cô. Anh đang hôn âm hộ cô và bĩu môi vào cái lỗ nhỏ của cô. Lưỡi của hắn tiến sâu hơn, hung hăng liếm vào vách thịt! 

Là một trinh nữ mỏng manh, cô đã từng trải qua cảm giác mạnh mẽ như vậy trước đây. Đột nhiên, toàn thân cô phát điên. Trong lúc toàn thân run rẩy kịch liệt, cô hét lên, cơ thể cô tiến gần đến sự sỉ nhục dâm đãng của anh trai mình, nghĩ về dục vọng của anh ta! 

Cảm giác mạnh mẽ khiến cô gái còn trinh Diệp Thanh cảm thấy hưng phấn khi đạt cực khoái của một cô gái. Đúng lúc này, toàn thân cô xuất hiện một luồng khí kỳ lạ! 

"Ân hừ, a a a, ca ca, không, không ăn, tỷ tỷ không chịu nổi, tỷ tỷ, tỷ tỷ hình như sắp tới, ừ hừ, ta nhịn không được, ca ca, tránh ra...!"

Diệp Thanh không hề có chút phản kháng nào dưới môi anh trai cô. Âm hộ bị ăn thịt bị khoái cảm mãnh liệt kích thích đến mức trái tim Diệp Thanh như sụp đổ. Âm hộ đột ngột co lại, ngay sau đó, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ âm hộ của em gái cô. Tô Diệp không ngờ em gái mình lại nhạy cảm đến vậy nên đã vô tình xịt hết lên mặt. Trong nháy mắt, Tô Diệp hưng phấn nở nụ cười.

Đây chính là cơn thủy triều tình yêu của chị gái cô. Sự xuất tinh của em gái cô thực sự diễn ra tương đối liên tục. Tô Diệp hưng phấn mở miệng, lại hôn em gái âm hộ. Tinh dịch phun vào miệng Tô Diệp. Anh càu nhàu nuốt xuống, điều này khiến chị gái cô Diệp Thanh lúc này cảm thấy cảm động. Ở đó rất bẩn và cô ấy không hiểu rõ lắm về tinh dịch. Nhưng cô biết, trên đời này không có nhiều người đàn ông nguyện ý ăn thịt và tinh dịch của phụ nữ mình, nhưng anh trai cô lại khiến mình vui vẻ như vậy! 

Đôi mắt ẩm ướt của cô ánh lên sự dịu dàng trước sự nhục nhã vì ngoại tình như vậy. Cô không khỏi khẽ mở đôi môi đỏ mọng, thì thầm: "Anh...!"

Huhuhu...

Cuối cùng sau khi ăn hết tinh dịch của em gái, Tô Diệp hài lòng buông ra lồn em gái. 

"Chị, nước ở đây nhiều quá, hehe, mùi vị ngon quá. Chị ơi, nhìn chị bây giờ dâm đãng quá, con mèo nhỏ của chị sẽ run lên mất!"

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào lồn em gái sau khi đạt cực khoái, không khỏi hưng phấn nói. Cái lồn ướt đẫm tinh dịch trông rất tục tĩu, nhất là sau khi đạt cực khoái. Cái lồn thỉnh thoảng vẫn nhói lên, đặc biệt là màu sắc hưng phấn, đỏ rực đến mức đáng yêu. Tô Diệp không khỏi nhìn thấy, đôi mắt sáng ngời! 

"Hừm, ca ca, ngươi đừng nói nữa, xấu hổ quá. Ngươi, ngươi bắt nạt em gái ngươi, ngươi có biết mình đang làm gì không? Chúng ta làm như vậy thật sự được sao?"

Trong mắt chị Diệp Thanh có chút ngượng ngùng trước lời nói của anh trai mình, nhưng hơn hết, trong lòng chị tràn ngập sự sợ hãi. Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần để bị chính anh trai mình chơi đùa nhưng cô lại không biết phải đối mặt như thế nào khi chuyện sắp xảy ra. Tuy nhiên, nghĩ đến khoái cảm mãnh liệt vừa rồi, cô không khỏi cảm thấy choáng váng. Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Cảm giác vừa rồi... quá sức chịu đựng. Tôi rất phấn khích. Anh trai tôi còn có thể chơi với tôi, điều đó khiến tôi rất vui. Tôi không thể quên được. Tôi thực sự rất hứng tình sao? Tại sao lại xảy ra chuyện này? Tôi phải làm sao đây?"

Diệp Thanh không ngừng lẩm bẩm trong lòng. Cô thực sự không biết mình làm sao có thể đối mặt với em trai mình, đối mặt với khoái cảm vừa rồi khiến tâm hồn cô chết lặng! 

Vẻ ngượng ngùng của em gái khiến Tô Diệp phải lòng. Anh không khỏi nhìn em gái mình một cách khao khát và lẩm bẩm: "Em gái, em có biết em xinh đẹp như thế nào không? Em còn đẹp hơn cả những người phụ nữ trưởng thành đó. Anh trai em bị em thu hút sâu sắc. Em ơi, em thật xinh đẹp!"

"Anh, anh đừng nói nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 151 Sự chiếm hữu hoàn toàn của chị Diệp Thanh (1)

Sau khi trải qua khoái cảm vừa rồi, chị gái Diệp Thanh không thể cưỡng lại ánh sáng rực rỡ của anh trai mình, và không dám nhìn vào lời nói của anh trai mình. Tuy nhiên, bộ dạng này lại khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Anh nói: "Chị, không, anh trai tôi muốn nói, anh trai tôi sẽ không bao giờ hài lòng. Anh ấy sẽ luôn chơi đùa với cơ thể của chị tôi. Chị, anh trai tôi cũng sẽ ăn thịt chị!"

Tô Diệp đang hưng phấn không nhịn được nữa. Cái lồn mà anh chưa thể buông ra của em gái anh lại bị ngón tay của Tô Diệp chạm vào, anh nhẹ nhàng chơi đùa với cái lồn của em gái cô. Trong phút chốc, cái lồn vừa lên đỉnh lại run lên, khiến Diệp Thanh ngượng ngùng không khỏi rên rỉ lần nữa. Tuy nhiên, dù vậy, cô vẫn không thể không muốn phục vụ cho sự trêu chọc của anh trai mình! 

Nhìn cái lồn đỏ tươi của em gái mình, Tô Diệp không khỏi trong mắt tỏa sáng. Anh thở hổn hển và đột ngột cúi đầu xuống. Mắt anh dán chặt vào âm hộ của em gái mình. Anh từ từ thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm vào lỗ thịt đỏ mọng, liếm hết tinh dịch còn sót lại của em gái mình! 

"A, anh, anh, sao anh lại có thể ăn âm hộ của em gái tôi nữa? Không, không, không, không, nó nhạy cảm quá, em gái tôi chịu không nổi. Anh, làm ơn thả âm hộ của em gái tôi ra!"

Tô Diệp hưng phấn ngẩng đầu lên trước tiếng hét vui sướng của em gái và nói: "Vậy ý chị là em có thể ăn ở nơi khác, thật tuyệt!"

"A...không, tỷ tỷ không nói gì cả, à, đừng...!"

Nhưng khi Diệp Thanh ngượng ngùng chống cự, Tô Diệp đã rời khỏi âm hộ của em gái, hôn nơi cỏ của em gái mình. Trên cỏ thoang thoảng hương thơm. Tô Diệp liếm nó, dường như nó có mùi vị đặc biệt. Quan trọng hơn, Tô Diệp Mặc dù Ye đã ngừng ăn âm hộ của em gái mình nhưng tay anh lại bắt đầu chơi đùa với nó. Những ngón tay anh giữ lấy môi và nhẹ nhàng vặn chúng. Khi em gái anh hét lên vì sung sướng, anh thậm chí còn tiến đến chấm đỏ giữa môi và nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve!

Trong khoảnh khắc, một cảm giác hưng phấn nhạy cảm ập đến khiến chị tôi phấn khích đến mức không khỏi hét lên sung sướng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiếng kêu phấn khích của em gái không ngừng kích thích bên tai Tô Diệp, khiến dục vọng của Tô Diệp càng ngày càng mạnh mẽ. Anh không khỏi hôn lên bụng, bụng và cuối cùng là ngực của em gái mình. Màu trắng sữa khiến người ta mê mẩn, đặc biệt là quầng vú hồng hào. Tô Diệp hưng phấn ngậm vào trong miệng, ngậm vào trong miệng, bắt đầu mút. Lưỡi anh vòng quanh núm vú của em gái và liếm chúng, khiến tình yêu của em gái dâng trào!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn nhịn không được mở miệng cắn vào ngực em gái cô. Đột nhiên, cảm giác nhức nhối xen lẫn khoái cảm khiến trái tim chị gái run rẩy như bị một chiếc búa khổng lồ đánh vào. Tuy nhiên, chưa kịp hét lên vui sướng, Tô Diệp đã ngẩng đầu cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái!

"À ừ ừ...!"

Đôi môi đỏ mọng lại một lần nữa được em trai cô nếm thử. Niềm vui bị cấm bú khiến Diệp Thanh bị ám ảnh bởi nó. Cô rên rỉ khi khoái cảm được sử dụng. Tuy nhiên, khoái cảm vẫn chưa kết thúc, bởi vì bàn tay đang vuốt ve âm hộ nhỏ của Diệp Thanh lúc này đã trực tiếp đưa vào âm hộ của em gái cô!

Trong phút chốc, một cảm giác hoàn toàn khác với sự thâm nhập của lưỡi khiến toàn thân cô em gái bị Tô Diệp ấn vào đều cứng đờ. Một cảm giác khó tả khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc!

Uh-huh, ồ-ồ-ồ...

Mạnh mẽ vặn vẹo cơ thể xinh đẹp của cô, và rên rỉ từ chiếc mũi thanh tú của cô, những ngón tay của Tô Diệp bắt đầu di chuyển trong âm hộ nhỏ đang tiết ra những dòng chất lỏng màu bạc. Âm đạo đang ôm lấy âm đạo còn trinh nguyên co rút run rẩy, như bị hút vào, chúng muốn mút ngón tay của Tô Diệp. Cảm giác này khiến hai anh em rơi vào ám ảnh!

Huhuhu...

Những hơi thở dày đặc liên tục phả vào giữa hai người, khiến trái tim hai anh em không thể bình tĩnh lại đập loạn xạ. Cảm giác cấm kỵ ngoại tình của anh chị em gần như khiến cả hai hoàn toàn lạc lõng. Những ngón tay của Tô Diệp đang liều mạng liếm vào âm hộ của em gái mình. Nếu không có màng mỏng, Tô Diệp hận không thể nhét nó vào sâu trong cơ thể em gái, càng thêm thưởng thức hương vị tuyệt vời của âm hộ em gái!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Nhiều tiếng rên rỉ và hơi thở đan xen nhau, khiến bầu không khí trong phòng trở nên dày đặc hơn. Trong lúc Tô Diệp đâm nhanh, âm thanh dâm đãng của tinh dịch dính vào nhau phát ra từ âm hộ của chị Diệp Thanh. Trong lúc nhất thời, hai người nghe được âm thanh đều cảm thấy vô cùng hưng phấn, đặc biệt là Diệp Thanh. Cảm giác hưng phấn xấu hổ khiến người ta phát điên!

Cô điên cuồng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để thỏa mãn thú vui bị anh trai cưỡng hiếp. Cô ấy trông cực kỳ điên rồ. Ngay lập tức, cơ thể cô bị hành hạ bởi ham muốn này và cơ thể cô tiết ra những dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. Khi chất lỏng đặc quánh chảy ra, Tô Diệp hoàn toàn hưng phấn. Anh không còn muốn kiềm chế bản thân nữa. Anh muốn dùng con cặc to của mình nhét con cặc to của mình vào âm hộ của em gái và tận hưởng hương vị tuyệt vời của cơ thể cô!

Ham muốn mãnh liệt khiến anh càng có ham muốn mạnh mẽ hơn. Anh không nhịn được mà áp cả người mình lên cơ thể em gái mình. Sau khi Tô Diệp chọc vào mông cô và cởi quần lót ra, con cặc nóng bỏng đã áp vào âm hộ em gái anh mà không hề có chút cản trở nào. Ngay lập tức, tinh dịch bám vào cặc anh. Tô Diệp hào hứng bắt đầu mài nó trên âm hộ của em gái mình!

"Ồ...!"

Âm hộ nhỏ của cô đang bị con cặc cứng và nóng nghiền nát. Toàn thân chị Diệp Thanh đột nhiên căng thẳng và cứng đờ. Đầu óc cô đang đập thình thịch. Khoảnh khắc tiếp theo, cô biết mình sắp phải đối mặt với tình huống nào! 

"Trời ơi, cặc của anh trai tôi nóng và cứng quá, ừ, ừ, nhưng để cặc chạm vào lồn tôi cảm giác thật thoải mái và ngứa ngáy. Tôi, tôi muốn nó một cách không biết xấu hổ. Nhưng, tôi thực sự muốn trao cơ thể của mình cho anh trai ruột của mình. Tôi có thực sự muốn anh trai tôi cưỡng hiếp lồn tôi không?" 

"Tôi nên làm gì đây? Uh-huh, nhưng, nhưng, tôi thực sự yêu anh trai mình. Mặc dù tôi thực sự không muốn anh trai tôi muốn tôi như thế này, nhưng anh trai tôi, anh trai tôi sẽ không để tôi đi. Nhưng, Yaoyao vẫn còn ở đây. Tôi nên làm gì nếu cô ấy bị phát hiện? Anh ơi, đây là một loài gây hại." 

Diệp Thanh nhìn em trai mình Tô Diệp với ánh mắt phức tạp. Lúc này, Tô Diệp đã hưng phấn cầm lấy dương vật của mình chuẩn bị đưa vào trong cơ thể em gái mình. Cô cảm thấy cơ thể mình sắp được trao cho em trai mình. Dù vẫn còn do dự nhưng Diệp Thanh biết rằng cô không thể sống thiếu em trai mình. Lúc này, cô sợ hãi nhắm mắt lại. Nếu không thể phản kháng thì cô nên đồng tình với hành động của em trai mình. Huống chi nếu cô trốn thoát, còn về phần em gái cô, có lẽ em trai cô sẽ muốn cô trút giận!

"Chị ơi, chị có cảm nhận được không? Con cặc to của anh trai tôi đã đang ấn vào cái lồn nhỏ của bạn rồi. Tôi sẽ nhét nó vào ngay để phá trinh của bạn và chiếm hữu hoàn toàn em gái tôi. Chị ơi, anh trai em sắp cưỡng hiếp chị một cách dã man khiến chị vô cùng hạnh phúc và ngây ngất. Hehe, chị...!"

Tô Diệp hưng phấn gầm lên, nhét cặc của mình vào trong. Tuy nhiên, vào lúc này, em gái anh kẹp chặt hai chân mình giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, giữ chặt eo em trai không cho anh tiến về phía trước! 

"Ừm, anh trai, đợi một chút, chị có lời muốn nói. Cô ấy yêu cầu anh mang xác cô ấy đi, nhưng anh muốn tôi nói điều gì đó!”

Diệp Thanh bất ngờ chống lại cuộc xâm lược của anh trai cô. Mặc dù quy đầu đã được đưa vào âm hộ nhưng cô vẫn bước vào như bình thường. Cô nhìn anh trai mình bằng ánh mắt bướng bỉnh. Nếu anh không đồng ý, cô có chết cũng sẽ không để anh giết cô!

Lúc này, Tô Diệp nhìn thấy ý chí bướng bỉnh của em gái mình, tựa như cô là một người mẹ đang canh giữ phòng tuyến cuối cùng. Tô Diệp cảm thấy có chút đau lòng!

"Chị ơi, anh trai em thật sự rất yêu chị. Anh thực sự không thể nhìn em gái mình trở thành người phụ nữ của người đàn ông khác. Anh ta phải hoàn toàn sở hữu em gái mình bằng mọi giá. Chị ơi, chúng ta đã đến thời điểm này rồi, chị có đồng ý không?"

Tô Diệp nhìn em gái mình bằng ánh mắt nóng bỏng và mong đợi! 

Tim Ye Qing đập loạn xạ, bị kích thích bởi ánh mắt trìu mến và tính chiếm hữu tham lam của anh trai cô. Lúc này, trái tim cô chợt run lên. Diệp Thanh có sức phản kháng vô song đối với những người đàn ông khác, nhưng vì từ nhỏ đã noi gương mẹ nên cô cũng có cảm giác kỳ lạ với anh trai mình. Cô chưa bao giờ nghĩ loại cảm giác này đại biểu cho điều gì, thậm chí còn vô thức trốn tránh cảm xúc thật sự trong lòng. Cô không dám tưởng tượng cảnh chị ruột của mình lại trở thành anh ruột. Tuy nhiên, gần đây, anh trai cô tiếp tục cắt đứt mối quan hệ với cô, và cô phải đối mặt với sự thật rằng cô thực sự yêu anh trai mình!

Những ngày này, cô thường xuyên rơi vào trạng thái choáng váng, nhưng mỗi lần đối mặt với anh trai, sức phản kháng trong lòng cô lại yếu đi một chút. Cuối cùng, hôm nay, cô vẫn không thể thoát khỏi tình trạng bị anh trai anh chiếm hữu. Lúc này, ánh mắt cô có chút đờ đẫn, nhưng lại lẩm bẩm: “Anh ơi, em dù sao cũng là chị ruột của anh. Dù biết mình yêu anh trai nhưng tôi lại phạm tội loạn luân với anh trai mình. Em gái tôi vẫn sợ hãi và sợ bị người biết đến, nhưng tôi lại sợ sự thất vọng của anh trai hơn nên anh trai tôi muốn em gái tôi. Em gái dù có sợ hãi thì tôi cũng sẵn lòng làm hài lòng anh trai mình, chưa kể em gái tôi đã bị em trêu chọc đến mức này. Chị tôi biết chị tôi không thể trốn thoát nên tôi chấp nhận số phận của mình. Tôi có thể để anh trai tôi mang xác em gái tôi đi, hoặc tôi có thể hứa rằng sẽ ở bên em đến hết cuộc đời. Cho dù cả thế giới có buộc tội tôi là người phụ nữ của anh thì tôi cũng sẽ thừa nhận. Tôi sẽ là người phụ nữ của bạn một cách tốt đẹp. Tuy nhiên, bạn phải đồng ý với một điều kiện. Bằng không, cho dù ngươi lấy đi thân thể của ta, tỷ tỷ ta cũng sẽ không chấp nhận ngươi! "

Lúc này, khi nói đến tình trạng đó, trong mắt Diệp Thanh đột nhiên toát ra ánh sáng quyết tâm trước nay chưa từng có. Tô Diệp nhìn thấy, biết nếu cô không đồng ý, chị gái cô sẽ không bao giờ nhượng bộ. Cho dù anh cưỡng bức chiếm hữu nó và bổ sung năng lượng Hồng Loan, anh cũng có thể ép em gái mình làm người phụ nữ của mình. Nếu anh chiếm hữu cô, trong lòng chị nhất định sẽ hoàn toàn nhận ra cô, nhưng trong lòng cô nhất định sẽ có khúc mắc, nhất định sẽ không vui!

"Được rồi, chỉ cần tỷ tỷ nguyện ý cả đời làm người phụ nữ của ca ca, ca ca có đồng ý với nàng thì hãy nói!" 

Trong lòng Tô Diệp đang chạy đua, nhưng anh không hề do dự mà hỏi thẳng. Tuy nhiên, anh cũng đang chờ đợi để tìm ra giải pháp sau khi nghe yêu cầu của em gái mình!

Diệp Thanh nghe được lời của anh trai, nhìn thấy anh trai cô khẩn trương như vậy trước yêu cầu của cô, trong lòng cảm thấy ấm áp. Rốt cuộc, cô cảm thấy anh trai cô vẫn yêu cô. Diệp Tình nhìn em gái mình nằm trên giường với vẻ mặt phức tạp, không khỏi nói: “Em gái có thể làm người phụ nữ của anh, chịu sự thương xót của anh trai anh ấy cả đời. Nhưng anh ơi, anh cũng phải hứa với em gái mình nhé. Anh chỉ có thể có em và không thể chạm vào em gái anh. Em gái của anh, em ấy còn trẻ, không thể chịu đựng được sự tổn hại như vậy từ em. Anh có thể hứa với em gái tôi được không?”

Tô Diệp có linh cảm khi em gái anh nhìn thấy em gái mình. Tuy nhiên, khi nghe được lời nói của em gái mình, Tô Diệp lại cười khổ trong lòng. Nếu biết sớm hơn, anh đã nói với em gái mình rằng cô thực sự là người phụ nữ của anh. Nếu không cô sẽ không vướng mắc như vậy. Tại sao anh lại phải trải qua loại hạnh phúc gượng ép này của em gái? Tô Diệp cảm thấy có chút áy náy với em gái mình, dùng ánh mắt nhìn em gái mình. Anh lẩm bẩm: “Chị ơi, đây có phải là yêu cầu của chị không?”

Tô Diệp không biết phải nói gì vào lúc này. Em gái anh vốn đã là người phụ nữ của anh, nhưng việc em gái bảo vệ em gái anh đã khiến trái tim Tô Diệp cảm động. Tuy nhiên, anh không thể đồng ý. Tuy nhiên, trong đầu anh lại có những suy nghĩ khác. Anh nhìn em gái mình thật sâu, rồi im lặng gật đầu. Tuy nhiên, khi em gái anh rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm, anh liền đứng thẳng người và hạ eo xuống âm hộ của em gái cô! 

Trong khoảnh khắc, một lực xuyên thấu cực lớn xuyên qua âm đạo của chị Diệp Thanh. Vào lúc đó, một nỗi đau lớn ập đến. Sắc mặt của chị Diệp Thanh đột nhiên tái nhợt, chị đau đớn kêu lên: "A, đau quá! Anh ơi, hãy nhẹ nhàng...!"

"Chị...Anh, cuối cùng anh cũng đã nhét cặc của mình vào trong âm hộ của em rồi. Cuối cùng tôi đã lấy đi trinh tiết của bạn. Chị ơi, chị là người phụ nữ của tôi, tôi muốn đụ chị như thế này cả đời!”

Lúc này, Tô Diệp có vẻ hơi điên cuồng khi ôm đôi chân xinh đẹp của em gái mình trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Mắt cô dán chặt vào nơi dương vật của anh tiếp xúc với âm hộ của em gái cô. Một chút trinh nữ màu đỏ chảy ra từ âm hộ của em gái cô, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng, tạo thành hình hoa mận! 

"À... vào đi, cặc của anh trai tôi đã được đưa vào âm hộ nhỏ của em gái tôi, uh uh uh, ồ ồ ồ, sao chuyện này có thể xảy ra, cảm giác thật tuyệt khi được xâm nhập, anh ơi, anh, anh... ồ ồ ồ... đau quá, anh ơi, uh uh uh, nhẹ nhàng đi anh ơi, nhẹ nhàng đi, của anh to quá, uh uh Ờ, đau quá, nhưng cảm giác thật thú vị. Đây chính là cảm giác được một người đàn ông yêu thương sao? Anh ơi, chị em buồn quá. Em gái tôi cuối cùng đã bị chính anh trai mình cưỡng hiếp. Anh ơi, anh, cuối cùng anh đã phạm tội loạn luân với em gái mình. Chúng ta, chúng ta sẽ không còn là anh em đơn thuần nữa...!

Con cặc khổng lồ bóp mở âm hộ của em gái cô. Trong dục vọng mãnh liệt của Tô Diệp, nó đột nhiên xuyên qua màng trinh của em gái cô, cắm vào cơ thể cô. Dòng máu đỏ tươi tượng trưng cho sự trinh trắng chảy ra từ âm hộ của chị gái cô. Lúc này, cảm nhận được cái lỗ nhỏ chật cứng của em gái mình, Tô Diệp bỗng nhiên hưng phấn!

"Đã nhét vào rồi chị, chị ruột của em, chị có cảm nhận được không? Con cặc của anh trai tôi đã xuyên vào cơ thể chị gái tôi. Cuối cùng tôi cũng có được chị gái của mình. Chị ơi, cuối cùng tôi cũng đụ được cơ thể chị gái rồi. Em kích động quá. Chị ơi, anh trai em muốn chiếm lấy chị một cách mãnh liệt!"

Trong lúc hưng phấn, con cặc của Tô Diệp không ngừng đập trong âm hộ nhỏ của em gái mình. Cô em đột nhiên bị kích thích cũng trở nên phấn khích. Con mèo không khỏi run rẩy. Cô ấy trông có vẻ hơi ngượng ngùng, đặc biệt là những lời nói đáng xấu hổ của anh trai, khiến cô ấy càng không thể chịu nổi! 

"Ách... Em buồn quá anh ơi, không, đừng nói nữa, xấu hổ quá, chị em chịu không nổi, lớn quá, đau quá!"

Đây là lần đầu tiên chị gái Diệp Thanh của cô bị một người đàn ông đụ. Có cảm giác như bị kéo căng trong âm hộ của cô. Sự kích thích khiến cô có vẻ có chút buồn bã, không khỏi cau mày. Tuy nhiên, trên lông mày của cô cũng có niềm vui khi có một con cặc lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của cô. Cô ấy vô cùng hài lòng!

Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ này thực sự rất khó diễn tả. Đôi mắt ẩm ướt mang theo chút ngượng ngùng nhìn đứa em trai đang cưỡng hiếp chính em gái mình. Diệp Thanh không khỏi có chút điên cuồng!

Khi em gái cô hét lên khi bị con cặc của anh xâm nhập, Tô Diệp phấn khích đến mức không thể kiềm chế được nữa và hơi vặn vẹo con cặc của mình. Đột nhiên, cô em gái vừa mới mất trinh cau mày đau đớn!

"Ôi...đau quá anh ơi...!"

"Em gái...!"

Diệp Thanh đau đớn gọi anh trai mình, cảm thấy đau đớn khi trinh tiết của cô bị mất trong lỗ cặc của anh trai mình! 

Về phần Tô Diệp, khi chọc thủng màng trinh trong âm đạo của em gái, cô lại trở nên hưng phấn. Đây là em gái cô còn trinh nguyên, nhưng vào lúc này, cô lại bị em trai làm vấy bẩn!

Tô Diệp không khỏi vui mừng thì thầm với chị gái mình. Con cặc của anh được kẹp trong âm hộ của em gái cô, trong đó tràn ngập cảm giác thoải mái. Âm hộ trinh nữ của cô nhỏ gọn đến mức khiến đàn ông muốn vui mừng. Đôi mắt Tô Diệp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của em gái mình một cách say mê. Rốt cuộc, anh trai cô đã chiếm lấy cơ thể cô với vẻ mặt choáng váng! 

"Anh trai...!"

Chàng trai chiếm hữu cơ thể cô này là anh trai ruột của cô, từ nay trở đi, anh là người đàn ông của cô. Trái tim Diệp Thanh không khỏi run lên, một cảm giác thân thuộc tràn ngập trong cô, khiến cô ám ảnh thì thầm về người đàn ông nhỏ bé của mình! 

Con cặc của Tô Diệp được bao bọc trong âm hộ của em gái anh, khoái cảm kích thích đến mức anh cảm thấy như mình đang thọc mạnh vào âm hộ của em gái cô. Tuy nhiên, anh biết đây là lần đầu tiên của em gái mình, chắc chắn sẽ rất đau đớn. Anh không khỏi thương hại cúi đầu, dùng miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng đang lẩm bẩm của em gái, nhẹ nhàng hôn lên. Tay anh cũng leo lên ngực em gái và xoa bóp. Dưới sự diễn xuất của em trai Tô Diệp, cặp ngực thanh tú của anh đã sớm khiến em gái Diệp Thanh xúc động! 

Tô Diệp đã nỗ lực để kích thích ham muốn của em gái và giảm bớt cơn đau khi bị vỡ âm đạo. Chẳng bao lâu, dưới sự chơi đùa của Tô Diệp, cơ thể chị gái Diệp Thanh lại trở nên nhạy cảm hơn. Đặc biệt là khi nghĩ đến nam sinh cưỡng bức mình chính là anh ruột của mình, Diệp Thanh trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả. Sự phấn khích và khoái cảm khiến nỗi đau tan vỡ dần tan biến! 

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh...!"

Tiếng rên rỉ xúc động của em gái truyền đến tai Tô Diệp. Tô Diệp nhận thấy em gái mình đang vui vẻ vặn vẹo bên dưới mình. Anh biết rằng thời cơ đã đến và em gái cô có thể chịu đựng được. Đôi mắt anh sáng lên dục vọng mãnh liệt, anh buông đôi môi đỏ mọng của em gái mình ra. Tuy nhiên, bàn tay nắm lấy ngực em gái cô lại trở nên mạnh mẽ hơn. Ôm ngực em gái như thế, cặc của Tô Diệp bắt đầu di chuyển! 

Chậm rãi rút ra một ít, Tô Diệp chậm rãi nhét vào, ấn vào thành lồn em gái mình. Cái lồn màu đỏ đã đâm sâu vào trong người Tô Diệp. Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm ập đến khi được đụ bởi cặc của một người đàn ông. Chị Diệp Thanh, người lần đầu tiên được nếm mùi vị của cặc đàn ông, phát ra một tiếng rên rỉ. Đột nhiên, cơ thể hưng phấn của cô lại cảm thấy khoái cảm hơn nữa! 

"Ừm...!"

Theo những cú thúc nhẹ nhàng của anh trai, em gái Diệp Thanh nhận thấy âm hộ nhỏ của cô đang bị lấp đầy bởi những cú đẩy. Cảm giác được một con cặc đâm vào thật sự khiến cô vô cùng thích thú. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mím lại, có cảm giác run rẩy. Cô ậm ừ vui vẻ, đôi mắt ngấn nước, nhìn chằm chằm vào anh trai đang đụ mình, với vẻ mặt quyến rũ, cô đang đắm chìm trong thú vui ngoại tình của anh trai mình! 

"Chị...! Cuối cùng em cũng đụ chị rồi!"

Tô Diệp cũng hưng phấn lẩm bẩm. Con gà bị đẩy nhẹ lúc đầu không khỏi tăng dần lực đẩy và tăng quy mô đẩy trong cơn hưng phấn!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...!" 

Tô Diệp hưng phấn nói, con cặc đưa vào âm hộ của em gái cô không thể chịu đựng được nữa, anh ta bắt đầu đâm vào âm hộ của em gái cô với ham muốn mãnh liệt! 

Trong phút chốc, nỗi đau mất trinh chưa qua mà một nỗi đau khác lại ập đến. Con gà được đưa vào âm đạo chưa từng bị vật lạ xâm phạm. Chị Diệp Thanh không thể chịu đựng được trong một thời gian. Tuy nhiên, khoái cảm khi bị đàn ông cưỡng hiếp vẫn dâng lên từng đợt từ âm đạo của cô, khiến toàn thân Diệp Thanh đầy mâu thuẫn. Có vẻ như cô ấy muốn ngăn cặc của anh trai mình đưa vào, nhưng trong niềm vui tột độ khi bị cưỡng hiếp, cô ấy lại khao khát được anh trai đụ cô ấy mạnh hơn bất chấp mọi chuyện!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 152 Hoàn toàn chiếm hữu em gái Diệp Thanh (2)

"Uh-huh...ohhhhh...sao chuyện này lại xảy ra...anh trai...ohhhhhh...khó chịu quá mà thoải mái quá...sao cảm giác lạ thế...ah...anh trai...lồn của chị không chịu nổi...đau quá...ah...dừng lại...ahhhhh...mmmm...ohhhhhh...ah...thoải mái quá...anh trai...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa!"

Những tiếng kêu phấn khích dường như tràn ngập dục vọng trong ham muốn. Lúc này, em gái cô Diệp Thanh không còn vẻ lạnh lùng nữa. Sự lạnh lùng còn chưa hình thành hoàn toàn của cô đã bị anh trai cưỡng hiếp xâm nhập, hình bóng của anh trai cô đã in đậm. Lúc này, chị gái Diệp Thanh của cô đặc biệt thích thú với sự sỉ nhục của anh trai mình. Cô chỉ cảm thấy mỗi cú thúc của anh trai anh dường như truyền vào tâm hồn cô, khiến cô nhảy lên bay bổng, rồi tận hưởng khoái cảm mà một người phụ nữ nên tận hưởng khi lơ lửng trên không! 

"Em gái, cái lồn nhỏ của em thật tuyệt vời, anh trai đụ em cũng cảm thấy thật thoải mái. Hừ, em gái, cuối cùng anh cũng bắt được em rồi. Từ nay về sau, anh trai em sẽ luôn dùng con cặc này để đụ em gái anh, để em gái anh luôn bị anh trai đụ chết. Em gái...!"

"Uh huh... xấu hổ quá... đừng nói nữa... à... anh trai... mẹ kiếp... nhưng... à... đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy... cơ thể của em gái tôi đã được trao cho anh... à... anh là người đàn ông của em gái tôi... tôi, em gái, sẽ luôn là người phụ nữ của anh trai tôi... à... anh trai tôi... yêu em gái tôi... à... chị tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... ôi ôi..."

Chị Diệp Thanh cảm thấy vui sướng khi bị những lời nói xấu xa của anh trai mình làm nhục, tâm hồn chị được kích thích và thỏa mãn vô cùng. Lúc này, toàn thân chị Diệp Thanh bắt đầu run rẩy dữ dội trước sự va chạm của anh trai mình. Sự lên xuống của âm hộ cô bị đụ hết lần này đến lần khác khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng tuyệt vời và không gì sánh được do anh trai cô ngoại tình gây ra! 

Huhu...

Thở phào nhẹ nhõm, Tô Diệp rút con cặc to lớn ra, rồi lại hung bạo nhét vào. Đột nhiên có một tiếng động chói tai, nước bắn tung tóe khắp nơi. Âm đạo của chị gái bỗng dưng tách thành hình chữ O lớn. Trong phút chốc, cảm giác bị mãnh liệt xuyên thấu mang đến mãnh liệt kích thích, Diệp Khinh lập tức cứng đờ! 

"A... hung dữ quá... anh ơi... ừm... mạnh quá... à... anh... anh cứng quá... à... hưng phấn quá... à... anh... thoải mái quá... à ồ..."

"Đây là cảm giác được một người đàn ông đụ phải không? Wuwuwuwu... thật tuyệt vời... à... anh trai... à... em phấn khích quá... em đang bị chính anh trai mình đụ... à... có lẽ còn hạnh phúc hơn... anh trai... à ah... anh... cứ đụ em đi... à ồ... em gái em muốn nó lắm... à ồ..."

Đã quyết định làm người phụ nữ của anh trai mình, em gái Diệp Thanh dần dần thả lỏng tâm trí và chào đón sự cưỡng hiếp của anh trai mình. Con cặc khổng lồ đang đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô. Mỗi lần nó được kéo ra và đưa vào, nó lại làm lay động các bức tường thịt của cô, như thể chúng đang bị kéo đi. Niềm vui thật tuyệt vời!

Nằm trên giường, chị gái Diệp Thanh đang chịu sự tác động của em trai mình. Cơ thể cô lắc lư và nâng lên dưới tác động của em trai anh, đặc biệt là cặp ngực thanh tú của cô. Dù bị Tô Diệp bắt chơi nhưng chúng vẫn run rẩy và trông rất xinh đẹp. Tô Diệp nhìn hưng phấn đến mức không khỏi dùng sức tóm lấy chúng. Bộ ngực và bầu ngực của chị gái khi chơi đùa chuyển sang màu hồng, với màu sắc tươi sáng, thể hiện ham muốn cuồng nhiệt hơn của chị gái!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"À... có chuyện gì với tôi vậy? Làm sao em có thể phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy... Không... à... không... không thể như thế này được... em trai... yêu anh thật nhiều... ah ah..."

Em gái tôi Diệp Thanh tính tình lạnh lùng, lẽ ra không nên như vậy, nhưng khi nhiệt tình lại rất hưng phấn, hoàn toàn khác với thường ngày. Tất nhiên, không thể thiếu việc em gái cô bị kích thích bởi điều cấm kỵ loạn luân khi bị anh trai đụ, khiến cô phát điên. Lúc này, cái lồn nhỏ của cô đang bị anh trai cưỡng hiếp, cô hưng phấn đến mức không kiềm chế được!

Đặc biệt là cơ thể cô đang run lên không thể kiểm soát trước những cú thúc của anh trai, cô không thể ngừng bị anh đẩy. Tình huống này khiến cô trông thật dâm đãng!

"Đẹp quá... ôi...!"

Trong khi cô thì thầm một cách say mê, chị gái Diệp Thanh của cô cũng đang kìm nén cảm giác muốn hét lên, nhưng dù vậy, cô vẫn không thể hoàn toàn kiểm soát được cơ thể mình. Thân thể bị anh trai cô đụ giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, bồng bềnh bồng bềnh, lắc lư không ngừng!

"Chị ơi, chị đẹp quá. Thật tuyệt vời khi được đụ em gái của bạn. Chị ơi, chị có cảm nhận được không? Anh trai của bạn đang cưỡng hiếp bạn, anh trai của bạn đang đụ bạn, thật phấn khích!"

Lời nói của Tô Diệp đã kích thích em gái Diệp Thanh, khiến Tô Diệp cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô ấy càng hưng phấn hơn trong cuộc loạn luân và hét lên: "Anh... wuwu... anh làm em xấu hổ... không... à... đừng nói... mẹ kiếp... à... mẹ kiếp em... uh uh..."

Vẻ mặt xúc động của người chị tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô quay đi và cắn ngón tay một cách ám ảnh, tận hưởng sự tác động của con cặc của anh trai vào âm hộ của mình. Tác động thực sự khiến cô không thể chịu đựng được, đặc biệt là khi vừa rồi cô đã đạt cực khoái. Trong lần va chạm này, cô cảm thấy khoái cảm muốn linh hồn mình nhảy vọt lần nữa!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...nó lại đến...ah...sao nhanh thế...có lẽ là do em bị anh trai cưỡng hiếp...ahhhh...ah...đẹp quá...thú vị quá...ah...anh trai...anh trai tốt của em...ahhh...anh...anh thật tốt...ummm...anh thực sự đã mang thứ này cho em gái tôi..." Hương vị thật tuyệt vời...ah...chị phấn khích quá...làm sao em gái có thể cưỡng lại được anh...ah...anh trai...chết tiệt tôi...ah...mạnh hơn...vâng...ahhh...mạnh hơn...tuyệt vời quá...ummm...tâm hồn tôi đang rung lên vì sung sướng...anh ơi...!" 

Trong lúc la hét, cô em gái vốn lạnh lùng bỗng trở nên phấn khích tột độ. Cô cong eo và đáp lại tác động của anh trai mình. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng càng trở nên thơm tho!

Phồng...phù...phù...phù...

Âm thanh đẩy dâm dục vang lên, âm hộ nhỏ bị em trai cưỡng hiếp đã chảy ra. Chất lỏng dính chặt vào con cặc của em trai trong âm hộ. Đột nhiên, con mèo nhỏ bị gà trống cưỡng hiếp và phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, điều đó thậm chí còn gây sốc hơn. Nghe tiếng em trai đụ âm hộ của chính mình, chị Diệp Thanh càng bị ám ảnh hơn. Đôi mắt ẩm ướt của cô nhấp nháy, và cơ thể cô chuyển sang màu đỏ. Đây là dấu hiệu của cực khoái! 

Tô Diệp nhìn em gái xinh đẹp như vậy, không khỏi đột nhiên cúi đầu, mở miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của em gái, nhẹ nhàng hôn cô!

Ờ-huh-huh...

Trong nỗi ám ảnh, cô em gái đang ngơ ngác cảm nhận được nụ hôn của anh trai mình và vui vẻ đón nhận nụ hôn đó. Cùng lúc đó, cô vui vẻ rên rỉ, hơi thở ngọt ngào phả vào mũi Tô Diệp, khiến Tô Diệp càng hưng phấn thè lưỡi liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái mình. Chị Diệp Thanh bối rối mở đôi môi đỏ mọng, rên rỉ, lè lưỡi và vướng vào anh trai mình. Một tia nước bọt chảy ra từ miệng hai người, càng khiến người ta thêm hấp dẫn!

Chậc chậc... Phồng phập phồng...

Âm thanh hôn và đẩy không ngừng vang lên, bàn tay Tô Diệp nắm lấy ngực em gái không ngừng kích thích dục vọng của em gái. Núm vú hồng hào bị anh trai cô nắm lấy và vặn xoắn. Niềm vui dâng trào, Diệp Thanh càng hưng phấn hơn!

"Uh-huh... uh-huh uh-huh... ồ ồ ồ ồ ồ ồ...!" 

Diệp Thanh hưng phấn không khỏi di chuyển cơ thể để phục vụ cho tác động của anh trai vào âm hộ của cô. Vòng eo thon gọn của cô ấy càng vặn vẹo hơn, trông thật duyên dáng!

Con cặc nằm trong âm hộ của em gái cô, được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt của cô. Khi nó co giật, khoái cảm ma sát khiến Tô Diệp mê mẩn. Đặc biệt là khi cảm nhận được sự nhiệt tình của em gái mình, bảo bối tốt nhất của phụ nữ thậm chí còn phát ra một luồng điện giật. Do chuyển động, cái lồn nhỏ của em gái tôi quấn quanh cặc anh rung lên và run rẩy. Loại lồn này, khác với phụ nữ bình thường, thực ra có tác dụng kích thích và hấp dẫn hơn. Trong mắt Tô Diệp càng hưng phấn hơn!

Huhuhu...

Thở gấp, Tô Diệp buông đôi môi đỏ mọng của em gái ra và hét lên: "Thật tuyệt vời, em gái, âm hộ của em thật tuyệt vời. Tuy rằng từ lâu em đã cảm thấy nó là bảo bối, và mặc dù em biết nó khác biệt, nhưng em không ngờ nó lại mạnh mẽ như vậy. Em gái, em là bảo bối hiếm có của phụ nữ. Em gái, anh trai, em muốn nếm thử em!" 

"Ừm...anh trai...ah...không...đừng nói...ah...anh...anh muốn làm em gái anh xấu hổ chết mất...ah...anh đã đụ em gái tôi rồi...anh còn muốn kích thích cô ấy như thế này à...ah...đừng nói...đụ tôi...ah...đụ tôi...tôi...ah...tôi sướng quá...ah oh..."

"Lồn nhỏ của em thật tuyệt vời...cảm giác thật thoải mái và ngứa ngáy...ah...anh trai...nhanh lên...ah...đừng ngứa nữa cho em gái em...em gái em không chịu nổi nữa rồi...ah...và...và cô ấy...ah...tôi cảm thấy hơi khó chịu vì sự run rẩy bên trong em ấy...tôi...ồ...anh trai...tăng tốc lên...ah..."

Khi em gái hét lên, Tô Diệp hưng phấn và nhanh chóng đâm vào âm đạo của em gái mình. Không thể nghe thấy tiếng rít và bóp. Dòng nước từ âm hộ của chị gái cô ngày càng chảy ra nhiều hơn, nước tràn ra ngoài, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường!

Tô Diệp hào hứng ôm lấy đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của em gái mình. Cú va chạm dữ dội khiến chiếc giường lớn kêu cót két. Đó là một hương vị cực kỳ dâm đãng!

Trước tác động mạnh mẽ này, em gái Diệp Thanh của cô hoàn toàn phát điên, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng. Cô đột nhiên cảm nhận được sự va chạm nhanh chóng. Tần suất âm hộ của cô bị đẩy vào ra nhanh đến mức ma sát khiến cô cảm thấy như mình đã chết. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng. Trong tích tắc, đây là lần đầu tiên âm hộ của cô bị con cặc của anh trai cưỡng hiếp. Cô lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được đụ bởi cặc của một người đàn ông, nhưng nó còn mạnh mẽ hơn lần cao trào trước đó khi cô bị miệng anh trai anh ta ăn thịt!

"A... anh... em chịu không nổi nữa rồi... à... em sắp bay... em sắp bay... à... anh... nhanh lên... à... để cặc của anh thâm nhập vào em gái em sâu hơn... à... em gái em sắp bay... uhhhhh...!" 

"Uh-huh...ahhhhh...anh trai...ah...anh...anh mạnh quá...ah...mạnh mẽ quá...âm hộ nhỏ của em gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi tôi đụ cô ấy...ahhhhh...ahhh...tôi không thể làm được nữa...anh trai...ah...chị gái bị anh đụ đến chết...em gái tôi không thể chịu nổi nữa và đang đến...thật sự đang đến...ah...anh trai...anh thật mạnh mẽ...mạnh lên...ohhhhh...ohhhhh...làm lại đi..." Dùng chút sức đi... Địt mẹ Âm hộ nhỏ của em gái anh cứng quá... Ah... Chẳng phải lúc nào anh cũng háo hức cưỡng hiếp em gái mình sao... Ah... Em gái tôi đã bị anh đụ rồi... Anh hài lòng chưa... Ah... Anh trai... Nhanh hơn... Mạnh hơn nữa... Vâng... Ah... Vậy đó... Em gái tôi cuối cùng cũng muốn nó lần nữa... Uh-huh... Anh trai... Ahhh... Anh trai tôi... bay... bay... ah..."

Một tiếng hét lớn phát ra từ miệng cô. Lúc này, Diệp Thanh hoàn toàn điên cuồng. Đỉnh điểm của âm hộ của cô ấy thật hạnh phúc. Tuy nhiên, đỉnh điểm của việc cưỡng hiếp bằng miệng và bằng cặc lại hoàn toàn khác nhau. Lúc này, Diệp Thanh, người đã đạt đến cao trào sau lần đầu tiên được đụ bởi con cặc của anh trai mình, gần như hưng phấn túm lấy mái tóc dài của mình. Toàn thân cô uốn cong và run rẩy dữ dội giữa không trung. Niềm vui đẹp đẽ và mạnh mẽ này đột nhiên khiến cô choáng ngợp!

Anh trai...

Trong lòng thầm kêu gọi, toàn thân chị Diệp Thanh tràn ngập màu đỏ tươi trong lúc lên đỉnh. Từ âm hộ nhỏ của cô, những dòng nước ép tình yêu đậm đặc phun vào cặc Tô Diệp!

Đẹp đến mức Tô Diệp muốn xuất tinh của mình vào cơ thể em gái ngay lập tức. May mắn thay, anh vẫn chưa nếm thử hết, anh muốn thưởng thức trọn vẹn hương vị của âm hộ em gái mình! 

Dưới sự rung động điện từ bảo bối xinh đẹp nhất của em gái, Tô Diệp kìm nén khoái cảm mãnh liệt, dùng hai tay chạm vào cơ thể em gái, rất nhanh sau đó đã tiến đến ngực em gái, chơi đùa với ngực em gái để khiến em đạt đến đỉnh điểm càng thêm hoàn hảo! 

Tuy nhiên, con cặc đưa vào âm hộ của em gái cô vẫn không dừng lại vì điều này. Anh đẩy nó vào cơn cực khoái của em gái cô. Sau khi Tô Diệp nhận thấy tâm trạng của em gái mình đã bình tĩnh lại một chút, liền cười một cách tục tĩu!

"Chị, chị lại lên đỉnh rồi. Bạn thật nhạy cảm. Bạn có hạnh phúc lắm không? Nhưng anh tôi vẫn chưa hài lòng sao? Chị ơi, đứng dậy và quỳ xuống giường đi. Anh trai tôi sẽ đụ bạn từ phía sau. Lần này sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Diệp Thanh có chút bối rối không kịp phản ứng. Anh ấy chỉ ậm ừ. Tuy nhiên, Tô Diệp đã lật cơ thể nhạy cảm của mình lại. Khi cô đang quỳ trên giường thì cô tỉnh dậy. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy mình đang quỳ như một con thú và hướng mông về phía anh trai mình. Trong phút chốc, toàn thân cô tràn ngập cảm giác xấu hổ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Nhưng khi Diệp Thanh đang vùng vẫy và xấu hổ, Tô Diệp đã duỗi con cặc to lớn của mình ra và đâm mạnh vào âm hộ của em gái cô từ phía sau. Lúc này chị gái cô hoàn toàn choáng váng. Kích thước của sự xuyên thấu lớn đến mức tưởng như nó đã xuyên qua bụng cô. Cô muốn bỏ chạy nhưng bàn tay của anh trai cô đã giữ chặt mông cô khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể rùng mình trước mỗi cú thúc tới lui của anh trai anh!

Bộ ngực trước ngực cô cứ đung đưa theo lực đẩy của anh trai, sức quán tính khiến trái tim cô ngượng ngùng. Tuy nhiên, ngay sau khi nếm trải cảm giác được đụ từ phía sau tuyệt vời như thế nào, cô chỉ có thể nheo đôi mắt tràn ngập thủy triều ẩm ướt, trong miệng rên rỉ vô tận! 

Bị anh trai cưỡng hiếp theo cách này, em gái Diệp Thanh đắm chìm trong làn sóng tình yêu khổng lồ, cô bối rối đến mức không thể phản ứng. Thỉnh thoảng, cặp mông xinh đẹp của cô bị em trai cô chơi đùa, âm thanh dâm đãng khi âm hộ của cô bị đụ đan xen với tiếng búng tay và tát của em trai cô đang chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô. Những đợt sóng kích thích tâm trí Diệp Thanh, khiến cô nhận ra rằng quan hệ tình dục với một người đàn ông thật thú vị! 

Con cặc to lớn của Tô Diệp được đưa vào trong lồn nhỏ của em gái anh. Anh cảm nhận được cảm giác căng cứng trong cái lồn nhỏ bé của em gái cô, và cặc anh cảm thấy thật thoải mái. Đặc biệt là khi Tô Diệp nhìn tấm lưng trắng như tuyết của em gái mình, anh không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào về người phụ nữ mà mình đang cưỡng hiếp hiện tại. Đứa trẻ là em gái ruột của mình. Bạn phải biết rằng một cô em gái xinh đẹp như vậy không phải là điều mà ai cũng có thể thưởng thức được. Niềm vui anh chị em ngoại tình dâng trào từ sâu thẳm trái tim anh như thủy triều, ham muốn kích thích của Tô Diệp càng dâng cao!

Con cặc đã bị nghiền nát trong âm hộ của em gái tôi hai lần. Đột nhiên, chị gái tôi Diệp Thanh rên rỉ khe khẽ khi đang mài!

"A...anh trai...không...ah...đừng hành hạ nữa...ah...anh đang làm em gái tôi chua xót và buồn quá...uh huh...tôi không thể chịu nổi...cảm giác này mạnh quá...ah...anh trai...anh...ah...đừng hành hạ em gái tôi nữa...em gái tôi sắp chết rồi...ah oh..."

Tim chị Diệp Thanh đau nhức vì bị kích thích bởi con cặc đang nghiến trong âm hộ nhỏ của mình, đặc biệt là khi vừa trải qua cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi được anh trai đụ. Một khi cảm giác hạnh phúc đã trở nên bình thường, cô gần như không thể quên được. Lúc này, âm hộ của em gái cô vẫn đang bị cặc của anh trai xâm nhập. Nhiệt độ nóng bức và độ dày khiến chị gái Diệp Thanh không thể chịu nổi! 

"Này chị, chị vừa nói không, nhưng bây giờ bị anh trai tôi đụ đẹp quá. Nhìn âm hộ của chị tôi đi. Nó bị anh trai tôi cưỡng hiếp, đã làm vấy bẩn sự trong trắng của chị tôi. Chị, từ nay trở đi, sau khi bị anh trai tôi đụ, chị chỉ có thể là người phụ nữ của anh trai tôi. Chị ơi, chị đã muốn như vậy nên bây giờ anh trai tôi sẽ cho chị!"

Lời nói của Tô Diệp tràn ngập sự kích thích vô tận, cảm giác xấu hổ khiến toàn bộ trái tim của em gái Diệp Thanh co giật và run rẩy. Cô ấy đang bị em trai mình đụ. Dù có chuyện gì xảy ra với bất kỳ người phụ nữ nào, cô ấy cũng sẽ tràn ngập niềm vui vô tận khi phá bỏ những điều cấm kỵ sau khi bị chinh phục sau sự phản kháng điên cuồng! 

"Ờ hả... anh... anh... à... đừng nói... à... chị không muốn... nhưng... à... chị bị anh ép... anh... à... đừng coi chị như một con điếm... à..."

Chị Diệp Thanh bị kích thích bởi những lời nói của anh trai mình đến nỗi cái lồn nhỏ của cô, được cặc của anh trai xâm nhập, run rẩy và nhéo vào cặc của anh trai anh. Ngay cả cặp mông xinh đẹp của cô cũng không khỏi vặn vẹo dữ dội. Cho dù lúc này Tô Diệp không dùng cặc của mình để đụ em gái mình, động tác lắc lư của em gái cô cũng sẽ đưa hai người lại gần nhau, để khoái cảm tiếp tục!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tuy rằng hắn không dám nói muốn ca ca dùng cặc của mình đụ hắn, nhưng lời nói của hắn cũng đã thể hiện rõ ràng rồi. Lúc này, toàn thân em gái Diệp Thanh tràn ngập dục vọng. Tô Diệp cuối cùng không thể chịu đựng được nữa vì sự ham muốn của chị gái. Con cặc nhét vào trong lồn em gái không khỏi đâm mạnh, đột nhiên đâm sâu vào trong cơ thể em gái!

"A...!"

Chị Diệp Thanh, người bị đâm sâu hơn một cách thô bạo, đã bị co giật toàn thân bởi đòn đánh lén này. Cô vui mừng đến mức không nhịn được mà đặt tay lên giường, đột nhiên ngẩng đầu lên, hưng phấn hét lên. Tuy nhiên, đây mới chỉ là khởi đầu đối với cô. Sau một khắc, Tô Diệp trong mắt càng thêm kích động. Hai tay anh không khỏi nhẹ nhàng chạm vào, nắm lấy eo em gái cô, ôm lấy eo cô, hai chân của Tô Diệp O Nề quỳ sau mông em gái, trong khi chân còn lại giơ lên, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái cô từ một bên, trong tư thế nửa quỳ. Tô Diệp lúc này cười tà ác, ngay sau đó, hắn đột nhiên rút dương vật của mình ra, sau đó nắm lấy eo của em gái mình mà kéo thật mạnh, đẩy mông của hắn, và với một tiếng bốp, hắn càng đâm sâu hơn, gần như toàn bộ con cặc đã cắm vào trong cơ thể em gái cô!

"A... ừ ừ... sâu quá... a... anh... anh... a... sao anh có thể xuyên sâu như vậy... ôi... nó nhét hết vào bụng chị em rồi... à... mạnh quá... anh... ừ ừ... anh làm em gái em xấu hổ chết mất... à... tư thế này... à... sao anh có thể xuyên sâu đến thế... à... em gái em khó quá." Chịu đi... mmmmmm... con cặc... con cặc đang đập trong bụng em gái tôi... à... ngứa quá... à... nó cù chết em gái tôi... anh trai... à... nhanh lên... à... em gái tôi không chịu nổi... à... đừng nhìn chằm chằm vào bụng em gái tôi... nhanh lên... à... đút cái lồn nhỏ của em gái tôi vào... đẹp quá... à ồ..."

Chị Diệp Thanh hét lên phấn khích. Lần đầu tiên cô được con cặc của anh trai mình xâm nhập sâu đến vậy. Như thể lối đi trong cơ thể cô đã được mở ra một vị trí sâu hơn. Cô cảm thấy như bị đẩy vào tận sâu trong trái tim mình. Cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Cô ấy phát điên vì cú va chạm. Đàn bà, càng đi vào sâu, càng hưng phấn!

Lúc này, Tô Diệp cũng bị tiếng hét của em gái đánh thức. Anh không khỏi siết chặt eo cô, từ từ rút con cặc đang ép vào âm hộ cô ra. Khi em gái cô thở ra một hơi an ủi, anh lại đâm vào với tốc độ nhanh như chớp và thổi thêm một hơi nữa. Khi nước bắn tung tóe khắp nơi, em gái Diệp Thanh thở hổn hển. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô như bị sự xâm nhập của anh trai làm nghẹt thở, cô không thể thở được. Cổ họng cô nghẹn ngào vì những tiếng nức nở và cơ thể cô run rẩy. Cái lồn nhỏ bị anh trai xâm nhập đang run rẩy dữ dội. Meiyu đang quỳ trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, dùng chân đá vào giường, như thể đang cố thoát khỏi sự xâm nhập của anh trai mình. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp và ẩm ướt của cô ấy cứ mất tập trung! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu””

Lần này chị tôi không hét to nữa. Ngược lại, cô ấy lắp bắp có chút lúng túng, cơ thể càng run rẩy hơn!

Tô Diệp biết em gái mình thực sự bị kích thích khi bị đụ. Sau khi đôi mắt của Tô Diệp nóng lên một lúc, anh hít một hơi thật sâu. Sau đó, anh ta lại rút con cặc của mình ra, rồi bắt đầu tung đòn tác động nhanh nhất và bạo lực nhất vào âm hộ của em gái mình!

Bàn tay đang ôm eo em gái đột nhiên siết chặt, mông Tô Diệp nhanh chóng co giật. Trong khoảnh khắc, con cặc của Tô Diệp ra vào trong âm hộ nhỏ của em gái cô. Âm hộ của em gái mở ra đóng lại, tinh dịch chảy ra róc rách. Còn cô em gái, trước cú thúc dữ dội của anh trai, rên rỉ, ahhhhhh, ahhhhhh, yahhhhhhhhhhhhh!

Tôi không thể nói được lời nào, tôi chỉ có thể hét lên như thế này. Dưới sự tấn công của em trai, cơ thể trắng như tuyết cúi người về phía trước rồi lùi lại như một làn sóng da thịt, run rẩy không ngừng. Bộ ngực thanh tú trước ngực đung đưa qua lại dưới sức của em trai, tạo thành những làn sóng sữa trông vô cùng dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 153 Chị em cùng bay (1)

"Phù...phù...phù...phù...phù...!"

Cú đâm điên cuồng của Tô Diệp, khi con cặc của anh ta cưỡng hiếp lồn em gái cô, cô ấy đang giao hợp phát ra âm thanh tục tĩu như vậy, khiến cả căn phòng nhất thời lộ ra vẻ dâm đãng và gợi cảm. Tuy nhiên, đây chỉ là một loại. Khi Su Ye đụ em gái thật nhanh, bụng dưới của cô liên tục chạm vào cặp mông thanh tú của em gái. Đột nhiên, tiếng da thịt va vào da thịt càng trở nên dữ dội hơn! 

Lúc này, đang mang trong mình khoái cảm bị anh trai cưỡng hiếp, đồng thời cảm nhận được hương vị tuyệt vời khi mông mình bị anh trai anh đánh, em gái Diệp Thanh của cô giống như một cô gái bị cưỡng hiếp đã mất hết sức lực, chỉ có thể để mình bị cưỡng hiếp. Cô ưỡn cao mông, yếu ớt nằm trên giường rên rỉ mê đắm, nhất là đôi mắt ươn ướt như sắp chảy ra ngoài! 

Sau khi bị anh trai đụ đến mức khoái cảm, em gái vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng của cô thực sự mở đôi môi đỏ mọng, nước bọt ám ảnh từ đôi môi đỏ mọng chảy ra và làm ướt ga trải giường mà cô không hề hay biết! 

"Ừ-huh...ồhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!"

Những tiếng rên rỉ tưởng chừng như rất yếu ớt nhưng lại tràn đầy niềm vui và sự phấn khích tột độ. Chị Diệp Thanh cuối cùng cũng trải qua được khoái cảm tột cùng của tình yêu nam nữ dưới sự cưỡng hiếp của anh trai mình. Lúc này, cô thậm chí còn bị ám ảnh bởi cảm giác bị cưỡng hiếp bằng con cặc của anh trai mình, đẹp đến mức hai mắt cô sáng ngời! 

"Chị ơi, chị thật là tuyệt vời. Con mèo nhỏ của chị tôi là thú vị nhất. Anh trai tôi rất thích cưỡng hiếp con mèo nhỏ của chị tôi. Ôi, ôi, ồ, ồ, cuối cùng thì chị, em gái tôi cũng bị tôi đụ. Cảm giác thật dễ chịu, khiến tôi thật hạnh phúc!"

Tô Diệp không khỏi hưng phấn trước tiếng rên rỉ xinh đẹp của em gái mình. Nhìn thân hình trắng như tuyết của em gái, anh nhất bị ám ảnh bởi thú vui loạn luân cưỡng hiếp cô! 

Mỗi lần Diệp Thanh bị một con cặc xâm nhập đến cùng, đạt đến vị trí mà âm hộ nhỏ của Diệp Thanh không thể chịu đựng được, cảm giác sảng khoái khiến tâm hồn cô như hụt hơi. Mỗi lần anh trai thâm nhập vào cô, âm hộ của cô lại run rẩy một cách tuyệt vời, thậm chí cô còn rên rỉ và ngân nga. Loại khoái cảm này là thứ cô không bao giờ có thể quên và không thể từ bỏ! 

Lúc này, cô thậm chí còn cảm ơn anh trai vì đã làm nhục cô, nếu không, cô sẽ không bao giờ nếm trải được cảm giác đau lòng này! 

"Anh trai...!"

Thì thầm nhẹ nhàng, em gái Diệp Thanh của cô đã hoàn toàn bị mê hoặc. Lúc này, cô dùng hết sức lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, đáp lại sự va chạm của anh trai, để cái lồn nhỏ nhắn của cô có thể khiến anh trai cưỡng hiếp mình càng vui vẻ hơn! 

"Gà... đây là cặc của đàn ông... à... là cặc của anh trai tôi... à... chẳng lẽ chị gái cưỡng hiếp anh trai mình thì sẽ hạnh phúc đến thế sao... Mmmmm... sao thế giới này không cho phép anh chị em ngoại tình... à... tuyệt vời quá... ahhh... làm chị tôi sướng quá..."

Cuối cùng, dưới sự tác động nhanh chóng của anh trai, em gái Diệp Thanh của cô đã tỉnh táo lại, vì vậy vào lúc này, cô cuối cùng cũng bắt đầu hát lại! 

Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp đã làm việc đó vô cùng vui vẻ. Con cặc của anh cọ xát vào âm hộ của em gái, mang lại khoái cảm không gì sánh bằng. Ngay cả khi anh đưa lực mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của em gái cô, Tô Diệp vẫn không nhịn được mà đưa tay ôm lấy cơ thể em gái mình và bắt đầu vuốt ve, chơi đùa với cô. Cơ thể đỏ bừng của em gái cô đã được lật lên và chơi đùa trong tay anh trai anh! 

Lúc này, cô em gái xinh đẹp như vậy hoàn toàn trở thành món đồ chơi để anh trai hiếp dâm, chơi đùa. Nếu Tô Diệp sẵn lòng, may mắn thay, ngoài tính cách loạn luân loạn luân và điên cuồng, Tô Diệp còn có tình yêu đích thực với em gái mình. Đây chính là nơi hạnh phúc của Diệp Thanh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Em gái anh lại hét lên trong cơn cực khoái khiến Tô Diệp phát điên. Anh thích cách em gái anh hét lên và lên đỉnh lần nữa. Trong lòng có một loại hưng phấn kỳ lạ làm cho Tô Diệp rốt cục không nhịn được mà áp cả người lên trên người em gái mình. Anh đưa tay ra khỏi eo em gái mình và đến tận bộ ngực lủng lẳng của em gái cô. Đột nhiên, anh ta nắm lấy bộ ngực tục tĩu của em gái mình. Tô Diệp mỗi lần đẩy mạnh rút về phía sau, cọ xát và nắm lấy!

Đột nhiên, sự kích thích ngực mạnh mẽ này khiến Diệp Thanh, người đã đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc, ngã gục!

"Sao có thể như thế này... mmmm... âm hộ của em đẹp quá... à... nhưng... ngực em thoải mái quá... anh... à... anh tệ quá... anh đang sỉ nhục em gái mình à... wu wu... hành hạ em gái anh như thế này... ahhhh... sắp... sắp..."

Diệp Thanh, người bị cưỡng hiếp và làm nhục, hát trong hạnh phúc. Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc của anh trai và sự vuốt ve, chơi đùa bằng tay, cô cảm nhận được triệt để khoái cảm từ cặp mông xinh đẹp của mình rồi trải nghiệm khoái cảm khi được nắm và kéo ngực từ phía sau. Đặc biệt là cảm giác anh trai ôm ngực cô mạnh hơn trong cơn khoái cảm mãnh liệt khiến cô lại lên đỉnh, lâu ngày cô không thể chịu đựng được!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Chị tôi hét lên sung sướng. Lần này, sự kích thích nóng bỏng trong âm hộ của cô càng mãnh liệt hơn, như thể được chồng lên nhau. Em gái càng lên đỉnh, sự kích thích trong âm hộ càng mạnh gấp mấy lần. Trong phút chốc, dưới sự xoa bóp kích thích mãnh liệt này, Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm gừ nói: "Chị, anh trai tôi cũng ở đây. Anh trai tôi sẽ lên đỉnh với chị. Anh trai tôi sẽ xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể chị tôi, để cơ thể chị tôi hoàn toàn in dấu ấn của anh trai tôi!"

Phồng phập phồng...

Im lặng một phát, tinh dịch của Tô Diệp đồng loạt phun ra dưới làn nước tinh dịch của chị gái cô, toàn bộ đều được tiêm vào cơ thể chị gái cô. Với cường độ phun ra, Tô Diệp mỗi lần đều xuyên vào sâu nhất, để trên cơ thể em gái cô luôn được đánh dấu bằng nhãn hiệu của chính mình!

Khoảnh khắc Tô Diệp và chị gái cùng nhau lên đỉnh, một luồng ánh sáng lấp lánh tỏa ra từ giao điểm của hai người. Đột nhiên, Hồng Loan châu trong cơ thể Tô Diệp lại hòa tan thành chất lỏng Hồng Loan nhỏ giọt vào đan điền. Thông qua sự giao hợp của dương vật, nó hấp thụ năng lượng âm linh trong cơ thể em gái cô, đồng thời bổ sung năng lượng kỳ lạ cho Tô Diệp. Đức Thánh Liên của Vũ trụ in hình chị gái mình lên hoa sen đỏ Luân. Từ đó trở đi, chị gái cô và Tô Diệp sẽ gắn bó suốt đời!

Tô Diệp lại tiến thêm một bước lớn trên con đường tu luyện!

Trên giường của em gái Diệp Thanh, Tô Diệp đang xuất tinh vẫn ôm chặt cơ thể em gái, mông không ngừng di chuyển, con cặc to lớn đang đâm vào âm hộ màu hồng của em gái. Khi em gái cô hét lên, tinh dịch từ âm hộ của cô tiếp tục chảy ra, làm ướt háng và cặp mông trắng như tuyết của cô!

Cảnh tượng thơm tho, dâm đãng như vậy khiến cả hai chìm đắm trong cảnh loạn luân, ngoại tình của anh em ruột thịt. Nghĩ rằng chính anh trai mình đã đụ vào lồn mình, Diệp Thanh cảm thấy mình càng ngày càng bị một cảm xúc cấm đoán khiến phát điên! 

Lúc này, Tô Diệp và em gái Diệp Thanh đang phấn khích, thậm chí không nhận ra rằng em gái Diệp Nhu đang nằm bên cạnh cô đã tỉnh dậy từ trận chiến khốc liệt của họ từ lâu. Khi mắt cô nhìn thấy cảnh con cặc to của anh trai cưỡng hiếp em gái mình, cô không khỏi thở dốc, nhất là khi anh đụ em gái cô, toàn bộ tinh dịch đều được tiêm vào âm hộ của em gái cô. Sau khi vào cung, người anh vẫn chưa hài lòng, quay người ôm em gái vào lòng. Anh ta cưỡng hiếp cô bằng nhiều cách khác nhau. Cuối cùng, anh bắt cô quỳ xuống giường. Khi em gái cô thò mông ra và để anh đụ cô từ phía sau, bạn có thể tưởng tượng được cú sốc mà người em gái luôn xinh đẹp như bông sen tuyết mang đến trong lòng Diệp Nhu! 

"Chị, cuối cùng chị cũng bị anh trai cưỡng hiếp, giống như em. Nhưng, như vậy chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Cả nhà chúng ta đã trở thành người phụ nữ của anh trai chị, sẽ luôn ở bên cạnh anh trai chị. Hạnh phúc biết bao. Từ hôm nay trở đi, chị chị không còn phải kìm nén cảm xúc nữa. Nhà của chúng ta là vườn sau nhà, anh trai cùng vui đùa với chúng ta!"

"Anh ơi, em muốn em gái của em quá. Em muốn anh dùng dương vật của mình để yêu em gái em thật nhiều. Em gái em cuối cùng cũng bị anh đụ. Em gái em không còn phải kìm nén tình yêu dành cho anh nữa!"

Chị Diệp Nhu lẩm bẩm trong lòng. Cô đã bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu khi chị gái và anh trai cô quan hệ tình dục. Cô không khỏi lẩm bẩm, thở gấp. Bộ ngực trên ngực do Tô Diệp phát triển có thể so sánh với bộ ngực trưởng thành của cô Diệp Thanh. Khi hơi thở của cô tăng giảm đột ngột, đôi mắt cô tràn đầy ham muốn và cô đứng dậy khỏi giường. Cô bò về phía người đàn ông của mình, anh trai cô, Tô Diệp, với cái mông nhô ra!

“Hừm… anh chị tôi hài lòng quá… không… không còn nữa… chị tôi đủ rồi… thoải mái quá… để chị tôi nghỉ ngơi đi…”

Trong những cú thúc mạnh mẽ của Tô Diệp, em gái Diệp Thanh của cô đã trải qua khoái cảm lên đỉnh nhiều lần. Lúc này, toàn thân cô trông thật mảnh khảnh và yếu ớt, khuôn mặt đỏ bừng vừa mãn nguyện vừa kiệt sức. Cô nằm rũ xuống giường thở hổn hển, toàn thân đang cực khoái vẫn run rẩy dưới những cú thúc của anh trai!

Cái lồn nhỏ vẫn bị cặc của anh trai tôi đâm vào đang co giật! 

Lúc này, cô gần như ngất đi vì khoái cảm tuyệt vời của tình yêu nam nữ!

Tô Diệp thở hổn hển, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái Diệp Thanh và bóp mạnh để giải tỏa cơn cực khoái của em gái và xoa dịu ham muốn của bản thân. Nhưng vào lúc này, trong tai hai người vang lên một tiếng thì thầm đầy dục vọng!

"Anh ơi, em gái em hài lòng rồi. Em cũng muốn có em gái. Anh ơi, đến yêu em gái em đi!"

Giọng nói thì thầm tự nhiên là tin vui đối với tai Tô Diệp. Lúc này, anh vẫn chưa hài lòng. Tuy nhiên, đối với em gái anh là Diệp Thanh, điều đó chắc chắn giống như sấm sét. Cô thật sai lầm khi để anh trai chiếm hữu cơ thể mình nhằm ngăn cản em gái mình dấn thân vào con đường loạn luân sớm như vậy. Dù sao em gái cô cũng chỉ mới mười sáu tuổi. Tuy nhiên, lúc này chị gái cô đã tỉnh dậy. Nhìn thấy mình bị anh trai chơi đùa, trong lòng cô sẽ nghĩ thế nào?

Lúc này Diệp Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận đến không dám ngẩng đầu lên!

Tuy nhiên, cô chợt nghĩ đến ý nghĩa của lời chị mình vừa nói! Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô bỗng trở nên tái nhợt!

"Em gái tôi muốn để anh trai đụ cô ấy. Làm sao có thể? Không, tuyệt đối không được!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, chị gái Diệp Thanh trong chốc lát trở nên phấn khích. Niềm vui tột đỉnh vừa rồi dường như bị một gáo nước lạnh dập tắt. Cô giật mình, xoay người, giọng hưng phấn nói: "Không, không, chị, không thể để anh trai đưa đi. Chị ơi, chị còn trẻ, không được!" 

Diệp Thanh hưng phấn đến mức quên mất rằng mặc dù anh trai cô cũng hài lòng và xuất tinh nhưng con cặc khổng lồ của anh vẫn đưa vào âm hộ của cô. Khi cô muốn di chuyển, con cặc khổng lồ lập tức xâm nhập vào khiến cô khó quay đầu lại. Lúc này, thân thể của nàng chuyển động, chuyển động nơi hai người đang ân ái, ma sát khoái cảm khiến khuôn mặt của chị Diệp Thanh đỏ bừng. Một cỗ khoái cảm dâng lên trong cô, cô không khỏi thốt lên một tiếng ồ, toàn thân lại run lên. Sức mạnh cô vừa tập trung đã bị tiêu tan hoàn toàn bởi ma sát của con cặc!

Mà Tô Diệp ánh mắt cũng sáng lên. Niềm vui làm cho hắn vốn đã không được thỏa mãn, không khỏi động đậy hai lần. Đột nhiên, một tiếng phụt nước vang lên, em gái anh Diệp Thanh hét lên ồ ồ ồ ồ à ồ!

"Chị, tại sao không? Chị có thể quan hệ với anh trai chị. Em gái tôi cũng muốn. Tôi háo hức quá. Anh à, thân hình của chị tôi nóng quá. Tôi muốn em gái của tôi. Mau chiếm lấy cô ấy đi. Tôi không nhịn được!" 

Kể từ khi Diệp Nhu bị anh trai bắt đi, tình yêu của cô dành cho anh trai đã trở nên mãnh liệt đến mức trái tim nhỏ bé của cô không thể chịu đựng được nữa. Mấy ngày nay cô luôn kìm nén bản thân, Diệp Nhu cảm thấy mình sắp phát điên. Lúc này, cuối cùng cô cũng giải quyết được em gái mình, cô đã mong mỏi điều đó. Không thể chịu đựng được nữa, cô đem lòng yêu anh trai mình và vui vẻ bò tới. Khi anh trai đút vào lồn em gái cô, cô đã ôm lấy cơ thể anh trai mình, cái miệng hồng hào đã hôn lên mặt anh trai mình!

"Uh-huh... anh trai... à... dừng lại... không... à... đừng đụ em gái tôi nữa... à... chị có chuyện muốn nói... ừ-huh... đẹp quá... à... anh trai... anh... anh tệ thật... ah..."

Tô Diệp tự nhiên biết chị mình muốn nói gì?

Tuy nhiên, em gái anh từ lâu đã là người phụ nữ của anh. Hơn nữa, khoảnh khắc em gái cô bị anh chiếm hữu, cô không thể trốn thoát được nữa. Tô Diệp biết nếu chị gái cô biết được hoàn cảnh của anh và em gái cô sẽ rất đau lòng. Lúc này, anh chỉ có thể tiếp nhận loại chuyện này, đụ cô làm cô hưng phấn!

Huhuhu...

Hơi thở dồn dập khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Anh ta đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái, khiến em gái Diệp Thanh trông vô cùng dâm đãng. Lúc này, vẻ lạnh lùng của chị gái cô đã biến mất từ ​​lâu. Dưới sự cưỡng hiếp của Tô Diệp, cô đã trở thành một người phụ nữ tận hưởng cặc của một người đàn ông! 

"Ừm hả... anh trai... dừng lại... à... đừng đẩy nữa... em gái khó chịu quá... à... anh trai... anh... à... anh đã hứa với em gái... à... chị bảo anh đi theo em gái... à... em sẽ luôn là người phụ nữ của anh... nhưng... nhưng anh không được chạm vào cơ thể em gái anh... à... anh trai... uh huh...!"

Lúc này, Diệp Thanh có chút hối hận. Tại sao anh không đưa em gái mình sang phòng khác khi anh nhờ anh trai đưa cô ấy đi? Bây giờ nhìn thấy hoàn cảnh của mình và anh trai, nhìn thấy em gái mình để chính anh trai mình ngoại tình, em gái sẽ nghĩ thế nào? 

Hơn nữa, Diệp Thanh vừa nghe được lời nói vừa rồi của chị gái mình, đã nghe được khao khát vô cùng khao khát của cô. Có vẻ như cô ấy quá vui mừng khi được anh trai đụ, thậm chí còn không để ý rằng em gái mình đã tỉnh. Em gái cô chắc hẳn đã bị kích thích khi ngồi cùng anh trai mình!

Diệp Thanh buồn bã mà phẫn nộ nghĩ, càng sợ hãi hơn nói với em trai mình: "Anh... buông em gái em ra... a... anh đã hứa với em gái em là không chạm vào em gái anh... bằng không... cho dù anh có lấy được em gái em... à... em gái tôi cũng sẽ không tha thứ cho em..."

"Uh-huh...ohhhhh...ahhhhhh...em trai...cậu...cậu có đang nghe tôi nói không đấy...ahhhh..."

Lúc Diệp Thanh đang nói chuyện, thân thể của cô lại bị anh trai mãnh liệt đâm vào trong cơ thể. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Diệp Thanh, người đã trải qua hương vị tuyệt vời của tình yêu nam nữ, không thể cưỡng lại sự xói mòn của niềm vui này. Chẳng bao lâu, trong lúc Tô Diệp đâm vào, toàn thân Diệp Thanh đã bị dục vọng xua đuổi! 

Dục vọng thiêu đốt trong lòng, Diệp Thanh không cách nào kiềm chế được dục vọng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, chỉ có thể cố gắng tỉnh táo để thương lượng với anh trai mình! 

Tuy nhiên, vào lúc này, em gái Diệp Nhu đang ôm anh trai và hôn cô đột nhiên cứng người khi nghe những lời của em gái mình. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác mạnh mẽ xuất hiện trong lòng cô. Cô xúc động đến nỗi chị gái phải đau lòng để anh trai chiếm giữ và cưỡng hiếp cô để ngăn cô bị anh trai mình loạn luân. Tuy nhiên, cô quá để Diệp Nhu biết rằng em gái cô đã là người phụ nữ của anh trai cô từ lâu. Làm sao cô có thể biết hiện giờ cô đang bị em trai cưỡng bức vì sự đóng góp của chị gái? Cô đã khuyến khích anh trai mình cưỡng hiếp chị gái mình nhiều lần. Diệp Nhu đột nhiên cảm thấy có lỗi trong lòng, nhưng cô biết rõ hơn rằng không ai có thể ngăn cản tình yêu của cô dành cho anh trai mình! 

"Em gái của tôi sẽ luôn là người phụ nữ của anh trai, anh trai tôi yêu thích, và anh ấy yêu tôi rất nhiều. Vì vậy, điều tôi phải làm là nghĩ về anh trai tôi. Chỉ cần đó là điều anh ấy cần, tôi sẽ làm. Hơn nữa, mẹ và chị gái tôi ở nhà đã cho phép anh trai tôi ở gần họ như vậy từ khi anh ấy còn nhỏ. Đó là định mệnh sẽ xảy ra. Không ai có thể thoát khỏi cảnh tượng ngày hôm nay. Chưa kể chị gái tôi sớm muộn sẽ bị anh trai tôi chiếm giữ, và mẹ tôi sẽ bị đưa lên giường bởi Con trai của anh trai tôi dù sớm hay muộn cũng có thể bị chính con trai mình chơi đùa, cuối cùng sẽ xảy ra loạn luân giữa hai mẹ con, vậy tại sao tôi, chị gái tôi lại không thể?

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, em gái Diệp Nhu càng trở nên phấn khích hơn. Trong khi rất yêu anh trai mình, cô cũng bị kích động bởi chuyện loạn luân giữa hai mẹ con ở nhà. Đôi mắt cô ấy ánh lên vẻ quyến rũ khi nhìn anh trai mình!

"Anh trai...!"

Với tình cảm sâu sắc, Diệp Nhu thì thầm, Tô Diệp đụ âm hộ em gái mình, tận hưởng vẻ đẹp của cơ thể cô. Đồng thời, cô quay đầu nhìn tỷ tỷ, trong mắt tràn ngập yêu thương, nói: "Ngoan, tỷ tỷ đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta là một nhà, các ngươi đều nên là anh trai của ngươi nữ nhân, ta sẽ hảo hảo yêu ngươi, đi đi, cùng tỷ tỷ hảo hảo giao lưu, giải thích, nàng sẽ tha thứ cho ngươi!"

Tô Diệp và em gái có mối quan hệ mật thiết nên anh đương nhiên nhận thức được cảm xúc vừa rồi của em gái mình.

"Hừ! Anh trai hư, thật biết để người khác làm chuyện xấu hổ như vậy!" 

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của anh trai, chị gái Diệp Nhu trong lòng cảm thấy ấm áp. Tuy nhiên, cô vẫn không thể không dành cho anh trai mình một vẻ ngoài quyến rũ. Suy cho cùng, lời nói vừa rồi của chị gái khiến cô cảm động quá. Trong lòng cô có chút tội lỗi. Nhưng chỉ trong chớp mắt, cô và anh trai đã định quấy rối em gái mình. Cô không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào! 

Tuy nhiên, cô vẫn nghe lời anh trai mình, quay người, buông anh ra và bò về phía em gái mình là Diệp Thanh!

Lúc này, khuôn mặt của chị Diệp Thanh đã đỏ bừng vì bị anh trai cưỡng hiếp, trông vô cùng quyến rũ. Trong mắt Diệp Nhu hiện lên một tia ghen tị, cô nhẹ nhàng nói: "Chị, em biết chị yêu em gái, nhưng chị ơi, em rất muốn làm tình với anh trai em. Em muốn anh trai em cũng yêu em nhiều như anh ấy yêu em gái em! Chị ơi, chúng ta cùng làm người phụ nữ của anh trai em nhé, được không?"

Diệp Nhu bây giờ không muốn giải thích với chị gái mình vì cô cảm thấy quá áy náy và không thể nói ra. Tuy nhiên, Diệp Thanh vẫn đang nghĩ về em gái Diệp Nhu khi cô bị anh trai mình đụ. Khi bị làn sóng khoái cảm ập đến, cô vẫn rên rỉ, lắc đầu đầy xúc động và nói với em gái: "Ờ hả... em gái... đừng nhìn... đừng nhìn cách em gái tôi bị anh trai đụ... a... thật đáng xấu hổ... em... à... quay lại nhanh đi... ôi ôi..."

Diệp Thanh cảm thấy rất xấu hổ. Cô bị em trai mình đụ như một con đĩ, nhưng chị gái cô lại hoàn toàn nhìn thấy điều đó. Cả đời cô sẽ không bao giờ có thể dọn dẹp được thứ loạn luân này! 

"Được rồi...!"

Tình yêu của chị gái khiến Diệp Nhu nhẹ nhàng quay đầu lại, nhưng cô không biết rằng khi cô và chị gái quỳ cạnh nhau và ưỡn mông ra nói chuyện, cái mông tròn trịa nhỏ nhắn đã hướng về Tô Diệp. Sự cám dỗ của hai cái mông khiến lòng Tô Diệp chấn động. Nếu không phải đợi em gái giải thích, Tô Diệp đã chơi đùa với cái mông xinh đẹp của em gái rồi! 

"Ừm... chị... chị... à... anh... à... nhẹ nhàng... chị chịu không nổi... chị muốn nói chuyện với chị chị... à..."

Bị em trai đụ khiến toàn thân cô run rẩy. Lúc này tình huống dâm đãng này khiến Diệp Thanh cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, cô không thể thoát khỏi sự kiểm soát của em trai mình, và cô không thể chịu đựng được cảm giác tuyệt vời khi bị em trai mình đụ. Cô chỉ biết xấu hổ và tức giận cúi đầu, không dám nhìn em gái bên cạnh! 

"Uh huh... chị... à... chị rất sợ em nhìn thấy bộ dạng của em gái anh... nhưng... à... nhưng em thực sự không thể chịu nổi... chị... không... à... đừng như chị em... chuyện này... đây là loạn luân... à... và... chị, em còn quá trẻ... em gái, làm ơn... à... đừng để anh trai em đối xử với em như em gái em... nếu không... à... em gái chấp nhận tất cả những điều này một cách vô ích... à... em gái trở thành anh trai em Em là một người phụ nữ chỉ để ngăn anh trai em chạm vào em... em gái... làm ơn... ah... đừng làm em gái tôi đau đớn hơn... em gái tôi đã bị anh trai tôi đụ... em gái tôi đã đau khổ lắm rồi... à... tôi đã trao hết sự trong sạch của mình cho anh trai tôi... tôi... à... tôi không bao giờ có thể trở lại là con người cũ của mình nữa... uh uh... ồ ồ ồ... nhẹ nhàng đi... anh... à... đồ khốn... anh... anh phấn khích đến mức làm bẽ mặt em gái mình à... ah ah..."

Lúc Diệp Khinh đang nói chuyện, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn của anh trai mình, không khỏi xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, sau cuộc loạn luân với anh trai cô, cảm giác ngoại tình giữa anh trai cô và anh trai cô đã khiến trái tim thuần khiết vốn có của cô bị anh trai làm hoen ố. Trong tình yêu bị cấm đoán này, cô thực sự cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Diệp Nhu biết rằng chị gái cô thực sự yêu cô, nhưng điều Diệp Nhu không nói nên lời là cô đã là người phụ nữ của anh trai cô. Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của chị gái, cô không khỏi do dự, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Chị, chị, chị thực ra không biết, chị. Cô ấy đã trở thành người phụ nữ của anh trai chị sớm hơn chị. Trinh tiết của chị tôi cũng như của chị, đã bị anh trai chị lấy từ lâu. Tôi, tôi cũng là người phụ nữ của anh trai tôi, chính chị tôi đã chủ động để anh trai đụ tôi. Vì vậy, tôi không thể đồng ý yêu cầu của chị tôi!

Diệp Nhu lời vừa nói ra, trong khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân chị gái cô Diệp Thanh như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ. Cơ thể cô, vốn đang vui sướng được anh trai đụ, đột nhiên cứng đờ và ngừng cử động. Vẻ mặt vui vẻ còn đọng lại trên khuôn mặt xinh đẹp, cô đột nhiên quay đầu lại với đôi mắt ngu ngốc, ngốc nghếch nhìn em gái mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 154 Chị em cùng bay (2)

"Chị, cũng giống như chị, trinh tiết của cô ấy đã bị anh trai lấy đi từ lâu, là tôi chủ động yêu cầu anh ấy quan hệ với anh ấy. Tôi, tôi cũng là người phụ nữ của anh trai tôi, nên tôi không thể đồng ý!"

Giọng nói này cứ quanh quẩn trong đầu chị Diệp Thanh, như một con quỷ, bóp nghẹt trái tim cô. Nỗi sợ hãi vô tận dâng lên từ tận đáy lòng cô. Trong mắt Diệp Thanh tràn ngập vô tận bi thương, phẫn nộ và thống khổ!

"Sao có thể, sao có thể? Anh ơi, anh sao có thể lừa gạt em gái mình? Anh đã nói sẽ không chạm vào em gái mình, nhưng anh, anh...!" 

Giọng nói thì thầm không ngừng lặp lại trong miệng cô, chị gái Diệp Thanh dường như đang ngơ ngác. Trái tim cô như bị một tảng đá khổng lồ đè lên, khiến cô cảm giác như không thể thở được. Cô vì em gái mà trở thành người phụ nữ của anh trai mình, nhưng bây giờ chị gái lại tự nhủ rằng mình đã ngoại tình với anh trai từ lâu, thậm chí còn chủ động để anh trai đụ mình. Chẳng lẽ nguyên nhân anh trai cô muốn loạn luân là vì chị gái cô?

Sau đó việc anh làm thật giống như một kẻ ngốc, anh đã ngu ngốc để anh trai cưỡng hiếp mình, tưởng rằng mình đã cứu em gái mình một cách vĩ đại, nhưng, nhưng...

Nghĩ đến đây, toàn thân Diệp Thanh tràn ngập một loại cảm giác bi thương, từ đáy lòng dâng lên một cỗ cực lớn thống khổ. Cô ấy đã khóc khi anh trai cô ấy đụ cô ấy! 

"Kẻ dối trá, các ngươi đều là kẻ dối trá. Các ngươi liên thủ lừa gạt ta chỉ vì muốn tỷ tỷ của ta làm đồ ngốc, để cho ngươi hãm hiếp ta. Sao ngươi có thể làm như vậy? Thả ta đi, Tô Diệp, đồ dối trá. Sao ngươi có thể làm như vậy với ta? Ta sẽ không tha thứ cho ngươi. Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi, Tô Diệp, Tô Diệp...!"

Tim Diệp Thanh như bị xé nát. Lúc này cô đang đắm chìm trong sự lừa dối của Tô Diệp. Người anh trai vẫn đang chiếm hữu cơ thể cô, tên khốn này đã là người đàn ông của cô, cô không thể chấp nhận ngay sự thay đổi này! 

Trong đau buồn và tức giận, lần đầu tiên Diệp Thanh vùng vẫy điên cuồng. Cặp mông trắng như tuyết của cô rung lắc dữ dội. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, sợ hãi bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi cặc của Tô Diệp và giữ anh tránh xa cô!

"Buông tôi ra, buông tôi ra, tôi sẽ không bao giờ để anh chạm vào tôi nữa, kẻ nói dối, các người đều là kẻ nói dối!"

Diệp Thanh vùng vẫy mạnh mẽ, và con cặc của anh trai cô đang dần rút ra khỏi âm hộ cô từng chút một. Với nỗi đau vô tận trong lòng, cô muốn chấm dứt hoàn toàn mối quan hệ tồi tệ này với anh trai mình và không bao giờ để con cặc đó xâm nhập vào âm hộ mình nữa. Tuy nhiên, ngay sau đó, lời nói của chị gái Diệp Nhu đã khiến Diệp Thanh bị sốc và khiến cô bối rối! 

"Em gái, hãy chấp nhận sự thật. Em đã bị anh trai chiếm hữu, em đã là người phụ nữ của anh ấy. Là người đàn ông của em, em nên nghe lời người đàn ông của mình. Hơn nữa, kể từ khi em và mẹ duy trì mối quan hệ đặc biệt thân thiết với anh trai, em đã định sẵn sẽ cùng anh trai mình đi vào con đường loạn luân. Kỳ thực, đó là quan hệ nam nữ. Em hiểu không? Gia đình chúng ta đã có mối quan hệ này rất lâu rồi. Người phụ nữ định mệnh là anh trai tôi, mẹ tôi đã nhất định phải sa ngã." Yêu em và anh trai khi chúng ta còn ở bên nhau. Sớm hay muộn, anh cũng sẽ đưa em và em gái vào loại cảm xúc loạn luân này. Có thể để chúng ta chung sống hòa bình bao nhiêu năm nay đã là giới hạn của sự kiểm soát của mẹ anh rồi, ngoài anh trai em ra, còn ai có thể khiến em và anh yêu nhau được nữa? Mối quan hệ giữa cô ấy và anh trai cô ấy sâu sắc hơn nhiều so với mối quan hệ giữa anh và em gái tôi. Nhưng cô ấy là mẹ của chúng tôi nên anh trai không dám hành động liều lĩnh. Tuy nhiên, tôi và anh đều bị anh trai truy nã, còn mẹ thì không ở đâu xa, cô ấy sẽ sớm bị anh trai đưa lên giường và cưỡng hiếp, sau đó cô ấy sẽ tự mình sinh ra làm mẹ. Mẹ có thể vẫn từ chối và phản đối, nhưng một khi anh trai muốn tôi, mẹ nhất định sẽ điên cuồng hơn chúng ta rất nhiều vì tình yêu mà bà đã kìm nén bao nhiêu năm nay, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ loạn luân với anh trai và con trai bà. Con không chấp nhận hiện thực này sao?

"Bạn đã nói gì?"

"Không, không thể nào. Mẹ tôi là người phụ nữ của bố tôi. Làm sao tôi có thể trở thành người phụ nữ của con trai tôi như anh nói? Không thể, tuyệt đối không thể!"

Diệp Thanh, người đã theo mẹ làm hình mẫu từ khi còn nhỏ, vào lúc này lại càng không thể chấp nhận được. Cô lập tức mắng em gái mình. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của em gái cô khiến Diệp Thanh hoàn toàn bối rối không biết phải trả lời như thế nào!

"Không? Tại sao không? Bố mẹ đã ly hôn đã lâu, thân thể trống rỗng đã nhiều năm. Mẹ là mẹ của anh trai tôi, nhưng chúng tôi không chỉ là chị em của anh trai tôi, mà còn bị anh ấy chiếm giữ, mọi chuyện đều là do mẹ con anh gây ra. Anh và anh trai từ nhỏ đã duy trì mối quan hệ nam nữ thân thiết, mẹ nhất định sẽ trở thành anh trai của em. Nữ nhân của anh trai, em nghĩ chúng ta còn có lựa chọn sao? Hơn nữa, không phải em luôn theo mẹ làm vai trò sao? Vì mẹ là hình mẫu của con nên con nên là người phụ nữ của anh trai con như mẹ con, nếu không tin thì ngày mai con có thể xác nhận với mẹ xem mẹ có từng nghĩ đến việc để anh trai mình làm mẹ không!

Sự kiên trì của Diệp Thanh ngay lập tức sụp đổ trước lời nói của em gái mình và cô bật khóc!

Mặc dù cô thực sự không muốn thừa nhận nhưng lời nói của chị gái cô đã chạm vào trái tim Diệp Thanh. Cô phải thừa nhận rằng chị gái cô đã đúng. Cô đã duy trì sự thân mật đặc biệt đó với anh trai mình từ khi còn nhỏ. Cô thậm chí còn quyết định không kết hôn đến hết đời và sẽ đáp ứng yêu cầu tiếp tục quấy rầy cô của anh trai mình. Bây giờ nghĩ lại, việc cô ấy giữ phòng tuyến cuối cùng thật nực cười làm sao. Giữa nam và nữ, dù là anh em, mẹ con, liệu họ có thể giữ được như thế này không?

Câu trả lời là hiển nhiên. Hiện cô đang bị chính anh trai mình cưỡng hiếp và sở hữu. Nghĩ đến mẹ mình, cô cũng phải đối mặt với một sự lựa chọn, và sự lựa chọn này đã được định sẵn từ khi cô duy trì mối quan hệ nam nữ với anh trai mình! 

"Tôi thực sự không muốn thừa nhận rằng một người mẹ cao quý và thông minh như vậy, bà giống như một nữ hoàng, làm sao bà có thể phạm sai lầm? Làm sao bà có thể không kiểm soát được người phụ nữ đã trở thành con ruột của mình? Tuy nhiên, những gì chị tôi nói là đúng. Những thứ này hoàn toàn không phải là thứ mà con người có thể kiểm soát được. Khoảng cách giữa mẹ và anh trai, tôi sợ ngày đó sẽ không xa khi tôi đưa anh ấy lên giường. Nếu vậy, tôi còn phải chống cự nữa không? Tôi từ nhỏ đã theo hành vi của mẹ tôi. Tôi đã thân thiết với anh trai nhiều năm như vậy, có lúc tôi nghĩ đến việc để anh trai đưa tôi đi sẽ như thế nào, nhưng bây giờ chuyện đó đã thực sự xảy ra, tại sao tôi lại không dám đối mặt?

Chị Diệp Thanh thì thầm với vẻ bối rối tột độ, khiến Tô Diệp và Diệp Nhu cảm thấy có chút không chịu nổi. Diệp Nhu không khỏi quay lại nhìn anh trai mình và nháy mắt với anh ấy!

Tô Diệp im lặng gật đầu, con cặc vừa mới thoát ra khỏi lồn em gái cô đã cắm sâu vào âm hộ của em gái cô. Lần này, Tô Diệp không đẩy nữa mà nghiêng người qua lưng em gái, dùng hai tay ôm đầu em gái, khiến em gái quay đầu lại nhìn anh. Vẻ mặt bối rối và buồn bã của chị gái Tô Diệp khiến trái tim Tô Diệp đau đớn, anh không khỏi nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, anh trai em thực sự rất yêu chị. Anh ấy luôn nóng lòng muốn có được em và chiếm hữu em. Vì vậy, anh ấy không nói cho chị biết về em gái tôi và tôi. Mẹ tôi đúng là như chị tôi đã nói, sớm hay muộn. Phụ nữ là anh em của tôi, các bạn đều là của tôi. Tôi yêu em đến mức tôi sẽ không bao giờ mất đi một ai trong số họ. Khi tôi có được thi thể của mẹ, tất cả Người phụ nữ trong nhà sẽ trở thành người phụ nữ của anh, em không cần lo lắng đâu, chỉ cần em là người phụ nữ tốt đối với anh trai em, anh trai em nhất định sẽ hết lòng yêu thương mẹ, em gái và em gái, em là báu vật của anh, em gái, anh rất muốn em, cho nên anh chỉ có thể dùng cách này để có được sự ích kỷ của em trai em, nhưng em trai anh không thể sống thiếu em gái, mà em gái, em bây giờ là người phụ nữ của anh trai anh, đừng chống cự, được không?" 

Những lời trìu mến của Tô Diệp khiến trái tim Diệp Thanh khẽ run lên. Nghĩ đến cô và anh trai đã có quan hệ, thân thể của cô đã bị anh chiếm giữ, chị gái Diệp Thanh không khỏi cảm thấy bất lực. Cô nhìn anh trai mình bằng đôi mắt mơ hồ, giọng nói thanh tú chứa đầy sự tổn thương vô tận. Anh lẩm bẩm: "Anh ơi... vì anh yêu em mà sao lại phải dùng thủ đoạn như vậy? Anh cứ thong thả đi. Em gái anh không bao giờ chịu từ chối anh. Cô ấy không đồng ý làm người phụ nữ của anh sao? Anh cứ thong thả đi. Nếu em gái anh đã chuẩn bị sẵn sàng, liệu cô ấy có cho anh thứ gì khác không? Anh nhất thiết phải làm em gái anh buồn thế này à?"

"Bởi vì anh trai tôi rất yêu em gái của mình, anh ấy không thể sống thiếu cô ấy. Tôi ước gì mình có thể có được em ấy mọi lúc, nên tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa, và tôi không muốn chờ đợi. Tôi chỉ có thể yên tâm nếu có được em gái mình hoàn toàn. Tôi không muốn xảy ra bất cứ tai nạn nào, và tôi cũng không muốn mạo hiểm mất đi em gái mình dù chỉ là nhỏ nhất, vì vậy tôi phải nói dối anh, để tôi hoàn toàn chiếm được em gái mình, để em gái tôi chỉ có thể ở bên cạnh tôi và là của anh trai tôi." Chị ơi, em thực sự yêu chị!”

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào mắt em gái mình và thì thầm với tình yêu vô tận trong lòng. Đồng thời, hắn cũng kích thích Hồng Loan Khí trong cơ thể, dần dần ảnh hưởng đến em gái mình. Anh không có ý muốn hoàn toàn khống chế cô, anh chỉ muốn cô yên tâm trở thành người phụ nữ của riêng anh!

"Nhưng, nhưng, thật sự có thể sao?"

Chị Diệp Thanh vẫn còn buồn bã trong lòng, nhưng những lời nói yêu thương của anh trai khiến cô hơi cảm động. Có lẽ vì đã bị anh chiếm hữu nên trong lòng cô không còn mong đợi và ham muốn gì với anh, nhưng cô không thể chịu đựng được sự lừa dối và đối xử như vậy của anh. Giống như là một kẻ ngốc nên cô rất phấn khích. Nhưng vào lúc này, những lời nói trước đó của chị gái cô và sự an ủi của anh trai cô đã xoa dịu trái tim bồn chồn của cô rất nhiều. Cô không khỏi nghĩ tới lời chị cô lại nói, mẹ cô dù sớm hay muộn cũng sẽ trở thành người phụ nữ của anh trai cô, trong lòng cô hơi thở phào nhẹ nhõm!

Ngay cả một người mẹ cao quý cũng có thể trở thành người phụ nữ của con trai mình. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng Diệp Khinh khiến tim cô không khỏi run lên. Đặc biệt từ nhỏ cô đã theo mẹ làm gương nên cô không có lý do gì để chống lại anh trai mình. Lúc này, Diệp Thanh chợt nhận ra mối quan hệ gia đình vẫn còn đó nhưng đã xấu đi. Loạn luân đã ở quanh cô ấy rồi. Cho dù cô không muốn thì sớm hay muộn mẹ cô hoặc thậm chí là chị gái cô, người phụ nữ của em trai, cũng sẽ đồng mưu hãm hiếp em trai cô!

Bây giờ cô vừa bị em trai cưỡng hiếp trước khi mẹ cô có thể. Đôi mắt mờ mịt của Diệp Thanh hiện lên vẻ bất lực. Cuối cùng, cô nghĩ đến con cặc trong âm hộ của mình, cô không khỏi cảm thấy có chút dịu dàng. Cô im lặng cúi đầu không nói nữa, nhưng cũng không còn phản kháng!

Sự im lặng của em gái khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch, anh không khỏi mỉm cười. Anh bắt đầu cảm thấy hưng phấn, cơ thể đang đè lên người em gái anh không khỏi lại bắt đầu co giật trong sự im lặng này. Trong chốc lát, con cặc của anh lại bắt đầu thọc vào trong lồn nhỏ của em gái Diệp Thanh!

"Ừm, anh trai... ồ...!"

Mặc dù cô đã kiềm chế bản thân, không muốn để mình hét lên ngu ngốc như trước, nhưng khi anh trai cô hiểu ý định của cô và chiếm hữu cô lần nữa, toàn thân Diệp Thanh lại một lần nữa xúc động trong niềm khoái cảm này. Cơ thể cô theo sự thúc đẩy của anh trai, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ vì sung sướng! 

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, trong lần ngoại tình của Tô Diệp, cô đã trải qua điều cấm kỵ về sự kết hợp giữa anh em ruột thịt này! 

"Chị, cuối cùng chị cũng đã chấp nhận anh trai mình rồi. Anh trai em nhất định rất yêu chị!"

Tô Diệp vừa nói vừa nhanh chóng đâm vào âm hộ của em gái mình một lần nữa. Niềm vui được cưỡng hiếp em gái khiến anh vô cùng phấn khích. Lúc này, em gái anh, Diệp Nhu, đang quỳ bên cạnh em gái, không khỏi đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang đỡ cô trên giường của em gái mình. Anh lẩm bẩm: "Chị, đừng lo lắng. Chúng ta đều là người phụ nữ của anh trai anh, mẹ anh sớm muộn cũng sẽ như vậy. Tương lai của gia đình chúng ta sẽ do anh trai em làm chủ. Vì vậy, em sẽ không có gánh nặng gì trong gia đình chúng ta, được không? Hãy cùng nhau tận hưởng tình yêu của anh trai em nhé!"

Nghe chị gái nói, Diệp Thanh vừa kinh ngạc vừa xấu hổ, nhưng cô cũng thở phào nhẹ nhõm, dùng ánh mắt ươn ướt nhìn chị gái mình. Cô không khỏi cay đắng nói: "Tôi có lựa chọn nào không? Con cặc của anh trai tôi vẫn còn ở trong âm hộ của chị tôi, tôi còn có thể làm gì khác ngoài việc đi theo anh ấy? Hơn nữa, mẹ tôi cũng không thể trốn thoát được. Cho dù tôi không muốn, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị anh trai làm hại!"

"Chị, chị có biết không? Trước khi chị trở thành người phụ nữ của anh trai tôi, chị tôi thực sự rất vất vả. Chị tôi dường như luôn ôm tôi và yêu thương tôi. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng không cần phải lo lắng cho em gái nữa. Em gái tôi bị anh trai tôi chơi, tôi cũng được giải thoát. A... Anh, anh, anh thật tệ, nhưng người ta lại thích cô ấy như vậy. Anh, nhanh lên chơi với em gái anh đi, tôi nghĩ em cũng muốn!"

Khi chị Diệp Nhu đang nói chuyện, chị ấy phấn khích đến mức lắc nhẹ cặp mông tròn trịa. Trong chốc lát, Tô Diệp vốn bị cặp mông xinh đẹp của chị gái thu hút đã lâu không khỏi đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của chị gái mình. Trong phút chốc, cặp mông mềm mại của em gái bị trong tay Tô Diệp nhào nặn, tràn đầy khoái cảm!

Cuối cùng lại cảm nhận được sự vuốt ve của anh trai, Diệp Nhu hưng phấn rên rỉ. Đột nhiên, hai chị em nhìn nhau, trên mặt lóe lên một tia ngượng ngùng nhưng phấn khích, khiến Diệp Thanh và Diệp Nhu cùng nhau quay mặt đi. Tuy nhiên, cả hai đều đang tận hưởng trò chơi dâm đãng của Tô Diệp một cách vui vẻ! 

"Hừ, trên đời còn có chuyện hạnh phúc như vậy sao? Ta có thể dùng cặc của mình đụ em gái cái lồn nhỏ của mình, đồng thời chơi đùa với em gái cái mông xinh đẹp của mình, thật là chuyện hạnh phúc!"

Tô Diệp hào hứng hét lên. Lời nói của anh ta lập tức khiến Diệp Thanh và Diệp Nhu cảm thấy xấu hổ, họ cảm thấy như không dám gặp ai. Họ rên rỉ dữ dội, gần như đồng thời nói: "Ôi, không, đừng nói nữa, xấu hổ quá!"

Tô Diệp vô cùng thương hại hai cô em gái xinh đẹp đều là trinh nữ đi theo anh. Tuy nhiên, vào lúc này, sự cám dỗ của những cô em gái xinh đẹp quỳ gối thò mông ra ngoài thực sự khiến trái tim anh tràn đầy bạo lực. Anh không khỏi dùng hai tay vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của em gái và em gái mình hai lần! 

Bang bang...

Tiếng đánh đòn vang lên, hai chị em Diệp Thanh và Diệp Nhu hét lên phấn khích trước cảm giác xấu hổ. Đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên, anh không khỏi vội vàng đưa tay kéo áo ngủ của em gái mình ra. Quần lót của cô em gái cùng bị cởi ra, trong chốc lát, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô em gái lộ ra. Giống như chị gái, cô có làn da trắng như sữa, khiến cặp mông của cô càng đẹp và thơm hơn. Tô Diệp nhìn thấy và càng nóng hơn! 

Nội y của chị tôi chỉ được cởi ra theo đường cong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Lúc này, bọn họ vẫn đang ôm chặt lấy nhau, kẹp cái lồn nhỏ đầy đặn hơi phồng lên đó. Trong lòng Tô Diệp của tôi tràn đầy dục vọng! 

"Wow...chị ơi, chị ơi, hai mông của chị đẹp quá. Khi chị ghép lại với nhau, em mừng quá. Chị ơi, chị ơi, em muốn chơi với hai chị quá!"

Tô Diệp vừa nói, con cặc dày đặc của anh đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của em gái mình. Âm hộ của em gái anh phập phồng và phát ra âm thanh như nước ép. Tuy nhiên, tay anh đã chạm vào cặp mông xinh đẹp của em gái mình. Sau khi nhào nặn mông vài lần, các ngón tay chụm lại ngay trước lồn của chị gái. Cái lồn đã tràn đầy nước vì sự vui đùa của Tô Diệp và sự phấn khích khi nhìn chị gái và anh trai cô ngoại tình. Nó ướt đến mức Tô Diệp có thể dễ dàng nhét ngón tay vào đó! 

Lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp trước đó và hành động của anh lúc này khiến hai chị em Diệp Thanh và Diệp Nhu ngượng ngùng nhìn nhau, sau đó họ cùng quỳ xuống, thè mông ra và rên rỉ một cách quyến rũ. Tuy nhiên, với cường độ đẩy và chơi đùa bằng ngón tay, chẳng mấy chốc chúng đã rên rỉ, lắc đầu và la hét! 

"Uh-huh... anh trai... mạnh quá... ah... anh trai... anh thật mạnh mẽ... à... anh đụ chết em gái tôi... em gái tôi sẽ không chống cự nữa... à... em gái tôi đã là người phụ nữ của anh rồi... ừ-huh... tuyệt vời quá... em gái tôi thích quá... hạnh phúc quá... à... cặc của anh trai tôi to quá... âm hộ của em gái tôi sướng quá... à... em gái tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh trai tôi... cùng nhau trở thành người phụ nữ của anh trai tôi... để anh trai tôi đụ tôi và em gái tôi... anh trai... nhanh hơn...ah..."

Diệp Thanh, em gái của Langming, đắm chìm trong cuộc ngoại tình cam chịu sau nỗi đau buồn và phẫn nộ trước đó. Cô hét lên sung sướng, như muốn trút bỏ những cảm xúc trong lòng. Lúc này, cô ấy có vẻ đặc biệt điên cuồng! 

Nhìn thấy chị gái Diệp Thanh biểu diễn, chị gái Diệp Nhu bên cạnh trở nên phấn khích. Cô thút thít, nghẹn ngào nức nở và hét lên: "Ờ...anh...mạnh quá...ah...ngón tay của anh trai thật thoải mái trong lồn em gái em...mmmm...nhanh hơn...chị em chắc cũng hạnh phúc như chị gái em..."

Vừa trút giận, em gái Diệp Nhu cũng nhìn em gái mình, không khỏi hưng phấn hét lên: "Chị, em thật không ngờ em bình thường lạnh lùng như vậy, lại để anh trai đụ em một cách dâm đãng như vậy, hehe... Nhìn thấy em bị anh chị em chơi như thế này, em kích động quá, em gái, em làm như vậy không phải rất thoải mái sao? Anh ơi, anh tệ quá, trêu em à? Ờ... Sao em có thể làm như vậy? bắt nạt em à? Ồ, ồ, ồ, ahhh… sướng quá anh ơi, ừ, em dùng tay đào lồn em gái em thế này à.

Diệp Nhu càng hét lên hưng phấn hơn, điều này không chỉ kích thích bản thân mà còn kích thích Tô Diệp. Ngón tay của Tô Diệp càng đâm sâu hơn vào âm hộ của em gái cô. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh "phù, phập, phù", khiến nước trong âm hộ của em gái chảy ra nhiều hơn!

Về phần chị gái Diệp Thanh, vừa rồi qua những lời trêu chọc của em gái mình, cô đã cảm nhận được niềm vui sướng không gì có thể so sánh được khi cùng nhau bị em trai cưỡng hiếp. Cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Cô xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Cô chỉ có thể mím môi, rên rỉ và rên rỉ trước khoái cảm khi em trai cô ấn vào cặc mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Chị Diệp Thanh xấu hổ đến mức muốn vùi mình vào chăn. Cô sợ em trai và em gái sẽ nhìn thấy mình với bộ dạng dâm đãng như vậy. Khi bị một mình em trai cưỡng hiếp, cô rất phấn khích và nói rằng tiếng rên rỉ khoái cảm của cô xuất phát từ trái tim và vô thức. Nhưng vào lúc này, khi em gái cô nói ra lời này, cô mới thực sự nhận ra dục vọng của mình, trong lòng vừa mới mất trinh lại tràn ngập xấu hổ và tức giận!

Cô chịu đựng khoái cảm cơ thể được anh trai đụ, nhưng cuối cùng cô không thể cưỡng lại khoái cảm khi con cặc của anh ăn mòn cô, và cô lại hét lên! 

Tuy nhiên, tiếng hét lớn như vậy cũng kích thích sâu sắc em gái tôi Diệp Nhu, và cô ấy không khỏi phấn khích! 

"Uh-huh...chị...cảm giác thật tuyệt khi được anh trai đụ...chị gái tôi lúc đầu còn lăng nhăng hơn chị tôi rất nhiều...ồhhhh...ồ ồ...anh trai...thế đấy...chơi với âm hộ của em gái tôi...cảm giác thật tuyệt...anh trai...anh đang đụ âm hộ của em gái tôi...và chơi với âm hộ của em gái tôi..." Lồn...Anh có phấn khích lắm không...Mmmmm...Em gái tôi cũng phấn khích quá...Em gái tôi và em gái tôi sẽ chơi cùng em...Để em chơi hết mình...Ồ ồ ồ...Đẹp quá...Em gái tôi và em gái tôi sinh ra là để bị anh trai tôi đụ...Anh trai...hãy tận hưởng em gái và em gái của anh cho thỏa thích nhé!"

Tiếng hét dâm đãng hơn của em gái Diệp Nhu ngay lập tức kích thích Diệp Thanh. Đột nhiên, Diệp Thanh nhìn em gái mình với ánh mắt ngưỡng mộ, nhưng anh cũng trở nên phấn khích hơn, cảm giác xấu hổ dường như không còn nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 155 Chị em cùng bay (3)

Tuy nhiên, điều thú vị nhất về hành vi tán tỉnh của hai người lại là Tô Diệp. Bạn phải biết rằng đây là chị em ruột của anh ấy, một cặp chị em xinh đẹp. Cả hai chị em đều do anh đóng vai. Cảm giác thú vị này khiến người ta phát điên. Em gái bị anh trai đóng vai đã đủ kích thích rồi, chưa kể còn có em gái nữa, sau đó hai người quỳ cạnh nhau và nhô ra cặp mông xinh đẹp! 

Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp thọc ngón tay vào trong âm hộ của em gái mình là Diệp Nhu! 

Trong khoảnh khắc, Tô Diệp đưa hai ngón tay vào trong âm hộ của em gái mình, bóp mạnh phần thịt âm hộ hồng hào và mềm mại ra, sinh ra một vệt tinh dịch! 

"A...anh trai...đẹp quá...ngón tay của anh trai tôi thọc vào trong âm hộ nhỏ của em gái tôi...thật tuyệt vời...anh trai...chết tiệt...địt em gái tôi...mmmmmm...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lời trêu chọc của Tô Diệp khiến em gái Diệp Nhu đột nhiên phấn khích. Nó cũng khiến chị gái Diệp Thanh nhìn em gái mình một cách say mê. Em gái này quá dâm đãng. Tuy nhiên, vào lúc này, chị gái Diệp Thanh của cô đã có người giải tỏa nỗi xấu hổ của mình, cô đột nhiên hưng phấn lên! 

"Này, em gái ngoan và em gái xinh đẹp của anh, đừng đánh nhau nữa. Bây giờ các anh đều bị anh trai và anh trai tôi đụ. Bị tôi cưỡng hiếp chắc chắn sẽ rất vui mừng. Tôi đụ chị gái và em gái tôi. Tôi hưng phấn đến mức hưng phấn. Anh biết đấy, bởi vì chúng ta là anh em nên cái lồn nhỏ của anh vốn không phải là của tôi, nhưng bây giờ, anh đang bị anh em đụ. Này, đẹp quá. Cái lồn của em gái tôi vừa bị anh trai tôi cởi ra. Nó là của anh đấy." bên trong chật quá chị ơi, cảm giác thật tuyệt. Hãy để anh trai cưỡng hiếp chị và để con cặc của hắn đụ chị đến chết!

Lời nói của Tô Diệp lập tức kích thích Diệp Thanh, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cũng càng hưng phấn hơn. Lời nói của anh trai cô thật vô liêm sỉ, nhưng cô, người có nhiều khả năng bị anh chị em mình cưỡng hiếp nhất, lại tràn đầy phấn khích. Cô cho rằng người đàn ông đụ cô sau lưng chính là anh trai cô, cả đời cô cũng không bao giờ có thể trở thành anh trai của chính mình. Cơ thể của cô ấy thuộc về người đàn ông của chính mình, cơ thể của cô ấy có thể bị bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cưỡng hiếp, nhưng cô ấy không nên giao nó cho anh trai ruột của mình. Tuy nhiên, sự thật là chị ruột của cô đã trở thành người phụ nữ của em trai cô. Cảm giác loạn luân này khiến người ta dễ ngượng ngùng, bẽ mặt và hưng phấn!

"Ừ-huh...anh trai...đừng nói nữa...chị...chị...chị đã bị em đụ...anh còn nói về chuyện đó nữa!"

Chị gái Diệp Thanh không giỏi ăn nói và không biết phải đáp lại như thế nào. Cô chỉ có thể ngăn anh trai mình làm nhục cô trong sự xấu hổ. Tuy nhiên, em gái Diệp Nhu của cô lại hào hứng nói: "Chị ơi, để em nói, hmm, hmm, thật tuyệt biết bao khi được anh trai đụ đồng thời làm nhục em. Vui quá. Sự phấn khích trong lòng khiến người ta càng điên cuồng hơn. Woohoo, con cặc của anh trai em đụ chị em em và tinh trùng của anh ấy đã xuất tinh vào cơ thể chúng ta. Chỉ cần nghĩ đến thôi là em đã run cả người rồi. Woohoo!"

Em gái tôi Diệp Nhu hoàn toàn đồng ý với Tô Diệp. Hơn nữa, anh trai cô đã chiếm giữ thi thể của cô nhiều ngày rồi. Cô đương nhiên nhìn thấy điều đó và càng yêu anh trai mình hơn!

"Này, em gái tôi là dâm đãng nhất. Khi anh trai tôi muốn tôi, cô ấy chủ động đẩy tôi vào trong cô ấy. Cô ấy chọc tức tôi mỗi ngày. Cô ấy thích quỳ trên giường với mông nhô ra, anh trai tôi ôm mông cô ấy và đụ tôi. Bộ dáng chị gái tôi đụ cô ấy thực sự rất ngây ngất. Em ơi, mèo của em lại ngứa rồi. Đừng lo, anh trai sau này sẽ dùng cặc của mình mạnh mẽ đâm vào mèo em!"

Những lời nói phấn khích của Tô Diệp ngay lập tức khiến em gái Diệp Nhu rên rỉ. Trong lòng cô run rẩy trước lời nói của anh trai. Đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy rất quyến rũ, cô không khỏi quay đầu lại nhìn anh trai mình một cách quyến rũ. Cô thậm chí còn lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách hào hứng, phục vụ cho những ngón tay của anh trai đang thọc sâu vào âm hộ của cô!

"Ừ, anh không phải là anh trai tồi, anh đã yêu em nhiều như vậy từ khi còn nhỏ, còn em gái anh thì yêu anh đến chết. Anh không khỏi muốn gần gũi với anh trai mình hơn. Hơn nữa, anh ấy chủ động, nhưng anh cũng rất hưng phấn mà cưỡng hiếp chính em gái mình. Mọi người, mọi người đều bị con cặc to lớn của anh đụ. Cô ấy đã trở thành ác quỷ rồi! Uh-huh, ồ, em gái tôi đã bị anh trai đụ. Cô ấy rất vui khi được đến gần anh trai mình. Cô ấy không còn sợ điều đó nữa. Anh trai cô ấy sẽ không yêu cô ấy. Khi con cặc lớn của anh trai cô ấy làm rách màng trinh của em gái cô ấy, cô ấy phấn khích đến mức suýt ngất đi. Người phụ nữ là anh trai tôi là em gái của tôi. Điều hạnh phúc nhất là anh trai tôi... mmmm... thật thoải mái... anh trai... đẩy mạnh hơn nữa... ngay đây... ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... anh trai... anh có biết... ngày đó khi cặc của anh được đưa vào âm hộ của cô ấy... cô ấy cảm thấy như đã chết... em gái Cơ thể tôi như bị con cặc của anh đâm vào... Uh-huh... Tôi thấy anh trai tôi hưng phấn như thế nào khi anh ấy xâm nhập vào tôi... Chị tôi cũng cảm thấy thật thoải mái khi được cặc của anh trai tôi xâm nhập... Chị tôi... Chị tôi lúc đó không thể buông anh trai tôi ra được nữa... Anh trai tôi... Em gái tôi rất yêu em. "

"Ân hừ... Thật thoải mái, ca ca... Em đào sâu hơn, ừ... ôi ôi... thoải mái quá... Anh trai là nhất, anh trai, người ta luôn cho rằng anh có thể đụ em gái mình bất cứ lúc nào, để em gái anh hưởng thụ con cặc lớn của anh trai anh bất cứ lúc nào, nhưng trước đây anh vẫn đè nén, bây giờ thì tốt hơn rồi. Em gái tôi cuối cùng cũng bị anh trai cưỡng hiếp, sau này ở nhà sẽ ít người hơn." Sau khi anh trai đưa mẹ tôi lên giường, tôi có thể quan hệ với anh ấy bất cứ lúc nào! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to lớn của anh ấy. Em gái tôi đã bị anh trai đụ một cách dâm đãng đến nỗi cô ấy cảm thấy như mình bị con cặc của anh trai biến thành kẻ biến thái. Cô ấy chỉ muốn anh trai cô ấy đụ con mèo nhỏ của cô ấy thôi, anh trai à… ồ ồ ồ!” 

Lời kể của Diệp Nhu khiến Diệp Thanh hiểu ra rất nhiều điều, nhưng sau đó cô lại càng phấn khích hơn. Bây giờ cô không còn một mình nữa, trong nhà có rất nhiều phụ nữ đi cùng cô bị anh trai đụ, nên không có gì phải lo lắng!

"Ha ha, vậy để anh trai yêu em, em gái và em gái, hưởng thụ cặc của anh đi!"

"Hừ, đồ biến thái!"

Chị Diệp Thanh và em gái Diệp Nhu đều bị kích động bởi sự vô liêm sỉ của Tô Diệp. Nhưng ngay sau đó, con cặc của Tô Diệp bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ của chị Diệp Thanh. Toàn thân chị gái run rẩy điên cuồng, phát ra âm thanh húp xì xụp. Cơ thể trắng như tuyết của cô đang run rẩy trước sự đụ của em trai mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cuối cùng, dưới sự thuyết phục của em gái tôi, em gái tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu la hét!

Lúc này, Tô Diệp vỗ mạnh vào mông em gái mình, phát ra một tiếng rắc. Người chị phấn khích hét lên vì xấu hổ. Tuy nhiên, ngay sau đó, tay còn lại của Tô Diệp lại thọc sâu vào âm hộ của em gái mình. Trong khoảnh khắc, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến cô hưng phấn và hét lên đầy ám ảnh!

"Ừm, đau quá. Âm hộ của em gái tôi rất đau khi anh trai tôi dùng ngón tay đào nó. Nó giết chết tôi. Anh ơi, anh hãy nhẹ nhàng nhé. Anh có chút khó chịu khi thọc vào âm hộ của em gái tôi!"

Trong khi la hét, chị gái và em gái dường như đã trở thành chị em cần giúp đỡ. Hai cơ thể trắng như tuyết không khỏi tiến lại gần nhau hơn, cuối cùng họ cũng ở gần nhau. Tuy nhiên, vào thời điểm tiếp xúc, em gái Diệp Nhu nhìn thấy chị gái lạnh lùng của mình, đôi mắt sáng lên. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của cô, cô cảm thấy phấn khích!

Cô dùng một tay đỡ cơ thể, tay còn lại đưa lên ngực em gái đang bị anh trai đung đưa qua lại và nắm lấy một nắm thật mạnh. Đột nhiên, cảm giác mềm mại đó kích thích Diệp Nhu, cô không khỏi bắt đầu ôm lấy nó chơi đùa. Đột nhiên, chị gái cô Diệp Thanh kêu lên!

"A... chị, chị làm gì vậy? Buông ra, chị cũng chạm vào chỗ đó à? Ố ồ, ồ, đồ biến thái!"

Chị gái Diệp Thanh hét lên, nhưng em gái Diệp Nhu hoàn toàn không nghe. Thay vào đó cô chơi vui vẻ hơn. Lúc chị gái thân thể yếu ớt, hai tay ôm giường, ngượng ngùng không kịp ngăn lại, lẩm bẩm: "Sao không cho chị chơi? Không, không, không, anh ơi, anh nhẹ nhàng chút đi. Em muốn cùng chị gái vui vẻ!"

"Em gái, mặc dù ngực của em chỉ có một người đàn ông có thể chơi, anh trai, em là con gái, vậy nên đừng lo lắng. Anh trai sẽ không giận em vì điều này. Hee hee, uh ồ, ồ ồ ồ, anh trai... em gái, ồ ồ, thoải mái quá. Em gái, anh trai chơi với em và em cũng vậy, tại sao em không thể? Em muốn chơi với em. Ngực của em gái em mềm mại như vậy. Sao chạm vào thoải mái thế? Em, em thậm chí còn không có cảm giác tuyệt vời như vậy." Khi tôi chạm vào chính mình. Ồ ồ ồ... Anh ơi, anh thật tệ. Anh không muốn em chơi với em gái mình nữa. Thật là một cơ hội tuyệt vời!

Em gái tôi Diệp Nhu có chút không hài lòng. Những ngón tay của anh trai cô thọc sâu vào âm hộ cô thậm chí còn mạnh hơn. Cô bé bị kích thích đến mức không còn sức để chơi với em gái. Tuy nhiên, tay cô vẫn nắm chặt lấy ngực em gái. Em gái bị kích thích bắt đầu phấn khích!

"Này chị, anh chủ yếu là quá kích động. Nhìn em chơi với chị, anh không nhịn được!"

Huhuhu...

Tô Diệp nhanh chóng thở dốc, đôi mắt hưng phấn không khỏi càng nóng lên. Con cặc đang đụ vào âm hộ của em gái anh thậm chí còn đâm nhanh hơn. Trong giây lát, âm hộ của em gái anh quằn quại. Trong cú va chạm mạnh và nhanh này, cơ thể em gái cô rung chuyển qua lại. Bộ ngực đáng lẽ phải run rẩy của cô lại bị chị gái ôm chặt. Đột nhiên, sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác bị chị gái đùa giỡn càng khiến cô sốc hơn. Đặc biệt là khi anh trai cô quá hưng phấn khi nhìn thấy động tác của em gái, thậm chí còn dùng tay tát liên tục vào mông em gái mình. Những kích thích mạnh mẽ này đan xen vào nhau, khiến Diệp Thanh vốn đã hơi yếu ớt và bị anh trai cưỡng hiếp không biết bao lâu lại hưng phấn đến mức sắp lên đỉnh lần nữa!

Người chị đã kiệt sức từ lâu, không thể cưỡng lại được niềm vui sướng chút nào. Chẳng bao lâu, âm hộ của cô lại co lại và kẹp lấy cặc của anh trai cô. Cảm giác điện khiến cả hai cùng rên lên sung sướng!

"Ư-huh... sướng quá... a... anh... chị chịu không nổi nữa rồi... à... sắp đến rồi... à... sắp đến rồi... anh... à... anh mạnh quá... à... anh làm em gái em lên đỉnh nhiều lần quá... ôi... em chịu không nổi nữa... em không chịu nổi nữa... a... anh... nhanh hơn... a... nhanh hơn... chị sắp tới rồi!"

Nghe chị gái nói xong, Tô Diệp hai mắt sáng lên, không khỏi tăng tốc. Việc tăng tốc này không chỉ là con cặc đang cưỡng hiếp âm hộ của em gái mình mà còn là những ngón tay đang kéo âm hộ của cô ấy. Hai cái mông trắng nõn xinh đẹp run rẩy cạnh nhau khi bị chính anh trai và em trai của mình đùa giỡn. Chúng run rẩy cùng với sức mạnh của anh. Cảnh tượng này thật quyến rũ!

"Ân hừ, anh, em gái em cũng háo hức, em gái em cũng muốn anh nhanh chóng yêu em ấy nhiều hơn. Em gái em đã lâu không nếm trải tình cảm của anh trai em rồi. Anh ơi, em muốn, em muốn, nhanh lên cho em gái em cao trào đi. Nhanh dùng con cặc to của anh mà đụ cái lồn nhỏ của em gái em đi!"

Khi chị Diệp Nhu nghe tin em gái sắp lên đỉnh, mắt chị đột nhiên sáng lên và hét lên đầy phấn khích. Âm hộ của cô đã ngứa từ lâu, cuối cùng cô cũng có thể ăn được cặc của anh trai mình!

Dưới lời nói tự phụ của chị gái Diệp Nhu, chị gái Diệp Thanh, người vừa trở thành người phụ nữ của anh trai cô, có vẻ hơi ngượng ngùng. Trong khoảnh khắc, dưới sự kích thích này, cô đã đạt đến cao trào. Cô hét lên trong sung sướng, và đỉnh điểm bùng nổ ngay lập tức!

"Uh-huh...chết rồi...Tôi chết rồi...anh ơi...anh mạnh quá...tôi đang xuất tinh...thật thoải mái!" 

Toàn thân chị tôi mềm nhũn, cặp mông trắng như tuyết của chị bị cặc cặc nâng lên cao hơn. Nó rung chuyển từng đợt và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Những người xem đều vô cùng phấn khích!

Tô Diệp thở dài. Hương vị tuyệt vời của việc làm tình với em gái anh đã thỏa mãn ham muốn mãnh liệt trong cơ thể anh. Sau khi em gái lên đỉnh, ánh mắt Tô Diệp nhìn em gái mình, trong mắt đột nhiên càng nóng rực hơn. Rốt cuộc, anh chỉ đụ em gái mình đêm nay, và trước đây anh chưa đụ cô ấy một lần nào. Hơn nữa, vì họ là hai chị em nên sự quan tâm của anh càng mạnh mẽ hơn. Bây giờ lại có thể thưởng thức hương vị trên cơ thể em gái mình, Tô Diệp tự nhiên vô cùng háo hức!

Bồ...

Một giọng nói dâm đãng phát ra, con cặc của Tô Diệp bị rút ra khỏi âm hộ của chị gái Diệp Thanh. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em gái cô. Lập tức, chị gái cô Diệp Thanh cảm nhận được cảnh tượng này xấu hổ đến mức không dám quay đầu lại. Cô chui vào ga trải giường, không dám nhìn cảnh dâm dục đó! 

Tô Diệp hưng phấn ôm lấy con cặc của mình, đi đến phía sau em gái Diệp Nhu, nhưng anh lại dùng miệng kích thích em gái Diệp Thanh, nói: "Wow, em gái, em thật gợi cảm, nhiều nước quá!"

"Ừm, đừng nói nữa, xấu hổ quá. Đều là lỗi của anh. Em gái tôi như thế này, anh còn nói...!"

Diệp Thanh ngượng ngùng nói, nhưng cũng không quay đầu lại. Cô không dám nhìn vẻ mặt của anh trai mình. Nhưng lúc này, chị gái Diệp Nhu lại không khỏi quan tâm đến việc trêu chọc em gái mình. Cơ thể cô đã tràn đầy khao khát. Cô vội thở hổn hển nói: "Anh ơi, không, đừng nói nữa, nhanh lên, nhanh lên ôm em gái em đi. Em chịu không nổi nữa. Em gái em muốn con cặc to của anh trai đụ thật mạnh vào con mèo nhỏ của em!"

"Này chị, chị còn dâm đãng hơn cả chị tôi nữa, được rồi, để anh trai tôi đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của chị tôi, tôi sẽ đụ chết chị!"

Tô Diệp trong mắt sáng lên hưng phấn, con cặc to còn ướt át đâm mạnh vào trong âm hộ của em gái mình! 

Pfft...

Giọng nói tục tĩu vang lên, lập tức khiến khung cảnh mùa xuân trong phòng càng thêm mãnh liệt. Tuy nhiên, lúc này, con cặc khổng lồ đã được đưa vào âm hộ của em gái đầy bùn, mang lại khoái cảm mãnh liệt, đặc biệt là em gái Diệp Nhu, người đang phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn và ngân nga hưng phấn! 

"Uh-huh...ohhhh...con cặc của anh trai...cuối cùng...ah...cuối cùng cũng được nhét vào lại...ah...đẹp quá...thoải mái quá...ah...anh trai...đụ em...ah...đụ em nhanh lên...Em phấn khích quá...ah...chịu không nổi nữa...mmmmmm...!"

Con cặc của Tô Diệp lại được đưa vào trong lồn nhỏ của em gái Diệp Nhu. Đột nhiên, lực hút kỳ diệu lại xuất hiện, khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Đôi mắt anh lóe lên tia sáng kỳ lạ, nhìn chằm chằm vào em gái mình, thay vì lao vào thâm nhập cô, anh lại giáng cho em gái cô vài cái tát thật mạnh!

Ngay lập tức, tiếng tát khiến cô em gái giật mình quay lại. Đôi mắt quyến rũ của cô ướt át đến mức khiến người ta run rẩy! 

"Hừ, anh trai... đừng tra tấn em nữa, nhanh lên... địt em gái em nhanh lên, lồn em gái chịu không nổi nữa rồi... em hưng phấn quá, em gái háo hức quá!"

Nhìn bộ dạng khêu gợi của em gái, Tô Diệp hưng phấn đẩy con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của em gái mình. Tần suất đẩy cặc hoàn toàn khác với tần suất của chị gái anh là Diệp Thanh. Em gái cô Diệp Nhu đã được phát triển từ lâu và có thể chịu được tác động mạnh hơn của Tô Diệp. Tô Diệp, người chưa bao giờ được thỏa mãn ham muốn, càng bắt đầu làm tình một cách dũng cảm hơn. Lúc này, cũng là lúc Tô Diệp bộc lộ dục vọng của mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Giữa tiếng hét phấn khích của em gái Diệp Nhu, Tô Diệp cũng thở hổn hển, con cặc của anh đang tận hưởng âm hộ của em gái, nhưng tay anh không khỏi vươn ra, túm lấy váy ngủ của em gái và kéo lên. Chẳng mấy chốc, áo ngực của em gái anh đã bị lộ. Tô Diệp không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy màu đỏ tươi. Được cởi trói, bộ ngực bị trói của cô em gái lộ ra ngay lập tức. Vì cô đang quỳ nên bộ ngực thấp càng đung đưa càng chói mắt. Tô Diệp hưng phấn cúi đầu hôn lên tấm lưng hồng hào của em gái mình. Đồng thời, anh đưa tay ra, nắm lấy ngực của em gái mình và bắt đầu chơi đùa!

"Ư...ngượng quá...!"

Khi Su Ye đang chơi đùa với ngực của em gái mình, em gái cô không khỏi tò mò quay đầu lại, tình cờ nhìn thấy Tô Diệp đang chơi đùa với ngực của em gái mình. Cô ngượng ngùng rên rỉ, tựa hồ có chút hưng phấn, nhưng lại đột nhiên thu hút sự chú ý của Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi nở nụ cười dâm đãng, kéo cánh tay chị gái, kéo cô đứng dậy trước ánh mắt ngượng ngùng và lo lắng của chị mình. , đưa tay ôm lấy cô, con cặc của anh cưỡng hiếp lồn em gái cô, anh ôm em gái cô vào lòng, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Hai tay anh ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp và ẩm ướt của em gái, nhào nặn, tay còn lại nắm lấy bầu ngực của em gái và chơi đùa với chúng. Trong lúc nhất thời, hai chị em này, chị ruột và em gái ruột của Tô Diệp, hãy để Tô Diệp, anh ruột và anh trai ruột của anh ấy tận hưởng đi!

"Ôi, anh ơi, anh tệ quá, đụ em gái anh không cho em đi, ôi ôi ôi ôi... đừng... đừng chạm vào đâu, còn đau lắm...!"

Tô Diệp ôm em gái Diệp Thanh và hôn cô, sau đó hưng phấn không ngừng vuốt ve cơ thể cô. Tấm lưng hồng hào mềm mại và vòng eo thon thả chẳng là gì so với cặp vú mềm mại trên ngực cô. Sau khi Tô Diệp chơi với họ, họ thậm chí còn chạm tới âm hộ mới bị vỡ.

Đột nhiên, Tô Diệp cảm giác được trong tay âm hộ có chút sưng lên, trong lòng run lên. Khi anh nhìn em gái mình, anh thấy em gái mình hơi cau mày vì đau. Tô Diệp không khỏi cảm thấy đau lòng!

"Chị ơi, có đau không?"

Tô Diệp âu yếm chạm vào âm hộ mềm mại của em gái mình. Bộ dáng sưng tấy đỏ bừng khiến Tô Diệp có chút khó chịu. Vừa rồi cô chỉ quan tâm đến việc yêu thương em gái mình mà quên mất đây là lần đầu tiên của cô. Làm sao cô có thể chịu đựng được nhiều tình yêu như vậy?

Cảm nhận được sự quan tâm của anh trai, em gái Diệp Thanh trong lòng cảm thấy ngọt ngào, đặc biệt là bàn tay chạm vào âm hộ của cô. Nó dịu dàng và cẩn thận, khiến Diệp Thanh cảm thấy vui sướng khi chơi đùa với nó, đồng thời nỗi đau cũng bị sự dịu dàng đó xoa dịu đi. Cô không khỏi nhìn anh trai mình một cách nũng nịu, dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Chưa phải anh đâu, anh, anh còn không biết âm hộ của mình lớn cỡ nào. Đây là lần đầu tiên của em đấy chị ạ. Tôi bị anh đụ chết rồi. Có thể không đau được không? Tất cả đều sưng tấy rồi!”

Diệp Thanh có chút ngượng ngùng. Cô không tin những lời này là từ miệng mình phát ra! 

"Tôi xin lỗi, chị! Anh yêu em đến mức không thể kiềm chế được!"

Tô Diệp lẩm bẩm, nhịn không được ôm lấy em gái, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái. Sau đó, cô vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của em gái mình, nói trong ánh mắt ngượng ngùng của em gái: “Được rồi, bây giờ em sẽ để cái lồn nhỏ của anh đi, nhưng em gái em đang tận hưởng việc anh trai đụ em. Thôi em gái tôi sẽ đi cùng em gái tôi. Em và em gái cùng quỳ xuống, anh trai em sẽ chơi với cái mông nhỏ của em!"

Trong mắt Tô Diệp hiện lên vẻ tà ác, cô nhìn thấy chị gái mình là Diệp Thanh đang rên rỉ cuồng nhiệt. Nghĩ đến cảnh mình và em gái ưỡn mông ra để anh trai đụ em gái trong khi nghịch mông mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào hơn! 

"Anh trai, không, đừng làm vậy, được không? Thế thì xấu hổ quá… Em gái tôi không thể làm được!”

Diệp Thanh ngượng ngùng nói, ánh mắt né tránh, không dám nhìn anh trai mình, sợ bị ánh mắt trìu mến của anh đánh bại. Tuy nhiên, cho dù không nhìn, cô vẫn không thể cưỡng lại được dục vọng của Tô Diệp. Tô Diệp nhẹ nhàng đẩy em gái mình, Diệp Thanh hơi ngã xuống dưới sức mạnh của Tô Diệp. Nửa đẩy, cô đặt tay lên giường, cặp mông quyến rũ giơ cao! 

"Aww, tôi xấu hổ quá, anh ơi, anh tệ quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 156 Chị em cùng bay (4)

Cô chị ngượng ngùng lẩm bẩm, nhưng vẫn ngượng ngùng cử động cơ thể và ngoan ngoãn quỳ cạnh em gái. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp của cô em gái cùng một lúc. Trong phút chốc, hai cái mông đầy đặn xuất hiện trước mắt Tô Diệp. Tô Diệp ánh mắt đột nhiên nóng lên! 

Vô tình, con cặc đang đút vào âm hộ của em gái tôi lại bị đẩy mạnh hơn! 

Pfft...

Pfft...

Những âm thanh dâm đãng không ngừng vang lên, cùng với âm thanh em trai đánh vào mông xinh đẹp của em gái khi anh ta đụ em gái, những tiếng tát ấy đan xen vào nhau khiến nó càng thêm phấn khích! 

"Uh-huh... anh trai... đẹp quá... ah... thoải mái quá... ah... con cặc to của anh trai đút vào bụng em gái tôi... à... sâu quá... mạnh mẽ quá... ah... anh trai... ah... nhanh hơn... em gái tôi sướng quá... à... em gái tôi cảm thấy sướng quá sau khi bị anh đụ... uh-huh... cuối cùng tôi cũng được ăn cặc của anh trai tôi... mấy ngày nay em gái tôi đã ăn cặc của anh trai tôi. Thật khó để chịu đựng...ah...anh trai...anh phải yêu em gái mình hơn nữa...ah...chị gái em yêu anh nhiều lắm...Em thực sự yêu anh...anh trai...đụ em...đụ em thật mạnh...đụ em chết mất...ừm...ừ...thế đấy...anh trai...anh thật tuyệt vời...ah...cô ấy thật đẹp...ummm...tâm hồn em sắp bay mất rồi!"

"Con cặc của anh trai tôi rất giỏi đụ em gái tôi... Uh-huh... đẹp... em gái... à... nhìn này... anh trai đang đụ em gái em... uh-huh... cảm giác thật tuyệt... em gái... em gái... uh-huh... cuối cùng chúng ta cũng đã trở thành phụ nữ của anh trai em rồi... à... để anh ấy đụ em cùng nhau... em gái anh không còn phải che giấu cảm xúc của mình nữa... ồ ồ ồ... ahhhh...!"

Dưới tác động mãnh liệt của Tô Diệp, em gái Diệp Nhu của cô cuối cùng cũng bộc lộ hết niềm đam mê của mình. Cô lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, lắc đầu và hét lên. Những tiếng la hét đầy dục vọng càng kích thích em gái Diệp Thanh của cô hơn nữa. Trong lúc nhất thời, Diệp Thanh đang quỳ cùng chị gái không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cô lắc lắc cái mông xinh đẹp vừa được nâng lên với chút xúc động. Lúc này, Tô Diệp, người đã nghe thấy mọi chuyện bên tai và nhìn vào mắt cô, cũng trở nên hưng phấn. Con cặc được đưa vào âm hộ của em gái cô thậm chí còn hoạt động mạnh hơn. Con cặc đâm mạnh và đâm, đẩy âm hộ của em gái hết lần này đến lần khác, khiến toàn thân cô rung chuyển qua lại, mông cô run lên! 

Huhuhu...

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến hơi thở của Tô Diệp dần trở nên gấp gáp, nhất là khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của em gái mình dính đầy tinh dịch của giới tính mình, anh vô cùng kinh ngạc. Nhìn cái mông đầy tuyết của em gái mình ở bên cạnh, Tô Diệp nhìn bốn cánh hoa trên mông của cô ấy, đột nhiên chịu một đòn thị giác vô cùng to lớn, trong lòng chấn động, anh không nhịn được đưa tay ra, chạm vào cái mông đầy tuyết của em gái, bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa. Đột nhiên, cảm giác chạm vào khiến toàn thân em gái anh run rẩy, cô không khỏi vặn vẹo cặp mông trắng ngần để đáp lại sự vuốt ve của anh trai do cảm giác ngứa ran trên màng! 

Cứ như vậy, Tô Diệp vẫn chưa thỏa mãn. Cảnh hai chị em xinh đẹp thò mông ra cho anh yêu thật hấp dẫn. Tô Diệp cảm thấy vui mừng đến mức muốn bay. Anh thở hổn hển và dùng một tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái mình. Siết lại lần nữa, con cặc vẫn đang lao cuồng loạn vào trong lồn em gái. Lúc này, tay kia của Tô Diệp không khỏi cảm thấy cô đơn. Anh rúc vào dưới ngực em gái mình, nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô và bắt đầu chơi đùa với nó! 

Trong giây lát, hai chị em xinh đẹp cùng nhau tận hưởng cảm giác thích thú và phấn khích khi được chơi đùa dưới món đồ chơi của Tô Diệp. Khi hai chị em nhìn nhau, họ có thể nhìn thấy sự ngượng ngùng và phấn khích trong mắt nhau! 

"Uh-huh...ohhhhhh...anh trai...đẹp quá...!"

Dù sao chị gái Diệp Thanh của cô cũng dè dặt hơn nên khi anh trai cô không đụ chết cô, đầu óc cô cũng sáng suốt hơn. Mặc dù cặp mông xinh đẹp của cô ấy được chạm vào một cách vô cùng khoái cảm nhưng cô ấy vẫn kìm nén sự bốc đồng của mình và chỉ rên rỉ khe khẽ. Trong khi tận hưởng nó, cô ấy cố gắng duy trì phẩm giá của em gái mình nhiều nhất có thể! 

Tuy nhiên, ngay sau đó, khi ngón tay của Tô Diệp chạm vào lỗ đít của em gái mình, toàn thân cô chợt cứng đờ, đột nhiên hét lên: "Ách... ahhh... em trai, không, đừng chạm vào chỗ đó của em gái tôi, đừng chạm vào chỗ đó, ôi ôi ôi... em gái tôi khó chịu quá, anh trai, đừng chạm vào hậu môn của em gái tôi, anh chịu không nổi đâu, anh, anh tệ quá...!"

Nhân phẩm của người chị đã biến mất từ ​​lâu dưới sự chơi đùa của em trai cô. Cô xấu hổ và tức giận cúi đầu, lắc mông và rên rỉ lớn. Cô em gái Diệp Nhu đang nghe ở một bên càng trở nên điên cuồng hơn!

"Ồ ồ ồ ồ ồ... uh uh uh... anh trai... anh... anh thật mạnh mẽ... à... anh đụ em gái anh... và anh chơi với cô ấy như một con đĩ... ồ ồ ồ ồ... ừ ừ... em gái... anh trai, anh chơi với em à? Em đẹp quá... em gái, anh đẹp quá... à... cặc của anh trai cắm vào lồn nhỏ của em gái em. …Thật tuyệt vời…ah…con cặc lại được đưa vào sâu quá…quá sâu…đẹp quá…anh trai…ah…anh đút vào lồn em em em gái chết tiệt…em gái tôi cũng bị anh đụ…mmmm…anh trai…đụ tôi…đụ tôi thật mạnh…ah…cảm giác thật thoải mái…anh trai là tuyệt nhất…con cặc to của tôi, anh trai…ahhhh…”

Những tiếng la hét điên cuồng khiến nhiệt độ cả căn phòng tăng lên rất nhiều. Lúc này, Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Em gái cô bị kích thích bởi những lời nói đáng xấu hổ của em gái mình đến mức ngượng ngùng vùi mặt vào chăn. Cô mím chặt môi không dám hét lên. Nó đã đủ dâm dục rồi. Nếu em gái tôi lại hét lên, e rằng sẽ khiến mọi người càng xấu hổ hơn. Tuy nhiên, lúc này, em trai vẫn dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của cô khiến toàn thân cô run lên dữ dội. Dù có chịu đựng đến đâu, cô cũng không khỏi rên rỉ trong mũi! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Khi cô hét lên, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, đặc biệt là cặp mông xinh đẹp lắc lư điên cuồng. Được một lúc, cô chợt cứng đờ. Ngay lập tức, một lực hút mạnh mẽ phát ra từ âm hộ của cô và những dòng tinh dịch phun ra. Sự kích thích khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, Tô Diệp đã xuất tinh một lần nhưng lại không thể hài lòng với độ căng như vậy. Anh không để cô đi chỉ vì cô đạt cực khoái!

Thở hổn hển, Tô Diệp buông tay đang đặt trên ngực em gái mình, lại tiến đến cái mông trắng như tuyết của em gái, nắm lấy mông cô, lại giơ sức lên và đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp của em gái. Lúc này, nó nhanh hơn và khó hơn trước. Sau khi đạt đến cao trào, dưới sự tác động của anh trai, em gái cô lại sớm bị anh trai đụ vì dục vọng!

"À ừ ừ...!"

Trong khi rên rỉ, cơ thể trắng như tuyết của em gái không ngừng vặn vẹo qua lại khi Tô Diệp đụ cô, còn em gái bị anh trai chơi đùa không ngừng tiết ra tinh dịch từ âm hộ của mình. Tuy nhiên, chiếc âm hộ sưng đỏ đã không thể chịu đựng được tình yêu của Tô Diệp nữa. Hơn nữa, ở đây vẫn còn có em gái anh. Tô Diệp không lo lắng lắm về dục vọng của mình, liền tức giận lao về phía âm hộ màu hồng của em gái mình! 

"Ồ ồ ồ ồ... ừ ừ ừ... con cặc lớn của anh trai... ồ ồ ồ... cái lồn nhỏ của em gái tôi bị con cặc lớn đụ đẹp quá... anh trai... nhanh lên... ah... đụ em gái tôi cứng quá... em gái tôi mong chờ nó lâu lắm rồi... ừ ừ ừ... nó vào trong... sâu quá... nhưng thoải mái quá... ừ ừ... sướng quá... anh trai... à... em gái tôi không còn phải kìm nén bản thân nữa... cuối cùng tôi cũng có thể đụ anh với em gái tôi... cảm giác thật tuyệt cho em gái tôi... ahhh..."

Tiếng hét thất thanh của cô em gái khiến cho chị gái vô cùng ngượng ngùng đang đứng nhìn ở một bên trong lòng run lên. Cô không khỏi làm nũng nói: "A... chị, chị thật là dâm đãng, đồ biến thái, sao chị lại kéo em gái theo sau khi anh trai chị đụ chị?"

Lời nói ngượng ngùng của em gái cô không ngăn được em gái Diệp Nhu. Cô không khỏi nũng nịu nói: "Chị... ừ ừ ừ... ồ ồ... lại bắt đầu... à... cảm giác này thật tuyệt vời... cặc của anh sướng quá... chị kích động quá... chị... à... chị không nghĩ vừa bị anh trai đụ vừa rên rỉ tên em gái thì thú vị lắm à... ừm... đẹp quá... anh trai... a... mẹ kiếp... mẹ kiếp... a a..."

"Ồ...!"

Lời nói của chị gái khiến chị gái Diệp Thanh xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, sự phấn khích của anh trai đang chơi đùa với hậu môn của cô khiến cô rên rỉ trước những lời nói đáng xấu hổ của em gái mình! 

"Uh huh... hee hee... chị... chị... chị không muốn hét lên sao... sao chị lại hét dâm đãng thế... ahh..."

"Đồ biến thái... đừng nói gì... ôi... ôi... anh... anh... đừng chạm vào chỗ đó của em gái tôi... khó chịu quá... ngứa quá... ôihhh...!"

Tô Diệp nghe chị gái và em gái tranh luận, không khỏi hưng phấn vô cùng. Ánh mắt hắn dao động một hồi, cuối cùng không nhịn được nữa. Anh cúi đầu và thì thầm nhẹ nhàng vào tai em gái mình. Đột nhiên, lời nói của em trai khiến em gái Diệp Nhu trong mắt lóe lên, một cảm giác hưng phấn ập đến, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng xinh đẹp hơn!

"Anh ơi, em có thể không?"

"Tất nhiên rồi, hehe, sau này chị nhất định sẽ thích thú!" 

Tô Diệp nói, với ánh mắt tà ác, khiến lòng người run rẩy. Lúc này, Diệp Thanh đang đắm chìm trong hưng phấn bị anh trai kéo hậu môn của mình, không hề biết rằng anh trai mình đang có âm mưu ác độc hơn với cô!

"Woo...Anh trai, được rồi, em đã đồng ý rồi, nhanh lên, em rất muốn nếm thử em gái mình!" 

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc của anh trai cô, âm hộ nhỏ đầy phấn khích của Diệp Nhu chứa đầy tinh dịch. Tuy nhiên, điều khiến cô phấn khích nhất chính là lời nói vừa rồi của anh trai cô. Vào lúc này, cô đang rất mong chờ!

Tô Diệp nhìn em gái kích động, không khỏi vui vẻ gật đầu. Sau đó anh buông bàn tay đang giữ hậu môn của cô ra, nói với cô: “Chị, anh trai không nghịch hậu môn của chị cũng không sao, nhưng chị phải nghe lời anh trai. Nào, nằm xuống đi. Chắc hẳn bạn đã rất mệt mỏi sau khi bị anh trai làm tình quá lâu. Nằm xuống nghỉ ngơi đi!"

Chị Diệp Thanh nhận thấy bàn tay đặt trên hậu môn nhạy cảm của mình đã biến mất, chị thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy có chút ghen tị. Bạn có thể chạm vào nơi đó, nó bẩn đến mức nào. Tuy nhiên, những lời nói dịu dàng của anh trai cô vào lúc này đã tràn ngập trái tim Diệp Thanh. Tràn đầy, mang theo vị ngọt ngào, hắn tức giận nói: “Anh trai hư, em gái tôi bị anh làm tình, cô ấy là của anh, cô ấy là của anh. Làm thế nào tôi có thể không lắng nghe bạn? Chà, chị tôi thực sự mệt mỏi. Cô ấy cần phải nghỉ ngơi một thời gian. Anh, chết tiệt em gái anh!"

Nói xong, Diệp Thanh vốn đã miễn cưỡng quỳ xuống, được sự cho phép của anh trai, đột nhiên ngã xuống giường như thể kiệt sức, lật người lại, thở gấp. Đôi mắt cô ấy mờ đi, và cô ấy dường như đang say mê. Tuy nhiên, tiếng anh trai đút vào lồn em gái và tiếng rên rỉ của em gái văng vẳng bên tai vẫn kích thích cô, khiến cô không thể bình tĩnh được!

Ngày hôm nay tựa như một giấc mơ. Trước khi cô kịp phản ứng, anh trai cô đã đánh gãy cơ thể cô. Bây giờ cô đã trở thành người phụ nữ của anh trai anh. Thế giới này thật tuyệt vời!

Tuy nhiên, một điều gì đó thậm chí còn tuyệt vời hơn vẫn chưa đến. Ngay khi em gái Diệp Thanh đang suy nghĩ, cô không nhận ra rằng em gái đang bị đụ đã bò tới với sự đồng tình của anh trai mình và trèo lên tấm kính trong suốt màu thịt của em gái đang nói dối. Giữa hai chân của chiếc tất pha lê xinh đẹp, trong phút chốc, cái lồn nhỏ chứa đầy tinh dịch của em gái cô hiện ra trước mắt Diệp Nhu. Đột nhiên, hơi thở của Diệp Nhu trở nên dồn dập vì hưng phấn, khoái cảm khi được anh trai đụ cái lồn nhỏ của cô lại càng thêm mãnh liệt!

"Chị...!" 

Nhẹ giọng thì thầm, em gái Diệp Nhu cúi đầu trong ảo tưởng bị ám ảnh của em gái, nhẹ nhàng đi vào giữa đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của em gái mình. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và nhẹ nhàng liếm âm hộ của em gái mình. Đột nhiên, một làn sóng Hương vị của em gái được đưa vào miệng Diệp Nhu, khiến Diệp Nhu vô cùng phấn khích. Cô hít hai hơi nóng và không thể chịu đựng được nữa. Sự cám dỗ của anh trai khiến cô bị mê hoặc bởi sở thích của em gái đến mức không nhịn được mở cái miệng hồng hào ra hôn vào âm hộ của em gái mình! 

Trong khoảnh khắc, toàn thân Diệp Thanh run rẩy khi được chị gái hôn vào âm hộ của mình. Đôi mắt mờ sương của cô không nhìn thấy ai đang hôn âm hộ mình. Trong tiềm thức cô nghĩ rằng ngoài anh trai cô còn ai có thể chơi với cô như thế này. Diệp Thanh đã bị anh trai mình chơi đùa khắp nơi. Qing không có ý từ chối mà thay vào đó thì thầm một cách hào hứng: “Anh”, rồi đưa tay ra giữ lấy cái đầu đang hôn vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, khi giữ nó xuống, cô nhận ra đầu có gì đó không ổn. Đây không phải là anh trai cô, rõ ràng là em gái cô Diệp Nhu! 

Bất giác, Diệp Thanh bỗng nhiên tỉnh lại. Trong ý thức của cô, cô là một người phụ nữ. Được con trai yêu quý như anh trai là chuyện bình thường, nhưng bị em gái ăn thịt thì lại không bình thường. Hai người phụ nữ, chuyện gì đang xảy ra vậy! 

"Ừ, chị ơi, chị sao có thể ăn lồn em gái tôi được? Thôi nào, đi thôi. Đây là chỗ của anh trai tôi. Ngươi, ngươi không thể ăn được!"

Diệp Thanh không thể chấp nhận việc bị em gái hôn vào âm hộ của mình, sửng sốt một chút, vội vàng dùng tay đẩy Diệp Nhu. Tuy nhiên, Diệp Nhu hôn cô thật chặt và không buông ra. Thay vào đó, cô lè lưỡi liếm âm hộ của em gái mình, nuốt hết tinh dịch trên âm hộ của em gái mình. Một lúc sau, em gái cô toàn thân run rẩy sau khi bị chị ăn thịt. Đến nơi, cô ấy nói: “Chị ơi, âm hộ của chị thơm quá, sao chị không ăn được? Chúng ta đều là phụ nữ nên bạn đừng đau khổ. Hơn nữa, chúng tôi đều là phụ nữ của anh trai tôi. Sớm hay muộn điều này sẽ xảy ra. Hơn nữa, chính anh trai tôi lại muốn em gái mình ăn thịt cô ấy! Chị ơi, chị chị ăn có vui không?”

"Có phải em trai tôi không...?"

Đôi mắt chị Diệp Thanh hơi choáng váng, sau đó chị nhìn anh trai mình với ánh mắt khó hiểu. Tuy nhiên, con mèo nhỏ của cô thực sự đã bị chị gái ăn thịt, và cô rất muốn anh trai mình yêu cô!

Nghĩ tới đây, sắc mặt Diệp Thanh bỗng nhiên nóng bừng, cô thầm mắng mình cũng bị em trai đụ một cách dâm đãng đến nỗi cô còn muốn chủ động để em trai mình đụ mình! 

"Chị, hehe, chúng ta là một nhà, nếu em trai chơi em gái, anh ấy sẽ không quan tâm đến chị gái. Hơn nữa, để em gái ăn con mèo nhỏ của mình có thể vun đắp tình cảm của em gái em. Các em đều là phụ nữ của em trai, sau này sẽ sống với em trai mình. Chúng ta cần tìm chút thú vị. Chỉ cần là người phụ nữ của anh, em có thể làm tình với chị gái của mình. Những người khác không được phép, nhớ kỹ!"

"Chị ơi, nhanh ăn lồn chị em đi, anh muốn xem!"

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến chị gái Diệp Thanh xấu hổ không dám nhìn ai. Tuy nhiên, cô lại rất vui mừng vì bị em gái ăn thịt. Cô ậm ừ đồng ý, không chống cự nữa. Vì đó là điều anh trai cô muốn nên cô đã đồng ý. Tuy nhiên, việc bị một cô gái ăn thịt âm hộ luôn là điều không thể chịu đựng được!

"Được rồi, anh trai tôi thật tệ, chỉ biết kích thích em gái và em gái thôi. Được rồi, bây giờ chúng ta ăn đi. Anh ơi, nhanh đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi đi, em gái tôi cũng sẽ phục vụ cô ấy!"

Em gái Diệp Thanh nhìn anh trai mình một cách quyến rũ, sau đó từ từ cúi đầu, đưa âm hộ của em gái vào miệng và bắt đầu hôn và bú cô ấy. Ở phía sau, Tô Diệp ôm mông em gái, dùng sức đụ vào âm hộ của cô. Trong chốc lát, Tô Diệp đụ em gái mình, em gái ăn thịt em gái mình. Ba người tạo thành một cảnh tượng tục tĩu!

Nó làm cho tiếng la hét trong căn phòng này càng thêm phấn khích!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Cô em gái đang ngâm nga phấn khích trong lúc anh trai mình bị cưỡng hiếp, nhưng trong lúc hưng phấn, cô ấy cũng đã ăn luôn âm hộ của chị gái mình là Diệp Thanh. Đột nhiên, tiếng nước bọt và tinh dịch hòa quyện vào nhau, âm thanh cũng hưng phấn không kém!

Chị cả chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình đang bị em gái ăn vô cùng khoái cảm, khiến chị hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Lúc này, cô không biết chuyện gì đang xảy ra, cô chỉ muốn tận hưởng nó!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng rên rỉ của em gái lập tức khiến Diệp Nhu, người đang chơi đùa với em gái mình như một người đàn ông lần đầu tiên chơi đùa với một người phụ nữ, vô cùng phấn khích. Thì ra cô cũng có thể khiến em gái mình vui vẻ và phấn khích như vậy. Diệp Nhu trong lòng nghĩ thầm, không khỏi ăn mạnh một chút, nhưng cô chỉ biết mút mạnh!

Anh ta ngậm tinh dịch của em gái mình trong miệng và không thực hiện bất kỳ động tác nào khác. Tuy nhiên, trong mắt Tô Diệp bộc phát lửa giận dữ dội. Anh hào hứng nhìn hai chị em làm nhục nhau. Bạn có thể tưởng tượng được sự sốc trong lòng anh ấy! 

"Chị ơi, nhanh lên, đưa lưỡi vào âm hộ mềm mại của chị tôi và liếm âm hộ của chị ấy!"

Khi Su Ye nói điều này, em gái cô Diệp Thanh phát ra một tiếng xấu hổ và tức giận. Cô run rẩy toàn thân và muốn tránh nó, nhưng cô không còn sức nữa. Lúc này, dưới sự hướng dẫn của anh trai, em gái cô là Diệp Nhu hưng phấn lè lưỡi, thọc vào âm hộ của em gái, liếm vào bên trong âm hộ của em gái. Đột nhiên, em gái đang liếm toàn thân trở nên phấn khích trước sự kích thích của sự xấu hổ và tức giận!

Đặc biệt là dưới cái nhìn của em trai, anh không thể phản kháng được. Toàn thân anh co giật. Nhìn thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm lại bị em trai cùng em gái sỉ nhục, trong lòng Tô Diệp run lên. Đáng tiếc sức chịu đựng tinh thần của em gái anh lại thấp như vậy. Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc có bao nhiêu người có thể chịu đựng được kiểu loạn luân này. Hơn nữa, cô còn bị em trai và em gái làm nhục như vậy. Thật kỳ lạ là cô ấy có thể chịu đựng được!

Tô Diệp tức giận trước cảnh khiêu dâm này đến nỗi thậm chí còn có chút bạo lực. Tuy nhiên, vì người phụ nữ mà anh ta đụ là em gái ruột của mình nên anh ta đã kiểm soát chặt chẽ cảm giác bạo lực. Anh không muốn làm em gái mình sợ hãi khi cô vừa trở thành người phụ nữ của anh nên đột nhiên bế em gái lên trong sự phấn khích. Diệp Nhu đang ăn âm hộ của em gái mình rên rỉ hai tiếng, trông rất bối rối. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên phát điên!

Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp không chịu nổi cơn cực khoái của em gái nên anh đã kéo cô ra, sau đó ôm lấy cơ thể em gái mình, ấn vào cơ thể em gái cô. Đột nhiên, hai người phụ nữ đối mặt nhau, ngực của chị áp vào ngực chị như một tấm gương.

Vị trí chồng chất này của hai chị em khiến Tô Diệp phấn khích. Anh ta đụ em gái mình và thậm chí em gái của cô ấy cũng lắc lư dưới cô ấy. Loại va chạm này khiến Tô Diệp cực kỳ mê mẩn. Anh đâm vào và ra, đụ cái lồn nhỏ của em gái mình. Nước cứ chảy ra nhỏ giọt vào âm hộ của em gái. Cảnh tượng dâm đãng này khiến Tô Diệp mê mẩn đến mức không nhịn được rút con cặc của anh ra khỏi âm hộ của em gái mình, sau đó di chuyển nó xuống đối diện với âm hộ của em gái mình và đưa vào một cách hung bạo!

Pfft...

Giọng nói tục tĩu vang lên, em gái cô chợt hét lên và hét lên. Tuy nhiên, dù không còn chịu đựng được sự tác động của Tô Diệp, cô đã quá kiệt sức nhưng ham muốn được chị gái kích thích đã giúp cô cảm nhận được anh trai mình ngoại tình. Lúc này, em gái cô Diệp Nhu cảm thấy có chút lạc lõng, âm hộ trống rỗng. Tuy nhiên, sau khi hiểu được suy nghĩ của anh trai mình, cô đương nhiên biết rằng anh sẽ sớm đụ cô lần nữa nên cô rất mong chờ điều đó! 

Phồng phập phồng...

Tô Diệp điên cuồng thọc vào âm hộ của em gái, em gái hét lên và vui sướng tận hưởng. Trong lúc em gái cô đang thở hổn hển, Tô Diệp lại rút cặc của mình ra, sau đó trong sự phấn khích của chị gái, anh đưa cặc thật mạnh vào âm hộ của em gái cô. Nó co giật điên cuồng như thể anh đang đụ em gái cô, còn em gái anh thì rên rỉ như điên! 

Hai chị em cứ lần lượt bị cưỡng hiếp lên xuống khiến họ vừa ngượng ngùng vừa ngượng ngùng. Họ nhìn nhau với sự xấu hổ sâu sắc nhưng nỗi ám ảnh vô tận. Thủ đoạn của em trai càng khiến họ vui hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 157 Buổi Sáng Mùa Xuân

Đêm oi bức và cảnh xuân vô biên! 

Trong phòng, Tô Diệp ôm cặp mông xinh đẹp của em gái và đụ cái lồn nhỏ nhắn xinh đẹp của cô và em gái hơn một tiếng đồng hồ. Có thể nói rằng anh ấy đã sử dụng nó ở bất kỳ tần suất và tốc độ nào. Cả chị và em gái đều phát điên và phát điên. Cuối cùng chị và em gái đã bị đụ. Sau hai lần đạt cực khoái, Tô Diệp gầm lên giận dữ, khuôn mặt đỏ bừng vì nước dãi, khi cơn cực khoái cuối cùng của em gái cô đến, anh đã tiêm toàn bộ tinh dịch nóng bỏng của mình vào âm hộ của em gái và đưa nó vào sâu trong cơ thể anh! 

"Ôi ôi ôi ôi...nóng quá...tinh dịch của anh trai em nóng quá...nó thiêu chết em gái em...nhưng...đẹp quá...anh ơi..."

Với tiếng kêu cuối cùng, toàn thân chị Diệp Nhu run rẩy dữ dội. Trong tinh dịch nóng hổi của anh trai, cả cơ thể cô bất lực, mềm nhũn trên cơ thể em gái! 

Huhhhh...

Tiếng thở dồn dập phát ra từ miệng chị gái. Cơ thể trắng như tuyết từ lâu đã bị anh trai cô là Tô Diệp biến thành hồng hào, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú. Trong hơi thở gấp gáp, hai cái bầu trên ngực càng sưng tấy. Mắt Tô Diệp sáng lên khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, anh biết rằng cả em gái và em gái đều không thể chịu đựng được tình yêu của anh vào lúc này. Hơn nữa, đêm đã khuya, Tô Diệp trằn trọc không được nữa! 

Chỉ là anh ấy có tình cảm rất đặc biệt với em gái mình nên luôn cảm thấy mình vẫn còn điều muốn nói! 

Cuối cùng, trong lòng có chút tiếc nuối, chỉ có thể bế em gái ra khỏi người em gái đang mệt mỏi, nằm cùng em ấy! 

"Chị ơi, chị có xinh đẹp khi anh trai em đụ chị không?"

Cuối cùng, Tô Diệp quỳ xuống bên cạnh chị gái và em gái, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, đùa giỡn với hai chị em từng người một, vuốt ve cảm giác trống rỗng và mất mát của họ sau khi đạt cực khoái, khiến hai chị em xinh đẹp vui vẻ không ngừng! 

Tuy nhiên, lời nói của Tô Diệp quả thực quá xấu hổ, đặc biệt là Diệp Thanh, em gái của một người phụ nữ vừa mất trinh và trở thành em trai cô. Đôi mắt ngượng ngùng của cô hơi khép lại, run run, nhưng cô không dám nhìn em trai mình, cũng không dám trả lời vấn đề này! 

Tuy nhiên, Tô Diệp hiển nhiên không muốn buông cô ra nên anh dùng sức ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô. Lập tức, chị gái tức giận Diệp Thanh phát ra một tiếng rên rỉ, mở mắt ra, nhìn anh trai mình với vẻ khó chịu, lẩm bẩm giận dữ: "Anh, anh đúng là một đứa trẻ hư, anh đã cưỡng hiếp em gái mình, còn xấu hổ và xấu xa như vậy. Em gái tôi nói không ổn. Được anh trai yêu thương thật là đẹp. Chị ơi, giờ em không còn sức nữa. Được rồi, buông em gái ra, đau quá!"

"Này, ngực của chị tôi đẹp quá, anh trai tôi cả đời cũng không thấy đủ!" Tô Diệp nói với một nụ cười dâm đãng! 

Lập tức, chị Diệp Thanh của tôi phát ra một tiếng xấu hổ, quay mặt đi, tức giận nói: "Anh, anh còn nói em gái tôi không để ý đến anh!"

Em gái còn chưa khỏi cực khoái trêu chọc: “Chị, em, sau khi bị anh trai làm tình đã thay đổi rất nhiều, thậm chí còn có thể nói những lời xấu hổ với anh trai mình, hee hee, nhưng cô ấy thật xinh đẹp, anh trai, em gái tôi đã nhiều ngày không được anh yêu. Tôi chỉ để anh đụ em gái tôi, anh, anh đã đụ em gái tôi lâu như vậy, suýt chút nữa bóp chết em gái tôi. anh ơi, anh sẽ rất yêu em và em gái em phải không?”

"Đương nhiên, các ngươi là chị ruột của ta, ca ca của ta đã chiếm lấy chị ruột của ta, cảm giác này thật là kích thích và tuyệt vời, ca ca của ta cũng không đành lòng buông hai người phụ nữ thân yêu nhất của các ngươi ra, mau để ta ôm các ngươi ngủ đi!"

Nói xong, Tô Diệp chen vào giữa hai chị em. Chị và em gái nằm cạnh nhau không khỏi kêu lên một tiếng, nhưng họ vẫn xấu hổ tránh sang hai bên, nhường chỗ cho Tô Nghiệp nằm xuống. Sau đó, sau khi Tô Diệp nằm xuống, hắn từ hai bên chui vào trong ngực hắn, tựa vào vai Tô Diệp, chiếm lấy nửa ngực, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Tô Nghiệp, hơi nheo mắt, tận hưởng cảm giác an toàn khi dựa vào người đàn ông của mình!

Tô Diệp thậm chí còn cầm một trong hai bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy và chơi đùa. Ba người tận hưởng cảm giác ôm nhau, thì thầm về tình bạn, dần dần chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của Tô Diệp!

Sáng sớm, trước bình minh, Tô Diệp mở mắt. Mặc dù đêm qua hắn đã điên lâu như vậy, nhưng đối với Tô Diệp cũng không có ảnh hưởng gì. Ngược lại, anh trở nên mạnh mẽ hơn. Đặc biệt đêm qua, anh đã thực hiện được giấc mơ của mình và chiếm hữu hoàn toàn em gái Diệp Thanh. Đối với anh đó là một điều vô cùng thú vị!

Nhưng dù sao mẹ anh vẫn chưa bị Tô Diệp chiếm hữu nên anh không dám ngủ trên giường của em gái mình cho đến khi trời sáng. Nếu bình thường thì không sao, nhưng sau khi chị gái và em gái anh phát điên tối qua, bộ dáng sau khi bị lợi dụng đã rất khác so với trước đây. Nếu anh ta ở lại đây, chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ anh ta, nhưng anh ta không có ở đây, và anh ta có thể che đậy bằng cách để chị gái và em gái mình dậy đi tắm!

Khi Su Ye mở mắt ra, anh nhìn thấy hai cô gái màu hồng trong lòng mình, trong lòng không khỏi hưng phấn. Đây là những người chị ruột của anh ấy. Lúc này, cả hai đều đã trở thành người phụ nữ của anh. Hắn làm sao có thể không hưng phấn? 

Đặc biệt là khi họ trần truồng nằm trong vòng tay anh vào lúc này, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ đó!

Ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị gái và em gái, em gái Diệp Nhu quyến rũ và nghịch ngợm, trong khi chị gái Diệp Thanh lại có khí chất lạnh lùng và tao nhã. Khí chất khác nhau càng chuyển động. Lòng Tô Diệp nóng bừng khi nhìn thấy nó. Bàn tay vốn đang ôm ngực của hai chị em không khỏi lại bắt đầu cử động, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết và đùa giỡn với sự mềm mại của cô gái! 

Cảm giác ấm áp tràn ngập cả hai lòng bàn tay, khiến Tô Diệp vô cùng hài lòng!

"Ừm... ừm...!"

Khi Su Ye chơi đùa với bộ ngực của họ, cơ thể nhạy cảm của chị gái Diệp Thanh và em gái Diệp Nhu khiến họ rên rỉ vì sung sướng. Trên khuôn mặt hồng hồng của bọn họ hiện lên hai tia ửng đỏ, nhưng hôm qua người đến muộn lại là Tô Diệp. Sau khi điên cuồng quăng xác, làn sóng đam mê vẫn chưa hoàn toàn rút đi. Khi Su Ye chơi đùa với cô lần nữa, dục vọng của cô tự nhiên lại phản ứng trở lại. Kích động Diệp Thanh cùng Diệp Nhu trong mắt vui mừng có chút run lên, sắp tỉnh lại!

Nhìn thấy tình huống này, Tô Diệp không khỏi trong lòng rung động, cười dâm đãng. Bàn tay đang đùa giỡn với bộ ngực của chị gái và em gái anh chợt kẹp lấy núm vú của họ, kẹp thật mạnh. Trong khoảnh khắc, sự kích thích mạnh mẽ hơn đã khiến trái tim nhạy cảm của họ bị sốc. Trong phút chốc, chị gái và em gái Diệp Thanh và Diệp Nhu không khỏi vặn vẹo trong vòng tay của Tô Diệp, tìm kiếm một vị trí tốt hơn, ngẩng đầu lên và nhìn anh một cách dễ thương! 

"Đồ xấu, mới sáng sớm đã gây rắc rối!"

Dù sao thì chị gái Diệp Thanh của cô cũng dè dặt hơn, vừa mất trinh với em trai nên khá nhút nhát. Đôi má ửng hồng, cô đưa tay nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với ngực của em trai mình, ngăn cản anh ta cử động, bởi vì cảm giác bị em trai đùa giỡn quá mạnh khiến cô gần như không thể không muốn, nhưng cơn đau rát giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt nói với cô rằng cô không thể chịu đựng được sự dày vò nào cả!

Không chỉ có cô, mà cả em gái Diệp Nhu đêm qua hành động điên cuồng như vậy lúc này cũng không khỏi rút lui. Đêm qua anh trai cô quá mạnh mẽ, dường như cô sắp mất đi linh hồn. Cô ấy vẫn chưa bình phục. Lúc này, giống như một người chị, cô nắm tay anh trai mình xuống. Anh đặt tay lên ngực cô, nũng nịu nói: "Anh trai tôi là một kẻ biến thái. Đêm qua anh ta đã đụ tôi và em gái tôi gần chết. Trước khi trời sáng, anh ta đã bắt nạt người khác. Anh ta tệ quá. Đừng chơi với tôi nữa. Em gái tôi vẫn chưa hồi phục. Cô ấy buồn ngủ quá. Để tôi ngủ một lát!" 

Vẻ ngoài kiều diễm và ngượng ngùng của cô gái khiến cô trông càng xinh đẹp hơn, khiến trái tim Tô Diệp run lên. Anh muốn biến thành sói ngay lập tức. May mắn thay, ánh mắt cảnh giác của hai người khiến Tô Diệp không thể bỏ cuộc, nhưng anh vẫn nói: “Được rồi, anh không chơi với em, nhưng em không thể tiếp tục ngủ. Mặc dù anh đã ôm em gái nhưng em vẫn chưa chiếm được thi thể của mẹ, nên tạm thời phải giấu mẹ, em phải về sau. Chị, em và chị cũng nên dậy đi tắm rửa dọn phòng, để mẹ không nhìn thấy gì.” Lạ thật. Sau này có mẹ rồi, con sẽ không phải lo lắng nữa, mẹ con con sẽ cùng nhau đụ mẹ đến sáng hoặc ôm mẹ ngủ với con đến sáng, hehe…”

"A...Anh, anh thật ác độc, anh chơi với em gái em mà còn nghĩ đến mẹ em. Nếu mẹ em biết, không biết mẹ có giận anh không. Nhưng em vẫn mong chờ được nhìn thấy mẹ em bị con trai anh cưỡng hiếp bằng một con cặc lớn. Chắc chắn sẽ rất phấn khích. Cố lên anh ơi!"

Khi Ye Rou nghe tin anh trai muốn đụ mẹ cô, cô đã phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cô bé trở nên ác độc, nhưng chị gái Diệp Thanh lại có phần khó chịu với kiểu loạn luân này!

Mặc dù Diệp Thanh có chút sốc và xấu hổ khi nghe những lời của anh trai mình, nhưng nỗi đau mất trinh cũng khiến cô hiểu rõ rằng mình đã giao thân xác của mình cho chính anh trai mình và dấn thân vào con đường loạn luân. Từ giờ trở đi, cô sẽ là người phụ nữ của anh trai anh, nên tuy có chút khó chịu nhưng cô vẫn không phản bác ý định đưa mẹ cô lên giường của anh trai mình. Hơn nữa, thân là một người phụ nữ thực sự trở thành anh trai cô, trong lòng cô vẫn rất vui vẻ. Cô nhìn anh trai mình bằng ánh mắt tinh tế, có chút ngọt ngào!

"Ta nhất định sẽ cố gắng, ta vẫn luôn muốn chiếm hữu thân thể của mẹ, không biết con trai ta đụ mẹ ta sẽ như thế nào. Chắc chắn sẽ rất thú vị, khi có thời cơ ta sẽ cho các ngươi trải nghiệm, hehe!!"

Tô Diệp vừa nói xong liền ôm lấy ngực em gái mình một cách điệu bộ. Đột nhiên, hai chị em hưng phấn hét lên, đôi mắt quyến rũ trợn ngược nhìn Tô Diệp!

"Được rồi, mau đứng dậy đi tắm rửa đi. Đừng để mẹ phát hiện, nhất là chị. Em phải giả vờ như không có chuyện gì. Vừa mới mất trinh, mẹ rất dễ nhận ra điều kỳ lạ. Hãy kiên nhẫn nhé! Hehe...!"

Tô Diệp cười một cách tục tĩu, sau đó đẩy hai chị em ra, từ từ ngồi dậy khỏi làn da hồng hào của mình. Nhìn thân hình trần trụi và xinh đẹp của em gái, lòng cô run lên. Em gái cô cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh trai mình, không khỏi ngượng ngùng. Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái ở thời đại mới. Cô rất vui vì sự ám ảnh của anh trai đối với mình nên dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn không nỡ giấu cơ thể. Cô hy vọng anh trai cô sẽ yêu cô nhiều hơn!

"Chị ơi, chị đẹp quá...!"

Lời nói lẩm bẩm của Tô Diệp khơi dậy vẻ nũng nịu của em gái cô. Cô hơi ngượng ngùng nhấc một chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình lên và ấn nó vào chân còn lại của chiếc tất để che khuất tầm nhìn âm hộ của mình. Tuy nhiên, Tô Diệp đã kéo cô đi. Đột nhiên, âm hộ của cô lộ ra. Âm hộ vốn trắng nõn và mềm mại giờ trông hơi đỏ và sưng tấy. Tô Diệp nhịn không được đưa tay vuốt ve em gái mình âm hộ!

"A...anh ơi, hơi đau một chút!"

"Chị, đừng sợ, chị sẽ sớm ổn thôi!"

Tô Diệp say mê nhìn âm hộ của em gái mình. Bàn tay vuốt ve từ từ truyền sức mạnh vào cơ thể cô. Trong chốc lát, hơi thở tuyệt vời đã làm cho sự đau đớn và tê dại ở âm hộ của em gái Diệp Thanh giảm đi rất nhiều. Cái cau mày hơi lan rộng. Tuy nhiên, sự ngượng ngùng khi để em trai chơi đùa với âm hộ của mình lại càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không khỏi lẩm bẩm: "Anh, anh, anh thật là lợi hại. Chị, không còn đau nữa!"

Tô Diệp ngẩng đầu kiêu hãnh. Ngoài việc khiến phụ nữ yêu anh điên cuồng, sức mạnh của anh còn có thể khiến cơ thể họ trải nghiệm nhiều lợi ích tuyệt vời hơn. Hơn nữa, sau khi em gái anh bị anh làm tình, cô ấy đã kết nối với anh, nên sức mạnh của anh đối với cô là liều thuốc bổ tuyệt vời!

"Được rồi, chị, cảm nhận đi!"

Tô Diệp vừa cười vừa nói, nhưng động tác vuốt ve âm hộ của em gái vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô thọc ngón tay sâu vào âm hộ của em gái mình và bắt đầu chơi đùa với nó. Đột nhiên, trong mắt em gái bị kích thích hiện lên vẻ dịu dàng, thậm chí còn rên rỉ mấy lần!

"Ân hừ, anh, anh đừng, đừng làm như vậy với em gái em. Em gái em không còn đau nữa, đứng dậy đi. Em và chị còn phải đi tắm. Nếu anh chơi với con mèo của em ấy như thế này, em ấy sẽ không chịu nổi nữa! Nếu em muốn, sau này em gái anh sẽ cho em, được không?" 

Chị Diệp Thanh hoàn toàn chấp nhận số phận trở thành người phụ nữ của anh trai mình. Cô nhìn anh trai mình bằng đôi mắt đẹp, cầu xin sự thương xót.

Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Chị ơi, âm hộ của chị đẹp quá, anh trai em chán quá, cho em chơi một lúc đi!" 

Diệp Thanh xấu hổ đến mức cô cảm thấy anh trai mình đang thọc sâu vào âm hộ của mình. Niềm vui tuyệt vời khiến cô khẽ run lên và khuôn mặt cô ửng hồng!

Nhưng em gái cô, Diệp Nhu, không thể chịu đựng được nữa, hoặc cô không khỏi cảm thấy kỳ quái khi nhìn thấy anh trai mình chơi đùa với em gái mình, như thể cô muốn con cặc lớn của anh trai mình lại nuông chiều cô. Âm hộ của cô tê liệt một lúc, và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đang hơi vặn vẹo quanh âm hộ của cô. Cô cảm giác được dòng nước ướt chảy ra, không khỏi thở gấp! 

Cô không dám nhìn anh trai mình làm điều gì xấu, cũng không thể chịu đựng thêm bất kỳ tình yêu nào từ anh trai mình, vì vậy em gái Diệp Nhu cố chịu đựng sự khao khát trong lòng, bò lên, đẩy Tô Diệp ra, sau đó hét lên một tiếng, tên biến thái lớn kéo chị gái cô là Diệp Thanh ra khỏi giường và đi về phía phòng tắm! 

Chỉ là nhìn thấy hai cô gái khỏa thân xinh đẹp đứng cạnh nhau thật hấp dẫn, chỉ cần nghĩ đến thôi, huống chi là một người đàn ông có ham muốn mãnh liệt như An Nhiên. Nhìn thấy hai cặp mông xinh đẹp run rẩy, làn da thịt gợn sóng giữa hai chị em mình cùng nhau bước đi, ánh mắt Tô Diệp đột nhiên có chút nóng lên, vô thức đưa tay ra nắm lấy mông của hai chị em cô!

Trò nghịch ngợm của Tô Diệp khiến chị gái và em gái tăng tốc vài bước và bực bội chạy vào phòng tắm! 

Tô Diệp Âm mỉm cười nhún vai, sau đó duỗi người, đứng dậy khỏi giường, trở về phòng!

Chớp mắt một cái, cuối tuần đã trôi qua. Tô Diệp đã có một khoảng thời gian tuyệt vời trong hai ngày này. Anh không chỉ đón hai mẹ con Diệp Lan Tân và Dung Lý Viên, mà cả em gái Diệp Thanh, người mà anh luôn nhớ nhung, cuối cùng cũng được anh đưa lên giường và trở thành trinh nữ. Anh ta thậm chí còn quan hệ tình dục với em gái Diệp Nhu. Hương vị tuyệt vời của việc cưỡng hiếp em gái và em gái của mình khiến Tô Diệp luôn nhớ anh! 

Sau những ngày nghỉ cuối tuần, tôi lại đến trường. Sau bài kiểm tra xếp lớp cuối cùng, kết quả của ba học sinh đứng đầu cũng như tên các lớp trong hai tuần qua đã được công bố. Lúc đó cũng sắp đến kỳ nghỉ hè nên việc học bị trì hoãn một thời gian, nhưng những thứ này đối với Tô Diệp không quan trọng! 

Thứ hai, buổi sáng, lớp ba (sáu). 

"Các học sinh đừng căng thẳng. Tôi sẽ công bố thứ hạng và kết quả của bài kiểm tra xếp lớp cuối cùng này..."

Khi Zhao Kaishun bước lên bục với một đống giấy tờ và biểu mẫu, các học sinh bên dưới lập tức phát ra những âm thanh lo lắng hít một hơi thật sâu và thở hổn hển, giống như những tên tội phạm sắp chờ thẩm phán tuyên án. 

"Này, Triệu sư phụ quá vô ơn rồi sao? Chúng ta không công bố kết quả sao?"

"Ừ, nếu biết mình thi trượt thì làm sao còn tâm trạng ra ngoài chơi!"

"Ồ, không nhịn được, Triệu lão sư chính là thích làm như vậy..."

Trong lớp vang lên những tiếng thì thầm. 

Tô Diệp mơ hồ nghe được mấy chữ, trong lòng thầm cười: "Biết sớm hay muộn cũng giống nhau? Những người này rõ ràng không có lòng tin vào bản thân, ngươi không biết mình thi tốt đến mức nào sao?"

Triệu Khải Thuận đứng trên bục với khuôn mặt nghiêm túc và đôi mắt lạnh lùng. Anh liếc nhìn quanh lớp học, rồi hắng giọng và chuẩn bị đọc kết quả. 

Lúc này Triệu Khải Thuấn cảm thấy uy nghiêm nhất, cảm nhận được niềm vui sướng khi điều khiển “vận mệnh” của người khác. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc ánh mắt anh chạm vào mắt Tô Diệp, Tô Diệp cảm thấy mình lại cố tình tránh mặt cô. 

"Các học sinh, kỳ thi này lớp 3(6) chúng ta hạng nhất đương nhiên là Cố Thanh!" Triệu Khải Thuận mỉm cười gật đầu với Cố Thanh. 

"Giám sát, hehe, chúc mừng!" Tô Diệp liếc nhìn Cố Thanh ngồi bên cạnh, mỉm cười nói.

"Cảm ơn." Cố Thanh cười ngọt ngào, đôi mắt to xinh đẹp cong thành hình trăng lưỡi liềm đáng yêu. 

Lúc này Triệu Khải Thuấn bắt đầu đọc kết quả: "Cố Thanh, hạng nhất, tiếng Trung 140, toán 145, tiếng Anh 115, chính trị 95, lịch sử 98, địa lý 97, tổng điểm là 690! So với kỳ thi giữa kỳ vừa qua cao hơn 7 điểm! Năm thứ hai trung học, bốn kỳ thi liên tiếp đều xếp hạng nhất năm học!"

Hắn vừa nói xong, trong phòng học sinh không khỏi vỗ tay tán thưởng, Cố Thanh thành tích cũng mang đến cả lớp vinh quang. 

"Tuy nhiên, đây cũng là tổng điểm cuối cùng của sáu môn. Học kỳ tới, khi các em bước vào năm thứ ba cấp ba, các em sẽ chỉ có tổng điểm của ba môn ngoài tiếng Trung và Toán và ba cấp độ khảo hạch. Điểm ngoài tiếng Trung và Toán cũng đã được điều chỉnh, nó cũng xác định rằng điểm và trình độ của bất kỳ kỳ thi thử nào vào năm thứ ba trung học sẽ tăng khoảng 10% trước khi các em có cơ hội được nhận vào đại học."

Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, Triệu Khải Thuận vẫn giải thích một số chi tiết cho học sinh một cách rất có trách nhiệm. 

"Đội trưởng, lần nữa chúc mừng ngươi lần thứ tư liên tiếp vô địch!" Tô Diệp cười khúc khích. 

"Không có chi." Cố Thanh mỉm cười, cảm thấy mình nói có chút hài hước, liền liên hệ thi cử với thi đấu thể thao. 

"Vậy thì tôi lại tự chúc mừng mình rồi. Haha, cuối cùng tôi cũng có thể tiếp tục học cùng lớp với cậu, có lẽ tôi có thể tiếp tục làm bạn cùng bàn của tôi." Tô Diệp nháy mắt với Lục Thanh và mỉm cười. 

Cố Thanh nghe vậy đỏ mặt. Anh có thể thấy rằng Tô Diệp rất trân trọng khoảng thời gian ngồi cùng bàn với cô, thậm chí còn có chút lo lắng về được và mất. Nếu thành tích của cô trong kỳ thi này tụt xuống, Triệu Khai Thuận nhất định sẽ nhân cơ hội cầu cứu nhà trường và chuyển chỗ ngồi của cô và Tô Diệp ra xa. 

Tô Diệp ngoại trừ quan tâm Cố Thanh, còn quan tâm đến biểu hiện của chính mình. Lần này anh ấy chắc chắn sẽ không đứng ở vị trí cuối cùng, nhưng anh ấy không chắc mình có thể tiến xa đến đâu. 

"Vị trí thứ hai, Tô Diệp!"

Triệu Khải Thuấn trong lòng cay đắng, cảm giác đầu lưỡi như xoắn lại, cực kỳ không muốn phát âm cái tên này. 

Lúc đầu, anh không bao giờ ngờ rằng Tô Diệp sẽ tiến bộ nhanh như vậy, thậm chí còn nghi ngờ rằng anh đang gian lận. Tuy nhiên, sau khi biết được tình hình từ giáo viên trong phòng thi, anh không còn cách nào khác là phải thừa nhận thất bại. 

"Tiếng Trung 138, Toán 143, Tiếng Anh 112, Chính trị 95, Lịch sử 95, Địa lý 92, tổng điểm 675! Đứng thứ ba toàn khối!"

Triệu Khải Thuận đọc kết quả của Tô Diệp với vẻ mặt tái nhợt. Vừa nói xong, hắn đã khiến cả lớp náo động, thậm chí còn giật gân hơn cả khi Cố Thanh đứng đầu kỳ thi. 

Bởi vì đối với một học sinh giỏi như Cố Thanh mà nói, thành tích học tập của hắn tương đối ổn định. Tăng sáu bảy điểm cũng không tệ. Rốt cuộc, giới hạn trên của bảy trăm hai mươi điểm là ở đó. 

Còn đối với những học sinh kém cỏi, thành tích học tập của họ có sự dao động, điều này khiến họ trở nên hứng thú hơn. 

Kết quả hôm nay của Tô Diệp thực sự đã kích thích mọi người. Lần trước điểm thi giữa kỳ của anh chỉ là 135, đứng cuối toàn trường. Lần này tổng điểm của hắn là 675, tăng 540 điểm! 

Đây đơn giản là sự cải tiến mạnh mẽ nhất trong lịch sử của trường trung học cơ sở số 1 Huahai. 

"Oa, ta tăng lên 540 điểm, bỗng nhiên từ hạng cuối lên hạng ba, đây mới là vua thi thật sự!"

"Này, thành tích của Tô Diệp tiến bộ quá nhanh phải không? Chỉ trong hai ba tháng đã tăng nhiều điểm như vậy? Đây có phải là người không? Chẳng lẽ là hắn sao chép sao?"

"Chép lại? Đây là môi trường thi thử, mỗi bàn một người, hắn có thể sao chép ở đâu? Cho dù hắn có năng lực sao chép, sao trước đó hắn lại không chép?"

"Đó là bởi vì tôi ngồi cùng bàn với giám thị Cố Thanh. Với sự giúp đỡ của cô ấy, thành tích của tôi đã tăng lên rất nhanh! Tiến bộ nhanh như vậy, so với việc bay trên trực thăng còn nhanh hơn!"

"Haha, có lẽ tôi đang bối rối. Chúng ta phải đợi bài kiểm tra tiếp theo!"

Nói tóm lại, cả lớp đang nói về mọi thứ. Tất nhiên, họ không thể không bị sốc. Việc tăng nhiều điểm như vậy cùng một lúc đã gây ra một chấn động lớn trong toàn trường. Bây giờ Tô Diệp đã trở thành nhân vật nổi tiếng nhất trong trường, và hầu như mọi người đều biết về điều đó. 

"Tô Diệp học sinh, lần này ngươi tiến bộ rất lớn, lão sư khen ngợi ngươi!" Mặc dù Triệu Khải Thuận đã cố gắng nở một nụ cười nhưng cuối cùng nó lại xấu hơn cả việc khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 158 Mời mỹ nhân học đường đi ăn tối

Điều này khiến Tô Diệp mừng rỡ, nghĩ đến Triệu Khai Thuận nhất định đang âm thầm khóc thầm trong lòng. 

Thầy giáo và học sinh đánh cược, đây là tin tức chưa từng có ở trường trung học cơ sở số 1 Huahai. Bây giờ vấn đề này đã lan rộng khắp trường. Hầu như mọi người đều biết rằng Tô Diệp lớp 3 (6) và hiệu trưởng Triệu Khải Thuận đã đưa ra lời thề riêng biệt. 

Nếu như kỳ thi cuối kỳ của Tô Diệp lọt vào top ba của lớp, Triệu Khải Thuận sẽ học như rùa và bò mười lần; nếu Tô Diệp thi trượt thì sẽ phải quỳ xuống và nói mình là "con lợn". 

Hiện tại, Tô Diệp thật sự đã thắng, thậm chí còn vượt qua kỳ thi cấp ba! 

Lớp học yên tĩnh, mọi người đều đoán xem Triệu Khải Thuận có thực hiện được lời hứa ban đầu của mình hay không. 

Triệu Khải Thuận đứng trên bục, cố gắng hết sức để dừng đôi chân run rẩy của mình và giả vờ bình tĩnh, nhưng khuôn mặt tái nhợt của anh ta đã trực tiếp tiết lộ những gì anh ta đang nghĩ. 

Cảnh tượng hài hước này khiến tất cả học sinh lớp 3(6) đều cảm thấy buồn cười. Tuy nhiên, bị ảnh hưởng bởi sức mạnh quá khứ của Triệu Khải Thuận, họ đều đỏ mặt và không dám cười thành tiếng. 

Tô Diệp cũng cảm thấy mình đã báo thù lớn, nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh như cũ, tựa hồ đã đoán trước được kết quả tốt như vậy. 

Hơn nữa, anh vẫn cảm thấy điểm số thấp hơn anh mong đợi, anh không hài lòng lắm. Điểm ở trường trung học cơ sở quá thấp. Bạn phải biết rằng Tô Diệp có trí nhớ nhiếp ảnh cấp độ gian lận và trí nhớ siêu phàm. Cộng thêm việc học tập chăm chỉ hiện nay, việc thành tích của anh ấy tăng vọt là điều hợp lý. 

Vẻ mặt của Triệu Khải Thuận càng trở nên u ám hơn khi nhìn thấy vẻ chế giễu trên khuôn mặt của những người trong lớp. Đồng thời, sự oán giận của anh đối với Tô Diệp gần như đạt đến đỉnh điểm, thậm chí anh còn coi anh như kẻ thù không đội trời chung. Anh thầm chửi thề trong lòng: "Tô Diệp, hôm nay em đã làm anh xấu hổ trước mặt rất nhiều người, sau này anh nhất định sẽ giải quyết món nợ này với em, hơn nữa anh sẽ trả em gấp mười lần một trăm lần!"

"Bạn cùng bàn của tôi, chúc mừng bạn đã tiến bộ nhanh như vậy!" Giọng nói mềm mại và tinh tế của Lục Thanh vang lên bên tai Tô Diệp. 

"Cảm ơn ngươi, sự cống hiến của ngươi cũng là một phần trong đó! Nếu không có ngươi mấy ngày nay không mệt mỏi giúp đỡ, ta cũng sẽ không có tiến bộ lớn như vậy."

Tô Diệp nhìn chằm chằm khuôn mặt thuần khiết xinh đẹp của Cố Thanh, mỉm cười nói. 

Dù cả hai đều có tình cảm với nhau nhưng họ không dám làm điều gì quá dễ thấy trước mặt Triệu Khải Thuận. Hơn nữa lúc này Triệu Khải Thuấn có thể đối chọi lại Tô Diệp. 

"Mấu chốt là ngươi đã tìm được học tập trạng thái, ta kỳ thật cũng không giúp được ngươi bao nhiêu." Cố Thanh rất khiêm tốn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nở nụ cười. 

"Vậy thì tôi phải cảm ơn bạn rất nhiều!" Trong khi Triệu Khải Thuận tiếp tục đọc kết quả, Tô Diệp nghiêng đầu cười quyến rũ nhìn chằm chằm Cố Tình nói: "Buổi trưa tôi đãi cậu một bữa nhé?"

"À? Điều đó không cần thiết phải không?"

Cố Thanh trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng đỏ, nhưng cô cũng không quá ngạc nhiên khi Tô Diệp mời cô đi ăn tối. Tô Diệp đã nói điều này trước đó, nhưng lúc đó cô không đồng ý cũng không phản đối. 

"Cần thiết, đương nhiên là cần thiết!" Tô Diệp khẽ mỉm cười. Thực ra những lời Cố Thanh vừa nói chỉ là sự dè dặt đặc biệt của một cô gái, cô cũng không có ý từ chối lời mời của anh. 

Triệu Khải Thuận vẫn đang xem điểm của mình, và người đứng cuối cùng là Giang Tiểu Vũ, với tổng số điểm là 220 điểm. Mặc dù đã tiến bộ hơn so với lần trước nhưng vì điểm của Tô Diệp tăng vọt lên vị trí thứ hai như tên lửa, Giang Tiểu Vũ đột nhiên tụt xuống vị trí "cuối cùng" của lớp. 

Triệu Khải Thuận không chỉ trích Giang Tiểu Vũ. Ngược lại, thầy động viên cậu vài câu rồi bắt đầu tiết học chính thức. 

Anh chưa bao giờ đề cập đến vụ cá cược với Tô Diệp. Tất nhiên, không ai trong lớp dám ép anh phải hoàn thành việc đặt cược. 

Tô Diệp đã chuẩn bị sẵn sàng cho hành vi vô liêm sỉ của Triệu Khải Thuận, nhưng anh không đề cập đến vụ cá cược. Suy cho cùng, Triệu Khải Thuận là giáo viên đứng lớp của anh.

Hơn nữa, lần này Tô Diệp không chỉ đánh cược với Triệu Khai Thuận mà còn đánh cược với vợ hắn là Lý Tử Sơn. Anh ta đã bí mật quyết định sẽ cắm sừng lớn vào Triệu Khải Thuận bất kể thời điểm này như thế nào.

Trường học kết thúc vào buổi trưa. 

Học sinh trong lớp như ngựa hoang chạy tán loạn, lao ra ngoài. Một số đến nhà ăn, một số về nhà và một số đến quán ăn nhẹ ngoài khuôn viên trường để ăn. 

Tô Diệp đang vội vàng thu dọn đồ đạc. Anh liếc nhìn Lục Thanh bên cạnh, phát hiện anh cũng đang nhìn chằm chằm vào cô. Ánh mắt hai người gặp nhau, Lục Thanh không khỏi né tránh. 

"Đi thôi! Trưa tôi đãi cậu một bữa, chỉ để bày tỏ lòng biết ơn với cậu thôi!" Tô Diệp đứng dậy và mỉm cười nói.

Buổi sáng Cố Thanh cũng không thẳng thừng cự tuyệt hắn, tương đương với cho hắn thêm một cơ hội. 

"Không cần, phải không? Tôi không thể giúp gì cho bạn, vậy tại sao tôi lại không thể chịu đựng được việc bạn phải trả giá?" Cố Thanh mặt đỏ bừng, có vẻ ngượng ngùng.

"Ha ha, không có gì, một tô mì bò cũng không tốn bao nhiêu tiền." Tô Diệp nói với một nụ cười yếu ớt.

“Có phải quán mì sạch lần trước cậu nhắc đến không?” Cố Thanh đỏ mặt, nhẹ giọng hỏi. 

"Đúng vậy, mì bò Lan Châu nguyên chất, bổ dưỡng và tốt cho sức khỏe, ngon và không đắt." Tô Diệp cười khúc khích. 

"Ồ... Vậy để tôi gọi điện cho mẹ tôi và nói chuyện nhé? Nhưng có thể bà ấy sẽ không đồng ý." Cố Thanh mặt đỏ bừng trầm giọng nói.

"Được rồi, nếu hôm nay không có thời gian, cậu có thể thử hôm khác." Sự chân thành trong mắt Tô Diệp khiến Cố Thanh không đành lòng từ chối lời mời ân cần của anh. 

"Được rồi, vậy cậu đợi tôi ở phòng học một lát." Cố Thanh cười ngọt ngào, xoay người bước nhanh ra khỏi phòng học. 

Tô Diệp nhìn bóng dáng mảnh khảnh của Cố Thanh qua cửa sổ lớp học, chạy đến cửa hàng ở cổng trường. 

Đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai anh. Là Giang Tiểu Ngư. 

"Này, anh Trần, anh vừa nói gì với tiểu đội trưởng xinh đẹp của chúng ta vậy? Anh hưng phấn quá à?" 

"Tôi chỉ muốn đãi cô ấy một bữa vào buổi trưa. Cô ấy đang xin nghỉ phép!" Tô Diệp không có giấu diếm, cười nói.

"A, phát triển nhanh như vậy? Cùng nhau ăn nhé?" Giang Tiểu Ngư kinh ngạc mở miệng. 

"Cái gì? Ta chỉ muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với cô ấy, nhóc con đừng nghĩ lầm!" Tô Diệp cười khúc khích.

"Bỏ xuống, ai mà tin được? Nhưng kỳ thi này cậu thực sự đã làm nên bom tấn!" 

Giang Tiểu Ngư vẻ mặt cay đắng nói: "Vốn dĩ ta vốn là người thứ hai trụ vững, nhưng bởi vì ngươi đột nhiên tiến bộ, ta tự nhiên trở thành người cuối cùng. Về đến nhà ta làm sao có thể giải thích với cha mẹ đây?"

"Làm sao tôi biết được? Bạn có thể tự mình tìm ra!" Tô Diệp cười khô khan.

“Vậy thì… Tôi nói cho cậu biết, người cuối cùng vào thi bị tiêu chảy và kiết lỵ nên không đến thi?” Giang Tiểu Ngư cười nói.

"Mẹ kiếp, nhóc, đừng chửi ta!" Tô Diệp cười đẩy hắn, nghiêm mặt nói: "Mau ăn cơm đi, đến muộn trong căng tin sẽ không có đồ ăn!" 

"Bạn cùng bàn của tôi, mẹ tôi đã đồng ý, đi thôi!" Lục Thanh trở lại phòng học, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, nhếch miệng cười với Tô Diệp.

"Thật tuyệt vời. Cảm ơn bạn rất nhiều, giám sát!" Tô Diệp cười hài hước và bắt chước người xưa một cách khoa trương, khum tay lại. 

"Tôi ghét điều đó, đi thôi. Chúng ta sẽ bắt đầu lớp học nếu đợi thêm một chút nữa!" Cố Thanh bị hành động của hắn chọc cười, trợn mắt nhìn hắn.

Tô Diệp mỉm cười, cùng Lục Thanh đi ra khỏi phòng học, đi xuống lầu, đi thẳng đến cổng trường. 

Tô Diệp và Cổ Thanh tự nhiên thu hút vô số sự chú ý trên đường đi. Cổ Thanh là mỹ nhân của trường được tất cả nam sinh trong trường chú ý, và có rất nhiều chàng trai phải lòng cô. Hôm nay, khi nhìn thấy công chúa bình dân của mình sánh vai cùng một nam sinh bước ra khỏi cổng trường, họ không những vô cùng ngạc nhiên mà còn vô cùng ghen tị. 

Nếu ánh mắt có thể giết người, e rằng Tô Diệp đã bị đám nam sinh đó "chặt thành từng mảnh" từ lâu rồi. Tất nhiên, sau lưng anh vẫn có người chỉ trỏ, bàn tán, một số “tiệc mách lẻo” cũng bắt đầu bí mật hoạt động. 

"Này, cậu có thấy không? Cố Thanh quả thực đã hẹn hò với một chàng trai!"

"Chắc chắn họ đã đi ăn ngoài. Mối quan hệ của họ là gì?"

"Có cần phải nói thế không? Ngày xưa có vô số chàng trai muốn hẹn hò với cô ấy, nhưng Cố Thanh lại không cho họ cơ hội! Bao gồm cả anh Zheng nổi tiếng, cô ấy đều từ chối cô ấy. Chàng trai hôm nay là ai? Anh ấy mạnh mẽ đến mức lợi dụng cô ấy?"

"Đi thôi, chúng ta lặng lẽ đi theo nhìn xem..."

Tô Diệp bỗng trở thành “kẻ thù chung” của toàn thể nam sinh trong trường. Đối mặt với sự chỉ trỏ và nói chuyện dọc đường, hắn chỉ cười nhạt, trong lòng thầm tự hào nói: "Các ngươi ghen tị cái gì? Ta là người đầu tiên đem trăng gần nước!"

Cố Thanh không bình tĩnh như Tô Diệp. Cô tự nhiên ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên cô đi ăn tối với một chàng trai. Tuy nhiên cô có ấn tượng tốt với Tô Diệp Tâm, tiếp xúc gần gũi với cô nhưng không tránh khỏi có chút căng thẳng. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô đỏ bừng, tim đập thình thịch. Những ánh mắt xa lạ xung quanh khiến cô càng ngượng ngùng hơn, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi càng đậm hơn. 

Trên thực tế, ngay cả Cố Thanh cũng rất ngạc nhiên khi cô đồng ý lời mời của Tô Diệp nhanh như vậy. Đặc biệt là khi đối mặt với ánh mắt chân thành và lời mời ân cần của Tô Diệp, cô thực sự không nỡ từ chối anh. 

"Ồ, hãy coi đó là một phần thưởng nhỏ cho sự chăm chỉ của anh ấy những ngày này!" Cố Thanh trong lòng thầm nghĩ. 

"Nhưng mà, rõ ràng là hắn mời ta ăn cơm? Đây là lần đầu tiên ta cùng nam sinh ăn cơm!"

Nghĩ tới đây, tim cô đập như nai, chỉ có thể im lặng tự an ủi: “Không sao đâu, chỉ lần này thôi, chỉ lần này thôi…”

Đối với những chàng trai, cô gái mới bắt đầu yêu, vào thời điểm này, khi tuổi trẻ đang bay và máu đang cháy, một nhịp đập yếu ớt và say sưa chảy vào trái tim họ như một dòng nước suối mát lạnh.

Lục Thanh hôm nay mặc một bộ váy trắng vừa vặn, phủ đầy hoa ren. Nó thanh lịch và sảng khoái, đồng thời bộc lộ sự thuần khiết và sống động độc đáo của một cô gái. Đôi tất chân bằng thủy tinh trong suốt màu thịt lộ ra ngoài có màu trắng như tuyết, thanh tú và trong suốt như pha lê, khiến người ta chỉ muốn lao tới và chạm vào chúng. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy có một luồng hương thơm tươi mát ngọt ngào xộc vào mũi mình. Đó là mùi sữa tắm bạc hà mát da và mùi thơm cơ thể nữ tính. Nó có mùi rất thơm.

"Tô Diệp, cậu có thể dẫn đường không? Tôi chưa từng đến quán mì bò đó..." Khi đến cổng trường, Cố Thanh ngượng ngùng nói, mặt đỏ bừng. 

"Được, đi theo tôi!"

Tô Diệp khẽ mỉm cười. Anh nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô và biết rằng cô không quen đi cạnh các chàng trai. Vừa rồi cô ấy đã phải chịu rất nhiều áp lực trong khuôn viên trường. 

Tô Diệp nhanh chóng tiến về phía trước mấy bước, Cố Thanh sắc mặt đỏ bừng lặng lẽ đi theo, cách hắn năm bước, đồng loạt điều chỉnh bước đi. 

"Tô Diệp, quán mì đó có xa trường không?" Cố Thanh ở phía sau nhẹ giọng hỏi. 

“Không xa lắm, chỉ cần rẽ vào một con hẻm là sẽ tới đó.”

Tô Diệp mỉm cười, nghiêng đầu liếc nhìn cô, thấy hàng mi dài của cô khẽ run lên, chiếc mũi xinh xắn và chiếc cằm tròn tạo thành một vòng cung duyên dáng và quyến rũ. 

Hai người song song đi dạo một lúc. Tô Diệp chỉ vào quán mì tên "Khẩu Khẩu Hương" phía trước, cười nói: "Chính là nó!"

Anh thường xuyên đến quán mì bò này, đặc biệt là khi còn học cấp hai. Anh ấy gần như dùng nó làm quán ăn tự phục vụ. Dù gọi là quán bún bò nhưng không phải quán nào cũng bán hết mì. Anh ấy thường làm một số món ăn nhẹ như cơm chiên, rau trộn và rau muối. Nhưng sau này, vì mối quan hệ không bình thường giữa người phụ nữ ở nhà và anh nên anh rất ít khi đến quán mì này. 

"Lão đại, hai bát ramen thịt bò, thêm hành lá cắt nhỏ vào!" Tô Diệp hét lên sau khi bước vào. 

Lục Thanh theo hắn đi vào quán mì, đôi mắt đẹp chuyển động, nhìn chung quanh. Quán mì này đúng như Sở Thiên Phong nói, rất sạch sẽ, tường mới sơn mới, bàn ghế cũng được đánh bóng. 

"Nhân tiện, bạn thích ăn món phụ nào?" Tô Diệp ngồi xuống, nhìn chằm chằm Lục Thanh Tiêu hỏi. 

"Sao cũng được, đừng quá béo." Cố Thanh nhặt khăn giấy trên bàn lên. Mặc dù bàn ghế rất sạch sẽ nhưng cô lại lau chùi cẩn thận trước khi ngồi xuống. 

"Vậy thì hãy ăn món nguội tự nấu đi!" Tô Diệp cười cười, tiếp tục hỏi Cố Thanh: "Còn muốn ăn cái gì nữa? Ở đây gà xé cũng ngon."

"Không, tôi thậm chí không thể ăn những thứ này!" Lục Kình Thiên mỉm cười lắc đầu. 

Tô Nghiệp trong lòng cười thầm: "Cô nương này rất tiết kiệm, quản lý việc nhà tốt, hiền lành đức độ, sau này sẽ là một người vợ, người mẹ tốt!"

Sự xuất hiện của Tô Diệp và Cổ Thanh khiến nhiều nhóm khách hàng lập tức kéo đến tiệm mì, và họ đều ăn mặc như học sinh. Vốn dĩ quán mì này nằm ở một vị trí tương đối xa, bình thường rất ít người đến nhưng hôm nay bỗng nhiên đông kín. 

Những học sinh này đều đi cùng Cố Thanh và Tô Diệp. Họ đến đây ăn mì vì một lý do giả tạo, nhưng chủ yếu là để xem "buôn chuyện". Là mỹ nhân thu hút sự chú ý của toàn trường, Cố Thanh hôm nay lần đầu tiên hẹn hò với một nam sinh, quả là tin tức hàng đầu! 

Cố Thanh rõ ràng cảm nhận được ánh mắt xa lạ nhìn về phía mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khóe miệng hơi nhếch lên, trong lòng thầm nghĩ: "Những người này đến quán mì không chủ động gọi món, không có theo mình tới đây phải không?"

"Bạn cùng bàn của tôi, bạn thực sự có rất nhiều người hâm mộ." Tô Diệp mỉm cười nói. 

"Người hâm mộ?" Cố Thanh nghe được lời này sửng sốt, nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt dò hỏi. 

"Ha ha, ta không phải ngôi sao lớn!" Sau đó, khuôn mặt thuần khiết thanh nhã của Cố Thanh lộ ra một chút ửng hồng, cô ngượng ngùng trả lời. 

"Em thật khiêm tốn! Học giỏi, xinh xắn dễ thương, lại đứng thứ sáu trong 'Danh sách hoa hậu học đường'. Em là ngôi sao trong trường chúng ta. Tôi cũng là fan của em!" Tô Diệp cười khúc khích. 

"Làm sao tôi có thể tốt như vậy!" Cố Thanh cười ngọt ngào, sắc mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Cô gái nào lại không thích người khác khen ngợi mình! 

Không lâu sau, hai tô mì bò nóng hổi và một đĩa đồ nguội mát lạnh được bưng ra. Có lẽ vì ông chủ tiệm mì cảm ơn Tô Diệp và Cố Thanh đã làm ăn phát đạt nên cả hai bát mì đều có nhiều thịt bò hơn bình thường.

Tô Diệp từ trong ống đựng trên bàn rút ra một đôi đũa dùng một lần, lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau đi, sau đó mở đôi đũa nhẹ nhàng đưa cho Lục Thanh. Chuỗi hành động lịch lãm và lịch lãm này đã khiến các chàng trai trong quán mì choáng váng và thầm ghen tị. 

"Cảm ơn." Cố Thanh cầm lấy đũa, ngọt ngào mỉm cười. Vừa rồi biểu hiện của Tô Diệp khiến đôi mắt cô lấp lánh những ngôi sao nhỏ. 

Nhưng khi ánh mắt của Cố Thanh rơi vào tô mì bò trước mặt, đôi lông mày xinh đẹp của Cuibichunshan khẽ cau lại. 

Tô Diệp nhìn thấy, không khỏi khẽ lắc đầu. Người phục vụ ở quán mì này thực sự hơi “nửa nướng”. Hắn đưa cho Cố Thanh một bát ramen bò nhiều mỡ, nhưng mì bò của hắn lại có nhiều thịt nạc hơn. 

“Anh không thích ăn thịt mỡ phải không?” Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Lộ Thanh và hỏi với một nụ cười. 

"Vâng!" Cố Thanh nhẹ nhàng gật đầu. 

Tô Diệp mỉm cười, lấy một chiếc đũa sạch trong ống ra, nhẹ nhàng gắp phần thịt mỡ trong bát Cố Thanh vào bát của mình, sau đó gắp phần thịt nạc trong bát của mình sang cho cô, khiến thực khách học sinh xung quanh phải lóa mắt. 

"Cảm ơn!" Cố Thanh cười ngọt ngào, trong lòng tràn ngập ngọt ngào: "Không nghĩ tới hắn lại chăm chú như vậy!"

Tô Diệp khẽ mỉm cười. Hôm nay tôi thực sự phải cảm ơn người phục vụ "hai trăm lẻ năm" đã cho anh ấy một cơ hội tốt để biểu diễn. Tôi đoán anh ấy đã giành được điểm trong lòng Lộ Thanh. 

Hai người bắt đầu dùng bữa trong bầu không khí mơ hồ này, thỉnh thoảng lại trò chuyện vài câu, chủ yếu liên quan đến việc ăn uống. 

"Mùi vị thế nào? Cậu có thích không? Có cần thêm chút giấm không?" Tô Diệp dùng ánh mắt trong trẻo nhìn Cố Thanh, quan tâm hỏi. 

"Không, tôi thích thứ gì đó nhẹ nhàng hơn." Cố Thanh cười ngọt ngào, đôi mắt hơi cong, giống như một đôi trăng lưỡi liềm tuyệt đẹp. 

Tô Diệp mỉm cười, dùng ánh mắt sắc bén quét qua những ánh mắt ghen tị xung quanh, thầm nghĩ: "Ta nghĩ những người này hẳn là có chút ghen tị!"

Các học sinh đang xem náo nhiệt đều đồng loạt gọi một bát mì bò, nhưng rõ ràng họ không chú ý gì đến việc ăn mì mà cứ nhìn chằm chằm vào bàn của Tô Diệp và Lục Thanh.

Bún bò ở đây có nước súp trong và nước trong. Phần trắng là bún, phần đỏ là thịt, phần xanh là hành lá xắt nhỏ. Nó khiến bạn cảm thấy ngon miệng khi nhìn vào và cảm giác ngon miệng hơn khi ăn. 

Cố Thanh và Tô Diệp nói chuyện vài câu, họ bắt đầu im lặng dùng bữa, không còn để ý đến bộ dạng quái dị trong quán mì nữa. 

“Nhiều mì quá, tôi không ăn nổi nữa!”

Con gái có sự thèm ăn nhỏ. Ăn xong nửa tô mì bò lớn, họ không thể ăn hết được nữa. Cố Thanh âm thầm hối hận. Đáng lẽ anh ta nên gọi một cái bát nhỏ hơn. Anh tự trách mình quá bất cẩn. Có lẽ đây là lần đầu tiên anh ấy đi ăn cùng một chàng trai và anh ấy hơi lo lắng. 

“Anh thực sự không thể ăn được nữa à?” Tô Diệp khẽ mỉm cười, nhìn thấy trên cái mũi xinh đẹp của Cố Thanh lấm tấm mồ hôi như mật hoa sau mưa, liền vội vàng đưa khăn giấy cho cô. 

"Thật sự không ăn được, vứt đi thật đáng tiếc. Đây chẳng phải là lãng phí đồ ăn sao!" Cố Thanh dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt, vẻ mặt xấu hổ nói. 

"Để ta giúp ngươi ăn!" Tô Diệp mỉm cười, mặc kệ Cố Thanh có đồng ý hay không, anh cũng đưa tay cầm bát mì của cô lên, đổ nửa bát mì còn lại vào bát của mình. 

Cố Thanh kinh ngạc trợn to đôi mắt ngấn nước, nhìn chằm chằm Tô Diệp đang hoàn thành một loạt hành động. Cô không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống, trên đôi má trắng nõn hiện lên một vệt hồng. Lúc này hai người trông giống như một cặp đôi đang ăn cùng nhau. Cô gái không ăn được thì chàng trai sẽ dọn dẹp đống bừa bộn đó...

Những người trong tiệm mì đều sửng sốt. Các chàng trai ghen tị đến mức muốn lao tới cắn Tô Diệp. 

Cố Thanh Kiều sắc mặt càng đậm, trong lòng thầm nghĩ: "Tô Diệp thật là, hiện tại mọi người đều biết quan hệ của chúng ta!"

Tuy nhiên, khi cô lén nhìn thấy Tô Yemen Đầu ăn uống vui vẻ như không có chuyện gì xảy ra, cô lẩm bẩm: "Sao tên này lại có thể ăn ngon như vậy? Anh ta ăn một bát lớn còn chưa no nên ăn hết nửa bát còn lại của tôi!"

Nghĩ đến đây, trong lòng Lục Thanh cảm thấy ngọt ngào. Ngày xưa người ta thường nói, người đàn ông chịu ăn đồ thừa của bạn phải là người đàn ông đáng tin cậy, đáng để bạn tin tưởng suốt đời. 

Tô Diệp ăn xong mì, dọn dẹp đồ nguội trên bàn, cuối cùng uống ngụm nước. Sau đó hắn lấy khăn giấy lau miệng. Anh cười nói: “Trước đây thiếu tiền, thèm mì bò nên phải gọi một bát nhỏ, sau đó lại xin thêm mấy bát phở cho no!”

"Haha, hôm nay tôi no rồi. Nếu cậu muốn thêm một bát nữa, tôi sẽ đãi cậu." Cố Thanh cười ngọt ngào. 

"Tôi no rồi. Nếu ăn thêm nữa tôi sẽ biến thành lợn!" Tô Diệp cười đứng lên, nói: "Đi thôi!"

"Hừ, ngươi ăn còn hơn heo." Cố Thanh tự lẩm bẩm, nhưng cũng không nói ra. 

Tô Diệp đến chỗ người phục vụ để thanh toán hóa đơn, tổng cộng chỉ tốn bốn mươi tệ, sau đó anh và Lộ Thanh cùng nhau bước ra khỏi quán mì. Lần này họ không đi cùng nhau như lúc mới vào mà đi cạnh nhau, vừa nói vừa cười. 

Nguyên nhân chủ yếu là Cố Thanh không có lý do gì. Khi tới hắn có thể nói không biết đường, để Tô Diệp dẫn đường. Còn việc quay lại thì sao? Ai không biết anh ấy ở trường? 

Tô Nghiệp nhìn Cố Thanh xinh đẹp đang đỏ mặt, chỉ có thể cười thầm trong lòng: "Cô gái này thật dè dặt và đáng yêu!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 159 Nhà của thầy Trần Tuyết Vi

Buổi trưa sau khi cùng Cố Thanh Chi ăn cơm trưa, tôi tranh thủ nhắn tin cho chị gái Diệp Nhu giải thích lý do. Tô Diệp vừa trở lại lớp học liền bị lớp trưởng môn tiếng Anh Lý Văn Văn ngăn lại:

"Tô Diệp, em có nghe thấy không? Thầy Trần Tuyết Vi có thể sẽ rời trường vào học kỳ tới?"

"A? Chắc là cậu nhầm rồi phải không?"

Tô Diệp nghe được tin tức, không khỏi kinh hãi. Bây giờ anh ngày càng bị ám ảnh bởi Trần Tuyết Vi, làm sao anh có thể chấp nhận sự thật rằng cô sẽ rời đi? 

"Đó hoàn toàn là sự thật. Tôi nhận được email từ cô ấy, và cô ấy không yêu cầu tôi nói với các bạn cùng lớp!" Thấy Tô Diệp không tin, Lý Văn Văn vội vàng nghiêm túc giải thích. 

Thấy giọng điệu của cô kiên quyết như vậy, Tô Diệp đã tin tưởng cô rồi. Tuy nhiên, trong đầu hắn lúc này có chút bối rối, nhất thời quên trả lời Lý Văn Văn. 

"Ồ, thầy Trần giỏi quá, sao lại muốn rời đi? Nhất là khi chỉ còn một năm nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, giáo viên tạm thời thay đổi, chúng ta phải thích ứng với cách dạy của thầy mới. Đây thực sự là một tin tức không tốt!"

Lý Văn Văn không muốn Trần Tuyết Vi rời đi từ góc độ học tập. 

"Tôi nghĩ cô Trần nhất định không chịu rời xa chúng ta. Cô ấy đã học lớp 3(6) được một học kỳ, cô ấy sẽ có tình cảm với chúng tôi. Theo suy đoán của tôi, cô ấy nhất định đã gặp phải khó khăn nan giải nào đó, nếu không cô ấy sẽ không chịu rời đi."

Tô Diệp buộc mình phải lấy lại bình tĩnh, lý trí phân tích. 

"Đúng vậy, nhưng làm sao chúng ta có thể tìm ra cách để giữ cô ấy lại?" Lý Văn Văn đưa tay ôm má cô, trên mặt lộ ra vẻ bối rối. 

"Anh là đại diện của khoa tiếng Anh, chuyện này anh nên chủ trì liên hệ với các cán bộ lớp khác, chúng ta cùng nhau hợp tác để tìm ra giải pháp tốt nhất. Tốt nhất là giữ lại cô Trần dạy chúng ta thêm một năm nữa, điều này sẽ có lợi cho mọi người. Tuy tôi không phải là cán bộ lớp nhưng vẫn có thể đưa ra lời khuyên!"

Khi Tô Nghiệp nhìn thấy Lý Văn Văn trở nên nghiêm túc, khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên lộ ra vẻ đẹp của một cô bé, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Tô Diệp, cậu không phải rất thân với cô Trần sao? Tại sao cậu không cố gắng giữ cô ấy lại?"

Lý Văn Văn nhớ rằng gần đây Tô Diệp và Trần Tuyết Vi đã trở nên thân thiết hơn một chút. Trong giờ nghỉ trưa, cô nhìn thấy Tô Diệp đang cầm cuốn sổ và nghiêm túc hỏi Trần Tuyết Vi trong văn phòng vài lần trước đó. Anh ấy cũng đã cứu cô ấy trong một chuyến đi chơi vào học kỳ trước. Nếu Tô Diệp đích thân yêu cầu cô ở lại, có lẽ mọi chuyện sẽ xoay chuyển. 

"Được, ta sẽ tìm cơ hội hỏi Trần lão sư." Tô Diệp gật đầu và đồng ý ngay lập tức. Người trong Lớp 3 (6) ít muốn Trần Tuyết Vi rời đi nhất có lẽ là anh ấy. 

“Tôi sẽ bàn việc này với đội trưởng sau.” Lý Văn Văn mỉm cười nói. 

Tô Diệp quay lại chỗ ngồi và bắt gặp đôi mắt đẹp thuần khiết đầy thắc mắc của cô bạn cùng bàn Cố Thanh. Vừa rồi cô nhìn thấy Tô Diệp rời khỏi chỗ ngồi cùng Lý Văn Văn trò chuyện, trong lòng có chút tò mò. Cô chưa bao giờ thấy anh nói chuyện với Lý Văn Văn. Sao hôm nay anh ấy nói nhiều thế? 

"Bạn cùng bàn của tôi, bạn có đang nghĩ về điều tôi vừa nói với Lý Văn Văn không?" Tô Diệp cười và thản nhiên nói. 

"Ừ... không, không, những gì anh nói không liên quan gì đến tôi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Cố Thanh lập tức đỏ bừng. Lúc đầu anh ấy gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu. Anh xấu hổ, ánh mắt không khỏi né tránh, không dám nhìn Tô Diệp nữa.

"Có phải cô ấy hơi ghen tị không?" 

Nhìn thấy Cố Thanh vẻ mặt ngượng ngùng, Tô Diệp âm thầm hưng phấn. Lý Văn Văn được coi là một cô gái xinh đẹp. Ngoại hình của cô có thể đạt ít nhất 78 điểm. Cô ấy ngây thơ, dễ thương, sôi nổi và vui vẻ. Tuy nhiên, dưới ánh hào quang rực rỡ của Cố Thanh, cô ấy trông có vẻ hơi mờ mịt. Tuy nhiên, vẫn có rất nhiều chàng trai ngưỡng mộ cô, nhưng tất nhiên trong số này không có Tô Diệp. Anh vẫn chưa có tình cảm gì đặc biệt với Lý Văn Văn. 

"Anh chàng này thật phiền phức, dùng lời nói lôi kéo tôi vào! Xem ra tôi không thích anh ta nói chuyện với những cô gái khác, tôi là người keo kiệt như vậy sao?"

Cố Thanh đỏ mặt, trong lòng băn khoăn, chẳng lẽ hắn thật sự ghen tị với Lý Văn Văn sao? 

Tô Diệp nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Cố Thanh ngượng ngùng xấu hổ khi bí mật của cô gái bị tiết lộ, không khỏi mỉm cười...

Buổi chiều tan học, Tô Diệp vừa về đến nhà liền nhận được một cuộc điện thoại lạ. Anh thầm thắc mắc, nhưng hầu như không ai biết số điện thoại di động của anh? 

Tô Diệp tò mò trả lời điện thoại, giọng nói gợi cảm, mềm mại và từ tính của Trần Tuyết Vi vang lên từ đầu bên kia của điện thoại:

"Tô Diệp, tôi là Trần Tuyết Vi. Hiện tại tôi đang rất khó xử. Bạn có thể đến nhà tôi ngay được không?"

Tô Diệp không khỏi kinh hãi, sau đó là một trận hưng phấn dâng trào. Anh không ngờ rằng Trần Tuyết Vi lại chủ động gọi điện cho anh. 

Hơn nữa, lúc này trong giọng nói của Trần Tuyết Vi còn có chút do dự cùng run rẩy. Mặc dù che giấu rất tốt, nhưng Tô Diệp vẫn nghe được. 

“Hãy bước vào trái tim cô ấy khi cô ấy đang ốm”, quả là cơ hội chỉ có một lần trong đời! 

Tô Diệp buộc mình phải bình tĩnh lại, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể, nói: "Thầy Trần, địa chỉ nhà của thầy là gì? Tôi sẽ tới ngay?"

"Cảm ơn cộng đồng Qinghe, tòa nhà A, 302." Trần Tuyết Vi trầm giọng nói. 

Tô Diệp cúp điện thoại, cùng chị gái Diệp Nhu tạm biệt, sau đó đi ra ngoài...

Cộng đồng Qinghe nằm gần Thị trấn Đại học Huahai. Đây là khu dân cư dành cho những người giàu có. Nó có cơ sở vật chất tiên tiến và một môi trường thanh lịch. Nó không chỉ có các địa điểm tập thể dục và thể thao hợp lý, những bãi cỏ xanh và rừng tre tươi tốt mà còn có một gian nhà nhỏ trang nhã, độc đáo và một con lạch đào nhân tạo. 

Nước sông rất sạch, không hề đục. Dưới ánh đèn, nó tỏa sáng rực rỡ. Sống ở đây, bạn sẽ cảm nhận được một cảm giác yên bình và thoải mái khác hẳn. 

Đứng trước cửa phòng Trần Học Vi, Tô Diệp có chút bối rối và do dự. Anh không biết Trần Tuyết Vi đã xảy ra chuyện gì và tại sao cô lại chủ động gọi điện cho anh. Trong lòng hắn không khỏi tùy tiện suy đoán, giống như một cậu bé mới yêu lần đầu, lo lắng được và mất. 

Do dự một lát, Tô Diệp cuối cùng cũng gõ cửa. 

Sau đó chỉ có một tiếng cách, cửa mở ra, bóng dáng xinh đẹp của Trần Tuyết Vi xuất hiện trước mặt cô. Cô vẫn mặc một chiếc váy trắng chuyên nghiệp, mái tóc đỏ như lửa, lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt như nước, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi thanh tú hình thành hoàn hảo trên khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp và thanh nhã, mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ và mê hoặc. 

Toàn thân cô giống như một quả đào chín, tỏa ra mùi thơm trinh nữ êm đềm dễ chịu, những đường cong thanh tú không đều đặn. Tuy rằng đỉnh cao trên ngực được che bởi nội y màu trắng, nhưng kích thước của cô lại quá lớn, áo khoác được vén lên cao, giống như hai đỉnh núi tuyết không thể chạm tới. Nhìn chiếc cổ thon dài trắng như tuyết kéo dài đến phần ngực nhô ra của cô ấy, tôi tin rằng làn da dưới lớp áo của cô ấy hẳn phải trắng như tuyết và mịn màng. 

Vòng eo thon và quá đầy đặn để giữ. 

Chiếc váy chuyên nghiệp bó sát màu trắng trơn ở phần thân dưới để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn gợi cảm và đường chân đẹp đầy cám dỗ. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Chúng đầy đặn và tròn trịa, mịn màng như ngọc. Mặc dù chúng mơ hồ mơ hồ nhưng chúng có thể kích thích mạnh mẽ hơn ham muốn tình dục ban đầu của người đàn ông. 

Trên đôi chân hoàn hảo và thanh tú của cô là một đôi giày cao gót màu đỏ, có quai hồng ở mắt cá chân trắng nõn và thanh tú, rất chói mắt. Gót chân cao ít nhất mười centimet. 

Tô Diệp cũng vô tình phát hiện ra đôi mắt của Trần Tuyết Vi hơi đỏ và trên khuôn mặt vẫn còn vương lại vài vệt nước mắt nhàn nhạt, khiến cô trông thật đáng thương và quyến rũ. 

"Tô Diệp, ngươi tới rồi! Nhanh vào đi!" Khi Chen Xuewei nhìn thấy anh, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên nở một nụ cười, khiến Tô Diệp choáng váng. 

Đây là lần đầu tiên Tô Diệp đến nhà Trần Tuyết Vi, anh rất tò mò về nơi ở của cô giáo xinh đẹp này. 

"Tôi sống một mình ở nhà và hiếm khi dọn dẹp. Mong bạn không phiền!"

Không biết tại sao, sau khi Tô Diệp tới, Trần Học Vi cảm thấy tâm tình dần dần tốt lên, không còn lo lắng cùng bối rối như trước. 

Vừa bước vào nhà Trần Học Vi, một mùi thơm nhàn nhạt dễ chịu xông vào mũi Tô Diệp, khiến hắn sảng khoái, bắt đầu nhìn xung quanh. 

Nhà của Trần Tuyết Vi rộng khoảng hơn 100 mét vuông. Trang trí nội thất rất trang nhã và cách bố trí khéo léo. 

Sàn nhà được làm bằng gỗ gụ mộc mạc và dày dặn, không tì vết và mịn màng như mới. Ngôi nhà được bao quanh bởi kính suốt từ trần đến sàn rộng rãi, rèm cửa màu Milanese, trang nhã và ấm áp. 

Giữa phòng khách là ba chiếc ghế sofa bọc da màu tím sang trọng. Bàn cà phê và bàn ăn đều được làm bằng nanmu quý giá, mang phong cách cổ điển và tay nghề tinh xảo. 

Ở góc phía đông có một cây đàn piano màu trắng trang nhã, rất sạch sẽ và sáng bóng. Rõ ràng là Trần Tuyết Vi thích chơi piano ở nhà. 

Những bức tường trắng như tuyết được treo nhiều thư pháp và tranh vẽ của các nghệ sĩ nổi tiếng Trung Quốc và nước ngoài. Tô Diệp chỉ nhận ra một bức tranh tre bằng mực của Trịnh Bạch Kiều trong số đó.

Toàn bộ căn phòng được chiếu sáng bởi chiếc đèn chùm màu cam rực rỡ, tràn ngập vẻ quý phái, trang nhã và đầy chất thơ. 

"Tô Diệp, đừng đứng đó nữa, đi ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách xem TV một lát, thầy sẽ pha cho em một tách trà." Trần Tuyết Vi quay lại nhìn Tô Diệp, ngơ ngác nhìn xung quanh và mỉm cười. 

"Không, không cần, sư phụ, không cần phiền toái."

Nhìn thấy Tô Diệp có chút khẩn trương cùng kiềm chế, Trần Tuyết Vi không khỏi lộ ra trên khuôn mặt xinh đẹp nhàn nhạt nụ cười, sau đó đi về phía phòng bếp. 

Sau khi nhìn thấy Trần Tuyết Vi rời đi, Tô Diệp cũng không còn ngơ ngác nhìn xung quanh. Anh chậm rãi đi đến phòng khách, ngồi xuống ghế sofa, cầm chiếc điều khiển từ xa bên cạnh bắt đầu xem TV. 

"Tới, Tô Diệp uống trà!" Trần Tuyết Vi nhanh chóng bưng tách trà đi tới, mỉm cười đưa cho Tô Diệp. 

Nhận lấy chén trà, mùi trà nồng nặc khiến Tô Diệp nhận ra đây là trà ô long hảo hạng, cười nói: "Trà ngon thưa thầy, trà ô long hảo hạng này chắc rất đắt."

"Ha ha, ta không biết, anh trai ta từ nhà bố mẹ ta tới mang theo, ta chưa từng uống qua, lần này ngươi tới, ở nhà cũng không có gì uống, ta liền pha cho ngươi một ít."

Nụ cười quyến rũ của Trần Tuyết Vi khiến Tô Diệp choáng váng trong giây lát. 

Tuy rằng Tô Diệp chỉ sửng sốt trong chốc lát, nhưng Trần Học Vi vẫn nhận ra, nhưng thay vì không vui chút nào, trên mặt lại có chút xấu hổ. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng xấu hổ khi Tô Diệp chữa trị vết thương cho cô vào ngày đi chơi. Cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ lên. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?" Trần Tuyết Vi giả vờ tức giận, tức giận liếc nhìn Tô Diệp, nhẹ giọng nói. 

Nghe được Trần Học Vi lời nói, Tô Diệp phục hồi tinh thần, quay đầu nhìn cô. Lúc này Trần Tuyết Vi có chút tức giận, ngượng ngùng mà quyến rũ. Vẻ ngoài xinh đẹp, đôi mắt giận dữ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đột nhiên khiến Tô Diệp choáng váng lần nữa. Anh ngơ ngác nhìn cô giáo xinh đẹp trước mặt, thậm chí còn quên trả lời cô. 

Nhìn thấy Tô Diệp không đáp lời hắn, chỉ ngơ ngác đứng đó nhìn hắn, sắc hồng trên khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của Trần Học Vi càng ngày càng đậm, ngay cả chiếc cổ tuyết trắng thanh nhã như thiên nga cũng bị nhuộm một chút ửng hồng. Trong lòng cô vô cùng ngượng ngùng nhưng cũng có một cảm giác ngọt ngào và ấm áp. Cô cười nói: “Đồ ngốc, anh dùng mắt nhìn cái gì thế?”

"Đương nhiên là cho ngươi rồi, sư phụ!" Tô Diệp không khỏi sửng sốt thốt lên.

Lần này Trần Tuyết Vi không có cùng Tô Diệp cãi nhau. Cô xấu hổ đến mức cúi đầu thật sâu và không bao giờ dám nhìn Tô Diệp nữa.

Tô Diệp nhanh chóng tỉnh táo lại, nhớ tới câu nói hớ hênh vừa rồi trước mặt Trần Tuyết Vi, ngơ ngác nhìn cô, khuôn mặt già nua có chút ửng đỏ, nói: "Thầy Trần, xin lỗi, vừa rồi trông em xinh đẹp quá, nên tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào em. Xin thầy đừng xúc phạm."

Nói xong, Tô Diệp ngượng ngùng sờ sờ đầu, ngốc nghếch nhìn Trần Tuyết Vi. 

"Phuch!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch và xấu hổ của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi không khỏi cười lớn, sau đó dùng đôi tay trắng nõn mềm mại che khuôn miệng gợi cảm của mình lại, nhìn anh với nụ cười trên môi. 

Nhìn thấy Trần Học Vi lấy tay che cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, Tô Diệp lại không khỏi sững sờ ở đó, không biết cô giáo xinh đẹp trước mặt đang cười cái gì. 

Che khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô cười một lúc, Trần Tuyết Vi bỏ đôi tay trần trắng nõn mềm mại ra khỏi mặt cô, nhìn Tô Diệp cười nói: "Đồ ngốc, bộ dáng vừa rồi của em buồn cười quá. Đây là lần đầu tiên giáo viên thấy em đỏ mặt, em không trách giáo viên cười nhạo em sao?"

"Không không không, sao có thể trách sư phụ cười nhạo ta? Nhưng thành thật mà nói, sư phụ, vừa rồi thầy cười thật sự rất đẹp. Con rất hy vọng mỗi ngày đều có thể nhìn thấy sư phụ cười như vậy."

Một mỹ nhân tuyệt sắc với khuôn mặt xinh đẹp quê mùa, mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu trắng trơn gợi cảm và quyến rũ, cùng với khí chất trưởng thành và đoan trang, hắng giọng và líu ríu, hơi tức giận, cô ấy quả thực rất hấp dẫn, rất xinh đẹp và có đủ vốn để người khác nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Nếu vừa rồi đám học sinh biến thái lớp 3(6) nhìn thấy vẻ mặt Phong Thiên Vạn của Trần Tuyết Vi, e rằng chúng còn tệ hơn bộ dạng vừa rồi của Tô Diệp, nước miếng sẽ chảy ra như nước...

Nghe được lời nói của Tô Diệp, khuôn mặt trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi lại hiện lên một chút ửng đỏ. Cô nhìn anh, nũng nịu nói: "Anh bạn tốt, anh thật dũng cảm. Anh lại ăn đậu phụ của thầy rồi. Để xem em có bóp cổ anh không, đồ biến thái."

Nói xong, hai bàn tay trắng nõn mềm mại tấn công Tô Diệp như kìm.

Trần Học Vi tuy rằng sắc mặt đỏ bừng, đồng thời rất xấu hổ, nhưng trong lòng cũng cảm thấy vui vẻ, ngọt ngào. Người phụ nữ nào lại không thích người khác khen mình đẹp?

Hơn nữa, người đàn ông này vẫn mang đến cho cô một cảm giác vô cùng đặc biệt, Trần Tuyết Vi cũng không ngoại lệ. Cô thích nghe những lời như vậy từ người đàn ông trước mặt mình...

Tô Diệp không thoát khỏi sự tấn công của Trần Tuyết Vi, và để đôi tay trắng nõn của mình nhéo vào vòng eo nhạy cảm của anh. Cảm giác nhéo nhẹ này không những không mang lại cho anh chút đau đớn nào mà còn khiến anh cảm thấy tê dại và ngứa ngáy trong lòng. Trăm nghìn lỗ chân lông trên cơ thể anh lập tức mở ra, như bị một thanh sắt ép vào người, khiến anh cảm thấy thoải mái và say sưa khó tả.

Tô Diệp mở miệng hít một hơi thật sâu mùi hương trinh nữ quyến rũ của Trần Tuyết Vi. Cô nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, mỉm cười: "Thầy tốt, những lời em vừa nói chắc chắn không phải có ý xúc phạm thầy. Nụ cười vừa rồi của thầy thực sự khiến người ta cảm thấy rất đẹp và quyến rũ. Anh bạn. Nếu anh không tin, em có thể dẫn anh ra đường. Khi anh nở nụ cười quyến rũ như trước, em tin rằng tất cả nam giới nhìn thấy anh đều sẽ choáng váng và chảy nước miếng. Có lẽ nó sẽ còn tệ hơn so với học sinh mà em vừa trông giống?"

Trần Tuyết Vi biết mình vô cùng xinh đẹp và có sức quyến rũ chết người đối với đàn ông. Cô cũng biết Tô Diệp không hề nói dối. Cô ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn anh. Cô thấy khuôn mặt anh không hề lộ ra một chút đau đớn nào dưới sự nhéo của tay cô. Thay vào đó, anh rất thích sự đụng chạm của cô. Anh thậm chí còn mở miệng và ngửi ngực cô. Cô chợt xấu hổ trong lòng. Cô đánh anh mấy cái thật mạnh và nói: "Đồ ngốc, anh tệ quá!"

Trầm mặc một lát, Trần Tuyết Vi đột nhiên hỏi: "Đồ ngốc, lần thi xếp lớp cuối cùng này ngươi đạt được bao nhiêu điểm?"

“Ừm… Cái này, cái này cũng không nhiều lắm, 675, đứng thứ ba toàn trường.” Tô Diệp nhìn Trần Tuyết Vi và cố tình nói với giọng điệu bình tĩnh. 

"À..."

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến cô giáo xinh đẹp vốn luôn điềm tĩnh, lý trí, đoan trang và duyên dáng này kinh ngạc hét lên. Một đôi mắt trong veo đẹp đẽ, tràn đầy không thể tin được cùng kinh ngạc nhìn người đàn ông nhỏ bé đang tươi cười trước mặt. 

Tô Diệp đã biết từ lâu rằng điều này sẽ xảy ra khi Trần Tuyết Vi nghe những gì cô nói. Cô mỉm cười nhìn nữ giáo viên trưởng thành và xinh đẹp trước mặt. Với thân hình thanh tú thơm tho, bộ ngực căng mọng và cương cứng, khuôn mặt xinh đẹp mà ngượng ngùng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở như hoa lan, Tô Diệp lại choáng váng. 

Mặc dù cả Trần Tuyết và Diệp Nhu đều có những đặc điểm của Trần Tuyết Vi, nhưng ở họ vẫn còn thiếu một điều, đó là khí chất trưởng thành và đoan trang của phụ nữ ở nơi làm việc, và khí chất này chắc chắn là điều hấp dẫn nhất đối với đàn ông. 

Trong đầu anh nhớ lại cảnh làm tình trong giấc mơ với cô giáo xinh đẹp, quyến rũ trước mặt mỗi đêm. Đột nhiên, ngọn lửa dục vọng vốn đã im lặng trong cơ thể Tô Diệp dần dần bùng cháy. Dưới sự kích thích của dục vọng, trong mắt anh lộ ra dấu vết của ham muốn, đồng thời, dương vật dày đặc gần như cứng ngắc dưới cơ thể anh không khỏi bắt đầu từ từ cứng lại...

Trần Tuyết Vi phải mất một lúc mới thoát ra khỏi sự ngạc nhiên và thấy Tô Diệp đang đứng đó ngây người nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. Cô lập tức nhận ra tia dục vọng trong mắt anh. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng cô vừa sợ hãi vừa ngượng ngùng, nhưng đồng thời lại có chút mong đợi. 

Dưới cái nhìn thiêu đốt của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi cảm thấy như toàn thân bị nướng chín, khuôn mặt đỏ bừng và đỏ bừng. 

Nhưng Trần Tuyết Vi dù sao cũng là một người phụ nữ lý trí và trưởng thành. Cô nhanh chóng dập tắt niềm đam mê trong lòng. Cô không khỏi tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, ho khan vài tiếng. 

Nghe thấy tiếng ho của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp thoát khỏi sự bàng hoàng và nhìn thấy Trần Tuyết Vi đang nhìn mình với sự xấu hổ và tức giận. Anh lập tức nhận ra mình vừa mất bình tĩnh. Trên mặt hắn lần nữa lộ ra vẻ xấu hổ, hắn ngốc nghếch cười nói: "Thầy Trần, vâng, thực xin lỗi."

Nghe được lời xin lỗi của Tô Diệp, vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận trên mặt Trần Tuyết Vi dần dần biến mất. Nhìn thấy anh cúi đầu vuốt ve đầu cậu một cách đáng yêu, trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần hiện lên một nụ cười, nói: "Vì lời xin lỗi ngốc nghếch của em, tôi với tư cách là giáo viên sẽ không truy cứu nữa, lần sau đừng làm như vậy nữa nhé?"

"Đúng đúng, học sinh thật sự biết mình sai." Nói xong, trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười. 

"Nhân tiện, tại sao bạn lại đạt được tiến bộ rõ ràng như vậy trong kỳ thi cuối kỳ? Có bí mật gì không?"

Nghĩ đến những gì Tô Diệp vừa nói, Trần Tuyết Vi vẫn còn ngạc nhiên và có chút khó tin. Làm thế nào một người có thể cải thiện điểm số của mình lên hơn 600 điểm chỉ trong hai tháng? 

Đây có còn là một con người không? 

"Haha, thầy Trần, thầy còn nhớ không? Em từng là học sinh đứng đầu trường vào năm thứ nhất trung học, nhưng sau đó vì ham chơi nên đã bỏ học, sau đó trở thành bạn cùng phòng với Cố Thanh. Hơn nữa trí nhớ của em rất mạnh. Mỗi ngày em phải mất hai tháng để ghi nhớ đề thi trong sách giáo khoa, hơn nữa còn có Cố Tình hướng dẫn, cho nên thành tích học tập tăng vọt."

"Cái gì, có chuyện như vậy à?" Trần Tuyết Vi lấy tay che miệng, kinh ngạc nhìn Tô Diệp. 

"Sư phụ, xin ngài đừng nhìn ta như vậy, ta không phải quái vật, ta là người."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tô Diệp, Trần Học Vi không khỏi lại lộ ra nụ cười quyến rũ, cười nói: "Ngươi không phải quái vật sao?"

"Ừm..., hình như tôi là người, không phải quái vật."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi trong mắt không khỏi hiện lên một tia dịu dàng, tâm tình ưu sầu cũng cải thiện không ít, cô cười nhẹ: "Không phải sao? Người có thể có trí nhớ nhiếp ảnh, thường xuyên nhìn sư phụ với ánh mắt dâm đãng, đọc thơ tục tĩu để trêu chọc cô. Ngày nào cũng có nhiều mỹ nữ vây quanh, ngươi cho rằng mình là quái vật sao?"

Nói xong, trong lòng Trần Tuyết Vi hiện lên một cảm giác chua chát. 

"Cái này, cái này hẳn là không liên quan tới nữ nhân."

"Humph, tôi đã nói là nó quan trọng thì mới quan trọng."

"Được rồi, được rồi, giáo viên nói có chuyện quan trọng."

Hai người trò chuyện một lúc, Tô Diệp mới nhận ra mình đã quên hỏi Trần Học Vi vì sao muộn như vậy lại đến gặp mình, liền hỏi: "Sư phụ, muộn thế này có việc gì phải gặp ta?"

Nghe được lời của Tô Diệp, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tuyết Vi dần dần biến mất, trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần lộ ra vẻ buồn bã, ánh mắt tối sầm. 

"Thầy, thầy sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?" Tô Diệp hỏi ngay sau khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Trần Tuyết Vi. Đồng thời, trong lòng cô có một cảm giác khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 160 Bị đẩy tới cô giáo xinh đẹp Trần Tuyết Vi (1)

Trần Tuyết Vi không trả lời Tô Diệp. Cô ngẩng đầu nhìn anh nói: "Đồ ngốc, anh ngồi trong phòng khách một lát, cô giáo vào bếp lấy đồ uống."

Nói xong không đợi Tô Diệp trả lời liền đi về phía phòng bếp. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã vừa rồi của Trần Học Vi, Tô Diệp biết mình nhất định có chuyện gì buồn muốn nói với anh nên mới gọi điện cho anh. 

Sau khi nhìn Trần Tuyết Vi đi vào phòng bếp, Tô Diệp thu hồi tầm mắt, đi tới phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha. 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Cô ấy trông có vẻ buồn? Phải chăng cô ấy...

Suy nghĩ lung tung một lúc, tôi thấy Trần Tuyết Vi bước tới, một tay cầm hai chiếc cốc, một tay cầm chai rượu vang đỏ. 

Nhìn rượu và ly trong tay Trần Tuyết Vi, Tô Diệp không cần nghĩ cũng biết cô muốn anh uống cùng mình. 

Đến phòng khách, Trần Tuyết Vi ngồi xuống sô pha đối diện Tô Diệp, đặt hai chiếc cốc trước mặt cô và Tô Diệp, mở nắp chai rồi rót rượu. 

"Đồ ngốc, cậu có muốn uống rượu với thầy không?" Trần Tuyết Vi bưng ly rượu nhìn Tô Diệp nói. 

Tô Diệp mặc dù biết mình quá say, nhưng vì làm Trần Tuyết Vi vui vẻ, hắn cũng không nói gì. Anh mỉm cười cầm ly rượu trên bàn lên, chạm vào ly rượu của Trần Tuyết Vi, rồi uống hết rượu đỏ trong ly. 

Sau khi uống một ly, cả hai đều không nói gì. Trần Tuyết Vi tiếp tục rót rượu cho Tô Diệp, sau đó hai người tiếp tục uống, uống tới năm ly rượu đỏ mới dừng lại. 

Lúc này, trên khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của Trần Tuyết Vi hiện lên một tia ửng đỏ, lúc này Tô Diệp cũng không khá hơn. Trên khuôn mặt già nua còn có chút ửng hồng, nàng cảm thấy có chút say. 

"Thầy Trần, thầy có thể cho em biết tại sao tối nay thầy lại gọi cho em không?" Tô Diệp nhìn Trần Tuyết Vi và hỏi. 

Nghe được lời nói của Tô Diệp, nụ cười trên mặt Trần Học Vi hơi nhạt đi, ánh mắt tối sầm lại: "Tô Diệp, cô giáo muốn hỏi em, nếu bố mẹ ép em lấy người mà em không thích thì sẽ làm thế nào?"

Lời nói của Trần Tuyết Vi lập tức khiến Tô Diệp dừng lại, hắn không biết nên trả lời thế nào: "Thầy, vấn đề này con thật sự không biết trả lời thế nào, bởi vì bố mẹ con sẽ không đối xử với con như vậy."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và do dự của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp cẩn thận hỏi: "Thầy, thầy có thể nói cho em biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Nghe những lời nói dịu dàng và quan tâm của Tô Diệp, đồng thời nhớ đến cha mẹ luôn yêu thương cô đang ép cô kết hôn với một người đàn ông đáng ghét, Trần Tuyết Vi cảm thấy tim mình đau nhói, nước mắt chợt tuôn ra từ đôi mắt xinh đẹp như mưa. 

Nhìn thấy Trần Học Vi vốn luôn đoan trang tao nhã lại khóc, Tô Diệp hoảng sợ. Cơn say nhẹ của anh biến mất ngay lập tức. Anh ghét nhìn thấy phụ nữ khóc. Khi một người phụ nữ khóc, cô ấy ngay lập tức không biết phải làm gì. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và đi đến bên cạnh Trần Tuyết Vi. Anh lo lắng nói: “Thầy ơi, nếu thầy có điều gì muốn nói thì xin đừng khóc nữa được không?”

Nghe được lời nói của Tô Diệp, nỗi bất bình đang đè nén trong lòng của Trần Tuyết Vi đột nhiên phát ra một tiếng "ôi". Cùng lúc đó, cánh tay trắng nõn mềm mại của cô ôm lấy cổ Tô Diệp, vùi đầu thật sâu vào ngực anh, khóc càng lúc càng lớn. 

Bị Trần Tuyết Vi trêu chọc, Tô Diệp ngơ ngác. Anh ấy đang vội và không biết phải làm gì. Anh nhớ rằng các nhân vật nam chính trên TV sẽ vuốt ve đầu và lưng của nữ chính khi cô khóc. Tô Diệp cũng làm theo, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đỏ rực và tấm lưng mềm mại của Trần Tuyết Vi. Ngoài việc làm này, anh còn không ngừng thì thầm an ủi Trần Tuyết Vi đang khóc trong lồng ngực...

Khóc được một lúc, Trần Tuyết Vi dần dần ngừng khóc, nhưng thân thể vẫn dựa vào trên người Tô Diệp, đầu vẫn tựa nhẹ vào vai và cánh tay của anh.

Lúc này, Tô Diệp cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh không biết nên buông cơ thể Trần Tuyết Vi ra hay không buông cơ thể cô ra thì tốt hơn. Dù sao thì anh cũng đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Ngay tại Tô Diệp đang xấu hổ thời điểm, đang tựa vào trong ngực Trần Tuyết Vi cũng trở nên có chút xấu hổ. Cô chỉ cảm thấy tựa vào vòng tay anh rất thoải mái và ấm áp, cô thực sự muốn tựa vào vòng tay anh mãi mãi. 

Hai người ôm nhau trong bầu không khí ngượng ngùng, thời gian trôi qua. 

"Thầy, thầy có chuyện gì buồn không? Thầy có thể kể cho em nghe được không?" Tô Diệp hỏi, nhìn xuống Trần Tuyết Vi, người đang dựa vào cánh tay anh với khuôn mặt hơi ửng hồng. 

Nghe được lời của Tô Diệp, Trần Học Vi biết mình phải buông tay Tô Diệp ra, trong lòng hiện lên một tia không cam lòng. Sau khi ngồi dậy, cô vuốt lại mái tóc rối bù của mình, liếc nhìn Tô Diệp, trầm giọng giải thích:

"Hôm qua bố mẹ tôi nói với tôi rằng họ đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho tôi. Người đàn ông đó là con trai của cha đỡ đầu của tôi, Vương Hương. Người đàn ông này thường là một tay ăn chơi và một người đàn ông dâm đãng. Kể từ khi gặp tôi ở nhà ông ta một năm trước, anh ta đã theo dõi tôi và cầu xin bố mẹ anh ta cầu hôn bố mẹ tôi. Nhưng bố mẹ tôi không biết về hành vi sai trái của anh ta nên họ đã đồng ý từ ba ngày trước, và đám cưới dự kiến sẽ được tổ chức vào mùa xuân năm sau ngày mai."

Nghe Trần Tuyết Vi nói xong, Tô Diệp có chút sửng sốt. Cô không ngờ rằng cha mẹ của Trần Tuyết Vi lại ép cô kết hôn với người mà cô ghét. Trong lòng Tô Diệp hiện lên một loại cảm giác khó tả.

"Quân Nghĩa, ngươi cảm thấy sư phụ nên làm thế nào?" Trần Tuyết Vi ngẩng đầu liếc nhìn Tô Diệp, sau đó cúi đầu thấp giọng nói.

"Thầy ơi, em nghĩ bố mẹ thầy vẫn còn yêu thầy, họ chỉ tạm thời bị lừa thôi. Thầy có thể tìm cơ hội để nói với bố mẹ về hành vi không tốt của Vương Tường được không?"

Tô Diệp cười nói, sau đó tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, lại bổ sung: "Mà ngươi cũng có thể lén lút thu thập bằng chứng hắn dâm đãng đùa giỡn. Khi bằng chứng xác thực, cha mẹ ngươi cũng sẽ không tin."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt cứng rắn nhìn anh nói: "Được rồi, Junyi, thầy, em sẽ nghe lời anh! Em sẽ không theo ý muốn của cha mẹ em gả cho Vương Tường nữa. Dù họ có phản đối thế nào, em cũng sẽ kiên quyết chống lại cuộc hôn nhân này!"

Nhìn thấy ánh mắt cứng rắn của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp biết mình nhất định có thể làm được lời cô nói: "Nếu giáo viên kiên trì kiên trì, các học sinh nhất định sẽ ủng hộ cô từ phía sau."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng chậm rãi nở một nụ cười quyến rũ. Dưới ánh đèn đỏ mờ ảo trông thật chói lóa, quyến rũ và quyến rũ. Trong lúc nhất thời, Tô Diệp sửng sốt.

Nhìn thấy Tô Diệp ngơ ngác ngồi đó nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Trần Học Vi lại đỏ bừng. Cô cảm thấy ngượng ngùng và ngọt ngào. Cô trừng mắt nhìn Tô Diệp đang ngồi đó ngơ ngác nhìn cô. Cô rót cho mình một ly rượu và uống một cách chậm rãi. 

Dần dần, trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia buồn bã. Bất cứ ai bị cha mẹ luôn yêu thương cô ép kết hôn với một người đàn ông phiền toái sẽ cảm thấy không ổn. Nghĩ đến thái độ kiên quyết của bố mẹ qua điện thoại, Trần Tuyết Vi không khỏi buồn bã. Cô ngẩng đầu lên và nuốt hết rượu đỏ trong ly. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên xuất hiện một tia đỏ bừng. 

Phải mất một lúc lâu Tô Diệp mới tỉnh lại sau cơn mê. Anh nhìn thấy Trần Tuyết Vi rót rượu cho anh và uống. Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng vì xấu hổ. Cùng với vẻ quyến rũ toát ra từ cơ thể, Tô Diệp lại sững sờ trong giây lát. Cô thầm thốt lên rằng nó thật đẹp, thật đẹp...

Nhưng lần này Tô Diệp nhanh chóng thoát khỏi sự choáng váng, nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại đang cầm chiếc cốc của Trần Tuyết Vi, nhìn cô nói: "Cô ơi, cô đừng uống rượu được không? Uống nhiều sẽ bị tổn thương cơ thể."

Nhìn thấy ánh mắt lo lắng của Tô Diệp, trong lòng Trần Học Vi không khỏi ấm áp. Một nụ cười yếu ớt dần xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Cô nhìn Tô Diệp với vẻ mặt mê hoặc, nói: "Đồ ngốc, tối nay đừng lo lắng cho giáo viên, để cô giáo uống một ly nhé, được không?"

Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng và biểu cảm quyến rũ khiến Tô Diệp sững sờ trong giây lát khi anh nhìn cô lần nữa. Khi định thần lại, anh ta tiếp tục uống thứ chất lỏng màu đỏ trong cốc và nói: “Thầy, uống một mình có vẻ hơi cô đơn, nên để học sinh uống cùng thầy nhé.”

Nói xong, Tô Diệp rót cho mình một ly, chạm vào cốc của Trần Tuyết Vi, sau đó uống hết rượu đỏ trong ly...

Hai người cứ uống một ly lại rót thêm một ly, chẳng bao lâu chai rượu đã cạn. 

Sau đó là hai chai. 

Ba chai. 

Thời gian dần dần trôi qua xung quanh hai người họ. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Trần Tuyết Vi cũng say. Cô ấy đỏ mặt khắp người và mắt cô ấy mờ đi. Sau khi đặt ly rượu xuống, cô trực tiếp ngã xuống ghế sofa, nhắm mắt lại và lẩm bẩm điều gì đó. 

Nhìn thấy Trần Tuyết Vi sắc mặt đỏ bừng nằm say sưa trên sô pha, Tô Diệp đi tới nhẹ nhàng lay Trần Tuyết Vi, nhìn nàng bằng ánh mắt say đắm rồi cười: "Thầy Trần, cô say à? Say rồi à?"

Trần Tuyết Vi không trả lời lời anh nói. Cô vẫn nhắm chặt mắt, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, lẩm bẩm điều gì đó mà không biết mình đang nói gì. 

Tô Diệp cố gắng hết sức để mở đôi mắt mơ màng của mình và nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi. 

Toàn thân cô tràn ngập một sức mê hoặc khó cưỡng, với sức quyến rũ vô hạn có thể đảo lộn mọi sinh vật, giống như một nữ thần mộng đang ngủ say. 

Một tiếng vang lên, Tô Diệp cảm giác được trong cơ thể mình đột nhiên bùng lên từng đợt ngọn lửa nóng rực, khiến toàn thân vô cùng khó chịu. Con cặc mềm mại dưới cơ thể anh từ từ đứng dậy dưới sự kích thích của ngọn lửa ham muốn. Bóng tối trong mắt hắn đột nhiên thay đổi, hóa thành một đôi mắt đỏ ngầu đáng sợ, một đôi mắt đỏ ngầu, một đôi mắt đáng sợ. Nếu có người nhìn thấy ánh mắt Tô Diệp lúc này, sẽ sợ hãi ba ngày ba đêm không ngủ được.

"Kêu la!" 

Một tiếng gầm trầm hoang dã như dã thú phát ra từ miệng Tô Diệp. Đôi mắt đỏ như máu của anh ta nhìn chằm chằm vào Trần Tuyết Vi, từ khuôn mặt xinh đẹp với má hồng đỏ tươi, đến đôi môi đỏ mọng gợi cảm, chiếc cổ trắng như tuyết thon gọn, đôi vai mềm mại và mịn màng, bộ ngực lõm đầy gợi cảm và quyến rũ, đến đôi chân dài trắng nõn được bao phủ bởi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, cuối cùng đáp xuống đôi chân ngọc trắng như tuyết mang đôi giày cao gót quai ngang màu đỏ. 

Khuôn mặt tuấn tú kiên nghị của Tô Diệp chậm rãi lộ ra nụ cười dâm đãng của âm mưu thành công. Một tiếng vang lên, bị thứ gì đó kích thích, Tô Diệp lao về phía Trần Tuyết Vi, nhanh chóng đỡ lấy thân thể bất tỉnh của cô, lao thẳng vào phòng khách. 

Phòng ngủ của Trần Tuyết Vi chủ yếu có màu vàng nhạt, trông rất ấm áp và trang nhã. Căn phòng tràn ngập một mùi thơm nhàn nhạt không thể giải thích được, ấm áp như hoa lan, cũng giống mùi thơm trinh nữ của Trần Tuyết Vi. 

Ở giữa phòng ngủ rộng rãi là một chiếc giường Simmons khổng lồ, trông rất thoải mái, được trải ga màu be và chăn bông mềm màu cam. 

Tô Diệp cúi đầu nhìn cô giáo xinh đẹp trong lòng, thầm nghĩ cuối cùng mình cũng đã có được cô. Nhìn khuôn mặt kiều diễm quyến rũ của Trần Tuyết Vi cùng đôi mắt dịu dàng run rẩy của cô, anh không khỏi cúi đầu hôn lên. Sau đó anh bế cô lên giường, cẩn thận đặt cô giáo lạnh lùng trong vòng tay mình lên giường. 

Tiếp theo, Tô Diệp nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo chướng mắt. Anh cởi quần áo với tốc độ chưa từng có. Chưa đầy ba mươi giây, Tô Diệp đã trần truồng đứng trước giường Trần Tuyết Vi. 

Điều này cũng phản ánh sự hưng phấn và hưng phấn trong lòng Tô Diệp lúc này. 

Với thân hình trần trụi và khỏe mạnh, Tô Diệp chậm rãi ngồi xuống bên cạnh nữ giáo viên, đôi mắt như lửa cẩn thận nhìn vào thân hình thuần khiết và xinh đẹp đến choáng ngợp của nữ giáo viên...

Lúc này, chiếc dây buộc tóc trên đầu Trần Học Vi đã rơi ra khi cô ôm cô, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tùy ý rơi trên gối như thác nước. 

Vài sợi tóc vương vãi trước vầng trán trắng nõn của cô. Cô giáo nhắm chặt mắt, lặng lẽ thở dốc. Hàng mi dài đen nhánh của cô khẽ run lên. Khuôn mặt ngọc bích trang nghiêm và duyên dáng của cô giờ đây tràn ngập sự bình yên. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú như cánh hoa hồng hơi hé ra để lộ một khe hở, không khí tựa như hoa lan. 

Chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, hoàn mỹ như một con thiên nga trắng nghiêng sang một bên, để lộ làn da trắng nõn như ngọc. 

Một cánh tay như củ sen tuyết yếu ớt buông thõng bên cạnh gối.

Phần ngoài cùng trên cơ thể của Trần Tuyết Vi là một bộ vest công sở màu trắng trơn, phần giữa là áo sơ mi ren trắng, phần trong cùng là một chiếc áo lót ren màu trắng có dây đai spaghetti. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở. Trong giấc ngủ, Trần Tuyết Vi trông ngọt ngào và dễ thương như một đứa trẻ. 

Họa tiết của bộ trang phục công sở màu trắng trơn cực kỳ dễ xúc giác, ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô, khiến cho thân hình và đường cong kiêu hãnh của Trần Tuyết Vi được lộ rõ. Thậm chí, hai núm vú nhỏ nhắn trên bộ ngực cao chót vót khiến người ta muốn cho vào miệng cũng hiện rõ. Thiết kế khoét sâu phần trên hơi lộ ra viền khuôn ngực tròn trịa và trắng nõn khiến cánh mày râu không khỏi ảo tưởng và bốc đồng. 

Bên dưới vòng eo thon gọn là một chiếc váy hẹp chuyên nghiệp bó sát màu trắng, làm nổi bật hoàn toàn đường cong gợi cảm và đầy đặn của cặp mông xinh đẹp. 

Đôi chân xinh đẹp thon thả được bao phủ bởi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, đầy đặn và tròn trịa, mịn màng như ngọc. 

Mắt cá chân trắng như tuyết được buộc bằng hai sợi dây mảnh màu đỏ, đôi chân hoàn mỹ đi giày cao gót màu đỏ toát ra sự cám dỗ vô tận, gần như kích thích người chết. 

Tô Diệp thầm kinh ngạc trước vẻ đẹp tự nhiên của Trần Tuyết Vi, con cặc khổng lồ dưới háng cô không khỏi cương cứng và giận dữ đứng dậy. 

Chậm rãi leo lên giường, Tô Diệp nhẹ nhàng dùng tay gạt đi vài sợi tóc che trên trán và mặt cô. Anh cẩn thận nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của Trần Tuyết Vi một lúc, sau đó đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp đã hồng hào hơn do say của cô. 

Sau đó, đôi tay anh nhẹ nhàng run rẩy lướt qua chiếc cổ trắng ngần, đôi vai mềm mại, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, bụng phẳng và mịn màng của Trần Tuyết Vi, sau đó là cặp mông mềm mại của cô được bao phủ bởi một chiếc váy bó màu trắng trơn và đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt cao cấp. Bàn tay anh cuối cùng cũng trượt lên đôi chân thon dài mịn màng và thanh tú, đôi chân cao gót lấp lánh sự cám dỗ vô hạn. Anh cầm lấy đế giày cao gót màu đỏ, nhẹ nhàng nghịch một lúc rồi vuốt ve đôi mắt cá chân trắng mịn được buộc bằng dải ruy băng đỏ. 

Bước vuốt ve đầu tiên đã hoàn thành! 

Bước thứ hai là hôn khắp cơ thể!

Tô Diệp áp chế dục vọng trong lòng, cúi đầu dùng giày cao gót đỡ lấy chân Trần Tuyết Vi, đưa mũi vào chân, dùng sức hít một hơi. Anh ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng trộn lẫn với mùi da thuộc.

Dường như cảm thấy điều này không được thỏa mãn lắm, Tô Diệp nhẹ nhàng cởi dây buộc mỏng ở mắt cá chân rồi cởi đôi giày cao gót màu đỏ ra. Đột nhiên, một đôi chân hoàn mỹ và thanh tú trực tiếp lộ ra trước mặt Tô Diệp, khiến tim anh lỡ nhịp. 

Đôi chân tuyết đẹp nhất mà Tô Diệp từng thấy trong số những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng, chắc chắn là của em gái anh, Diệp Thanh. Đặc điểm của cô là cô nhỏ nhắn, tinh tế, mềm mại và thanh tú. 

Tuy nhiên, đôi chân của Trần Tuyết Vi mới là nơi gợi cảm và quyến rũ nhất. Kết hợp với một đôi giày cao gót màu đỏ, khi nhìn thấy cô, mọi người không khỏi dựng đứng lên. 

Tô Diệp nhẹ nhàng ôm đôi chân ngọc trắng đeo đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi trong tay, cẩn thận chơi đùa một lúc, sau đó nghịch ngợm chạy dọc theo mu bàn chân trắng mịn, như ăn bánh, hôn hôn, thêm vào, cuối cùng đưa tất cả những ngón chân xinh xắn của Trần Tuyết Vi vào miệng mút, liếm và cắn thật mạnh, giống như một đứa trẻ đang cầm kẹo, phát ra âm thanh rè rè. 

Lúc này Tô Diệp chỉ cảm thấy trong miệng mình đầy nước miếng, trong miệng tràn ngập hương thơm, ngọt ngào như ăn mật ong. 

Một lúc sau, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi dưới chân đã dính đầy nước bọt của Tô Diệp, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng nồng nàn! 

Vòm bàn chân ngọc hơi cao, đường cong hình vòng cung hơi nhô lên, mê người đến mức người ta không khỏi chảy máu mũi; những ngón chân nhỏ nhắn và tinh xảo được tập hợp lại một cách quyến rũ và được bọc trong một lớp sâu hơn của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt; Thông qua những đường may sâu hơn của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt quấn nhẹ vào các ngón chân, những ngón chân đầy đặn, gọn gàng nhưng dịu dàng được siết chặt rồi hơi tách ra khi chuyển động; Móng chân đỏ như máu và sáng bóng mờ. 

Ôi, mỹ nhân này, đôi chân hoàn mỹ này, cho dù thật sự muốn giẫm chết Tô Diệp bằng đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt này, chỉ sợ hắn cũng sẽ chỉ ngồi chờ chết. 

Làn da mịn màng trên chân Trần Tuyết Vi không ngừng kích thích ham muốn tình dục của Tô Diệp Chu, khiến dương vật của anh cứng như sắt và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Dưới sự kích thích của dục vọng mãnh liệt, Tô Diệp dùng cả hai tay chộp lấy một trong những đôi tất chân trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi, đặt trực tiếp lên con cặc dày màu đỏ của anh ta, kẹp con cặc vào giữa hai mép bàn chân, rồi từ từ di chuyển nó lên xuống. 

Đôi chân ngọc đó cực kỳ mềm mại, cộng thêm chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt mềm mại như da thịt, con gà trống đắm chìm trong sự dịu dàng không biết từ đâu. Nó bất giác đứng thẳng lên và nhảy lên hai lần, cơn đau do cương cứng quá mức đột nhiên truyền đến từ mắt ngựa. 

Tô Diệp nhanh chóng đặt lòng bàn chân của nữ giáo viên lại với nhau, vòm bàn chân đầy thịt của cô kẹp chặt con cặc đang cương cứng của anh, để cho chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt mịn màng bao phủ quy đầu khổng lồ trong một phạm vi lớn hơn. Sự ma sát nhẹ nhàng khiến hơi thở và nhịp tim của Tô Diệp trở nên gấp gáp. 

Trong căn phòng yên tĩnh, anh gần như có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề và nhịp tim đập thình thịch của mình. Đồng thời, trán anh nóng bừng và đổ rất nhiều mồ hôi. 

Khi những vòm của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt tiếp tục bị thao túng, con cặc to lớn của Tô Diệp đã cứng đến mức không thể cứng hơn được nữa. 

Khi Su Ye nhìn thấy con cặc to của mình không thể bạo lực hơn và chuẩn bị xuất tinh, anh ta ngừng chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mình, sau đó thay đổi kiểu dáng và tiếp tục chơi với con cặc lớn của mình. 

Anh hơi duỗi thẳng một bàn chân nhỏ nhắn của cô giáo, để lòng bàn chân mềm mại của cô nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của anh. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt trơn trượt tiếp xúc với cơ bụng. Lòng bàn chân nóng bừng nhiệt độ khiến một dòng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới, lập tức lan ra khắp nơi trên cơ thể. Mồ hôi và lông trên toàn thân vui sướng kéo dài, từng lỗ chân lông dường như tràn ngập cảm giác mượt mà độc đáo của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Sau đó Tô Diệp giữ thẳng chân còn lại của Trần Tuyết Vi và đẩy con cặc cứng và dày về phía trước. Con cặc được đẩy lên mu bàn chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt được giữ ngang. Anh cứ dùng lòng bàn chân mềm mại vuốt ve nó thật chậm rãi, xoa bóp toàn bộ con cặc thật nhẹ nhàng. Toàn thân có một loại cảm giác thoải mái khó tả, khiến Tô Diệp vô cùng thích thú. 

Thỉnh thoảng, anh lại rút đôi chân nhỏ đã được xoa bóp của Trần Tuyết Vi ra, dùng ngón chân mềm mại của cô trêu chọc bìu dái đang treo lơ lửng của anh, đá nhẹ vào những quả bóng đang phồng lên. Khi tinh hoàn và bàn chân lụa chạm vào nhau, một cơn đau nhẹ truyền đến, tứ chi thoải mái đến mức gần như hét lên. 

Một dòng nhỏ dịch tuyến tiền liệt trơn trượt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa, nhỏ giọt xuống quy đầu và lên các ngón chân của con Dankou màu đỏ, làm ẩm da thịt thành màu đậm hơn và đỏ hơn. 

Khi eo của Tô Diệp lắc qua lắc lại, con cặc của anh hoàn toàn coi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mềm mại của Trần Tuyết Vi như âm hộ đỏ tươi của người phụ nữ, ra vào trong đó. Đủ loại kích thích khiến Tô Diệp gầm gừ, hắn đẩy nhanh tốc độ đâm thêm mấy lần. Dần dần, khoái cảm trên cặc của anh giống như con thuyền nhấp nhô trong sóng, cuối cùng cũng leo lên đỉnh. 

"Phốc!"

Một loại sinh mệnh đặc quánh màu trắng sữa điên cuồng phun ra từ con gà trống, phun vào đáy đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi, rồi từ từ chảy xuống. Căn phòng tràn ngập bầu không khí ham muốn mạnh mẽ trong giây lát...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 161 Bị đẩy tới cô giáo xinh đẹp Trần Tuyết Vi (2)

Khi chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ đầu con cặc đỏ của Tô Diệp như núi lửa phun trào. 

Ngay sau đó, anh cảm thấy tê liệt, co giật và co thắt mạnh mẽ, như thể có một dòng điện nhẹ chạy qua cơ thể, thậm chí anh còn có vẻ hơi bối rối. Anh chợt cảm thấy toàn thân thư thái và vui vẻ. 

Sau khi lặng lẽ trải nghiệm cảm giác ngon lành này, Tô Diệp liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tuyệt đẹp của Trần Tuyết Vi, cuối cùng nhìn vào chất lỏng màu trắng đục chảy xuống từ đáy đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi, và đôi tất màu thịt nhuộm đầy vết ướt do hỗn hợp nước bọt và tinh dịch. 

Một khát vọng chinh phục và niềm kiêu hãnh mãnh liệt chợt trỗi dậy trong lòng Tô Diệp, niềm đam mê lại bùng cháy mạnh mẽ. Con gà trống màu nâu đỏ bất giác cương cứng lên và nhảy lên hai lần, cơn đau khi cương cứng lại truyền đến từ mắt ngựa. 

Tô Diệp nhẹ nhàng dùng tay chạm vào con cặc của mình, trên khuôn mặt kiên quyết đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. 

Tô Diệp lại cúi xuống và nắm lấy mắt cá chân của hai chiếc tất màu trắng ngọc như ngọc của Trần Tuyết Vi. Anh nhấc đôi chân thon dài trắng như tuyết mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô lên rồi ôm cô thật chặt. Đầu tiên, anh dùng tay vuốt ve đôi bắp chân mịn màng như ngọc, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng trên tay. 

Sau đó, Tô Diệp lại đặt miệng lên đôi mắt cá chân trắng nõn kia, nhẹ nhàng liếm hôn, cường độ động tác không ngừng tăng lên, cuối cùng gần như dùng răng cắn nát chúng. 

Dưới sự tra tấn điên cuồng của Tô Diệp, một lúc sau, lớp tất mỏng pha lê thủy tinh gần như trong suốt trên đôi chân xinh đẹp của Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng kêu lên và vỡ ra nhiều lỗ nhỏ, để lộ làn da trắng ngần và mỏng manh của bắp chân cô bên trong. 

Tô Diệp hoàn toàn không để ý đến tất cả những điều này, tiếp tục cắn mạnh, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi đỏ như máu hướng về làn da trắng nõn và điên cuồng liếm nó. 

Kết cấu làn da của Trần Tuyết Vi mịn màng, tinh tế, mềm mại và ngọt ngào, rất khác với cảm giác liếm tất. Nó giống như một miếng bánh thơm ngon, khiến người ta ngây ngất và kích thích hơn. 

Một lúc sau, đôi tất màu da thịt ở mắt cá chân của Trần Tuyết Vi gần như bị rách hoàn toàn, phần lớn bắp chân trắng nõn và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Diệp. Ngay cả những chiếc tất còn lại cũng dính rất nhiều nước bọt của Tô Diệp, ướt át, trông rất dâm đãng. 

Một lúc sau, Tô Diệp cuối cùng cũng miễn cưỡng buông mắt cá chân trắng nõn ra, dùng tay nhẹ nhàng tách đôi chân thon dài màu thịt trắng nõn trong chiếc tất thủy tinh trong suốt ra, bắt đầu liếm dọc theo mặt trong bắp chân, cảm nhận được hơi nóng nồng nặc trong miệng và mũi. Hơi thở không ngừng phả vào làn da bắp chân nhạy cảm của Trần Tuyết Vi, khiến Trần Tuyết Vi đang ngủ cảm thấy ngứa ngáy và giòn rụm. Đôi lông mi đen và mảnh của cô không ngừng run rẩy, đôi lông mày mảnh mai khẽ nhíu lại, cô không ngừng lẩm bẩm bằng một giọng nói trong trẻo và nhẹ nhàng:

"Không... đừng... ah... xấu hổ quá... xấu hổ quá... à..."

Tô Diệp nhìn khuôn mặt xinh đẹp không ngừng rên rỉ và đỏ bừng của Trần Tuyết Vi. Một nụ cười dâm đãng và ham muốn chinh phục không thể không xuất hiện trên khuôn mặt kiên quyết, cô bắt đầu liếm bắp chân trong suốt như da trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi nhanh hơn. 

Một lúc sau, đôi môi của Tô Diệp lướt qua đầu gối trắng nõn và thanh tú của Trần Tuyết Vi, để lại những vết ướt đẫm nước bọt trên đôi tất dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô. 

Tiếp theo, Tô Diệp hơi di chuyển cơ thể về phía trước trên giường và ngồi xổm giữa hai chân xinh đẹp của Trần Tuyết Vi trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Đôi mắt cô chỉ liếc nhìn chiếc váy trắng chuyên nghiệp bó sát và cặp mông đầy đặn của Trần Tuyết Vi, cô lập tức đỏ bừng. 

Trong lòng Tô Diệp, những người đẹp mặc đồ cũng có sức quyến rũ vô cùng, đặc biệt là những người đẹp cổ trắng mặc trang phục chuyên nghiệp OL, họ có thể truyền cảm hứng cho ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Đó là lý do tại sao anh không vội cởi bỏ hoàn toàn quần áo của Trần Tuyết Vi. Anh muốn được thưởng thức cô giáo xinh đẹp này trước tiên trong bộ váy chuyên nghiệp trang nghiêm. 

Tô Diệp tà ác cười, hai tay run rẩy đặt ở trên mặt váy lụa, như đang nâng niu một bảo bối quý hiếm, nhẹ nhàng vuốt ve sờ soạng váy, cảm giác đùi và mông đầy thịt, xúc tu mịn màng mềm mại. 

Cùng lúc đó, Trần Tuyết Vi, người đang say và mơ hồ, khẽ run lên, cảm thấy bàn tay to lớn của Tô Diệp tỏa ra hơi thở nóng bỏng vuốt ve cơ thể trinh nguyên ngây thơ và nhạy cảm của cô, xoa bóp theo ý muốn, và trung thực cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể nóng bỏng của cô. 

Nhìn thấy sự quyến rũ không thể kiểm soát của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp nở một nụ cười tà ác trên môi, dục vọng trong mắt cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh vuốt ve cơ thể thuần khiết và duyên dáng của cô một lúc, sau đó đưa tay dọc theo những đường cong tinh tế, vô tình cởi dây buộc của chiếc váy chuyên nghiệp, cởi chiếc váy trắng trơn ở phần thân dưới của cô. 

Ngay lập tức, một đôi chân thon dài gợi cảm mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt hiện ra. Đôi chân mềm mại, tròn trịa và thanh lịch. Phần đùi sau thon gọn và quyến rũ, da thịt rất đẹp. Nó tôn lên cặp mông xinh đẹp với hình dáng lồi và vuông, khiến cô trở nên gợi cảm. Phần thịt mềm ở bên ngoài đùi rất mềm và mềm. Cùng lúc đó, viên ngọc xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt được giấu giữa hai chân dưới chiếc quần lót ren trắng. Trong mắt Tô Diệp hiện lên một mảng đen lờ mờ, khiến hắn càng ngày càng lún sâu như nam châm, không thể tự thoát ra được. 

Cùng lúc đó, Trần Tuyết Vi đang hôn mê đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, sau đó là một ham muốn càng nóng hơn và không thể chịu nổi. Cô chưa bao giờ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, theo bản năng cô cảm thấy phần thân dưới của mình không còn trần trụi ngoại trừ những vật dụng cá nhân che kín người. 

Có lẽ là do bản năng, hoặc có lẽ cô vẫn còn có một tia ý thức, hoặc có lẽ sâu thẳm trong lòng cô hy vọng người xúc phạm thân thể thuần khiết xinh đẹp của mình chính là Tô Diệp nên cô trực tiếp cầu xin anh. 

"Đồ ngốc, không... đừng... ah... xấu hổ quá... ah ồ..."

"Cô giáo xinh đẹp của tôi, đừng sợ. Thầy trò chúng ta sẽ cùng nhau đi đến Yaotai, chẳng bao lâu nữa cô sẽ cảm nhận được khoái cảm cực khoái."

Tô Diệp mỉm cười dâm đãng, duỗi chân thẳng vào giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi, ép hai chân tất màu da thịt xinh đẹp của cô tách ra trái và phải, để đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt mảnh khảnh của cô trực tiếp đặt trên eo anh. 

Mỗi tay ôm một trong hai chân ngọc trắng như tuyết mềm mại và gợi cảm của Trần Tuyết Vi, anh từ từ cúi xuống, thè cái lưỡi to màu đỏ tươi của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại và dịu dàng ở đùi trong đang đeo tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt bằng đầu lưỡi cứng cáp. Anh hôn đi hôn lại, chẳng mấy chốc chiếc tất trên đùi Trần Tuyết Vi đã thấm đẫm nước bọt nhớp nháp của Tô Diệp. 

Vô tình, lưỡi của Tô Diệp đã chạm tới nơi có thể nhìn thấy một vùng đồng cỏ sâu và tối. 

Thông qua chiếc quần lót ren màu trắng gợi cảm tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nàn, Tô Diệp có thể cảm nhận được bãi cỏ um tùm của Trần Tuyết Vi đã được bao phủ bởi nước suối trong như pha lê của Đào Viên. Một đôi mắt đen sâu thẳm dán chặt vào vị trí cái lỗ mềm mại, như thể cô có thể nhìn thấu thế giới bên trong. 

"Kêu la!"

Tô Diệp điên cuồng gầm lên, trong mắt tràn đầy máu đỏ tươi. Sau khi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc quần lót ren màu trắng, anh di chuyển miệng trực tiếp đến khu vực hạn chế nhạy cảm và nhẹ nhàng liếm nó qua chiếc quần lót. Thỉnh thoảng, răng anh gặm cỏ đen và âm hộ mềm mại được bọc bên trong qua lớp quần lót mỏng.

Hương thơm đậm đà kích thích dục vọng trong lòng Tô Diệp không ngừng dâng cao. Hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng và mũi tiếp tục xuyên qua quần lót vào vùng âm đạo hồng hào nhạy cảm cùng hai môi âm hộ đỏ như cánh hoa hồng khiến âm đạo và môi âm hộ nhanh chóng run rẩy.

Cùng lúc đó, một cơn ngứa ngáy khó chịu đột nhiên nổi lên dưới bụng dưới của Trần Tuyết Vi. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy nhưng cô không thể thoát ra được. Cô liên tục cầu xin nhẹ nhàng và thở hổn hển liên tục. Khu nghỉ dưỡng xứ đào với thảm cỏ xanh tươi bắt đầu phun ra chất lỏng thơm ngát tình yêu, tất cả đều bám vào quần lót, dần dần, vết ướt trên quần lót ren trắng như tuyết ngày càng nhiều. Cuối cùng, toàn bộ quần lót gần như trở nên trong suốt, cỏ đen thẫm và âm hộ đỏ tươi gần như lộ ra trước mặt Tô Diệp. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Tô Diệp không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch, máu sôi lên. Đôi tay run rẩy, cô đặt chúng lên eo Trần Tuyết Vi, nhanh chóng cởi hai dây quần màu trắng dâm dục, sau đó cởi mảnh vải trắng đáng yêu ra. 

xinh đẹp! 

Xinh đẹp! 

Đẹp rực rỡ! 

Đập vào mắt đầu tiên là một mảnh cỏ thơm thoang thoảng. Cỏ thơm sẫm màu mọc rất tươi tốt, trên đó vẫn còn sót lại vài giọt sương thơm trong suốt như pha lê. 

Sâu trong cỏ, một âm đạo đỏ tươi lặng lẽ nằm đó, nhưng ánh sáng mùa xuân bên trong lại bị hai môi âm hộ màu hồng tinh khiết và tinh tế chặn lại. Phần hấp dẫn hơi hé mở từ từ chảy ra một chút chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Ngay phía trên môi âm hộ có khảm một viên ngọc trai màu hồng nhỏ nhắn dễ thương, giống như một viên ngọc sáng chói, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Tô Diệp ngay lập tức bị cảnh đẹp trước mắt làm xao lãng. Giống như nam châm, anh càng ngày càng lún sâu vào đó. Đôi mắt đỏ ngầu của anh nhìn thẳng vào bãi cỏ tươi tốt đã phủ đầy nước suối đào như pha lê. Con gà trống dưới háng anh lập tức đứng dậy và trở nên cứng đến mức anh gần như có thể dùng dao cắt nó. 

Anh nhanh chóng đặt cơ thể trần trụi khỏe mạnh của mình lên nơi riêng tư và nhút nhát của Trần Tuyết Vi, ngay trước nguồn sống của con người, và duỗi những ngón tay dài trắng nõn của cô ra, nhẹ nhàng và tinh tế khám phá và vuốt ve sự kỳ diệu của tạo hóa thiên đường này. 

Những cánh hoa mỏng manh màu đỏ tươi trở nên ẩm ướt hơn dưới sự vuốt ve dịu dàng của Tô Diệp. Thứ nước trong suốt như mật hoa từ từ rỉ ra từ sâu trong khu vườn thiêng. Hương thơm thật dễ chịu và sảng khoái.

"Ư... đồ ngốc... đừng chạm vào chỗ đó... à... khó chịu quá... tôi sắp đi tiểu rồi... à ồ..."

Người đẹp không khỏi hơi há miệng, thở gấp. Đồng thời, cô cảm thấy như có một ngọn lửa bùng lên trong lòng, đốt cháy tâm hồn và thể xác cô. Thân thể mảnh dẻ của cô không chịu nổi, vặn vẹo và run rẩy nhẹ. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Tô Diệp đưa miệng vào âm hộ của mình, thè lưỡi hôn lên hai cái âm hộ hơi hé mở màu hồng. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thô ráp của cô tiếp tục quét dọc theo rìa âm hộ, hút hết nước tình còn sót lại vào miệng. 

Tô Diệp thậm chí còn làm ra vẻ tinh quái, ngậm một miếng môi hồng thanh tú vào trong miệng, cẩn thận mút. Nơi này là bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể Trần Tuyết Vi, anh phải chăm sóc nó thật tốt. 

Tiếp theo, sau khi Tô Diệp chậm rãi liếm viên ngọc trai màu hồng trong suốt như pha lê vài lần, hắn cuối cùng cũng bắt đầu nhắm vào lỗ trinh nguyên màu đỏ tươi thuần khiết của Trần Tuyết Vi. 

Đầu tiên anh dùng lưỡi nhẹ nhàng mở hai cánh hoa đang khép kín, để lộ viên ngọc đỏ tươi bên trong lỗ mềm mại thẳng vào mắt Tô Diệp. 

Tô Diệp nhìn thẳng vào mật động ẩm ướt, tản ra mùi thơm nhàn nhạt, cảm thấy máu sôi lên. 

Có thể tưởng tượng được sự bàng hoàng và phấn khích trong lòng anh khi quan sát vùng kín của một cô giáo xinh đẹp ở khoảng cách gần như vậy, hơn nữa đó cũng là một âm hộ trinh nữ thuần khiết. 

Đột nhiên, Tô Diệp lè cái lưỡi thô ráp đỏ tươi của mình ra, đâm thẳng vào trong âm hộ mềm mại. 

"A, chật quá! Cô Trần quả thực là một trong mười giáo viên xinh đẹp nhất trường. Ngay cả âm hộ của cô ấy cũng rất đẹp. Cô ấy đã trải qua rất nhiều gian khổ để bảo vệ trinh tiết của mình, sau này tôi nhất định sẽ thưởng cho cô ấy một phần thưởng xứng đáng."

Tô Diệp âm thầm cười thầm trong lòng. 

Những cơn đau và khoái cảm phát ra từ âm hộ của cô khiến khuôn mặt lạnh lùng vốn tràn đầy sự thoải mái và khoái cảm của nữ giáo viên lạnh lùng đột nhiên xuất hiện vẻ đau đớn, và đôi lông mày thanh tú của cô không khỏi cau mày...

Khi chiếc lưỡi tiếp tục đi vào, lưỡi của Tô Diệp cuối cùng cũng dừng lại trên màng trinh mỏng của Trần Tuyết Vi. Anh dùng lưỡi liếm những bức tường thịt mỏng manh ở cả hai bên. Sau đó lưỡi của anh từ từ rút ra khỏi cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi. Anh ngước lên và nhìn thấy biểu cảm trái ngược vừa đau đớn vừa an ủi trên khuôn mặt Trần Tuyết Vi. Anh biết tại sao trên mặt cô lại có vẻ đau đớn. 

Sau đó, Tô Diệp ngẩng đầu từ giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, lại cúi xuống cơ thể mềm mại của cô. Một tay anh đưa ra chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, nơi đau đớn và thoải mái đan xen. Tay còn lại nắm chặt đôi bàn tay trắng như tuyết và mềm mại của Trần Tuyết Vi. Anh di chuyển cơ thể lên xuống, cảm giác khoái cảm bùng nổ do sự ma sát của da thịt cô mang lại khiến cơn đau ở âm hộ mềm mại của Trần Tuyết Vi dần biến mất. Một lúc sau, hơi thở dồn dập của cô dần dần bình tĩnh lại. 

Sau đó Tô Diệp tựa đầu vào giữa đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân trắng nõn của Trần Tuyết Vi, rồi đưa lưỡi vào âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi một lần nữa. 

Bức tường thịt hồng hào săn chắc không ngừng ấn vào lưỡi Tô Diệp, như muốn đuổi kẻ xâm nhập tà ác này ra ngoài. 

Sự ma sát giữa bề mặt thô ráp của lưỡi và thành thịt mỏng manh ngay lập tức khiến Trần Tuyết Vi đang ngủ say run lên dữ dội và đỏ bừng. Da khắp cơ thể cô dường như bị nhuộm một lớp phấn hồng, khắp người đỏ bừng. 

Dưới sự kích thích của lưỡi, bức tường thịt mỏng manh màu hồng hơi co giật như bị nhiễm điện, khiến lưỡi của Tô Diệp càng bị lỗ thủng mềm mại của Trần Tuyết Vi chống lại càng mạnh mẽ hơn. 

Vì lưỡi của Tô Diệp bị chặn ở lỗ nên anh nuốt hết nước tình yêu ngọt ngào không ngừng phun ra từ lỗ mềm vào bụng mình. Khi nước ngọt vào miệng, anh có cảm giác như đang uống mật ong. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Dần dần, Tô Diệp không còn chỉ hút nước ép tình yêu của Trần Tuyết Vi mà thỉnh thoảng đưa hai môi âm hộ màu đỏ tươi vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc chúng, đồng thời dùng đầu lưỡi cong nhẹ nhàng mổ vào âm vật của Trần Tuyết Vi.

Lúc này Trần Học Vi vẻ mặt ngơ ngác, hai mắt mơ hồ, miệng hơi hé mở nhưng không phát ra âm thanh nào, eo cô theo chuyển động của miệng và lưỡi Trương Bồi lắc lư, một cảm giác khoái cảm rùng mình đánh thẳng vào dây thần kinh trung ương của cô. Trần Tuyết Vi cảm thấy mình khó có thể kiểm soát được cơ thể mình. Miệng cô hơi hé mở, nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào. Một lúc lâu sau, Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng khó hiểu kêu lên:

"A... đừng... không... à... tôi không chịu nổi nữa... tôi sẽ vứt nó đi... à..."

Một tiếng kêu thảm thiết, thân thể mảnh khảnh của Trần Tuyết Vi đột nhiên run rẩy kịch liệt, đột nhiên co rút, co giật. Cuối cùng cô cũng được Tô Diệp buông tay và lưỡi ra, trong cảm giác đau đớn và thoải mái vô cùng mâu thuẫn. Một dòng lớn mật ong thơm ngát từ trong âm hộ đỏ tươi phun ra, bị đầu lưỡi của Tô Diệp chặn lại...

Tô Diệp ngậm nước ép tình yêu màu trắng đục trong âm hộ còn trinh của Trần Tuyết Vi vào miệng, cảm giác ngọt ngào và ngon miệng như thể cô đang ăn mật ong. 

Sau khi Tô Diệp nuốt hết, anh dùng lưỡi liếm quanh cái lỗ mềm mại của Trần Tuyết Vi, rồi lăn hết mật ong ngọt ngào màu trắng đục còn sót lại vào miệng. Anh vẫn cảm thấy có chút chưa xong. 

Sau khi Tô Diệp lau sạch toàn bộ cái lỗ màu đỏ tươi, anh từ từ ngóc đầu ra khỏi cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt mịn màng và thơm ngát của Trần Tuyết Vi. 

Anh phát hiện Trần Tuyết Vi trên giường lúc này đang nhắm chặt mắt, hàng mi đen mảnh mảnh khảnh khẽ run lên, trên vầng trán trắng như ngọc chảy ra những giọt mồ hôi thơm tho, khuôn mặt đỏ bừng, còn lưu lại dư vị cực khoái, vẻ mặt lười biếng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé mở, thở dốc, bộ ngực cao lớn đầy đặn theo hơi thở lên xuống dữ dội. 

Nhìn thấy Trần Tuyết Vi nằm trên giường với vẻ mặt mệt mỏi và kiệt sức, trên mặt Tô Nghiệp dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng. Hôm nay cuối cùng anh cũng đã thành công trong việc khiến nữ giáo viên đường hoàng này lần đầu tiên trong đời tận hưởng được khoái cảm cực khoái. Có thể coi, anh đã bước đầu chinh phục được cô giáo xinh đẹp này. 

Với khát vọng chinh phục và hưng phấn mãnh liệt, Tô Diệp đứng dậy, nhẹ nhàng ôm cơ thể bông mềm mại của Trần Tuyết Vi vào trong lòng, để đầu cô tựa vào ngực anh. 

Tô Diệp nhìn khuôn mặt lạnh lùng cao quý của cô giáo xinh đẹp đang ở gần, mỉm cười tà ác, đột nhiên gật đầu cúi đầu, độc đoán và mạnh mẽ hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi, mở miệng chiếm lấy đôi môi thơm mềm của cô, thoải mái đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào, di chuyển trêu đùa trong khuôn miệng thanh tú thơm tho và ấm áp của cô, tùy ý mút và nuốt chất lỏng. 

Hương thơm tao nhã đọng lại trong mũi, vị ngọt trong miệng khiến dục vọng trong lòng Tô Diệp càng ngày càng mãnh liệt. Đặc biệt khi nghĩ đến người đẹp trong tay mình là một cô giáo cao ráo, đoan trang và lạnh lùng, khát vọng chinh phục trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Một vòng cung kiêu ngạo tràn ra từ khóe miệng, ôm lấy người phụ nữ đàng hoàng trong miệng. Đôi môi đỏ tươi của thầy mút thật sâu, liếm thật mạnh, nụ hôn càng lúc càng sâu, đòi hỏi, cướp bóc, độc đoán và hoang dã. Thân hình mũm mĩm yếu đuối của Trần Tuyết Vi gục xuống trong vòng tay ấm áp của anh, vừa rên rỉ vừa thở hổn hển, miệng cô vô thức phát ra âm thanh “tsk, tsk” khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi Tô Diệp rời khỏi đôi môi mỏng manh như cánh hoa hồng của mình, khuôn mặt của Trần Tuyết Vi đã đỏ bừng, đôi mắt đầy vẻ đẹp, thở hổn hển, cô ấy còn thanh tú hơn cả một bông hoa. 

"À... ồ..."

Niềm đam mê của Trần Tuyết Vi lại được khơi dậy, cô không thể không rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. Một đôi cánh tay củ sen trắng nõn mềm mại như gelatin vô thức bám vào, quấn lấy chiếc cổ rắn chắc của anh. 

Nhìn thấy đôi môi hồng hào đầy đặn của Trần Tuyết Vi trong ngực cô khẽ hé mở, từ trong miệng tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt như hoa lan, Tô Diệp đột nhiên nở nụ cười dâm đãng, đưa ngón trỏ mảnh khảnh vào trong cái lồn trinh nữ ướt át của Trần Tuyết Vi, đâm nhanh và bạo lực vào bên trong. , gần như ngay lập tức, cơ thể thanh tú của Trần Tuyết Vi bắt đầu run rẩy dữ dội, vùng kín của cô co giật và co rút liên tục. Với một tiếng hét phấn khích khác, những bức tường thịt mềm mại và đỏ tươi nhanh chóng mở ra và đóng lại, phun ra những dòng nước hoa màu trắng sữa trong suốt và quyến rũ. 

"Cô giáo xinh đẹp của tôi, cơ thể cô càng ngày càng mẫn cảm, tôi chỉ vô tình nghịch vài lần, cô đã rỉ ra nhiều nước như vậy rồi..."

Với vẻ mặt say sưa, anh đưa ngón tay dính đầy nước ép tình yêu của âm hộ đỏ tươi của nữ giáo viên đường đường lên miệng, hít một hơi thật mạnh. Tô Diệp cảm thấy hưng phấn cùng khoái cảm chưa từng có, trong lúc lặng lẽ trầm trồ khen ngợi nữ giáo viên uy nghiêm trong lòng mình toát ra khí chất mạnh mẽ. Thân hình xinh đẹp tràn đầy cám dỗ, sau đó hắn duỗi ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào đôi môi xinh đẹp của cô, bôi nước trái cây trắng nõn trên lòng bàn tay bôi lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, cuối cùng trực tiếp đưa ngón tay vào trong miệng Trần Tuyết Vi. 

Giọng nói đầy dục vọng và tà ác, hắn nói: "Cô giáo xinh đẹp của tôi, mau mở miệng ra và nếm thử mật hoa phun ra từ âm hộ mềm mại của chính mình!"

Trần Tuyết Vi đang ngủ dường như ngay lập tức cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong miệng. Cô vô thức đưa ngón tay của Tô Diệp vào miệng, mút nhẹ nhàng như trẻ con đang bú sữa, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tut đầy thích thú. 

Cảnh tượng dâm dục này lập tức khiến trái tim Tô Diệp hưng phấn, máu sôi lên. Cô không khỏi lấy ngón tay dâm ô dính đầy nước ép tình yêu và nước bọt chảy ra từ âm hộ của Trần Tuyết Vi ra khỏi miệng, đưa thẳng vào miệng và mút một cách thích thú. Cảm giác đó ngọt ngào và thơm ngon như mật ong. Giữa môi họ có một sợi tơ dài dính, sáng lấp lánh ánh pha lê, trông rất dâm đãng. 

Sau đó Tô Diệp hôn lên đôi môi mềm mại quyến rũ của Trần Tuyết Vi, lè lưỡi hút hết nước tình yêu màu trắng đục trên môi cô giáo xinh đẹp vào bụng mình. 

Hơn mười phút sau, Tô Diệp mới miễn cưỡng rút lưỡi ra khỏi đôi môi anh đào của Trần Tuyết Vi, nghĩ rằng nếu lúc này nữ giáo sư không mê sảng thì nhất định phải để cô dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó liếm con cặc cứng ngắc và tắc nghẽn của anh. Hương vị sẽ rất ngây ngất. Cô khẽ thở dài và phải âm thầm quyết định sẽ thử nó khi có cơ hội trong tương lai. 

Tiếp theo, Tô Diệp nhẹ nhàng đưa dái tai pha lê của nữ giáo viên đường đường vào miệng, cẩn thận nếm thử, sau đó môi bắt đầu dần dần di chuyển xuống phía trên đầu. 

Chiếc cổ hồng hào của cô giáo trang nghiêm vẫn được bao phủ bởi mái tóc gợn sóng màu đỏ rực. Tô Diệp dùng tay nhẹ nhàng vuốt đi những sợi tóc vương vãi, để lộ làn da trắng nõn bên dưới. Nữ giáo viên đoan trang tuy bây giờ đã hai mươi ba tuổi nhưng làn da vẫn như trẻ sơ sinh, mịn màng, thanh tú, quyến rũ. 

Tô Diệp không khỏi cảm thấy hưng phấn khi nhìn thấy nó. Anh ta cúi đầu điên cuồng liếm nó, không tiếc chi tiết nào, như thể đang nếm một món ăn ngon. 

Một lúc sau, trên cổ Trần Tuyết Vi in lên hàng loạt vết răng mờ nhạt sáng chói cùng nước bọt ướt. Trong phút chốc, ánh sáng ấy thật quyến rũ, quyến rũ và lay động tâm hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 162 Bị đẩy tới cô giáo xinh đẹp Trần Tuyết Vi (3)

Khi Su Ye liếm, những cảm giác đau nhức và tê dại khác nhau truyền đến từ chiếc cổ nhạy cảm, khiến nữ giáo viên đường hoàng đang bất tỉnh trong vòng tay anh không khỏi đỏ mặt như thủy triều. Màu đỏ lan khắp mặt cô. Mồ hôi thơm từ trán Bạch Giới chảy ra, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp. Cơ thể mềm mại của cô bất giác vặn vẹo run rẩy trong vòng tay Tô Diệp. 

Không biết qua bao lâu, Tô Diệp nhẹ nhàng đặt nữ giáo đường đường trong lòng mình đặt lên giường. Anh cưỡi trên cơ thể mềm mại và quyến rũ của nữ giáo viên trang nghiêm. Anh đặt hai tay lên vòng eo thon thả của cô, xuyên qua bộ vest chuyên nghiệp màu trắng trơn, anh cẩn thận vuốt ve cô và xoa bóp thật mạnh. 

Sự đụng chạm mềm mại trên eo của nữ giáo viên đã khơi dậy ham muốn của Tô Diệp rất nhiều. Anh liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Trần Tuyết Vi đang từ từ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. Anh không khỏi dùng đôi tay run rẩy nhẹ nhàng chạm vào hai bộ ngực đầy đặn đó. Anh cảm thấy các xúc tu mềm mại và mịn màng, như thể chạm vào một cục bông. 

Một lúc sau, Tô Diệp bị dục vọng kích thích, cuối cùng không thể chịu nổi sự cản trở từ bộ quần áo trang nghiêm của nữ giáo viên. Với một tiếng rít, chiếc áo khoác chuyên nghiệp màu trắng trơn và áo sơ mi trắng có ve áo của nữ giáo viên trang nghiêm bị tay hắn xé nát, chiếc áo ngực màu hồng gợi cảm hiện ra dưới đôi mắt đầy máu đó. 

Nhìn thấy vậy, máu của Tô Diệp sôi lên, anh ta nhanh chóng vồ lấy nó, dùng miệng gặm chiếc áo ngực, rồi đột nhiên gầm lên một tiếng nhỏ, cởi bỏ dây chiếc áo lót màu hồng cuối cùng trên cơ thể cô giáo đang buộc vào tấm lưng mịn màng của cô. Đột nhiên, thân hình tuyệt mỹ của nữ giáo viên lộ ra trước mắt Tô Diệp. 

trắng! 

Trắng đến chói mắt! 

Đập vào mắt đầu tiên là hai bộ ngực tuyết đầy đặn, săn chắc và trắng nõn như ngọc, tỏa ra mùi trầm hương dày đặc dễ chịu. Hai nụ hồng tinh tế được khảm phía trên, tỏa sáng như những viên hồng ngọc đẹp nhất. Họ trông cực kỳ hấp dẫn và quyến rũ. Người ta không khỏi muốn vồ lấy chúng, hôn, liếm, cắn, để chúng nở hoa trong miệng...

Lúc này, nữ giáo viên đang khỏa thân nằm trên giường, nhắm chặt mắt, đang ngủ yên bình. Trên khuôn mặt đầy vẻ đẹp cổ điển vẫn còn lưu lại một chút ửng hồng khi lên đỉnh điểm.

Mái tóc dài màu đỏ bồng bềnh của cô được ép xuống bởi cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô. Cô có chiếc cổ thon và trắng, xương quai xanh thanh tú và gợi cảm, bộ ngực căng mọng và cương cứng, vòng eo thon và mềm mại, đôi chân ngọc xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, đôi chân thon và trắng, bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú. 

Toàn thân uyển chuyển uyển chuyển, tựa như do thiên nhiên tạo ra. Cộng với làn da trong suốt như pha lê, dáng người bắt mắt như đỉnh cao xinh đẹp. Nó thực sự xứng đáng với câu nói “tăng một điểm thì béo, giảm một điểm thì giảm cân”. 

Đối mặt với thân hình tuyệt thế của nữ giáo viên tràn ngập vô số cám dỗ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới đều chìm đắm mê hoặc, ngay cả Tô Diệp cũng không ngoại lệ, bị mắc kẹt trong đó, không thể tự thoát ra. 

Mặc dù Tô Diệp đã quen thuộc từng bộ phận trên cơ thể cô, từng hôn từng tấc cơ thể cô. Có thể nói, ngoài bản thân nữ giáo viên ra, Tô Diệp là người quen thuộc nhất với cơ thể cô, nhưng anh vẫn vô cùng ám ảnh về cơ thể cô. 

Lúc này Tô Diệp có thể nghe rõ ràng tiếng "đập" ầm ĩ trong lòng mình. Sự trao đổi máu giữa tim và mạch máu trở nên thường xuyên hơn, lưu lượng máu tăng nhanh và kinh mạch mở rộng. 

Đôi mắt dâm đãng đó càng đỏ hơn, chắc chắn là hai tia sáng rực rỡ trong đêm tối. 

Có lẽ hôm nay cô đã uống quá nhiều nhưng nữ giáo viên đường đường lại không hề nhận thức được mối nguy hiểm mà mình sắp phải đối mặt. Cô vẫn nằm trên chiếc giường lớn và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi cúi đầu chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, mềm mại và xinh đẹp của nữ giáo viên một lúc, Tô Diệp phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp như dã thú. Sau đó anh dụi đầu vào một bên cổ trắng ngần của cô, hôn và liếm dọc theo xương quai xanh mịn màng, trắng trẻo, gợi cảm và thon thả của cô giáo. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng xâm nhập vào mũi Tô Diệp, khiến Tô Diệp có thể tận hưởng trọn vẹn hương thơm trinh nữ trên làn da thơm mát của nữ giáo viên. 

Cùng lúc đó, tay Tô Diệp cũng không nhàn rỗi. Họ đặt thẳng lên bộ ngực trắng nõn, thanh tú, đầy đặn và cương cứng của nữ giáo viên, không ngừng vuốt ve, nhào nặn, véo vào. 

Rất nhanh, cái miệng lớn của Tô Diệp trượt qua bờ vai mịn màng và xương quai xanh thanh tú của nữ giáo viên, đi tới cặp vú đang dần cương cứng, bắt đầu điên cuồng liếm và hôn. Hương trầm nồng nàn và mùi thơm nhẹ nhàng như xạ hương của hoa lan, không ngừng kích thích dục vọng của Tô Diệp, hắn gầm lên điên cuồng, đưa nụ hoa hồng nhuận đầy máu vào miệng, dùng chiếc lưỡi khổng lồ trêu chọc mút mút. Một lúc sau, xương đòn và ngực của nữ giáo viên phủ đầy nước bọt trong suốt từ miệng Tô Diệp. 

Dần dần, một tay của Tô Diệp bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, trêu chọc vùng kín trong sáng và trinh nguyên của nữ giáo viên. Đột nhiên, một dòng nước trắng đục phun ra từ cái lỗ màu đỏ tươi ẩn trong đám cỏ mờ nhạt, nhanh chóng làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Tô Diệp.

Lúc này, Tô Diệp đã không còn là Phong Tô Diệp ban đầu nữa. Nói chính xác thì anh ta là một Tô Diệp có đầu óc của một con thú. Môi anh không ngừng liếm, hôn lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô giáo. Đồng thời, trên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của nữ giáo viên còn để lại những hàng răng. Cặp ngực trắng như tuyết và mềm mại của nữ giáo viên đã chuyển sang màu tím vài chỗ dưới bàn tay của Tô Diệp.

Có lẽ trong cơn tê liệt của rượu, nữ giáo viên không những không thấy đau đớn gì mà còn cảm thấy hưng phấn, thoải mái lạ thường. Bị kích thích bởi khoái cảm dâng trào, nữ giáo viên từ từ mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô...

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét phấn khích của nữ giáo viên lập tức kích thích sâu sắc Tô Diệp đang cúi đầu liếm và hôn cô. Cô vuốt ve tay mình mạnh hơn nữa và trực tiếp đưa tay anh vào đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và giữa đôi chân xinh đẹp của cô. Cảm giác ẩm ướt đột nhiên lan ra từ tay cô. Tin nhắn truyền đến trong đầu Tô Diệp, khiến trong mắt hắn lóe lên một tia sáng đỏ đáng sợ. Anh ta không ngừng dùng tay vuốt ve đám cỏ giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng âm hộ đỏ tươi của nữ giáo viên. 

Ở tuổi này, Trần Tuyết Vi chưa từng yêu, cũng chưa từng tiếp xúc thân thể với người đàn ông nào khác ngoài cha và anh trai mình. Cô vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc khéo léo như vậy của Tô Diệp. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm kỳ lạ, lại bởi thân hình xinh đẹp của cô đã chín muồi, thứ nước trắng đục như sữa chợt như mất đi, phun ra điên cuồng từ âm hộ đỏ tươi của cô, khiến bàn tay kỹ nữ của Tô Diệp đầy nước trắng đục. 

Vuốt ve đồng cỏ tối tăm một hồi, hai ngón tay bắt đầu chậm rãi đứng lên, sau đó trực tiếp thọc vào trong âm hộ đỏ tươi chưa từng bị cơ thể khác giới xâm phạm của nữ giáo viên...

Niềm vui đến từ âm hộ mềm mại của cô đột nhiên khiến nữ giáo viên không khỏi hét lên đầy dục vọng. Âm thanh ngày càng to hơn. Không biết lúc nào, hai bàn tay trần trắng nõn mềm mại của cô đặt lên cặp vú trắng nõn kiêu hãnh trên ngực cô, cô không ngừng nhào nặn, vuốt ve, kích thích cơ thể cô...

Sau khi đưa hết hai ngón tay vào, Tô Diệp bắt đầu chậm rãi đẩy vào, lập tức lấy ra thứ nước trắng đục từ âm hộ đỏ tươi. Nữ giáo viên hưng phấn càng hét lớn hơn. 

Đôi tai của Tô Diệp ngay lập tức bị kích thích bởi tiếng hét bừa bãi của nữ giáo viên, ngọn lửa dục vọng đang cháy trong cơ thể cô đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Dưới sự kích thích của ngọn lửa dục vọng, con cặc dưới cơ thể Tô Diệp không còn có thể hung bạo được nữa. 

Lúc này nữ giáo đường đường đã rơi vào dục vọng vô bờ bến. Một bàn tay trắng nõn mềm mại của cô đặt lên ngực cô, trêu chọc vuốt ve cặp vú trắng nõn mềm mại. Tay còn lại đặt giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Hai ngón tay mềm mại không biết là gì. Lúc đó cô đã đưa tay tới cái âm hộ màu đỏ tươi bên dưới, liên tục đẩy nhanh vào bên trong, ngón tay từ bên trong lấy ra thứ nước trắng đục như sữa. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, tiếng hét dâm đãng của cô ngày càng to hơn. 

"A...ah...ah...ah..."

Vẻ ngoài cao quý thành thục, làn da trắng nõn mềm mại, những tiếng rên rỉ dâm đãng say đắm, cùng nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp khiến ngọn lửa dục vọng trong cơ thể anh càng bùng cháy mãnh liệt, con cặc dưới háng bị kích thích đến mức không thể bạo lực được nữa. 

"Xì!"

Tô Diệp không thể chịu nổi màn thủ dâm dâm đãng của nữ giáo sư cao quý trước mặt. Anh kêu lên một tiếng nhỏ rồi lao về phía trước, lại ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của nữ giáo viên, không ngừng liếm mút đôi vai mịn màng mềm mại của cô. Cùng lúc đó, một đôi tay không ngừng nhào nặn, vuốt ve cặp đùi tất thủy tinh trong suốt trắng như tuyết và mềm mại như da thịt của cô. Lực quá mạnh để lại hết vết xanh này đến vết xanh khác trên làn da trắng trẻo. 

Niềm khoái cảm khác giới tỏa ra từ cơ thể cô khiến tiếng hét từ miệng cô giáo càng to hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô bắt đầu vô thức điên cuồng hôn và liếm ngực Tô Diệp, rất nhanh để lại trên đó một loạt dấu son đỏ tươi. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ dâm đãng “Ahhh” liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Sau khi liếm hôn làn da trắng như tuyết mềm mại trên vai nữ giáo viên một lúc, Tô Diệp đưa môi lên hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi, đưa lưỡi vào trong miệng đang thở hổn hển của Trần Tuyết Vi, liếm chiếc lưỡi màu hoa cà hồng nhuận và mảnh khảnh trong miệng cô, không ngừng khuấy động điên cuồng trên thành miệng, nuốt hết chất dịch ngọt ngào liên tục tiết ra trong miệng. 

Cùng lúc đó, đôi tay của Tô Diệp không ngừng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô và nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô. Nơi bàn tay đã chạm vào và nhào nặn đột nhiên xuất hiện mấy vết màu xanh lam bắt mắt...

"À!"

Dưới khoái cảm do thủ dâm mang lại và sự vuốt ve, nhào nặn của Tô Diệp, nữ giáo viên cuối cùng cũng đạt đến cao trào khác, những dòng tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa phun ra từ âm hộ đỏ tươi bên dưới cô. Bàn tay trần đặt trên âm hộ của cô lập tức tràn đầy tinh chất sự sống màu trắng sữa, rồi từng giọt chảy xuống đất dọc theo những ngón tay thon dài trắng nõn của cô. Từ trên cao vô cùng quyến rũ và lay động tâm hồn. 

Nhìn thấy Trần Tuyết Vi lần nữa được hắn vuốt ve, khuôn mặt tuấn mỹ của Tô Nghiệp bỗng nhiên nở nụ cười dâm đãng hơn, trong lòng dâng lên một cảm giác kiêu ngạo mãnh liệt. Cô cúi đầu hôn dọc theo dái tai màu hồng của nữ giáo viên, lướt qua chiếc cổ trắng như tuyết, xương quai xanh thanh tú, bộ ngực căng mọng, bụng phẳng và mịn màng của nữ giáo viên, dần dần đến với cái lồn trinh nữ bí ẩn giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của nữ giáo viên...

Lúc này, nữ giáo viên bị khoái cảm cực khoái kích thích đến mức suýt ngất đi. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, khuôn mặt ửng hồng vì dư vị của cơn cực khoái. Miệng Cherry hơi hé mở và cô ấy thở liên tục. Mùi hương thoang thoảng của hoa lan và xạ hương từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô phun ra, thổi vào cổ Tô Diệp. Cô cảm thấy nóng, tê, ngứa và rất ngây ngất. 

Nhìn thẳng vào bàn tay trần nhuốm màu trắng sữa của nữ giáo viên trang nghiêm, Tô Diệp không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch, máu sôi lên. Cô rút nó ra khỏi đôi đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của nữ giáo viên, sau đó thè lưỡi liếm và hôn tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa trên đó. 

Sau khi liếm tinh chất màu trắng sữa trên tay nữ giáo viên, Tô Diệp tập trung vào cái âm hộ đỏ tươi đang không ngừng phun ra những dòng chất lỏng màu trắng sữa. Anh như hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, cúi đầu hôn cô. 

Vì nữ giáo viên vẫn còn trinh nên nước tình chảy ra từ âm hộ của cô rất giàu âm thuần nên có thể giúp Tô Diệp hóa giải năng lượng thuần dương dư thừa trong cơ thể và nâng cao kỹ năng. 

Mà hôm nay Tô Diệp đã nuốt rất nhiều dung dịch trinh nữ của Trần Tuyết Vi, hiệu quả hóa giải đã bắt đầu phát huy. 

Cùng lúc đó, Hồng Loan Kinh Quyết trong cơ thể Tô Diệp bắt đầu tự động vận động, uy lực không ngừng tăng lên. 

Nhưng lúc này Tô Diệp lại không có ý thức được điểm này, tay động tác cũng không có dừng lại. Anh không ngừng cúi đầu hôn lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của nữ giáo viên, vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực cô, đồng thời dùng ngón tay nhào nặn, trêu chọc nụ hoa đỏ tươi trên đầu vú. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến nữ giáo viên vô cùng hưng phấn, tiếng rên rỉ dâm đãng từ trong miệng cô bỗng trở nên to hơn. Cô không khỏi ép bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Tô Diệp để giảm bớt cảm giác tê và ngứa trên ngực. Cô cũng vô thức đưa đôi tay trắng nõn mềm mại của mình vuốt ve lưng Tô Diệp, cảm nhận được cảm giác an toàn do cơ bắp rắn chắc của Tô Diệp mang lại. 

Sau khi vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy hương trầm của nữ giáo viên một lúc, bàn tay của Tô Diệp dần dần đưa vào giữa đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Cảm giác ẩm ướt khiến nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng trở nên dâm đãng hơn. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi pha lê trong suốt màu thịt trắng nõn mềm mại của nữ giáo viên, cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng của cô. 

Ham muốn tích lũy bao năm cộng với tuổi tác chính trực và trưởng thành của cô khiến cơ thể nữ giáo viên bị Tô Ye nhẹ nhàng chạm vào, trêu chọc. Con mèo đỏ tươi dưới cơ thể cô chợt rỉ ra dòng nước màu trắng đục. Sau khi xuyên qua mông, nó nhỏ giọt như mưa xuống tấm ga trải giường màu vàng nhạt đã bị nước ép của Trần Tuyết Vi làm ướt. 

"Ngu ngốc, a... đừng... a... ta khó chịu quá... a... cứu ta... a..."

Một tiếng kêu khao khát phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của nữ giáo viên. Lúc này cô vẫn còn hôn mê, nhưng cô cảm thấy âm hộ mềm mại dưới cơ thể mình ngứa ngáy không chịu nổi. Ngoài ra, Trần Tuyết Vi vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết và chưa biết nhiều về tình dục. Cô chỉ hy vọng người yêu trong lòng có thể giúp cô vơi đi nỗi đau.

Nghe được Trần Học Vi "Cầu xin", Tô Diệp tà ác cười một tiếng, nghĩ rằng vị giáo viên xinh đẹp này cuối cùng cũng bắt đầu đầu hàng mình. Anh từ từ giơ hai ngón tay bằng bàn tay mảnh mai của mình rồi đưa nó ra bên ngoài âm hộ màu đỏ tươi. Anh ngước nhìn đôi mắt nhắm nghiền với đôi lông mày rậm của nữ giáo viên. Với sắc xuân đậm và đỏ bừng khắp người, cô ấy vừa thở hổn hển vừa không ngừng nói những lời khao khát. Nụ cười dâm đãng của Tô Diệp đột nhiên trở nên dâm đãng hơn, sau đó những ngón tay đặt giữa cặp đùi trắng nõn và mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng từ từ tấn công vào âm hộ màu đỏ tươi. 

"Ồ..."

Khi những ngón tay mảnh khảnh của Tô Diệp thọc vào trong âm hộ đỏ tươi của nữ giáo viên, thành thịt bên trong âm hộ của cô co giật và co thắt. Một tiếng kêu thoải mái phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, khuôn mặt trưởng thành và lạnh lùng lộ ra vẻ hưng phấn và thích thú. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Tô Diệp không khỏi hưng phấn. Ánh sáng đỏ phát ra từ đôi mắt sáng của cô càng trở nên mãnh liệt hơn, khóe miệng cô bất giác nhếch lên. Sau đó, những ngón tay trắng nõn đưa vào âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi từ từ bắt đầu ra vào. Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên nụ hoa đỏ tươi trên bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô. Tay còn lại vuốt ve, nhào nặn bên ngực còn lại.

"A...ah...ah...ah...ah...ah..."

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ lồng ngực khiến tiếng hét dâm đãng của nữ giáo viên càng thêm dâm dục. Một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt đầu Tô Diệp từ phía sau, đẩy đầu anh đến gần bộ ngực săn chắc ngứa ngáy của cô, như muốn ám chỉ anh liếm hôn bộ ngực trên ngực cô cũng như nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của những ngón tay trắng nõn và mảnh mai của Tô Diệp Yến, nước trắng đục từ âm hộ đỏ tươi của nữ giáo viên không ngừng chảy ra, khiến tấm ga trải giường màu vàng nhạt bên dưới càng ẩm ướt hơn. Cùng lúc đó, cơ thể nữ giáo viên bắt đầu di chuyển tới lui một cách vô thức, phục vụ cho sự thúc đẩy của ngón tay Tô Diệp, khiến ngón tay tiến sâu hơn vào âm hộ. 

Không biết lực đẩy kéo dài bao lâu, những ngón tay bẩn thỉu của Tô Diệp đã bị rút ra khỏi âm hộ đỏ tươi của nữ giáo viên. Một cảm giác trống rỗng đột nhiên xuất hiện trong lòng Trần Tuyết Vi. Cô khẽ mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt lại, nhìn Tô Diệp với đôi mắt mơ hồ. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng và nói: "Không...đừng dừng lại...thầy...ah...vẫn...muốn...ah...ngón tay của thầy...ah..."

Với khí chất thành thục và lộng lẫy, làn da mềm mại như tuyết, cùng vẻ mặt dâm đãng, cùng với tiếng vo ve, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Tô Diệp đột nhiên càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của nữ giáo viên đoan trang. Cơ thể của anh ta bị mắc kẹt giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của nữ giáo viên, và anh ta dùng chân mạnh mẽ tách hai đùi chiếc vớ pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của cô ra. 

Đột nhiên, một đám cỏ xanh tươi, dính đầy nước trắng, cùng một ngụm âm hộ đỏ tươi rỉ ra nước trắng đục, lộ ra trước mắt Tô Diệp, kích thích sâu sắc tầm nhìn và tâm trí của hắn. Nụ cười dâm đãng trên mặt anh bỗng trở nên dâm đãng hơn. Anh cúi đầu, há miệng, lè lưỡi, bắt đầu lau sạch thứ nước trắng đục trên cỏ của nữ giáo viên và âm hộ đỏ tươi của cô. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ bên dưới cơ thể cô khiến tiếng hét của nữ giáo viên trang nghiêm càng lớn hơn. Khuôn mặt cô hiện lên vẻ trái ngược giữa an ủi và đau đớn, giống như một người phụ nữ vừa mất trinh. Một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đã đặt lên ngực cô từ lúc nào đó. Cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại trắng như tuyết, bộ ngực mềm mại trắng nõn cũng được cô nhào nặn biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Do dùng lực quá mạnh nên trên bộ ngực trắng nõn thậm chí còn có nhiều vết ngón tay màu xanh tím. 

Dưới sự liếm và hôn liên tục của lưỡi Tô Diệp, những giọt nước trắng như sữa giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của nữ giáo viên trang nghiêm bị nuốt vào bụng Tô Diệp. Dần dần, dịch vị trên cỏ nhàn nhạt nhanh chóng bị lưỡi của Tô Diệp làm sạch, chỉ còn lại cái âm hộ đỏ tươi không ngừng phun ra chất lỏng màu trắng sữa. 

Anh ta ngẩng đầu cười dâm đãng với nữ giáo viên đường hoàng nhắm mắt lại, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, vẻ mặt dâm đãng. Tô Diệp tà ác cười, đưa chiếc lưỡi thô ráp chạm vào âm hộ đỏ tươi, sau đó chậm rãi tiến vào trong. 

Nữ giáo viên trang nghiêm ngay lập tức cảm thấy có thứ gì đó đang xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mình. Cảm giác khoái cảm kích thích khiến cơ thể cô tiếp tục phục vụ vật thể lạ xâm nhập vào bên trong. Đôi bàn tay trần trắng nõn và mềm mại của cô nhào nặn và vuốt ve bộ ngực vốn đã căng mọng trên ngực mình một cách mạnh mẽ hơn. Những vết xanh tím đặc biệt chói mắt trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Tuy nhiên, nữ giáo viên không cảm thấy đau vì nỗi đau đã bị lu mờ bởi khoái cảm dày đặc trong âm hộ mềm mại của cô. 

Khi lưỡi của Tô Diệp thâm nhập sâu hơn, anh cũng không ngừng liếm và hôn vào thành thịt hai bên âm hộ của nữ giáo viên. Khi chiếc lưỡi thô ráp và thành thịt mỏng manh cọ xát với nhau, thành thịt đỏ tươi đột nhiên co giật, co giật. Gần như ngay lập tức, những dòng nước màu trắng sữa phun ra từ sâu trong âm hộ cô. Lưỡi của Tô Diệp chặn cửa âm đạo, sau đó tiến vào miệng anh theo lưỡi, rồi nuốt vào bụng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 163 Bị đẩy vào cô giáo xinh đẹp Trần Tuyết Vi (4)

Vừa liếm vừa hôn, tay Tô Diệp cũng không hề nhàn rỗi. Một tay không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng nõn mềm mại như tuyết, cảm nhận làn da trắng nõn mềm mại của nữ giáo viên lạnh lùng quyến rũ không kém gì một đứa bé. Tay còn lại không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp đùi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết, mềm mại và gợi cảm. 

Sau khi liếm và hôn thành thịt của con mèo đỏ tươi của Trần Tuyết Vi một lúc, và hút một ít nước màu trắng đục, Tô Diệp từ từ rút lưỡi ra khỏi con mèo màu đỏ tươi, cúi xuống cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Trần Tuyết Vi, cúi đầu hôn vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, đồng thời, liên tục đổ nước màu trắng sữa trong miệng vào miệng Trần Tuyết Vi. 

Vì lý do nào đó, Tô Diệp không khỏi cảm thấy hưng phấn và kích thích mỗi khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi, thích thú nuốt nước từ âm hộ đỏ mọng của cô. 

Sau khi nhìn thấy Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng nuốt hết nước trắng đục trong miệng, Tô Diệp bắt đầu sử dụng con cặc màu nâu đỏ vốn đã cứng cáp cọ xát bên ngoài âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi, trêu chọc âm hộ của cô. 

Dưới sự ma sát trêu chọc của con cặc, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy đột nhiên lan từ âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi đến tận trái tim cô. Nước màu trắng sữa chảy ra khỏi âm hộ đỏ tươi của cô nhanh hơn, thậm chí con cặc cọ xát vào đó cũng dính rất nhiều nước. 

"Tôi cảm thấy khó chịu quá... Đưa... đưa cho tôi nhanh lên...Tôi...tôi muốn...ahhh..."

Tiếng hét dâm đãng của Trần Tuyết Vi khiến đầu óc Tô Diệp ù đi, đôi mắt háo hức của cô đột nhiên đỏ bừng, nụ cười dâm đãng trên mặt đột nhiên càng thêm dâm đãng. Cô ôm con cặc vốn đã cực kỳ hung bạo, ấn nó vào bên ngoài âm hộ ẩm ướt khác thường của Trần Tuyết Vi. Cô nhìn vẻ mặt háo hức của Trần Tuyết Vi với một nụ cười dâm đãng. 

"Đưa...đưa tôi...nhanh lên...nhanh lên...tôi muốn...ah..."

Nhìn thấy vẻ mặt khao khát và háo hức của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp không lập tức tấn công, bởi vì Trần Tuyết Vi vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết. Trước khi bẻ gãy cơ thể cô, trước tiên anh phải bôi trơn âm hộ của Trần Tuyết Vi, khiến Trần Tuyết Vi cảm thấy hưng phấn mãnh liệt, để Trần Tuyết Vi không cảm thấy đau đớn dữ dội. Tô Diệp ngày càng bị mê hoặc bởi cô giáo xinh đẹp và uy nghiêm này, anh tuyệt đối không muốn để cô bị thương. 

Không biết qua bao lâu, thân thể của Trần Tuyết Vi dần dần rời khỏi cơ thể Tô Diệp, lại nằm trên giường. Hai đôi chân thon dài trắng nõn mang đôi tất thủy tinh trong suốt quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Tô Diệp như một con bạch tuộc. Những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô: "A... à, vậy... thoải mái quá... nhanh lên... nhanh lên... đừng dừng lại... ah... ah..."

Nghe được tiếng rên dâm đãng của Trần Học Vi, Tô Diệp đồng thời cảm thấy âm hộ đỏ tươi của mình đang rỉ ra dòng nước màu trắng đục. Tô Diệp biết rằng thời gian đã gần hết. Anh từ từ nghiêng người về phía Trần Tuyết Vi, dùng tay đỡ hai bên cơ thể Trần Tuyết Vi và nhẹ nhàng hôn Trần Tuyết Vi. Đôi má xinh đẹp tràn ngập tình yêu của Xuewei, sau đó dùng tay phải nắm lấy con cặc không thể nổ được nữa, chậm rãi xoa bóp bên ngoài âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi vài lần, sau đó nhắm vào âm hộ và đẩy về phía trước, con cặc cương cứng lập tức xuyên qua màng trinh mỏng và tiến vào bên trong. 

"À..."

Khoảnh khắc con cặc của Tô Diệp tiến vào, một tiếng kêu đau đớn cũng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi. Sau đó Trần Tuyết Vi đang hôn mê bất tỉnh, theo bản năng mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cắn thật mạnh vào vai và cánh tay của Tô Diệp. 

Vai và cánh tay đau nhức khiến Tô Diệp ý thức được chuyện gì xảy ra, cô nhẹ nhàng mỉm cười. Tay anh bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Trần Tuyết Vi, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Đồng thời, anh thè lưỡi liên tục liếm dái tai và cổ của Trần Tuyết Vi, kích thích khoái cảm trong cơ thể cô và đánh lạc hướng cơn đau tan nát của Trần Tuyết Vi. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi dần dần bắt đầu cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau đớn không còn quá lớn nữa. Cái nhíu mày chặt chẽ của cô dần dần thả lỏng, tiếng kêu thoải mái lại phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi. Cùng lúc đó, cặp mông mềm mại đầy đặn của cô bắt đầu từ từ đung đưa qua lại theo động tác của Tô Diệp. 

Vừa rồi, khi Tô Diệp đột phá màng trinh của Trần Tuyết Vi, Hongluan Kinh trong cơ thể Tô Diệp lại bắt đầu chạy điên cuồng. Máu trinh của Trần Tuyết Vi chứa năng lượng âm tinh khiết phong phú hơn thứ nước màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của cô. Nó hỗ trợ rất nhiều cho sự thăng tiến trong tu luyện của Tô Diệp, năng lượng thuần dương trong cơ thể Tô Diệp cũng sẽ trở nên rất mạnh mẽ. 

Một khi lượng lớn năng lượng âm thuần thuần dương bị vô hiệu hóa, nó lập tức chuyển hóa thành một lượng lớn năng lượng bạc. Lấy con cặc của Tô Diệp làm cầu nối, lượng năng lượng bạc khổng lồ này bắt đầu liên tục chảy vào giữa cơ thể của Trần Tuyết Vi và Tô Diệp, nhanh chóng tinh chế tạp chất trong cơ thể họ và tăng cường sức mạnh cho cơ thể họ. 

Sau khi lưu chuyển trong cơ thể họ suốt một tuần ngắn ngủi, nó trực tiếp chia thành hai luồng năng lượng phẫn nộ màu trắng bạc, sau đó lần lượt quay trở lại cơ thể họ theo con cặc của Tô Diệp cắm vào âm hộ của Trần Tuyết Vi, cuối cùng trở thành của riêng họ. 

Những năng lượng điên cuồng này cũng có thể tự động giúp Trần Tuyết Vi rèn luyện cơ thể, làm cho làn da của cô ấy trắng hơn, thanh tú hơn, đàn hồi hơn và có thể phát huy tác dụng làm đẹp tuyệt vời. 

Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc gợn sóng màu đỏ rực bên tai Trần Tuyết Vi ướt đẫm mồ hôi vì hưng phấn, Tô Diệp đặt con cặc cứng rắn vào trong âm hộ đỏ tươi và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Khi cơ thể anh co giật nhẹ, di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại, nước trắng đục không ngừng chảy ra từ sâu trong âm hộ màu đỏ tươi và chất lỏng trộn lẫn với máu của trinh nữ màu đỏ tươi, được đưa ra khi con gà trống không ngừng di chuyển ra vào, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu vàng nhạt đã đầy vết ướt từ tinh dịch của Trần Tuyết Vi. Cảnh tượng này trông rất dâm đãng.

"Uh-huh... to quá... ah... nóng quá... Tôi phấn khích quá... à... cuối cùng tôi cũng có được một con cu lớn... à... mùi vị thật tuyệt vời... Tôi muốn anh đụ tôi... à... đụ tôi thật mạnh... à... đừng tỏ ra thương xót... ồ ồ ồ ồ..."

Dưới sự co giật không ngừng của Tô Diệp, hơi thở của Trần Tuyết Vi dần dần trở nên nhanh hơn bởi những làn sóng khoái cảm truyền đến từ cơ thể cô, khuôn mặt trắng như tuyết và mềm mại của cô càng đỏ hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ say đắm không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó. Khuôn mặt đỏ bừng lúc này không còn lộ ra đau đớn nữa mà là một cảm giác thoải mái như bị điện giật, ngứa ran như điện giật. 

Sau khi co giật nhanh chóng một lúc, Tô Diệp nhẹ nhàng đặt phần thân trên trắng như tuyết và mềm mại của Trần Tuyết Vi lên chiếc giường lớn trải ga màu vàng nhạt.

Nhìn dòng máu đỏ tươi nơi hai người giao nhau, trong lòng Tô Diệp đột nhiên dâng lên một loại cảm giác kiêu ngạo trước nay chưa từng có. Màu đỏ tươi gai góc này đang thông báo với anh rằng cô giáo xinh đẹp của trường trung học số 1 thành phố Huahai, người tình trong mộng và nữ thần quyến rũ trong lòng vô số học sinh, giờ đã được đánh dấu bằng thương hiệu độc nhất của anh, Tô Diệp, và từ nay trở thành người phụ nữ của anh.

Một nụ cười phấn khích và đầy dục vọng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô. Ngẩng đầu nhìn biểu tình thoải mái trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tuyết Vi, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Trong khi phần thân dưới của cô đang khẽ co giật, hai bàn tay ma thuật của Tô Diệp đặt lên ngực cô, không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp đỉnh trắng như tuyết mềm mại...

Những cơn khoái cảm dâng trào từ ngực và cơ thể cô khiến hơi thở của Trần Tuyết Vi trở nên gấp gáp hơn. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của cô được thay thế bằng tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô.

"Ahhhhhhhhh... Anh chịu không nổi... ah... cặc anh to quá... vào sâu quá... ồ ồ ồ ồ... ừ... à... ngay đây... anh lại chạm vào nó... à... mềm quá... tê quá... à... em... nhẹ nhàng đi... anh... à... anh không thể chịu được sự kích thích quá lớn này... mmmmmm... đẹp quá... cứ như thế này... à... để em đạt đến... cao trào... ah..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp dần dần trở nên dâm đãng hơn. Bị kích thích bởi từng đợt tiếng hét, cặc của Tô Diệp bắt đầu đẩy càng lúc càng nhanh. Con gà trống được đặt trong âm hộ màu đỏ tươi được đưa sâu vào sâu trong âm hộ màu đỏ tươi. Trên nhụy hoa, âm hộ đỏ tươi của Trần Học Vi bị kích thích co giật co giật, sau đó nước màu trắng đục và máu trinh nữ màu đỏ tươi được đưa ra ngoài. Đồng thời, hai tay đặt trên đỉnh núi trắng như tuyết không ngừng nhào nặn hai đỉnh núi trắng như tuyết mềm mại. Dưới sự nhào nặn của bàn tay ma quỷ, chúng không ngừng thay đổi nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh.

Dưới sự thúc đẩy, vuốt ve và nhào nặn liên tục và nhanh chóng của Tô Diệp, hơi thở của nữ giáo viên trở nên dồn dập hơn, tiếng rên rỉ cũng lớn hơn. Không biết lúc nào, hai bàn tay trắng nõn mềm mại đặt lên trên cơ thể trắng nõn mềm mại như tuyết, vuốt ve, nhào nặn...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Oh oh oh... Chết tiệt nhanh lên... Ah... Đụ mạnh... Chết tiệt... Ah... Đừng thương hại tôi... Ah... Tôi cần một đòn tấn công mạnh hơn... Mmmmmmm... Nó ngon quá... Ahhhhh... Bạn đang chơi tôi đến chết... Ahhhhh..."

"A...ahhhhh..."

"Uh-huh...ahhhhh...Tôi không thể làm được nữa...ah...bạn giỏi quá...bay...ah...Tôi sắp bay...ồ...ohhh...ahhhhhh...bay...bay...ahhh..."

Dưới sự thúc đẩy không ngừng của Tô Diệp, thành thịt của âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi bắt đầu co giật dữ dội, như thể có một dòng điện chạy qua cơ thể cô.

Một lúc sau, nữ giáo viên uy nghiêm đột nhiên cao giọng một cái, cuối cùng lại phát ra. Tinh chất sự sống màu trắng sữa liên tục phun ra từ âm hộ đỏ tươi của cô và phun lên đầu con cặc. 

Vì có một con cặc áp vào âm hộ mềm mại nên tinh chất sinh mệnh màu trắng đục phun ra từ sâu trong âm hộ mềm mại chỉ có thể lưu lại bên trong, không ngừng hòa quyện với nước dịch và máu trinh nữ màu đỏ tươi bên trong. 

Một lúc sau, chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi, theo khe hở của vách thịt hoặc được con cặc cứng rắn của Tô Diệp đưa ra, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Sau khi thưởng thức bộ ngực căng tròn và thẳng tắp tỏa ra hương trầm nồng nàn với vẻ say mê của Trần Tuyết Vi, môi Tô Diệp rời khỏi cặp đỉnh trắng như tuyết, ngẩng đầu nhìn thấy Trần Tuyết Vi đang nằm trên giường phía sau, với vẻ mặt mệt mỏi và thoải mái. Lấy quần áo ra, cô đầy yêu, đỏ bừng cả người và thở hổn hển. Cô cảm thấy đau khổ và phấn khích cùng một lúc. Nghĩ rằng hôm nay Trần Tuyết Vi vừa mất trinh, trước đó đã từng bị tiêu chảy vài lần, để tránh cho Trần Tuyết Vi mất đi sức lực, Tô Diệp đã ôm lấy cơ thể gợi cảm của Trần Tuyết Vi. Vòng eo mềm mại không thể nắm bắt nhanh chóng đẩy con cặc hơn chục lần, gầm nhẹ, chất lỏng nóng như sữa mang theo tinh hoa sự sống đột nhiên phun ra chính xác và chính xác vào sâu trong âm hộ mềm mại của Trần Tuyết Vi như núi lửa phun trào. Tinh chất sự sống phun ra từ nhụy hoa non nớt của cô hòa quyện với âm hộ mềm mại của cô, rồi phun ra như một dòng lũ từ âm hộ đỏ tươi của cô, tất cả đều rắc lên tấm ga trải giường màu trắng, lộ ra một bộ dáng cực kỳ dâm đãng...

Về đêm, đèn đường tỏa sáng như đèn neon rực rỡ, xuyên qua tấm rèm vàng nhạt trên đồng hồ kính suốt từ trần đến sàn chiếu vào nhà.

Trong phòng khách ấm áp và tao nhã của Trần Tuyết Vi, một cặp mỹ nữ đang lặng lẽ nằm trần truồng trên giường, chéo cổ, hai bên ôm nhau. 

Khẽ rên lên một tiếng, Tô Diệp từ trong giấc ngủ chậm rãi tỉnh lại. Cơn đau đầu khiến anh nhanh chóng nhắm mắt lại, bực bội chửi rủa và dùng tay vỗ vào thái dương của mình nhiều lần. Dần dần, cơn đau đầu không còn biến mất nữa.

Đó thực sự là say rượu và quan hệ tình dục. Tôi ngủ thiếp đi và nhìn vào thời gian. 

Mười hai mươi lăm. 

Đã đến lúc này rồi, xem ra tôi phải về sớm, nếu không phụ nữ ở nhà sẽ lo lắng. 

Đột nhiên, Tô Diệp nhận ra điều gì đó. Anh đột nhiên mở mắt nhắm nghiền và nhìn bên cạnh anh. Thoạt nhìn, anh đã choáng váng. Sau đó miệng anh dần dần mở ra, nhìn người phụ nữ nằm bên cạnh với ánh mắt kinh ngạc. 

Lúc này Trần Tuyết Vi giống như một đống bùn, gần như trần trụi từ trên xuống dưới. Cô yếu ớt nằm trên khuỷu tay Tô Diệp. Mái tóc gợn sóng màu đỏ rực như thác nước xõa tung trên tấm lưng trắng mịn như ngọc. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, đôi má xinh đẹp trắng như ngọc đỏ bừng như thủy triều. , vẫn còn chút dư vị của mùa xuân sau khi cùng Tô Diệp vui vẻ tối qua, vẻ mặt lười biếng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ gợi cảm hơi hé mở, cô nhẹ nhàng thở ra, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào dễ chịu của hoa lan, bộ ngực đầy đặn, cao lớn, trắng như tuyết thơm tho lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. 

Thân thể mềm mại mịn màng cuộn tròn nằm nghiêng trong vòng tay rắn chắc của Tô Diệp. Một tay ôm lấy eo hắn, một tay vuốt ve bộ ngực vạm vỡ của Tô Diệp.

Đôi chân tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh, trắng nõn như da thịt của cô vẫn giữ nguyên tư thế sau khi quan hệ. Chân phải của cô hơi cong, bị đùi của Tô Diệp đè lên, chân trái thọc vào háng của Tô Diệp. Một tấc vuông quyến rũ vừa bị đầu gối của Tô Diệp ấn xuống. 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Trần Tuyết Vi một lúc trước khi anh ta trở lại từ sự choáng váng. Tuy nhiên, trong mắt anh vẫn đầy sự ngạc nhiên và khó tin. Anh dùng tay chậm rãi vén tấm chăn đắp trên người lên. Khi nhìn thấy thứ bên trong, Tô Diệp lại sửng sốt. Anh không thể tin được rằng mình đang khỏa thân ngủ trên giường của Trần Tuyết Vi và cô cũng khỏa thân. 

Đối với Trần Tuyết Vi, mặc dù Tô Diệp luôn thèm muốn thân hình đầy đặn và thanh tú của cô và luôn có ý định báng bổ cô và chinh phục cô, nhưng lần này rốt cuộc là vì uống rượu, và đó không phải là bằng chứng cho tình yêu của họ khi họ tỉnh táo. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh lại khỏa thân nằm trên giường cô với Trần Tuyết Vi. Đánh giá từ dấu vết của máu trinh nữ màu đỏ tươi và nước trắng đục còn sót lại trên dương vật và ga trải giường màu trắng của anh, Tô Diệp ngay lập tức hiểu rằng giữa anh và Trần Tuyết Vi đã xảy ra chuyện gì đó, lẽ ra không nên xảy ra vào buổi tối. 

Anh ta liên tục dùng tay đập vào đầu vẫn còn hơi choáng váng. Những chuyện xảy ra trước khi anh chìm vào giấc ngủ hiện lên trong tâm trí anh từng chút một. Anh đến nhà Trần Tuyết Vi và phát hiện ra rằng cô bị bố mẹ ép kết hôn. Sau đó Trần Tuyết Vi ôm xác anh khóc, rồi hai người uống rượu vang đỏ. Mặc dù Tô Diệp cố gắng nhớ lại chuyện buổi tối của mình và Trần Tuyết Vi, nhưng những chuyện sau đây vẫn hỗn loạn khiến anh không thể nhớ được. 

Chính anh ta đã cưỡng hiếp Trần Tuyết Vi, hoặc giáo viên. Mặc dù sự thật đã bày ra trước mắt, nhưng Tô Diệp vẫn không tin rằng mình sẽ làm ra chuyện còn tệ hơn cả dã thú. 

Anh quay lại nhìn Trần Tuyết Vi đang ngủ yên bình trong vòng tay anh. Cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành, mùa xuân quyến rũ và đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Tô Diệp sửng sốt một lát, phải một lúc sau mới hoàn hồn lại, trên mặt lộ ra vẻ hối lỗi. Lúc này hắn thật sự không biết sau này phải đối mặt với vị lão sư này như thế nào. Mối quan hệ thân thiết giữa hai người cuối cùng cũng được thiết lập như thế này sao? 

Lúc này, Tô Diệp có chút do dự. Anh không biết có nên gọi Trần Tuyết Vi lên để trực tiếp giải thích sự việc hay không. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng, thành thục và xinh đẹp, Tô Diệp thực sự không muốn cô giáo xinh đẹp uy nghiêm trước mặt mình lại vì chuyện này mà phải đau buồn. Nghĩ đến đêm qua cô khóc, trong lòng Tô Diệp có chút đau xót, nhưng cũng không nghĩ nhiều. Cứ như vậy, Tô Diệp nằm ở trên giường, nhìn lên trần nhà màu trắng, suy nghĩ một lát. 

Nhớ lại từng chút quá khứ giữa anh và Trần Tuyết Vi, từ vẻ mặt kinh ngạc trên khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm và lạnh lùng của Trần Tuyết Vi khi anh gặp nhau lần đầu cách đây một tháng, cho đến đôi đùi tất thủy tinh trong suốt màu thịt khiến tim anh không tự chủ được đập mạnh; Khi họ ở một mình trong văn phòng của cô, anh ngửi thấy mùi thơm quyến rũ và êm dịu từ cơ thể cô; khi anh ra ngoài cứu người, anh cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trên cặp đùi trắng nõn của cô, thoáng thấy cụm cỏ thơm thoang thoảng xuyên qua chiếc quần lót ren của cô; sự mơ hồ và ấm áp khi họ ở một mình...

Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng Tô Diệp dần dần nảy ra một ý tưởng. Suy cho cùng, anh không phải là người thiếu quyết đoán, trên đời cũng không có thuốc hối hận nào để anh uống. Bây giờ anh ta có quan hệ tình cảm với Trần Tuyết Vi và chiếm đoạt trinh tiết vô tội của cô, anh ta phải chịu trách nhiệm về việc đó. Hơn nữa hiện tại hắn rất dâm đãng, sao không giữ lại nhan sắc đỉnh cao như vậy của mình?

Quay đầu nhìn Trần Tuyết Vi lần nữa, anh thấy cô đang lặng lẽ nằm trên giường, đắp chăn mỏng, lặng lẽ thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp che phủ mây đỏ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, ngủ rất ngọt ngào. Tô Diệp không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, cúi đầu hôn lên vầng trán trắng nõn của cô, cảm giác mềm mại chạm vào ngực cô khiến Tô Diệp đang nằm trên người Trần Tuyết Vi biết đó là chuyện gì. 

Trên thực tế, bản tính của Tô Diệp những năm gần đây phần lớn là do ảnh hưởng của Hồng Loan kinh và sự chiều chuộng của phụ nữ trong nhà, khiến anh rất dễ bị kích động. 

Tô Diệp đương nhiên sẽ bị hai người kia ảnh hưởng một cách tinh vi, tính cách sẽ tiếp tục thay đổi theo hướng dâm đãng. 

Bây giờ Tô Diệp đã quyết định theo đuổi Trần Tuyết Vi và ở bên cô, những lo lắng trong lòng anh tự nhiên biến mất. Mặc dù buổi tối hắn đã hôn, liếm, thậm chí đụ gần như từng tấc cơ thể của Trần Tuyết Vi, nhưng lúc đó hắn vẫn hôn mê và không có cảm giác gì. 

Đồng thời, mỗi khi Tô Diệp nghĩ đến Trần Tuyết Vi là giáo viên của mình, người tình trong mơ và nữ thần quyến rũ của hàng trăm nam sinh ở trường trung học số 1 Huahai, và khí chất đoan trang và nghiêm túc mà cô ấy toát ra khi đứng trên bục giảng với chiếc váy cổ trắng thanh lịch, Tô Diệp không khỏi cảm thấy khao khát chinh phục cô ấy mãnh liệt. 

Dần dần, trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng, tay hắn bắt đầu trở nên bất lương. 

Đưa mặt sát vào đôi má xinh đẹp của Trần Học Vi, mùi hương lan thoang thoảng từ cơ thể cô lập tức lan vào miệng và mũi anh. Tô Diệp cảm thấy say sưa, không khỏi hít sâu một hơi. Bàn tay anh run run đưa ra, từ mép chăn chậm rãi chạm vào đôi vai mềm mại mịn màng của cô. Thật là một làn da mỏng manh và mịn màng! 

Tô Diệp không khỏi thở dài, vuốt ve bờ vai trắng như tuyết của cô một hồi, sau đó mới chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. Chẳng bao lâu, một tay của anh ta vươn tới bộ ngực đầy đặn và mịn màng lộ ra của Trần Tuyết Vi, bắt đầu cẩn thận và nhẹ nhàng sờ soạng. 

Tay còn lại của Tô Diệp đồng thời vuốt ve tấm lưng ngọc trắng như tuyết mịn màng và tinh tế của Trần Tuyết Vi. 

Sau một thời gian, dục vọng của Trần Tuyết Vi lại trỗi dậy. Trên cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô dần dần xuất hiện một màu hồng nhạt. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Một cảm giác khoái cảm thoải mái khiến khóe miệng cô hơi nhếch lên vì phấn khích. 

Ngẩn ngơ trước tình yêu sâu sắc và sự quyến rũ thể hiện trên đôi má xinh đẹp lạnh lùng của Trần Tuyết Vi khi cô yêu, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp bỗng trở nên dâm đãng hơn. 

Anh từ từ cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm, sau đó trực tiếp đưa chiếc lưỡi khổng lồ màu đỏ như máu vào trong miệng cô, tiến vào khuôn miệng anh đào thơm tho của cô, tìm kiếm chiếc lưỡi màu hồng tím đáng yêu trong miệng cô. 

Tìm kiếm một lúc, đầu lưỡi của Tô Diệp cuối cùng cũng tìm thấy chiếc lưỡi màu hồng tím đáng yêu của Trần Tuyết Vi ở sâu trong. Anh vui mừng đến mức lập tức cuộn nó lại, sau đó quấn lại rồi liếm hôn. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi khổng lồ của anh vẫn còn ở trên vách thịt mỏng manh trong miệng Trần Tuyết Vi, không ngừng cọ xát, khuấy động, thích thú nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Đôi tay của Tô Diệp chậm rãi chạm tới rìa ngoài của ngọn núi. Nếu tiến thêm một bước, hắn có thể ôm được cặp đỉnh núi trắng như tuyết, nhưng Tô Diệp lại không vội ôm lấy cặp đỉnh núi trắng như tuyết này. 

Khi anh tiếp tục liếm và hôn chiếc lưỡi đỏ tươi của Trần Tuyết Vi một lúc, sau đó môi anh rời khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, hôn vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, sau đó nhẹ nhàng đưa dái tai trong suốt như pha lê của Trần Tuyết Vi vào miệng anh, Sau khi nếm thử một cách thích thú, cô từ từ di chuyển xuống dọc theo chiếc cổ trắng và thon, quý phái và thanh lịch như một con thiên nga trắng của Trần Tuyết Vi, để lại một vệt nước bọt trong suốt và dấu hôn đỏ nhạt như cánh hoa hồng trên làn da trắng như tuyết. 

Sau khi Tô Diệp liếm bờ vai mềm mại mịn màng của Trần Tuyết Vi, anh đưa xương quai xanh mảnh mai gợi cảm của cô vào miệng, điên cuồng gặm nhấm liếm như đang nếm đồ ăn. Tô Diệp có một điều đặc biệt đối với xương quai xanh của phụ nữ. Anh đặc biệt thích cảm giác mịn màng, tinh tế và ngọt ngào trên xương quai xanh. 

Không biết qua bao lâu, miệng Tô Diệp lại chậm rãi dọc theo ngực Trần Học Vi mà di chuyển xuống, cuối cùng đi đến vùng ngoại ô của đỉnh núi tuyết trắng. 

Nhìn cặp đỉnh núi trắng như tuyết trước mặt, hít vào mùi hương nồng nàn tỏa ra từ đó, trong mắt Tô Diệp đột nhiên lộ ra tia sáng dâm đãng. Hắn không chút do dự cúi đầu, lè lưỡi bắt đầu liếm liếm chân núi, chậm rãi di chuyển về phía đỉnh núi tuyết. 

Trong khi hôn, cả hai tay đều không nhàn rỗi. Một tay ôm lấy đỉnh núi không hôn, một tay vươn tới đùi trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, vuốt ve và nhào nặn đôi đùi mềm mại, trắng như tuyết và đàn hồi của đôi tất màu thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 164 - Cô giáo xinh đẹp buồn bã

陈雪薇身体软软地躺在苏夜的怀里,经过他这么长时间的爱抚和挑逗,她的全身体温顿时开始攀升起来, 洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠,脸上的红Cô ấy lẩm bẩm, nhưng Trần Tuyết Vi không tỉnh dậy hoàn toàn ngay lập tức. Buổi tối, dưới háng Tô Diệp, cơ thể mềm mại nhạy cảm của Trần Học Vi ít nhất đạt đến ba lần cực khoái, sáu lần xuất tinh. Hơn nữa, cô vừa mất trinh và kiệt sức. Cô ấy chắc chắn sẽ không tỉnh dậy hoàn toàn trong một thời gian.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Tô Diệp đành miễn cưỡng đặt thân thể mềm mại ấm áp của Trần Tuyết Vi lên trên giường lớn, hơi dang rộng tứ chi, cẩn thận nhìn thân thể trắng như tuyết tuyệt đẹp trước mặt. Thân hình của Trần Tuyết Vi cân đối và xinh đẹp đến kinh ngạc, làn da mỏng manh như em bé, đôi vai mịn màng và mềm mại, xương quai xanh gợi cảm và mịn màng, bộ ngực căng mọng và cương cứng, núm vú nhỏ màu hồng đứng lặng lẽ trên bộ ngực tròn trịa.

小腹表面细腻光滑,上面镶嵌着可爱娇小的肚脐,白皙修长的肉色透明玻璃水晶丝袜大腿之间是一簇黑黝黝的沾着两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉不时从里面流出股股乳白色的汁水。

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Tô Diệp không khỏi hưng phấn. Ánh sáng đỏ phát ra từ đôi mắt đỏ như máu càng trở nên mãnh liệt hơn. Khóe miệng anh bất giác nhếch lên. Anh đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào. Thân hình cô giáo xinh đẹp rất sạch sẽ và mềm mại. Bản thân Tô Diệp thật sự là Cô gần như không thể kiềm chế được sự thôi thúc cuồng nhiệt của mình nên nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng mềm mại mịn màng của Trần Tuyết Vi một lúc, sau đó từ từ di chuyển xuống đám cỏ đẫm sương dưới háng của Trần Tuyết Vi, những ngón tay mảnh khảnh run rẩy của cô bắt đầu chậm rãi xoa bóp.

Sau nhiều giờ làm việc chăm chỉ của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi giờ đã hoàn thành quá trình lột xác tuyệt đẹp từ một trinh nữ thuần khiết trở thành một thiếu nữ bụ bẫm và quyến rũ. Ngoài ra, Trần Tuyết Vi đã trải qua vài lần khoái cảm vào buổi tối, cơ thể của Trần Tuyết Vi hiện tại thực sự có cảm giác như đang ăn tủy và biết mùi vị. Dưới sự vuốt ve thuần thục của Tô Diệp, cơ thể nhạy cảm của cô nhanh chóng sinh ra khoái cảm hưng phấn. 

Một lúc sau, thành thịt đỏ tươi trong âm hộ mềm mại của Trần Tuyết Vi cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể cô, tạo ra cảm giác ngứa ran và ngứa ngáy, cô không khỏi co giật và run rẩy. Con mèo mềm mại màu đỏ tươi dưới cơ thể cô đột nhiên rỉ ra dòng nước màu trắng đục. Sau khi xuyên qua rãnh mông, nó như mưa rơi xuống tấm ga màu vàng nhạt đã bị nước ép của Trần Tuyết Vi làm ướt. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

渴望从女老师那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来,虽然此时她依旧不清醒,但还是能清晰的感觉身下的嫩屄内麻痒难忍。

Nghe được Trần Tuyết Vi "Cầu xin", Tô Diệp tà ác cười một tiếng, chậm rãi giơ lên hai ngón tay trắng nõn bàn tay, sau đó duỗi ra đỏ tươi âm hộ. Cô ngước nhìn đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền của nữ giáo viên. Lông mày của cô ấy đầy màu sắc mùa xuân, và cô ấy đỏ mặt khắp người. Bất, thở hổn hển và rên rỉ vì phấn khích, nụ cười dâm đãng của Tô Diệp đột nhiên càng thêm dâm đãng, sau đó những ngón tay đặt giữa cặp đùi trắng nõn và mềm mại của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng từ từ di chuyển vào trong âm hộ màu đỏ tươi. 

Ngón tay vừa tiến vào, Trần Tuyết Vi thân thể theo bản năng run lên, theo sau là nhẹ run lên. Cô thở dài nhẹ nhàng với tiếng "ah" trong miệng, sau đó là tiếng thở gấp gáp và thô ráp. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của nữ giáo viên đoan trang đắm chìm trong dục vọng vô tận, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Cô cúi đầu mở miệng, thè cái lưỡi khổng lồ màu đỏ như máu vào bên trong. Vừa tiếp tục đẩy, cô vừa vùi đầu lau sạch thứ nước trắng đục trên đám cỏ nhạt và âm hộ đỏ tươi của nữ giáo viên. . . . . . 

"A...ahhhh...ahhhh...ahhh...ahhh...ah..."

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của chiếc lưỡi khổng lồ và những ngón tay nghịch ngợm của Tô Diệp, một lúc sau, một khoái cảm tràn đầy và ma sát từ cái lồn dịu dàng của Trần Tuyết Vi truyền đến. Đột nhiên, nữ giáo viên không khỏi bắt đầu hét lên đầy dục vọng. Âm thanh ngày càng to hơn. Cô không biết từ khi nào hai bàn tay trắng nõn mềm mại của mình đã đặt lên cặp vú trắng nõn kiêu hãnh trước ngực cô, không ngừng nhào nặn, vuốt ve, kích thích cơ thể cô. 

Sau khi cả hai ngón tay đều đút vào trong con mèo đỏ tươi của nữ giáo viên, Tô Diệp bắt đầu chậm rãi đẩy vào, dòng nước màu trắng đục lập tức được anh lấy ra từ con mèo đỏ tươi đó. Nữ giáo viên bị kích thích hét to hơn. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của những ngón tay trắng nõn và mảnh mai của Tô Diệp Yến, nước trắng đục từ âm hộ đỏ tươi của nữ giáo viên không ngừng chảy ra, khiến tấm ga trải giường màu vàng nhạt càng thêm ẩm ướt. Cùng lúc đó, cơ thể nữ giáo viên bắt đầu vô thức lắc qua lắc lại, phục vụ cho ngón tay của Tô Diệp đâm vào, như muốn đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm hộ. 

"A...ôi...ah...ahhhh...ahhh...ahhh...ah...ahhhh...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Tô Diệp nghe thấy tiếng hét hoang dã của nữ giáo viên tràn đầy hưng phấn, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô đột nhiên càng mãnh liệt hơn. Bị ngọn lửa dục vọng kích thích, con cặc dưới người Tô Diệp đã cứng như sắt, không thể hung bạo hơn được nữa. Tô Diệp liếc nhìn khuôn mặt lạnh lùng và uy nghiêm của Trần Tuyết Vi, sau đó nhắm vào âm hộ đỏ tươi của cô và đẩy mạnh vào. 

"À..."

Khoảnh khắc con trăn khổng lồ của Tô Diệp bước vào, Trần Tuyết Vi không khỏi khẽ cau mày, một tiếng rên rỉ đau đớn lập tức phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đôi mắt đẹp nhắm nghiền khẽ mở ra. 

Con cặc căng phồng của Tô Diệp cực kỳ dày, dài tới chín tấc, vượt xa tầm tay của anh. Hơn nữa, Trần Tuyết Vi tối hôm qua vừa mới mất trinh, nơi vùng kín mỏng manh vẫn còn lưu lại một chút máu đỏ tươi. Thành âm đạo màu đỏ tươi và hai môi âm hộ mỏng manh bên ngoài vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy cho đến tận bây giờ. 

Tô Diệp liếc nhìn vẻ đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tuyết Vi, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một tia dịu dàng và thương hại. Anh hoàn toàn không thể chịu đựng được nỗi đau của người phụ nữ của mình.

Anh từ từ cúi xuống, đưa tay ra bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Trần Tuyết Vi, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Đồng thời, anh thè lưỡi liên tục liếm dái tai và cổ của Trần Tuyết Vi, kích thích khoái cảm trong cơ thể cô và đánh lạc hướng cơn đau xé rách của Trần Tuyết Vi khi con cặc lớn được đưa vào.

"Uh-huh... thoải mái quá... cảm giác này... ahhh... nó giết chết tôi... nhị hoa sưng tấy và ngứa ngáy... ahhh... con cặc to đã nhét vào rồi... ahhh... tôi không chịu nổi nữa... uhhhh... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi không thể chịu đựng được nữa... ahhhh... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi... ahhhh..."

"Uh-huh...ah...mạnh hơn nữa...người đàn ông bé nhỏ của tôi...thầy...thầy...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ...mmmmmm...âm hộ của tôi ngứa quá...nóng quá...ahhh...Tôi thực sự muốn anh đụ tôi sâu hơn...ồ ồ...cảm giác thật tuyệt...Tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ ồ ồ...thật thú vị...ah...sâu quá...ahhh..."

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi dần dần bắt đầu cảm thấy phần thân dưới của mình không còn đau đớn nữa. Đôi mày cau lại của cô dần dần giãn ra, đôi mắt đẹp mơ hồ mờ mịt. Những tiếng kêu thoải mái lại phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi. Cùng lúc đó, cặp mông mềm mại đầy đặn của cô bắt đầu từ từ di chuyển qua lại theo chuyển động của Tô Diệp. 

Khi cơ thể Tô Diệp ngày càng co giật điên cuồng, ra vào trong âm hộ mềm mại của cô, dòng nước trắng đục không ngừng chảy ra từ sâu trong âm hộ đỏ tươi của cô bị cặc anh không ngừng đẩy ra, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu vàng nhạt đã đầy vết ướt của nữ giáo viên và tinh dịch của chính anh. 

Cùng lúc đó, dưới sự co giật không ngừng của Tô Diệp, hơi thở của Trần Tuyết Vi dần dần trở nên nhanh hơn bởi những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể cô, khuôn mặt trắng như tuyết và mềm mại của cô càng đỏ hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ say đắm không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó. Khuôn mặt đỏ bừng không còn đau đớn nữa mà là cảm giác thoải mái, tê rần như bị điện giật.

Thời gian trôi qua thật nhanh khi hai người làm tình một cách điên cuồng.

Bạn có thể làm được điều đó không?奋和刺激, 心中的情欲越烧越旺,抽插的力度和速度也越来越剧烈起来。

Không biết trải qua bao lâu, có lẽ là bởi vì nàng không chịu nổi Tô Ye điên cuồng tra tấn nàng mềm mại âm hộ, hoặc có lẽ là nàng làm tình khoái cảm kích thích, đôi mắt xinh đẹp đang mờ mịt dưới cơ thể Tô Diệp, đột nhiên mở mắt ra, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, hơi thở gấp gáp, đôi mắt trong veo như nước hồ. Nhìn Tô Diệp, cô tựa hồ không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cho đến khi Tô Diệp hét lên và xuất tinh điên cuồng lần nữa, Trần Tuyết Vi vẫn thở hổn hển và nhìn anh say đắm. Cô ấy dường như không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng phản ứng của cơ thể nhạy cảm và mỏng manh của cô ấy cho thấy cô ấy đã đạt đến cao trào thể xác nhiều lần dưới sự kích thích của cặc Tô Diệp. 

Sau khi xuất tinh trở lại, ham muốn trong lòng tôi dần rút đi như thủy triều!

Tô Diệp giống như một con cá voi mắc cạn trong đại dương, nằm bất động trên bãi biển màu vàng nhạt. Lúc này, hắn chỉ cảm thấy vui sướng vô bờ bến và có chút mệt mỏi. Anh lại nằm bên cạnh Trần Tuyết Vi, nhẹ nhàng ôm cơ thể mềm mại và thơm tho của cô vào lòng. 

Toàn thân Trần Tuyết Vi cũng mềm mại yếu ớt, để cho Tô Diệp cử động, mềm mại nằm trên lồng ngực rắn chắc của anh, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp chặt vào bụng anh, thở gấp gáp, không ngừng thở ra hương lan ngọt ngào nhàn nhạt từ trong miệng.

Dường như khoái cảm cực khoái đã qua, Trần Tuyết Vi lại chìm vào giấc ngủ một lần nữa do cơ thể vô cùng thoải mái và thỏa mãn sau khi quan hệ. 

Tô Diệp cũng trở nên kiệt sức vì tác dụng của rượu và va chạm thể xác dữ dội vừa rồi. Cơ thể anh dịu lại, và anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. .美眸微微有些红肿,默默抽泣着,眼中不断地往下淌着晶莹的泪水,然后顺着洁Bạn có thể làm được điều đó.

Lúc này, đêm đã rất tối. Tô Diệp tuy rằng đầu óc còn có chút choáng váng, nhưng lý trí của hắn lại rất rõ ràng. Những viễn cảnh trước đó đều hiện rõ trong tâm trí anh. Tô Diệp liếc nhìn bộ dáng buồn bã với hoa lê và đôi mắt mưa bên cạnh của Trần Tuyết Vi. Trong lòng cô không khỏi có chút tiếc nuối và đau lòng, nhưng nó nhanh chóng bị quyết tâm của anh đè nén. 

Do dự một lúc, Tô Diệp cuối cùng cũng đứng dậy, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Trần Tuyết Vi trong tay, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, dịu dàng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tuyết Vi, dịu dàng nói:

"Sư phụ, thật xin lỗi, đây đều là lỗi của ta, ta thật sự yêu ngươi, ta sẽ thay ngươi chịu trách nhiệm!" 

Trần Tuyết Vi vẫn đang mơ màng nhìn về phương xa, nước mắt chảy xuống khóe mắt.

Đột nhiên, như thể Trần Tuyết Vi vừa tỉnh dậy, cô hét lớn, giơ nắm đấm hồng hào lên và đánh vào bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp như những hạt mưa. 

Tô Diệp không còn cách nào khác đành ôm cô chặt hơn. Trần Tuyết Vi giãy giụa một hồi, phát hiện mình quá yếu, không thể đánh bại Tô Diệp, đành phải áp cái má xinh đẹp của mình vào ngực Tô Nghiệp, khóc lớn.

Trong ấn tượng của anh, đây là khoảng thời gian thô lỗ và tuyệt vọng nhất mà Trần Tuyết Vi từng hành động trước mặt anh. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng无奈的松开手,任由陈雪薇离开他的搂抱,然后看着她跑进浴室,把自己一个人关在里面。

苏夜担心她做傻事,上去敲门并低声下气的道歉,但是无论他怎么叫陈雪薇都还是不开门,并在室内大声嚷着让苏夜离开。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.衣服,看了一下墙上时钟的时间,发现快到三点了,回头又看了一Bạn có thể làm điều đó?微呆住了,好一会儿才从发呆中回过神来,穿上衣服向客厅走去。

走出陈雪薇的房间,苏夜好像想到了什么,径直来到陈雪薇厨房里,从冰箱里找出了一些瘦肉鸡蛋之类能补血的食物,然后苏夜便开始做起营养餐来,当然,这不是给他自己吃的,而是给把自己关在自浴室里面默默哭泣的陈雪薇吃的,毕竟陈雪薇才刚刚破处,又被苏夜的大鸡巴刺激得达到了数次高潮,现在身体肯定非常虚弱。

大约三十分钟之后,苏夜将精心烹饪的有助于补血的菜肴从厨房里面端出来放到客厅的桌子上,并细心的帮陈雪薇盛了一大碗米饭发现依然没有打开的迹象,他不由的深深的叹息了一声,只得黯然的离开了陈雪薇的家。

这并不是因为苏夜绝情和冷漠,而是苏夜深深的明白,如今自己和陈雪薇之间发生了这种事情, 两人就像是好朋友一样但却没有多少感情。

Hơn nữa, Trần Tuyết Vi sinh ra trong một gia đình trí thức, suy nghĩ của cô tương đối bảo thủ. Cô rất coi trọng mối quan hệ giữa con người với nhau. Cô ấy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được việc mình có quan hệ tình dục với cô ấy trong một thời gian. Nếu cô ấy có mặt, Trần Tuyết Vi chắc chắn sẽ càng phấn khích hơn. 

不过,苏夜也不担心陈雪薇会一时想不开做出傻事,毕竟陈雪薇是成年人,又是英国剑桥大学毕业的高材生,是非常有理智的。

Hiện tại, trong lòng Tô Diệp hỗn loạn. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên anh gặp phải chuyện như vậy. Anh có chút không chuẩn bị trước cho nỗi buồn và sự phấn khích vừa rồi của Trần Tuyết Vi. Anh không thể nghĩ ra cách nào để giải tỏa Trần Tuyết Vi. Hiện tại, anh chỉ có thể dùng những hành động này để bù đắp cho lời xin lỗi của mình đối với Trần Tuyết Vi. 

Trong phòng tắm, Trần Học Vi một mình ngồi xổm trong góc, thân thể nhỏ nhắn yếu đuối khẽ run lên, đôi mắt đẹp nhìn có vẻ thấm thía, nước mắt trong suốt như pha lê không ngừng tuôn ra từ đôi mắt sâu thẳm, chảy xuống đôi má mịn màng hai bên, Sau khi rơi xuống sàn nhà màu tím, một mảng lớn nhanh chóng ướt đẫm. Đôi vai yếu ớt của cô thỉnh thoảng co giật khi cô nức nở, khiến cô trông quyến rũ đến mức người ta không khỏi muốn ôm lấy cơ thể yếu đuối của cô trong vòng tay để nhẹ nhàng quan tâm và thương hại. 

Trần Tuyết Vi chưa bao giờ nghĩ tới ngày hôm qua mình sẽ cùng Tô Diệp làm tình, mặc dù cô luôn có ấn tượng rất tốt về Tô Diệp, thậm chí tận sâu trong lòng cô còn thích anh ta. 

Nhưng cô vẫn không thể chấp nhận sự thật này. Rốt cuộc, chênh lệch tuổi tác giữa hai người là bảy tuổi và họ vẫn có mối quan hệ thầy trò đích thực ở trường. Sẽ không phải là loạn luân nếu họ ở cùng nhau sao? 

Khi cô nghĩ đến điều này, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Trần Tuyết Vi đột nhiên xuất hiện một vẻ đau đớn. Đôi bàn tay thon dài trắng như tuyết ôm chặt lấy khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô. Cơ thể yếu đuối của cô càng run rẩy dữ dội hơn. Sau đó, một giọng nói khóc phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô, cô không ngừng lẩm bẩm một mình: "Tại sao, tại sao..."

Một lúc sau, Trần Tuyết Vi dần dần ngừng khóc. Cảm xúc hận thù tràn ngập trái tim cô lúc này. Cô muốn trả thù, trả thù Tô Diệp, trả thù dã thú. Lau nước mắt trên mặt, Trần Tuyết Vi đứng dậy khỏi mặt đất một cách vô cảm, chống lại cơn đau xé rách do ma sát của phần thân dưới sưng đỏ và sưng tấy khi đi lại, rồi quay trở lại phòng khách của mình. 

Trần Tuyết Vi liếc nhìn những đốm tinh dịch màu đỏ tươi và lộn xộn trên ga trải giường bằng ánh mắt phức tạp, khẽ thở dài: Dù sao đây cũng là máu trinh nữ của cô ấy! 

Đây là lần đầu tiên của tôi! 

Để bảo vệ trinh tiết này, Trần Tuyết Vi thậm chí còn phải trải qua nhiều khó khăn! 

Nhiều năm qua, vì quá xinh đẹp nên cô được rất nhiều người đàn ông theo đuổi, thậm chí còn có con trai nhà giàu dọa chết để được ở bên cô nhưng Trần Tuyết Vi vẫn thờ ơ. 

Trong trái tim xinh đẹp của cô có một niềm mong đợi nho nhỏ nên thơ và đẹp đẽ. Cô chỉ muốn giữ trinh tiết để có thể trao trọn vẹn bản thân cho người chồng yêu dấu trong đêm tân hôn. Nhưng ai có thể ngờ rằng mọi công sức bao năm qua lại bị một “kẻ phản diện” phá hủy và chiếm đoạt! 

Trần Tuyết Vi đứng trong phòng, lặng lẽ trầm ngâm một lúc, sau đó vứt bỏ sự hối hận và miễn cưỡng trong lòng, cẩn thận gấp tấm khăn trải giường dính máu trinh nữ của mình lại gọn gàng rồi cất vào hộp. 

Sau đó Trần Tuyết Vi lại quay lại phòng tắm và bắt đầu tắm. Cô ấy mắc chứng sợ thần bí nhẹ và sẽ rửa tay ngay sau khi bắt tay một người đàn ông. 

Nhưng bây giờ, nhìn toàn thân đều dính đầy nước bọt và tinh dịch bẩn thỉu của tên hiếp dâm đáng xấu hổ kia Tô Diệp, hắn không khỏi cảm thấy buồn nôn mãnh liệt. 

Trần Tuyết Vi dùng sữa tắm trong phòng tắm và cẩn thận tắm rửa cơ thể xinh đẹp, trắng trẻo mịn màng của mình năm lần. Cô thậm chí còn chà xát quá mạnh khiến bề mặt làn da non nớt của cô chuyển sang màu đỏ máu. 

Tắm xong, Trần Học Vi đột nhiên không khỏi bật khóc. Dù bụi bẩn trên người có thể được gột rửa nhưng vùng kín của cô đã không còn trong sáng và thuần khiết nữa! 

Tắm rửa xong, Trần Tuyết Vi tìm trong tủ một ít quần áo sạch sẽ mặc vào. Chiếc váy chuyên nghiệp màu trắng trơn mà cô mặc ngày hôm qua đã bị Tô Diệp xé thành từng mảnh nên cô ném vào thùng rác. 

Sau khi làm tất cả những điều này, Trần Tuyết Vi đột nhiên cảm thấy cô đơn, bất lực và kiệt quệ về thể chất và tinh thần. Cô sinh viên đáng yêu vốn có ấn tượng tốt trong lòng cô không ngờ hóa ra lại là một con sói đội lốt người. Trong mắt Trần Tuyết Vi hiện lên một tia hận ý! 

Khi Chen Xuewei bước ra khỏi phòng, một mùi thơm nhàn nhạt đột nhiên xộc vào mũi cô. Sau đó cô nhìn về phía nhà hàng và thấy trên bàn ăn có vài món ăn. Mùi thơm mà cô vừa ngửi thấy đang tỏa ra từ nhà hàng. 

Trần Tuyết Vi sửng sốt khi nhìn thấy đĩa thức ăn trên bàn trước mặt, trên mặt dần dần lộ ra vẻ hoài nghi. Cô biết những món ăn đó là do Tô Diệp làm, bởi vì tối qua ngoài cô ra, Tô Diệp là người duy nhất ở nhà nên cô rất chắc chắn rằng chúng là do Tô Diệp làm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Trần Tuyết Vi không khỏi run lên. Cô bất giác bước về phía nhà hàng, ngồi xuống ghế rồi dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào những món ăn thơm phức trước mặt. Fang nhất thời cảm thấy không thể giải thích được. Chỉ khi đó cô mới thực sự bắt đầu nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra từ chiều đến tối trong đầu. Những chuyện đã xảy ra từng chút một dường như đều ở trong một bộ phim, liên tục hiện lên trong đầu cô. 

"À, có lẽ là do rượu?"

Lúc này Trần Tuyết Vi đã nhớ tới điểm quan trọng, nhớ tới chuyện say rượu làm tình. Mặc dù Trần Tuyết Vi không chắc liệu Tô Diệp có ý định cưỡng hiếp cô hay không, nhưng cô biết rằng trong đó nhất định có tác dụng của rượu. 

Trần Tuyết Vi trong đầu nhớ lại tất cả những chuyện đã xảy ra với Tô Diệp, sau đó nhớ tới cảnh anh chữa trị vết thương cho cô ở núi Đại Long. Trần Tuyết Vi càng chắc chắn rằng vụ việc là do uống rượu. Nghĩ đến đây, trước đó Trần Tuyết Vi tràn đầy tức giận đột nhiên biến mất, sau đó tràn ngập thống khổ cùng một tia không thể giải thích được vui mừng! 

Chẳng lẽ trinh tiết ngây thơ mà cô dày công bảo vệ đã bị người đàn ông nhỏ bé kém cô bảy tuổi và vẫn còn là học trò của cô cướp đi? 

Bây giờ chúng tôi đã có quan hệ tình dục thân mật này, sau này tôi nên đối mặt với anh ấy như thế nào? 

Cứ coi như chuyện này chưa từng xảy ra và cứ làm những gì mình muốn như trước nhé? 

Hay bạn sẽ không bao giờ phớt lờ anh ấy nữa? 

Một nụ cười cay đắng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Trần Tuyết Vi. Lúc này trong lòng cô rất phức tạp. Một mặt, cô rất giống Tô Diệp và gần như muốn giết anh. Mặt khác, cô biết mình không thể trách anh về vấn đề này. Cô chỉ có thể tự trách mình vì tối qua đã mời anh đến nhà cô và uống rượu với anh. 

Nhìn lại lần nữa, Trần Tuyết Vi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào trước những món ăn thơm ngon lại có tác dụng bổ máu đặc biệt. Một nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô. Trong đời cô, ngoại trừ mẹ và anh trai, chưa có ai đặc biệt nấu một bữa ăn cho mình? 

Trong mũi ngửi thấy mùi thơm của rau củ, Trần Học Vi cuối cùng cũng cảm thấy đói. Suốt đêm qua cô đã không ăn dù chỉ một giọt cơm. Hơn nữa, cô còn làm tình điên cuồng với Tô Diệp và rò rỉ dưới háng anh gần mười lần. Cơ thể cô giờ đây đã yếu ớt và yếu ớt. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô cầm chiếc đũa trên bàn lên và bắt đầu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 165 Kế hoạch nhỏ của Chen Xuewei

Sau khi ra khỏi nhà Trần Tuyết Vi, Tô Diệp cảm thấy rất bối rối. Một mặt, anh thầm vui mừng vì cuối cùng anh đã lấy được thi thể vô tội của người thầy Trần Tuyết Vi. Mặt khác, anh lại lo lắng làm thế nào để chiếm được trái tim của Trần Tuyết Vi một lần nữa. 

Tô Diệp đột nhiên cảm thấy hành vi của mình khi đối mặt với Trần Tuyết Vi rất non nớt và rụt rè. 

Tô Diệp thậm chí còn nghĩ rằng nếu ông trời cho anh một cơ hội quay lại lần nữa, anh sẽ không còn bối rối, hoảng sợ và hối hận mà sẽ trực tiếp ấn Trần Tuyết Vi lên giường và chinh phục cô bằng con cặc to lớn của mình. Chẳng phải Trương Ai Linh đã từng nói: “Khoảng cách gần nhất với trái tim phụ nữ là âm đạo” sao? 

Tuy rằng trên đời không có thuốc hối hận, nhưng Tô Diệp vẫn suy nghĩ một chút. Chỉ còn một thời gian dài nữa thôi. Ngày mai sẽ là ngày nhà trường trao giấy chứng nhận học sinh giỏi và kết thúc kỳ nghỉ hè. Anh và Trần Tuyết Vi có thể gặp lại nhau. Đến lúc đó, chỉ cần hắn bám theo nàng, trơ trẽn bám lấy nàng, hắn sẽ không sợ Trần Tuyết Vi không đầu hàng! 

Tô Diệp về đến nhà đã gần bốn giờ. Vì ngày mai phải dậy sớm đi học nên chị gái Diệp Thanh và chị gái Diệp Nhu đã đi ngủ từ lâu. Mẹ cô, La Tuyết, mệt quá không thể ngủ được sau một ngày bận rộn. Trong ngày cô đã chào hỏi tất cả phụ nữ ở nhà nên họ đương nhiên không đợi cô. 

Tô Diệp ngẫu nhiên tìm được một ít đồ ăn trong tủ lạnh, ăn xong lập tức trở về phòng ngủ. 

Tối nay, anh đột nhiên cảm thấy trong người tràn đầy năng lượng, lập tức liên hệ nó với việc anh làm tình với Trần Tuyết Vi. 

Khoảng một giờ sau, sau khi Tô Diệp đã luyện hóa toàn bộ chân khí trong cơ thể, anh chợt nhớ ra rằng khi anh ân ái say đắm vào ban đêm với Trần Tuyết Vi, Kinh Loan Đỏ trong đan điền trong cơ thể anh lại nhỏ ra chất lỏng màu đỏ. Tuy nhiên, đó là lúc hai người đang giao đấu kịch liệt nên Tô Diệp không để ý; Hình tượng của Trần Tuyết Vi được khắc trên Chaos Holy Lotus. Lần này có vẻ khác với lần trước. Lần này, màu sắc của lớp Thánh Liên đầu tiên có vẻ đậm hơn, tương tự như màu xanh đậm đó. 

Tô Diệp nhìn kỹ hơn và phát hiện Hỗn Độn Thánh Liên dường như được chia thành chín tầng, mỗi tầng có mười hai cánh hoa. Phải chăng đó là...

Một lớp Holy Lotus có thể được kích hoạt nếu có mười hai người đẹp được gắn nhãn hiệu trên mỗi lớp không? 

Hơn nữa, thể lực của hắn cũng lần nữa cường hóa, đạt tới tổng cộng 1.500 kg. Lần này, Tô Diệp vui mừng khôn xiết. 

Đồng thời, hắn cũng nghĩ tới Trần Tuyết Vi, bởi vì theo Hồng Loan Kinh, hai người song tu có thể đề cao kỹ năng, cho nên lần này Trần Tuyết Vi cũng được lợi rất nhiều? 

Tô Diệp âm thầm hạ quyết tâm, nếu ngày mai Trần Tuyết Vi tiếp nhận anh, anh sẽ đánh cô một trận nặng nề và dạy cô những kỹ thuật huấn luyện nữ mà cô có thể tận hưởng triệt để. Tô Diệp chưa bao giờ keo kiệt với phụ nữ của mình. 

Ăn xong thứ gì đó, Tô Diệp về phòng đi ngủ. 

Đêm mát như nước và các sinh vật chìm vào giấc ngủ. Thời gian trôi qua và dường như bình minh sẽ đến trong chớp mắt! 

Nhưng hôm nay, Tô Diệp tối hôm qua lại bắt đầu mong đợi. 

Vẫn còn ba phút nữa là đến tiết học đầu tiên vào buổi sáng. Ánh mắt Tô Diệp tập trung vào cánh cửa, mong chờ sự xuất hiện của cô giáo xinh đẹp lạnh lùng trong lòng anh, hay sự xuất hiện của "thiếu nữ" xinh đẹp lạnh lùng bị chính Tô Diệp làm hư hỏng! 

Hôm nay là ngày cuối cùng của học kỳ. Đầu tiên mỗi giáo viên chủ nhiệm sẽ yêu cầu giáo viên của từng môn giao tiếp với học sinh. Cuối cùng, giáo viên chủ nhiệm sẽ cấp chứng chỉ và giải thích một số việc cần làm trong kỳ nghỉ hè. Các giáo viên chủ nhiệm cũng sẽ cho học sinh biết danh sách các lớp sau kỳ thi cuối kỳ và giáo viên mới. 

Thời gian trôi qua chậm rãi. Tô Diệp chưa bao giờ cảm thấy việc chờ đợi một người khó khăn đến thế. Giờ học càng đến gần, lòng Tô Diệp càng dâng cao. Anh gần như nghẹt thở vì hồi hộp. 

"Kakaka!"

Cuối cùng, một tiếng giày cao gót giòn vang vang lên từ xa đến gần, như thể từng nhịp đập đều chính xác vào nhịp tim của Tô Diệp. Anh cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong lòng mình. Máu anh sôi sục và tâm hồn anh hỗn loạn. Anh ta lập tức ngồi thẳng dậy, một đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào cửa chờ đợi Trần Tuyết Vi đến. 

Cửa phòng học mở ra, người đầu tiên bước vào là một bàn chân thon dài, bắp chân tròn trịa mang đôi giày cao gót màu trắng sữa. 

Tuy nhiên, khi Tô Diệp ngẩng đầu lên lần nữa, anh đã có một phát hiện đáng kinh ngạc. Hôm nay, đôi chân thon dài và trắng nõn của Trần Tuyết Vi không phải mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt mà là đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu đen! 

Hơn nữa, Tô Diệp còn tìm thấy hai chiếc vòng chân bằng bạc có hình chuông nhỏ trên mắt cá chân tròn trịa và thanh tú của Trần Tuyết Vi! 

xinh đẹp! 

Nó thật đẹp! 

Tô Diệp thầm kêu lên, cảm giác như hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa tràn đầy sự cám dỗ vô hạn của Trần Tuyết Vi cũng đủ khiến trái tim cô rung động và máu sôi lên! 

Và tiếp theo, khi Tô Diệp nhìn thấy vẻ đẹp thanh lịch và quyến rũ của Trần Tuyết Vi trên bục giảng, tâm trí anh lại vô cùng chấn động!

Hôm nay, Trần Tuyết Vi thực sự đang mặc một chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu tím. Mái tóc đỏ rực của cô được cuộn một cách trang nhã trên đầu. Lông mày của cô ấy được vẽ như một bức tranh, và đôi mắt của cô ấy như nước. Cô đeo một chiếc khuyên tai kim cương màu đỏ trên hai dái tai trong suốt như pha lê của mình. Đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của cô được phủ một lớp son đỏ thẫm. Chiếc mũi Yao thanh tú của cô ấy thanh tú như một tác phẩm điêu khắc, phát triển hoàn hảo trên khuôn mặt ngọc xinh đẹp và thanh tú của cô ấy. 

Rõ ràng là Trần Tuyết Vi đã trang điểm nhẹ nhàng cẩn thận trước khi đến lớp. Dù lúc này cô chỉ nở một nụ cười nhạt nhưng trông cô rất duyên dáng, mê hoặc và quyến rũ. 

Điều khiến Lâm Quân Di ngạc nhiên nhất chính là làn da trên khuôn mặt cô. Làn da của Trần Tuyết Vi trước đây rất trắng và thanh tú, trắng như ngọc, nhưng bây giờ làn da của Trần Tuyết Vi không còn có thể miêu tả đơn giản là trắng nữa. Phải nói là nó lấp lánh vầng hào quang mờ nhạt như một viên ngọc quý, có thể bị một đòn đánh vỡ, giống như một nữ thần. 

Chỉ riêng làn da này gần như đã tăng thêm một phần ba vẻ đẹp cho Trần Tuyết Vi. Cô vốn là một trong mười giáo viên xinh đẹp hàng đầu của trường trung học cơ sở số 1 Huahai. Hôm qua, cô ấy dường như còn xinh đẹp hơn sau khi được rửa tội bằng tinh dịch của Tô Diệp. Có lẽ thứ hạng của cô giáo xinh đẹp này lại thay đổi nữa! 

Khí chất của Trần Tuyết Vi ngày nay hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Toàn thân cô toát lên phong thái trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Một bộ sườn xám thêu hoa oải hương Tô Châu quá chật khiến làn da trắng ngà của cô trở nên trắng trẻo và thanh tú hơn, thân hình tròn trịa đầy đặn của cô đẹp vô cùng. 

Chiếc cổ áo hình vòng cung quấn chặt chiếc cổ thon trắng như tuyết của cô như một con thiên nga trắng, khiến nó trông càng thêm mềm mại và thon thả. 

Xương quai xanh mảnh mai gợi cảm, bờ vai tròn trịa, lưng ngọc mịn màng tinh tế, những vạt hoa lớn màu đỏ tô điểm trên đường viền cổ áo và những vạt hoa lớn màu đỏ buộc chặt quần áo cùng với đường cong màu đỏ đã trở thành điểm nhấn hoàn thiện, mang phong cách dịu dàng xinh đẹp của các quý cô cổ đại. 

Mặc dù không có trang trí phía trước nhưng phần eo rất chật, trông quá đầy đặn để cầm vào. Với vòng eo thon gọn như vậy, Tô Diệp có chút lo lắng nếu dùng lực quá nhiều sẽ khiến vòng eo bị gãy. Vòng eo thon gọn giúp bộ ngực thanh tú thêm cao ráo và quyến rũ. Sau khi bộ ngực của Tô Diệp phát triển tối qua, bộ ngực của Trần Tuyết Vi dường như đã trở nên đầy đặn và cương cứng hơn rõ rệt. Họ trông đầy vẻ đẹp mẫu tử mạnh mẽ nhưng lại rất phù hợp và không hề gợi cảm. 

Vì chiếc sườn xám quá chật nên đường cong trên cặp mông cương cứng của Trần Tuyết Vi trông mịn màng hơn, tạo thành một vòng cung tròn trịa. 

Từ khe hở của tấm sườn xám trang nghiêm và tao nhã, lộ ra một đôi chân thon tròn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu đen. Tuy chỉ lộ ra một khe hở nhưng lại có nét duyên dáng e thẹn “cầm tẩu che nửa mặt”, khiến tất cả đàn ông nhìn thấy cô đều muốn thò tay vào khe sườn xám để khám phá khung cảnh mùa xuân bên trong. 

Có một chiếc vòng chân bằng bạc ở mắt cá chân của cô ấy, mang đầy phong cách mạnh mẽ và kỳ lạ. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng sữa, gót cao mười centimet, khiến thân hình kiêu hãnh của Trần Tuyết Vi càng thêm thon thả. 

Có một khí chất cao quý và phi thường toát ra từ động tác tay chân của anh ấy. Anh ấy trông rất trang nghiêm và tao nhã, duyên dáng và sang trọng, và có khí chất tao nhã. Đứng lặng lẽ ở đó, anh bất tử và xinh đẹp. 

Ngoài ra, cộng với nét mọt sách mạnh mẽ và vẻ đẹp trí tuệ vô song toát ra từ cơ thể cô, ngay cả những người đàn ông trưởng thành từng trải cũng sẽ bị cô mê hoặc chứ đừng nói đến mấy đứa nhóc con trong lớp. 

Ngay khi Trần Tuyết Vi xuất hiện, cả lớp đều há hốc mồm kinh ngạc! 

"Ôi, cô Trần hôm nay đẹp quá!"

"Đúng vậy, sư phụ thật xinh đẹp, nhất là khuôn mặt sáng ngời như ngọc!"

Một cô gái nào đó nhìn Trần Học Vi trên bục, như phát hiện ra một thế giới mới, đột nhiên che miệng kêu lên.

"Thân hình của thầy Trần cũng rất đẹp!" Một chàng trai nào đó nhìn bộ ngực được bọc chặt trong bộ sườn xám thêu Tô Châu, khuôn mặt nóng bừng, nước bọt không tự chủ mà chảy xuống. 

"Thầy Trần quả thực là một trong mười giáo viên xinh đẹp nhất trường chúng ta!"

"Thầy Trần, thầy dùng loại mỹ phẩm cao cấp nào vậy?" Một cô gái giàu có nào đó muốn trông như thế này. Cô ấy thật đẹp làm sao. Cô hỏi với vẻ ghen tị. 

"Đúng vậy, nó được sản xuất ở nước nào và nhãn hiệu nào? Hơn nữa, sao hôm nay lại phải dùng?" Một số cô gái hỏi một cách bướng bỉnh, điều này thực sự đã phá vỡ xu hướng đặt câu hỏi. 

"Thật ra tôi không hề dùng mỹ phẩm, tối qua tôi chỉ ngủ rất say, khi tỉnh dậy trông tôi như thế này. Trong từ điển tiếng Trung không có từ nào sao? Nó gọi là rạng rỡ. À, đại khái ý nghĩa là vậy."

Trần Tuyết Vi đứng trên bục, như thể một số ký ức được lời nói của mọi người gợi lên. Một chút ửng hồng thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô. Cô liếc nhìn vị trí của Tô Diệp bằng ánh mắt phức tạp và đầy ẩn ý. Cô nhanh chóng quay đầu lại, rồi mỉm cười duyên dáng. Cô ấy dường như không khó chịu trước những câu hỏi của học sinh. Cô mở đôi môi son môi gợi cảm và nhẹ nhàng nói. 

"Làm sao điều này có thể được?" Cả lớp bỗng ồ lên như thể một cái nồi vừa nổ tung. Cô ấy rõ ràng không tin lý do rõ ràng là rất xa vời của Trần Tuyết Vi. 

"Tch, thầy Chen, xin đừng đùa nữa và hãy nói cho chúng em biết ngay!"

Tô Diệp nhìn lớp học ồn ào. Bây giờ anh gần như hoàn toàn chắc chắn rằng những thay đổi đáng kinh ngạc của Trần Tuyết Vi đều do chính anh gây ra. Đột nhiên, hắn không khỏi cảm thấy tự hào. Những cô gái này thực sự nghĩ rằng đó là một loại mỹ phẩm. Thật buồn cười! 

Nghĩ đến vẻ mặt khao khát trên khuôn mặt của những cô gái đó, trong lòng Tô Diệp chợt nảy ra một ý tưởng tồi: Sau này nếu không có tiền, tôi sẽ mở thẩm mỹ viện và bán tinh dịch trắng toát ra từ cặc của mình, hoặc đơn giản là dùng cặc của tôi để giúp những cô gái đó làm đẹp khuôn mặt. Triển vọng chắc chắn rất tốt, có thể một ngày nào đó tôi sẽ trở thành triệu phú thế giới! 

Trần Tuyết Vi đang định giải thích thì đột nhiên trong phòng học vang lên giọng nói lớn của một cậu bé. 

"Thầy Trần, em rất tin tưởng thầy. Em tên Cao Bưu, em mười bảy tuổi, không có bạn gái, mong thầy sau giờ học sẽ đãi em một bữa."

Khi nam sinh vừa ngồi xuống, cậu bé tên Thôi Nữu bên cạnh liền đứng dậy và bắt đầu giới thiệu khá dài dòng về hoàn cảnh gia đình cậu ấy tốt như thế nào, ông bà cậu làm nghề gì, bố mẹ cậu làm gì, ông bà cậu là ai, v.v. Sau đó, cậu bé tự giới thiệu về mình, cậu đẹp trai ra sao, dũng cảm ra sao...

Tô Diệp ngồi ở hàng ghế sau không khỏi lộ ra vẻ khó tin. Chẳng phải anh chàng này rất giỏi thổi bay sao? Con bò sắp bị thổi bay lên trời!

Sau khi Thôi Nữu giới thiệu, các bạn nam khác không nhịn được nữa mà muốn đứng dậy làm tình. 

Trong phút chốc, lớp học như một nồi nước sôi. Trần Tuyết Vi cảm thấy bên tai ù đi. Lần này, cô không khỏi khẽ cau mày, duỗi bàn tay trắng nõn ra, gõ nhẹ lên bàn. Cô uy nghiêm liếc nhìn cả lớp, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi nói: "Các em hãy im lặng. Nếu quan tâm đến chuyện riêng tư của tôi, các em có thể đặc biệt đến gặp tôi sau giờ học để thảo luận chi tiết! Nhưng bây giờ là giờ học, các em hãy im lặng!"

Khí chất cao quý và duyên dáng của Trần Tuyết Vi ngay lập tức khiến tất cả học sinh chuẩn bị ra tay phải im lặng, đặc biệt là những nam sinh vừa rồi kêu la như chim cút vào lúc này.

Họ chưa bao giờ nhìn thấy Trần Tuyết Vi, người luôn trang nghiêm và duyên dáng, mất bình tĩnh trong lớp, lần này tất cả đều bị sốc. 

"Thật là một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp!" 

Tô Diệp ngồi ở cuối lớp, trong lòng không khỏi khâm phục. Anh ta nhìn Trần Tuyết Vi mảnh khảnh trên bục và có một ảo ảnh. Anh không thể tin được rằng chỉ mới một ngày trôi qua mà cơ thể Trần Tuyết Vi đã có những thay đổi kinh ngạc như vậy. 

Nghĩ đến tiểu thư thành thục, quyến rũ, tao nhã và duyên dáng mà cô đang mặc lúc này, Lâm Quân Y không khỏi bắt đầu cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Nếu lúc này không có ở trong lớp, Tô Diệp thật sự sợ mình không khống chế được bản thân nên sẽ nhảy lên bục cưỡng hiếp Trần Tuyết Vi. 

"Cả lớp! Xin chào các bạn cùng lớp!" Trần Tuyết Vi hét lên từ bục giảng với bộ ngực cương cứng và vẻ mặt duyên dáng và nghiêm túc. 

Bạn cùng bàn của Lâm Quân Di, Cổ Thanh, ngay lập tức đứng dậy và hét lên: "Đứng lên!"

Đột nhiên cả lớp đứng dậy hét lớn: "Chào thầy!"

, thanh âm đó vang lên gọn gàng và vang dội đến đáng kinh ngạc, đặc biệt là đám nam sinh biến thái lúc này đang hét đến muốn vỡ phổi, âm thanh đó khiến tai Tô Diệp hơi đau. 

Trần Tuyết Vi hài lòng liếc nhìn biểu tình trên mặt mọi người, nhưng khi ánh mắt rơi vào Tô Diệp, cô không khỏi xấu hổ, bởi vì lúc này anh vẫn bình tĩnh ngồi trên ghế, và dường như không hề coi trọng cô như một giáo viên. 

Mà khi Trần Tuyết Vi nhìn thấy lúc này ánh mắt nhiệt tình của Tô Diệp, cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng xấu hổ tối qua. Cơ thể cô như bị kiến ​​bò tới, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Sau khi hung tợn trừng mắt nhìn Tô Diệp đang nở nụ cười dâm đãng trên mặt, Trần Tuyết Vi đột nhiên nảy ra một "kế hoạch nguy hiểm" trong lòng, không ngừng nhìn anh với nụ cười lạnh lùng.

Đây là buổi học tiếng Anh cuối cùng của học kỳ. Trần Tuyết Vi vẫn rất có trách nhiệm và tiến từng bước một. Bước đầu tiên vẫn là giải thích văn bản chính. Tô Diệp hoàn toàn không nghe, thậm chí còn không lấy sách ra. Thay vào đó, cô ấy nằm trên bàn, với nụ cười dâm đãng trên môi. Đôi mắt đỏ như máu đầy dục vọng đó không ngừng liếc nhìn thân hình tao nhã và duyên dáng của Trần Tuyết Vi. Dù là búi tóc quý phái và thanh lịch, cô ấy vẫn trong trẻo như pha lê. Đôi má xinh đẹp, dái tai trắng với đôi khuyên tai kim cương đỏ, đôi môi đỏ gợi cảm tô son, chiếc cổ tuyết xinh đẹp và mảnh khảnh như thiên nga trắng, bộ ngực quấn chặt trong bộ sườn xám thêu Tô Châu màu tím, vòng eo thon, hông săn chắc, đôi chân thon dài gợi cảm mang đôi tất pha lê trong suốt màu đen, mắt cá chân có chuông bạc nhỏ, đôi chân ngọc đi giày cao gót màu trắng sữa, gần như mọi bộ phận trên cơ thể đều không chừa một chi tiết nào. 

Đồng thời, trong đầu anh không khỏi nhớ lại cảnh Trần Tuyết Vi rên rỉ duyên dáng dưới háng đêm qua. 

Khi tôi nhìn thấy khí chất quý phái tao nhã và thanh lịch của Trần Tuyết Vi vào lúc này, tôi cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều đẹp và dường như tràn đầy sự cám dỗ vô hạn. Dường như nó có thể khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng tôi. Tôi ước gì có thể đè cô ấy xuống dưới anh ngay tại chỗ, để thân thể cao quý và quyến rũ khiến đàn ông phát điên của cô, rên rỉ thở hổn hển dưới háng anh và khéo léo đón nhận khoái cảm. 

Suy nghĩ một chút, Tô Diệp dần dần phát hiện, dưới háng mình con cặc đã nóng lên, tắc nghẽn mà không hề hay biết, liền đứng thẳng lên, cùng với quần tạo thành một cái lều nhỏ. 

"Nữ nhân độc ác này! Hôm nay nhất định ăn mặc đẹp đẽ như vậy là cố ý dụ dỗ tra tấn tôi. Cô ta muốn nhìn thấy tôi làm trò hề. Hehe, tan lớp xem tôi trừng phạt em như thế nào bằng con cặc to lớn của mình!"

Tô Diệp sợ các bạn cùng lớp nhìn thấy mình đang tự giễu cợt nên vội vàng nằm xuống bàn, lấy tay che háng. Anh liếc nhìn Trần Tuyết Vi, người trông như một giáo viên đàng hoàng, nghiêm túc và tiêu chuẩn trên bục giảng, cười lạnh trong lòng và âm thầm hạ quyết tâm. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, mới đi được nửa chặng đường, phần giải thích văn bản hôm nay cuối cùng cũng kết thúc. 

"Các em ơi, các lớp tiếng Anh học kỳ này đều ở đây, và đã có kết quả thi xếp lớp cuối cùng. Nhiều học sinh đã tiến bộ rất nhiều. Tôi hy vọng các em sẽ chăm chỉ và tiếp tục học tập chăm chỉ trong năm trung học tiếp theo và phấn đấu để vào được trường đại học lý tưởng của mình. Có thể một số học sinh sẽ không gặp được tôi vào năm sau vì bị xếp lớp, nhưng những học sinh không được tôi dạy đừng nản lòng. Nếu không hiểu tiếng Anh, các em có thể hỏi tôi tại văn phòng, tôi sẽ giúp các bạn một việc." bởi một. Bạn trả lời. Sau đó, bài tập tiếng Anh mùa hè cho học kỳ này sẽ đơn giản. Viết năm bài luận tiếng Anh 120 từ về nhân vật, phong cảnh, sở thích, bản thân và thơ. Tiếp theo, chúng tôi sẽ kiểm tra ngẫu nhiên việc đọc thuộc lòng các văn bản trước đó của bạn. Tất nhiên, họ sẽ nhận được một món quà nhỏ trong kỳ nghỉ hè.

Trần Tuyết Vi đặt tài liệu giảng dạy trong tay xuống, tao nhã duỗi những ngón tay ngọc mảnh mai vén mái tóc dài rối bù ra sau tai và liếc nhìn mọi người. Đôi mắt quyến rũ của cô đặc biệt dừng lại ở Tô Diệp một lúc, khóe miệng vẽ một vòng cung đầy ẩn ý, ​​sau đó cô nói với nụ cười tao nhã và quyến rũ.

"Được rồi!"

Mọi người trong lớp đều rất hứng thú với lời cầu hôn của Trần Tuyết Vi, đặc biệt là những nam sinh đã cầu hôn Trần Tuyết Vi trước đó. Họ giống như những con sư tử đang động dục vào lúc này. Tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng và tràn đầy tinh thần chiến đấu. Họ muốn đứng lên ngay lập tức và thể hiện thật tốt trước mặt Trần Tuyết Vi. 

Tuy nhiên, Tô Diệp lại là một ngoại lệ, bởi vì khi cô nói chuyện, dường như anh nhìn thấy được một tia xảo quyệt trong mắt Trần Tuyết Vi. Anh trực giác cảm thấy đây là một cái bẫy cô giăng ra cho anh, trong lòng anh không khỏi có dự cảm không tốt! 

"Được, nếu mọi người đã đồng ý, vậy trước tiên mời Cố Thanh tiên sinh lên bục đọc thuộc lòng bài văn buổi học trước đã học cho chúng ta nghe, mọi người vỗ tay!"

"Ồ! Ủng hộ Cố Thanh!"

"Tiến lên Cố Thanh!"

Đột nhiên, tất cả nam sinh trong lớp có cảm tình với Cố Thanh, hoặc nữ sinh thường là bạn của Cố Thanh, đều vỗ tay. 

Lộ Thanh có vẻ không hào hứng lắm trước sự nhiệt tình của đám đông. Anh ta chỉ mỉm cười thờ ơ, bình tĩnh bước lên sân khấu, sau đó bình tĩnh và thong thả đọc toàn bộ đoạn văn tiếng Anh do Trần Tuyết Vi đặt tên. 

Việc ngâm thơ lưu loát ngay lập tức nhận được sự tán dương nhất trí của mọi người! 

Trần Tuyết Vi trên mặt không khỏi lộ ra một tia ngưỡng mộ. Cô lấy ra một cây bút tinh xảo từ trong ba lô và đưa cho Lục Thanh. Sau đó cô vỗ tay và đưa cô về chỗ ngồi.

Tô Diệp cũng dành thời gian đọc lại văn bản khi Cố Thanh lên bục đọc. Để cho an toàn, ngài cũng tụng đọc tất cả các bản văn trước đó. Không biết vì sao, trong lòng Tô Diệp luôn có một loại dự cảm không tốt, nhưng hắn lại không có chút manh mối nào. 

"Lục Thanh học sinh đã ghi nhớ rất tốt, hiện tại mời Tô Diệp lên sân khấu. Tô Diệp cuối kỳ thi xếp lớp đã tiến bộ nhanh chóng. Tôi hy vọng có thể tiếp tục chăm chỉ học tập vào năm cuối trung học."

Trần Tuyết Vi mỉm cười nhìn Tô Diệp, trong mắt hiện lên một tia xảo trá, nhưng nàng che giấu rất tốt, cơ hồ không có người chú ý tới. 

Khi Su Ye bước lên bục, đứng yên dưới sự khích lệ của ánh mắt dịu dàng của Cố Thanh và tiếng vỗ tay nồng nhiệt của các bạn cùng lớp, anh đột nhiên cảm thấy linh cảm không tốt trong lòng ngày càng mạnh mẽ. Đang lúc hắn đang bất an thì đột nhiên nghe thấy giọng nói như yêu quái của Trần Học Vi truyền vào tai: "Được rồi! Tô Diệp hãy đọc thuộc lòng bài học đầu tiên, đoạn văn này rất ngắn, hy vọng học sinh Diệp sẽ không làm mọi người thất vọng!"

Tô Diệp đứng trên bục, nhìn nụ cười xảo quyệt trên mặt Trần Tuyết Vi, đột nhiên thầm hét lên "Không!"

Người phụ nữ độc ác này thật ngang ngược. Văn bản đầu tiên tuy ngắn nhưng Tô Diệp lại chưa hề đọc qua. Hơn nữa, Tô Diệp nhớ tới trước đó hắn đã nói với Trần Học Vi rằng hắn có năng lực chụp ảnh trí nhớ. Lần này, Trần Tuyết Vi hiển nhiên là đã đề phòng, trực tiếp chọn một đoạn văn bản mà không ai có thể ngờ tới sẽ ghi nhớ. 

Nghĩ đến đây, trong mắt Tô Diệp không khỏi hiện lên một tia lửa giận, đồng thời, dục vọng chinh phục Trần Tuyết Vi của hắn càng mạnh mẽ hơn! 

"Cái này, Trần sư phụ, ta... ta không biết ghi nhớ!"

Tô Diệp trong lòng hừ một tiếng, đành phải thừa nhận. Lúc này hắn tựa hồ có thể cảm nhận được cả lớp ánh mắt hả hê, sự lo lắng trong đôi mắt trong trẻo xinh đẹp của Cố Thanh, cùng niềm vui trả thù trong mắt Trần Tuyết Vi! 

"Ồ, Tô Diệp thật thất vọng, một đoạn văn ngắn như vậy tôi cũng không nhớ nổi! Quên đi, về chỗ ngồi đứng lên đi!"

Lần này Trần Tuyết Vi đã thành công trong việc làm Tô Diệp xấu hổ trước mặt cả lớp, trong lòng cô tràn ngập cảm giác hưng phấn muốn trả thù. 

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp tao nhã và trang nghiêm của Trần Tuyết Vi không hề bộc lộ một chút kiêu hãnh nào. Ngược lại, cô cố tình giả vờ thất vọng và buồn bã, điều này lập tức kích thích những học sinh vô lý hả hê và chế giễu Tô Diệp. 

Tô Diệp làm theo yêu cầu của Trần Tuyết Vi, bình tĩnh đứng tại chỗ, nhưng trong lòng anh càng quyết tâm trả thù Trần Tuyết Vi, và anh đang lên kế hoạch chinh phục Trần Tuyết Vi, cô gái trẻ lạnh lùng và độc ác này sau giờ học. 

Về phần đọc tiếp đoạn văn, Trần Tuyết Vi cũng không có làm khó người khác. Tất cả đều yêu cầu họ đọc lại đoạn văn mà Cố Thanh vừa mới ghi nhớ. Vì vậy, hầu như tất cả những người được nêu tên đều ghi nhớ nó một cách trôi chảy. 

Cuối cùng, Tô Diệp là người duy nhất đứng trong phòng học rộng lớn, chịu đựng ánh mắt hả hê và chế giễu của mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 166 Niềm đam mê trong phòng giáo viên (1)

"Chuông nhỏ!"

Không biết qua bao lâu, cuối cùng, trước sự kỳ vọng cao độ của Tô Diệp, chuông tan học vang lên. 

Sau khi Trần Tuyết Vi giao bài tập về nhà trong kỳ nghỉ hè và chúc các bạn cùng lớp nghỉ lễ vui vẻ, cuối cùng cô chào rồi trực tiếp rời đi, nhưng đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng từ đầu đến cuối vẫn chưa hề liếc nhìn Tô Diệp. 

Trần Tuyết Vi vừa rời đi, Lý Hiểu Quang quay người lại, cười lớn với Tô Diệp. Kể từ khi Tô Diệp đột nhiên xếp thứ hai trong lớp trong kỳ thi giữa kỳ vừa qua, Lí Hiểu Quang luôn cảm thấy mình không thể ngẩng đầu lên trước mặt Tô Diệp. Lần này cuối cùng hắn cũng nhân cơ hội làm khó Tô Diệp:

"Tô Diệp, nhìn em này, em đứng thứ hai trong lớp, một văn bản đơn giản như vậy cũng không thể ghi nhớ được. Ôi trời, điều đó thực sự khiến người ta nghi ngờ điểm thi của em à?"

Nhìn Lý Hiểu Quang bằng ánh mắt ngơ ngác, Tô Diệp cũng không thèm để ý đến hắn, kẻ bắt nạt và phản bội lớp 3 (6). Khi không còn nhìn thấy bóng lưng của Trần Tuyết Vi nữa, Tô Diệp nhanh chóng lao ra khỏi lớp và đuổi theo cô. 

Trần Tuyết Vi trở lại văn phòng rộng rãi và trang nhã của mình và ngồi trên chiếc ghế bành. Cô nghĩ tới bộ dạng đáng xấu hổ của Tô Diệp khi gài bẫy cô. Một cảm giác hưng phấn và tự hào từ tận đáy lòng không khỏi hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô. 

Một lúc sau, Trần Tuyết Vi đột nhiên không khỏi nhớ lại sự việc tối qua khi sự trong trắng của cô bị Tô Diệp lấy đi, cùng với cảnh tượng xấu hổ khi cô quan hệ với Tô Diệp. Nụ cười trên mặt cô lập tức biến mất, thay vào đó là một chút u sầu và ngượng ngùng sâu sắc. 

Nghĩ đến đây, Trần Tuyết Vi không khỏi trong lòng nhất thời mê hoặc. 

"Kêu vang!"

Đột nhiên, một âm thanh dễ chịu của tiếng mở cửa phá vỡ sự yên tĩnh trong văn phòng. Trần Tuyết Vi đang chìm trong suy nghĩ lập tức tỉnh lại. Cô nhanh chóng ngồi dậy, ngẩng đầu nhìn về phía cửa, phát hiện chính là Tô Diệp. 

Trần Tuyết Vi sửng sốt một lát sau, lập tức phản ứng lại. Cô trưng ra khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm và duyên dáng, giả vờ nghiêm túc hỏi: "Tô Diệp, tại sao anh lại đến văn phòng của tôi? Anh cứ đi đi, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!"

Tô Diệp như không nghe thấy Trần Học Vi nói gì, đóng cửa văn phòng lại rồi khóa lại! 

"Sao cậu không rời đi? Cậu muốn làm gì ở đây?"

Lúc này Trần Tuyết Vi nhìn thấy Tô Diệp một loạt hành động dị thường cùng nụ cười lạnh lùng dâm đãng trên mặt hắn, cuối cùng phát hiện ra một tia nguy hiểm, không khỏi run giọng hỏi Tô Diệp. 

Tô Diệp vẫn không trả lời, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, đi qua bàn của Trần Tuyết Vi, đi thẳng đến chỗ ngồi của cô. Sau đó, với đôi mắt đỏ như máu đầy dục vọng, anh ta bắt đầu nhìn xuống thân hình cong quyến rũ của Trần Tuyết Vi:

Đầu tiên là búi tóc cao quý và thanh lịch, sau đó là đôi má xinh đẹp tỏa ra vầng sáng trắng tinh khiết, dái tai pha lê đeo khuyên tai kim cương màu đỏ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son, chiếc cổ tuyết xinh đẹp và mảnh khảnh như thiên nga trắng, và bộ ngực đầy đặn được quấn chặt trong bộ sườn xám thêu Tô Châu màu tím. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn đến mức không thể ôm, cặp mông đầy đặn và săn chắc, đôi chân thon dài gợi cảm lộ ra từ khe sườn xám, được che bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu đen, mắt cá chân có những chiếc chuông bạc nhỏ, và cuối cùng là đôi chân ngọc mang đôi giày cao gót màu trắng sữa...

Mặc dù Tô Diệp đã từng nhìn thấy Trần Tuyết Vi ăn mặc như thế này trước đây nhưng Lâm Quân Di lại cảm thấy một sự cám dỗ và quyến rũ kỳ lạ khi nhìn nó ở khoảng cách gần như vậy. 

Lúc này, Trần Tuyết Vi có phong cách trưởng thành và quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ, nét duyên dáng thanh lịch và duyên dáng của một quý cô, cùng khí chất cổ trắng trang nghiêm và tinh tế. 

Đôi mắt rực cháy của Tô Diệp dừng lại một lúc trên khuôn mặt xinh đẹp hơn trước và đôi chân đi giày cao gót màu trắng đục của Trần Tuyết Vi, không che giấu sự thật rằng cô thèm muốn thân hình quyến rũ và thanh tú của Trần Tuyết Vi. 

Hít thở hương thơm nồng nàn tỏa ra từ Trần Tuyết Vi, trái tim Tô Diệp chợt rung động, cô nghĩ ngay đến loại nước hoa cổ điển do công ty Christian Dior của Pháp sản xuất mà anh đã giới thiệu cho cô - Poison, có nghĩa là chất độc. Không ngờ cô lại đánh đúng chữ. 

Giờ đây, đối với Tô Diệp, Trần Tuyết Vi, người phụ nữ lạnh lùng và trưởng thành này, đã thực sự trở thành “thuốc độc” của anh. Rốt cuộc, anh đã không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của vẻ đẹp của cô. Anh biết cô là “độc dược”, nhưng anh lại sẵn sàng rơi vào “độc dược” của cô, giống như một bông hoa anh túc, mê hoặc, rực lửa và say đắm. 

"Chính xác thì bạn muốn làm gì?"

Nhìn đôi mắt đỏ như máu đầy dục vọng của Tô Diệp cùng nụ cười dâm đãng háo hức trên mặt, tôi không khỏi có chút hoảng sợ. Trần Học Vi mặc dù là Tô Diệp sư phụ, nàng lớn hơn Tô Diệp bảy tuổi, nhưng nàng vẫn là một cái yếu đuối không có thực lực nữ nhân, giọng điệu không khỏi tràn đầy sợ hãi. 

"Cho ta gặp ngươi, Trần sư phụ, ngươi thật vô tâm, ta rốt cuộc là người đàn ông của ngươi! Đêm qua, ta đã khiến ngươi từ một cô gái ngây thơ ngây thơ biến thành một thiếu nữ trưởng thành quyến rũ, để ngươi lần đầu tiên nếm qua cảm giác ngây ngất, khoái cảm ngây ngất của tình yêu nam nữ, khiến ngươi cảm nhận được loại khoái cảm khiến toàn thân run lên run rẩy, cơ thể phát triển hoàn mỹ như vậy. Nhưng ngươi không những không có ơn ta mà còn cố ý gài bẫy." tôi ngã vào lớp, làm tôi mất mặt trước cả lớp. Và khi tôi đến phòng làm việc của bạn, bạn đã tàn nhẫn đến mức muốn đuổi tôi ra ngoài!

Tô Diệp cố tình nhấn mạnh những từ nhạy cảm như "đàn ông" và "phụ nữ trẻ", "cực khoái" và "phát triển". 

"Đồ khốn! Tôi ghét bạn rất nhiều."

Nghe những lời dâm đãng khiêu khích của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi không khỏi cảm thấy xấu hổ, thậm chí xấu hổ. 

Đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng của cô đột nhiên mở to, khuôn mặt xinh đẹp cao quý lập tức đỏ bừng, kéo dài đến dái tai trong suốt như pha lê và chiếc cổ tuyết được bao bọc bởi cổ áo cong của sườn xám màu tím. 

"Thầy Trần, thầy lừa em vào nhà rồi cướp đi trinh tiết của em. Là một giáo viên cao quý, một người làm vườn chăm chỉ, là thần tượng trong lòng học sinh, sao thầy có thể xoay chuyển tình thế như thế này?" Tô Diệp nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tức giận của Trần Tuyết Vi, trong lòng cảm thấy kích động, không khỏi tiếp tục trêu chọc. 

"Tô Diệp, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Trần Tuyết Vi mặt đỏ bừng, tức giận đến khó nói thành lời! 

"A! Không!"

Theo tiếng thủ thỉ của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp bước tới, duỗi đôi tay khỏe mạnh ra và dễ dàng bế cô lên. 

Khi Su Ye ngồi xuống, anh để Trần Tuyết Vi, người lúc này trông có vẻ sợ hãi, ngồi nghiêng trên đùi rắn chắc của mình, sau đó ánh mắt rực lửa của anh bắt đầu quét qua từng bộ phận trên cơ thể cô. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của cô. Đồng thời, hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Trần Tuyết Vi. Cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng trên tay mình, ham muốn trong lòng anh không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn, anh càng nhào nặn nó một cách không cẩn thận. 

"Thầy Trần, buổi học trước thầy làm em xấu hổ. Chơi vui không? Bây giờ thầy phải trả giá sao?"

Nhìn thấy Trần Tuyết Vi quyến rũ, đoan trang, tao nhã trong lòng mình, lại nghĩ đến thân phận của cô, Tô Diệp không khỏi hưng phấn. 

Đồng thời, anh cũng hối hận vì đêm đó mình đã không truy đuổi cô mà bỏ chạy trong tuyệt vọng. Nếu không, lẽ ra anh đã có thể tận hưởng thân hình tròn trịa, gợi cảm và hoàn hảo này sớm hơn. 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp vô thức đặt thêm một chút lực lên tay mình. 

"A, ngươi đừng như vậy, Tô Diệp, sư phụ chuyện vừa rồi xin lỗi ngươi, làm ơn thả ta đi."

Trần Tuyết Vi ngồi trên đùi Tô Diệp, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay anh, thậm chí còn nhẹ nhàng cầu xin ác quỷ đã lấy đi cơ thể vô tội của cô. 

Tuy nhiên, Tô Diệp vẫn bịt tai điếc, một đôi tay không ngừng mò mẫm dọc theo những đường cong tròn trịa và tinh xảo trên sườn xám Tô Tú của Trần Tuyết Vi, đặc biệt dừng lại trên cặp mông đầy đặn của Trần Tuyết Vi một lúc. 

Khi tay anh cuối cùng cũng trượt lên chiếc đùi tất mịn màng của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp nhanh chóng chạm vào khe hở của viền sườn xám mịn màng và mềm mại, xuyên qua chiếc tất pha lê thủy tinh mỏng trong suốt màu đen, dùng sức vuốt ve và xoa xoa chiếc đùi tất pha lê đen đầy đặn và mềm mại của Trần Tuyết Vi. 

Tô Diệp luôn thích vuốt ve đôi chân xinh đẹp của phụ nữ đeo tất. Thông qua cảm giác mịn màng như cát mịn, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế của da thịt. Đây là một niềm vui cực kỳ kích thích đối với Tô Diệp. 

"Dừng lại nhanh đi, a, Junyi, nhẹ nhàng một chút..."

Trần Học Vi có lẽ không chịu nổi sự trêu chọc của Tô Diệp, động tác phản kháng dần dần mềm mỏng, nhưng do sự dè dặt của người phụ nữ nên cô vẫn thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Tô Diệp đột nhiên nghe thấy dục vọng của Tô Diệp, không khỏi dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của Trần Tuyết Vi. Anh chỉ đơn giản là yêu những lời nói nhẹ nhàng có thể khiến máu anh sôi sục của cô. 

"Ờ..."

Khi cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi bị Tô Diệp vô tư xoa bóp, thậm chí còn tát, âm hộ nhỏ mềm mại và mịn màng của Trần Tuyết Vi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Cơ thể trưởng thành, nhạy cảm và mịn màng của cô đã phản bội ý muốn của chủ nhân. Một chút ngọc dịch chảy ra, một tiếng rên rỉ yếu ớt bị đôi môi đỏ tươi mím chặt bịt lại, nhưng lại phát ra từ chiếc mũi nhỏ thẳng, kích thích dục vọng sắp vượt khỏi tầm kiểm soát giữa Tô Diệp và Trần Học Vi. 

Tô Diệp đêm qua nhận thấy thân hình gợi cảm của Trần Tuyết Vi nhạy cảm khác thường, điều này khiến Tô Diệp ngây ngất. Một người phụ nữ nhạy cảm chắc chắn là một món quà của đàn ông, một người phụ nữ xinh đẹp và nhạy cảm là một người phụ nữ đỉnh cao, chưa kể Trần Tuyết Vi là một người phụ nữ đỉnh cao mà anh ta bị ám ảnh. 

"A, dừng lại, Tô Diệp, không, giáo viên vẫn chưa chuẩn bị xong, chúng ta thử hẹn hò trước đi..." Trần Tuyết Vi dường như đặc biệt nhạy cảm với bàn tay mang tất đen của Tô Diệp vuốt ve đùi cô, không khỏi giãy giụa trong vòng tay anh lần nữa. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son không ngừng phát ra những lời cầu xin ngọt ngào, cố gắng ngăn cản sự xâm chiếm của lòng bàn tay Tô Diệp. 

"Ồ, vậy tôi hỏi bạn, giáo viên có thích tôi không?" Nghe vậy, Tô Diệp chậm rãi động tác tay, tựa hồ rất có hứng thú. 

"Tôi..." Nghe câu hỏi trần trụi của Tô Diệp, khuôn mặt xinh đẹp tao nhã và trang nghiêm của Trần Tuyết Vi đột nhiên không khỏi lộ ra một cảm giác ngượng ngùng sâu sắc. Thật khó để cô thổ lộ tình yêu của mình với một sinh viên kém mình bảy tuổi. 

"Nói nhanh đi, nếu không tôi sẽ tiếp tục chạm vào cô ấy." Nhìn thấy Trần Học Vi sắc mặt đỏ bừng nhưng không lên tiếng, Tô Diệp làm ra vẻ sờ sờ nàng. 

"Không, sư phụ, ta thích ngươi!" Trần Tuyết Vi cảm thấy mặt mình nóng bừng, xấu hổ và tức giận sắp chết. 

Tô Diệp đột nhiên cảm thấy vui vẻ, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh tiếp tục hỏi: "Vậy sư phụ bắt đầu thích ta từ khi nào?"

“Kể từ khi cậu cứu tôi trên con rồng, giáo viên đã thích cậu rồi.” Trần Tuyết Vi vùi đầu thật sâu vào trong ngực Tô Nghiệp, cảm thấy sẽ không bao giờ gặp lại ai nữa mà xấu hổ. 

"Haha, được rồi, vậy cô giáo, cô nói xem hôm nay sao cô ăn mặc đẹp như vậy? Cô muốn lấy lòng tôi à? Cô thực sự thích chuyện tối qua tôi làm với cô à?"

Bây giờ cuối cùng cũng nghe được Trần Học Vi bộc lộ tình cảm với mình, Tô Diệp không khỏi hưng phấn bật cười. 

“Không…” Trần Tuyết Vi vùi đầu vào trong ngực Tô Nghiệp, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Ồ? Sư phụ, hình như ngươi không nói thật? Ta muốn trừng phạt ngươi!"

Tô Nghiệp nhìn vẻ mặt xấu hổ của Trần Tuyết Vi trong vòng tay anh, trên mặt hiện lên nụ cười dâm đãng, tay anh lại lần nữa chạm vào bắp đùi tất đen của cô, uy hiếp. 

"Không! Tô Diệp! Đúng vậy, giáo viên ăn mặc sở dĩ là để thu hút sự chú ý của ngươi. Giáo sư thích làm những chuyện xấu hổ như vậy với ngươi! Ô ô..." Trần Tuyết Vi cảm thấy mình đã nói ra những lời ngông cuồng như vậy trước mặt học sinh, cảm thấy sẽ không bao giờ xấu hổ khi gặp lại ai nữa, buồn bã khóc lên. 

Tô Diệp nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Trần Tuyết Vi, trong lòng không khỏi có chút dịu dàng. 

Hai tay ôm lấy vai Trần Tuyết Vi, anh chậm rãi nhấc cô lên khỏi lòng mình, âu yếm nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê của cô, nhẹ nhàng dùng môi giúp cô lau đi những giọt nước mắt trên gò má, rồi nhẹ nhàng nói:

"Cô giáo, cô thật xinh đẹp, cô biết không, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô, em đã yêu cô rồi. Ngày nào tôi cũng mong chờ đến lớp của cô. Mỗi tối khi đi ngủ tôi đều nghĩ đến cô, trong giấc mơ tôi cũng mơ thấy cô. Cô ơi, cô hãy hứa với tôi, hôm nay hãy hiến thân cho tôi, sau này tôi sẽ đối tốt với cô!"

"Tôi..." Trong lòng Trần Học Vi lúc này đã hoàn toàn rung động trước lời nói dịu dàng của Tô Diệp. Cô ấy chỉ ngại ngùng không dám trả lời mà từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và thể hiện sự quyết tâm bằng hành động thực tế của mình!

Vẻ mặt xinh đẹp để anh muốn làm gì thì làm của Trần Tuyết Vi chắc chắn đã khơi dậy ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong cơ thể Tô Diệp. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Đôi mắt anh đỏ hoe khi nhìn làn da trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi. Anh gầm lên và trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng được tô son gợi cảm của Trần Tuyết Vi. Bàn tay anh từ từ leo lên bên ngoài bộ ngực cao chót vót của cô và từ từ bắt đầu vuốt ve chúng qua lại xuyên qua bộ sườn xám và áo lót.

Sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức khiến Trần Tuyết Vi nhẹ nhàng ngã vào lòng Tô Diệp, thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm và duyên dáng của cô đỏ bừng, đôi mắt đẹp trong veo đầy sương nước, lông mày tràn đầy vẻ yêu kiều và yêu kiều. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm được tô son của cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ với giọng trầm. Điều này không thể nghi ngờ làm tăng thêm ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Tô Diệp, tăng thêm sức mạnh cho bàn tay của anh thêm một chút. 

Tay Su Ye bắt đầu từ từ cởi khuy sườn xám của Trần Tuyết Vi ra khỏi ngực. Những chiếc cúc màu tím được anh dùng tay cởi từng cúc một, từ từ lộ ra phần thân trên trắng như tuyết và chiếc áo ngực màu trắng sữa. 

"Ân, Tô Diệp, trước tiên, chờ đã..."

Nghe được giọng nói của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp buông việc đang làm xuống, nhìn cô nói: "Cô ơi, sao vậy?"

Trần Tuyết Vi đỏ mặt nhìn hắn, nói: "Trước khóa cửa lại, sau đó mới kéo rèm lại, người khác nhìn thấy sẽ không tốt."

Cô sợ sự thân mật của mình với Tô Diệp sẽ bị giáo viên và học sinh trong trường nhìn thấy, sau đó truyền đến tai Triệu Khải Thuận, sẽ gây bất lợi cho Tô Diệp.

Hơn nữa cô không muốn cơ thể mình bị người đàn ông khác nhìn thấy, bởi vì cơ thể cô chỉ thuộc về Tô Diệp, chỉ để cho anh nhìn thấy. 

Nhìn bộ dáng của cô, Tô Diệp biết cô đang cảm động. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang thở hổn hển và tô son của cô. Sau đó anh đứng dậy đi khóa cửa văn phòng và kéo rèm lại. Sau đó anh bước tới ôm cô và đi về phía bàn làm việc của cô. 

Ôm thi thể của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp ngồi xuống chiếc ghế xoay nơi Trần Tuyết Vi làm việc. Trần Tuyết Vi biết rằng tiếp theo cô sẽ nhận được tình cảm và tình cảm của Tô Diệp, nên cô lập tức xấu hổ trốn trong vòng tay anh, cơ thể mềm mại không xương của cô áp chặt vào cơ ngực rắn chắc như thép của anh, chỉ để lại phần sau đầu cho anh. 

Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp. Anh duỗi cánh tay khỏe khoắn và mạnh mẽ của mình dưới nách Trần Tuyết Vi, sau đó nhẹ nhàng bế cô lên và điều chỉnh tư thế cho cô. 

Bây giờ, dưới háng của bộ sườn xám tím thanh lịch của Trần Tuyết Vi, hai đôi chân thon dài và gợi cảm của cô được bao phủ bởi chiếc tất pha lê trong suốt màu đen dang rộng ra và ngồi trên đùi Tô Diệp. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô được bọc trong sườn xám áp vào ngực anh, khuôn mặt trang nghiêm và quyến rũ của cô đang hướng về anh. 

Vừa rồi vạt áo sườn xám ngắn và hẹp vừa tách ra, nó đột nhiên cao lên đến thắt lưng. Tô Diệp nhìn thấy chiếc quần lót ren trắng giấu trong chiếc tất pha lê trong suốt màu đen, sắc mặt đỏ bừng đột nhiên tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và trang nghiêm của Trần Tuyết Vi. 

Nhìn thấy Ailang nhìn bộ đồ lót ren màu trắng của mình với ánh mắt mê hoặc, Trần Tuyết Vi vừa xấu hổ vừa hưng phấn, không biết phải làm sao. 

Bất kể là nam hay nữ, con người đều có ham muốn tình dục trong lòng. Dù là quý cô hay thiếu nữ trưởng thành, họ cũng sẽ biến thành gái điếm khi nằm trên giường. Ngay cả nữ giáo viên cao quý và đoan trang-Trần Tuyết Vi cũng không ngoại lệ. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi trắng như tuyết được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu đen của Trần Tuyết Vi. Anh nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren trắng của cô với ánh mắt thèm muốn, tưởng tượng cách chờ đợi…

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Trần Tuyết Vi ngả người ra sau và tựa vào bàn. Chiếc cổ tuyết mảnh khảnh xinh đẹp như thiên nga trắng hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp. Đồng thời, bộ ngực cao và đầy đặn của cô được làm nổi bật, khiến cô cao ráo và quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm được tô son của cô phát ra tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Vào lúc này, Trần Tuyết Vi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp chảy ra giữa hai chân cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu đen, cảm giác vô cùng khó chịu. Cô ấy thông minh và biết ngay đó là gì, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô ấy đột nhiên càng đỏ hơn. Cô nâng người lên ôm lấy Tô Diệp, vùi sâu khuôn mặt đỏ bừng trong vòng tay ấm áp và rắn chắc của anh, không dám nhìn anh nữa. 

Bị Trần Tuyết Vi ngắt lời, Tô Diệp đột nhiên thoát khỏi ám ảnh trở lại. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, đôi môi nóng bỏng áp lên dái tai hồng hồng của cô, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, em sao vậy?"

"Tô Diệp, ngươi cảm thấy sư phụ hiện tại dung mạo rất dâm đãng xấu xí sao? Ngươi coi thường ta sao?" Trần Tuyết Vi nhìn Tô Diệp với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ai nói cô giáo xinh đẹp của tôi xấu?"

"Vậy có phải tôi rất dâm đãng không?"

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo quyệt, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

"Ừ..."

"À..."

"Ta còn chưa nói xong, ngươi tên là gì!"

Nhìn khuôn mặt đoan trang quyến rũ toàn thân ửng hồng của Trần Tuyết Vi, giữa hai lông mày giữa hai lông mày đều có sắc xuân sâu thẳm và quyến rũ, cô không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, sau đó nói: "Kỳ thực, ai cũng có một mặt dâm đãng, nhưng có người giấu đi không cho ai nhìn thấy. Thầy ơi, đừng bận tâm điều này. Chỉ cần thầy thích thì sao phải quan tâm đến ý kiến ​​của người khác? Hơn nữa, mặc kệ thầy trông như thế nào, con cũng sẽ thích!"

Nghe Tô Diệp nói xong, Trần Tuyết Vi không khỏi cảm động. Cô nhìn anh trìu mến và nói: "Chồng ơi, em yêu anh!"

Chỉ bằng năm chữ, cô đã bày tỏ tình yêu sâu sắc của mình dành cho Tô Diệp. 

"Tôi cũng yêu bạn!" Nói xong, thầy trò ôm nhau thật chặt. 

Không biết qua bao lâu, một tiếng hét vang lên đã khiến hai người tỉnh táo lại. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Tô Diệp nhìn Trần Tuyết Vi với khuôn mặt đỏ bừng bối rối. 

“Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đè lên tôi ở dưới đó.” Nói xong liền nhào vào trong lòng Tô Diệp, không dám nhìn hắn. 

Sau khi nghe cô nói vậy, Tô Diệp nhận ra rằng con trăn khổng lồ của mình đã trưởng thành từ lúc nào đó và đang ép mình ra ngoài thảo nguyên trong chiếc quần lót ren màu trắng được giấu kín của Trần Tuyết Vi. 

Mặc dù Tô Diệp muốn cởi chiếc quần lót ren trắng của Trần Tuyết Vi ra và xem đồng cỏ của cô ấy như thế nào, nhưng anh biết rằng mình phải làm từ từ, như vậy mới thú vị. 

"Em yêu, em đã sẵn sàng hành động chưa?" Trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng đặc biệt. 

Nghe được lời nói của Tô Diệp, thân thể Trần Tuyết Vi run lên, dái tai thanh tú dần dần đỏ lên. 

Tô Nghiệp có thể cảm nhận được Trần Tuyết Vi thân thể run rẩy, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, đừng sợ, phu quân của ta sẽ không mang xác của ngươi tới đây."

"Tại sao?" Trần Tuyết Vi mở mắt, khó hiểu nhìn hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 167 Niềm đam mê trong phòng giáo viên (2)

"Lão công biết ngươi hiện tại rất xấu hổ, mặc dù ngươi đã trao trinh tiết cho ta, nhưng lúc đó ngươi lại hôn mê bất tỉnh. Nói đúng ra, đây là lần đầu tiên của ngươi, chồng ngươi sao có tâm tư đưa ngươi đến đây? Chờ thông báo, sau khi không có việc gì quan trọng, chúng ta tới nhà ngươi, tiếp tục làm tốt!"

Trần Tuyết Vi rất cảm động trước lời nói của Tô Diệp và ôm chặt cơ thể anh để cảm nhận tình yêu của anh. 

"Thầy ơi, học sinh tới rồi à?"

"Chà, chồng ơi, em yêu anh và muốn có em!"

Giọng nói của Trần Tuyết Vi không thể nghi ngờ là một đống gỗ tẩm xăng, ném vào đống dục vọng cháy bỏng trong người Tô Diệp, khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt trong cơ thể anh. 

Mặc dù ham muốn mãnh liệt trong cơ thể khiến anh phải chịu đựng sự khó chịu, nhưng Tô Diệp không muốn vì động tác mạnh mẽ của mình gây tổn hại cho Trần Tuyết Vi nên anh đã kìm nén ngọn lửa ham muốn sắp bùng phát. Anh nhẹ nhàng cởi chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu tím của Trần Tuyết Vi bằng cả hai tay. Thân trên trắng như tuyết lập tức lộ ra trước mắt Tô Diệp. Chiếc áo lót ren màu trắng sữa khơi dậy ham muốn mãnh liệt bị đè nén trong cơ thể anh. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve nó, ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ đó. 

Tô Diệp không muốn làm tổn thương cô vì hành vi thô bạo của anh. Anh muốn dùng những động tác nhẹ nhàng nhất của mình để khiến Trần Tuyết Vi trải qua sự giải thoát đẹp đẽ nhất trong cuộc đời cô. 

Nhìn người yêu vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của cô một cách ám ảnh, Trần Tuyết Vi vừa vui vừa xấu hổ. Sự đau nhức và tê dại khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. Cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay mạnh mẽ của anh và cảm nhận được sự vuốt ve của anh. 

Điều kỳ lạ ở dưới đó khiến cô thông minh biết mình đang ướt ở đó, cảm giác ngứa ngáy khiến cô rất muốn dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng để xua tan cảm giác đau nhức và ngứa ngáy. 

Lúc này, tay Tô Diệp không còn hạn chế vuốt ve chiếc áo ngực ren trắng sữa của cô nữa. Anh duỗi tay ra sau, nhẹ nhàng tháo móc sau chiếc áo ngực ren rồi từ từ cởi nó ra. Một cặp ngực trắng như tuyết và sáng chói xuất hiện trước mặt anh. Những nụ hồng mỏng manh tượng trưng cho tuổi trẻ của người phụ nữ. 

Bộ ngực của Trần Tuyết Vi trước đây không quá lớn, nhưng sau khi được tinh hoa của Tô Diệp nuôi dưỡng tối qua, chúng nhanh chóng trở nên cao và đầy đặn, gần như đạt tới 36D. Bây giờ Tô Diệp không thể cầm chúng hoàn toàn bằng một tay, hương trầm dày đặc không ngừng tỏa ra từ chúng, khiến Tô Diệp say mê mùi hương sau khi ngửi. 

Cảm giác mát lạnh từ ngực truyền đến khiến Trần Học Vi biết Tô Diệp đã cởi áo lót ren trên người, trên mặt đột nhiên hiện lên một vệt đỏ bừng, thật sự rất đẹp. 

Môi anh từ từ tiến đến hai đỉnh núi trắng như tuyết, hôn lên cặp ngực trắng như tuyết mà biết bao chàng trai mơ ước. Nụ hoa đỏ tươi mềm mại lập tức được đưa vào trong miệng Tô Diệp. Anh cho vào miệng liếm thật mạnh như bú sữa mẹ. Trong khi liếm và hôn, anh ấy sử dụng cả hai tay. Cô cũng không nhàn rỗi. Cô đặt một tay lên bộ ngực trắng như tuyết của tay kia rồi nhẹ nhàng xoa nắn, vuốt ve. Đột nhiên, một cỗ khoái cảm từ trong ngực lan tràn khắp cơ thể Trần Tuyết Vi, khiến tiếng rên rỉ ban đầu của cô dần dần to hơn, mặt càng đỏ hơn. 

Mặc dù có chiếc quần lót ren trắng và đôi tất ren trong suốt màu đen và pha lê giữa hai chân cô, nước dâng lên vẫn làm ướt chúng. Những giọt nước màu trắng sữa tiếp tục trượt xuống từ chiếc tất đen trong suốt và ren pha lê khi chân cô mở ra, nhỏ giọt xuống đất, phát ra âm thanh nhẹ và để lại vệt ướt át đầy dục vọng trên đường đi. 

Tay còn lại của Tô Diệp dần dần di chuyển về phía phần dưới của Trần Tuyết Vi, vuốt ve cơ thể cô. Anh đã thèm muốn đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất ren pha lê thủy tinh đen trong suốt từ lâu, và cuối cùng anh cũng có được nó ngày hôm nay. 

Sự vuốt ve trêu chọc của Tô Diệp khiến Trần Tuyết Vi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên thở hổn hển. Cô ôm chặt đầu anh bằng đôi tay trắng như tuyết của mình, đưa môi anh lại gần bộ ngực ngứa ngáy của cô. Yun mút dòng sữa ngọt ngào chảy ra từ ngực mình. Tốc độ bùng nổ khiến cô gần như mất trí. Cô hét lên với giọng cao điên cuồng để trút bỏ cảm giác hưng phấn và kích thích trong cơ thể. 

Sau khi vuốt ve cơ thể thiếu nữ đầy đặn trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi một lúc, bàn tay Tô Diệp đưa xuống rời khỏi cơ thể cô, chạm vào háng bộ sườn xám ngắn và hẹp của cô, đặt lên đùi trắng như tuyết được bao phủ bởi chiếc tất ren pha lê trong suốt màu đen của cô. Làn da mỏng manh cọ vào lòng bàn tay thô ráp của Tô Diệp, khoái cảm không chỉ khiến Trần Tuyết Vi cảm thấy những làn sóng kích thích và hưng phấn, mà Tô Diệp cũng cảm nhận được sự kích thích và hưng phấn, ham muốn tình dục trong cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp một lúc, Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận được làn da đàn hồi của Trần Tuyết Vi rất mềm mại dễ chịu, mặc dù bị ngăn cách bởi một lớp mỏng tất chân ren pha lê trong suốt màu đen, khiến anh có chút không muốn rời đi sau khi vuốt ve cô. 

Chậm rãi tiến về phía trước, Tô Diệp đột nhiên cảm giác được trên tay mình có cái gì ươn ướt. Anh ta lấy nó ra và ngay lập tức biết nó là gì. Một nụ cười dâm đãng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ngẩng đầu nhìn thấy Trần Tuyết Vi ngẩng đầu, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Cô ấy trang nghiêm và quyến rũ. Khuôn mặt anh đỏ bừng, lông mày và đôi mắt lộ ra cảm giác yêu kiều mãnh liệt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son không ngừng thở hổn hển, vẻ mặt dâm đãng đó, kết hợp với suy nghĩ về thân phận cao quý và đàng hoàng của Trần Tuyết Vi, khiến anh cảm thấy một cảm giác kích thích và hưng phấn mãnh liệt chưa từng có! 

Như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của ai đó đang nhìn mình, Trần Học Vi mở mắt ra nhìn về hướng ánh mắt đó. Cô nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng. Cô chợt nhớ tới dáng vẻ dâm đãng vừa rồi, khuôn mặt vốn đỏ bừng của cô bỗng chốc đỏ hơn. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào lòng Tô Diệp, không dám nhìn anh nữa. 

Tô Diệp lúc này có thể cảm nhận được trong lòng Trần Tuyết Vi xấu hổ mãnh liệt, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của nàng, dịu dàng nói: "Cô giáo yêu quý, vừa rồi ngươi trông thật xinh đẹp."

Lời nói của Tô Diệp khiến Trần Tuyết Vi nghe xong càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô thực sự muốn tìm một cái lỗ dưới đất và chui vào đó để không cho người khác nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và nhiệt tình của cô. 

"Em yêu, chồng anh biết em nghe xong lời này rất xấu hổ, nhưng dáng vẻ vừa rồi của em thật sự rất xinh đẹp. Chồng em nhìn thấy rất thích."

Tô Diệp đã nói sự thật. Vẻ ngoài nhút nhát và dâm đãng của Trần Tuyết Vi quả thực có sức hút mạnh mẽ, khiến người ta sau khi nhìn thấy đều rất thích thú và kích thích. 

Không hiểu sao những ngày qua, Tô Diệp cảm thấy mỗi khi nhìn thấy ánh mắt ngượng ngùng, dâm đãng của phụ nữ mà mình quan hệ, đặc biệt là những cô gái thuần khiết và đoan trang, hắn luôn cảm thấy xinh đẹp, xinh xắn, kích thích và chinh phục. Anh ấy thực sự thích những biểu cảm trên khuôn mặt của họ.

"Thật sự?" Trần Tuyết Vi ngẩng mặt đỏ bừng lên, kinh ngạc cười nhìn Tô Diệp.

"Chồng tôi có thể nói dối bạn không?" 

"Nếu như ngươi muốn xem, vậy... về sau lão sư nguyện ý thường xuyên làm như vậy với ngươi."

Nói xong, Trần Tuyết Vi lại vùi đầu vào trong ngực Tô Nghiệp. Cô vốn sinh ra trong một gia đình trí thức, được nuôi dạy rất nghiêm khắc, luôn đoan trang và tao nhã. Cô ấy là một người phụ nữ nhút nhát. Bây giờ bị yêu cầu nói những lời ngông cuồng như vậy, ngay cả trước mặt người yêu, cô vẫn không khỏi xấu hổ. Màu đỏ làm vấy bẩn đôi tai trắng trẻo và chiếc cổ thon trắng như tuyết của cô. 

"Cảm ơn!" Nghe được Trần Tuyết Vi lời nói, Tô Diệp rất cảm động. Có được một người phụ nữ như vậy khiến anh cảm thấy phấn khích và hạnh phúc. 

Hai người không nói chuyện nữa, chỉ lặng lẽ tận hưởng cảm giác ấm áp và tuyệt vời này. 

Không biết qua bao lâu, Trần Tuyết Vi mới tỉnh táo lại sau khi một cơn khoái cảm ngứa ngáy từ trong ngực truyền đến. Cô biết Tô Diệp bây giờ đang làm gì, sắc mặt đỏ bừng đột nhiên lại bao phủ khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm cùng chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của cô. 

Anh mở miệng cầm lấy nụ hoa đỏ tươi trên ngực Trần Học Vi, cho vào miệng chậm rãi nếm thử. Anh đặt tay phải lên một đỉnh khác trên ngực cô, nhào nặn và vuốt ve đỉnh núi trắng trẻo và mềm mại của cô. Bàn tay trái của anh vươn lên từ gấu chiếc sườn xám ngắn và hẹp rồi cuối cùng chạm vào giữa hai chân chiếc tất ren pha lê trong suốt màu đen của cô. Những giọt nước suối theo đôi tất ren trong suốt màu đen nhỏ giọt xuống trên tay Tô Diệp. 

"Cô giáo ơi, bên ngoài âm hộ của cô ướt rồi." Tô Diệp nhẹ nhàng cắn đôi tai trắng như pha lê của Trần Tuyết Vi và mỉm cười đầy dục vọng. 

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến Trần Tuyết Vi đỏ mặt và lại vùi đầu vào vòng tay anh. Cô liên tục dùng nắm đấm trắng hồng đánh vào ngực anh, trong lòng trách anh đã nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

Tô Diệp không để ý tới động tác của cô, bàn tay giữa hai chân anh chậm rãi gắn vào lớp ngoài cùng của chiếc tất ren pha lê thủy tinh trong suốt màu đen. Một lúc sau, tay anh ướt đẫm. 

Anh lấy bàn tay dính đầy nước màu trắng sữa ra, đặt lên chóp mũi rồi hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm quyến rũ đột nhiên xộc vào mũi anh, khiến dục vọng trong anh lập tức dâng lên. 

“Em ơi, ngửi nhanh đi, có thơm không?” Tô Diệp đặt bàn tay đầy nước màu trắng đục của mình lên đôi môi đỏ mọng đầy son môi gợi cảm của Trần Tuyết Vi và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Mùi gì thế? Cảm giác kỳ lạ lắm à?" Trần Tuyết Vi ngẩng đầu lên và nhìn Tô Diệp với ánh mắt khó hiểu. 

Lúc này cô không biết, thứ nước trắng đục trên tay Tô Diệp trào ra từ âm hộ đỏ tươi giữa háng cô. 

Tô Diệp im lặng cười, nhìn vẻ mặt khó hiểu của cô, càng ngày càng dâm đãng. 

Đột nhiên, Trần Tuyết Vi nghĩ đến điều gì đó, màu đỏ đã nhạt đi lại lần nữa che phủ khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm và tao nhã của cô. Cô xấu hổ vỗ vào ngực Tô Diệp, tức giận nói: "Anh là đại ác nhân, anh lại làm như vậy với cô Giản, tôi ghét anh lắm!"

"Tôi đã làm gì với bạn?" Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

"Ngươi còn nói không có, ngươi cho rằng ta không biết vật trong tay ngươi là cái gì sao?" Sau đó, cô đánh vào ngực Tô Diệp mấy cái để trút bỏ sự xấu hổ và tức giận trong lòng. 

"Ồ? Đó là cái gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi!"

"Anh, anh..." Trần Học Vi tức giận đến mức không nói được lời nào vì lời nói mạnh mẽ của Tô Diệp. Cô mở đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm và cắn mạnh vào vai anh. Cơn đau dữ dội khiến Tô Diệp gần như bật khóc. 

Một mùi tanh bay vào miệng Trần Tuyết Vi, cô nhận ra mình đã cắn quá mạnh. Cô nhanh chóng buông vai Tô Diệp ra, nhìn anh với vẻ mặt vừa sợ hãi vừa lo lắng, nói: "Chồng, anh không sao chứ? Anh bị thương à? Em không cố ý đâu?"

Nói xong, đôi mắt xinh đẹp của cô chảy nước mắt, trông rất cảm động.

Tô Diệp không trách cô. Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc trên đầu cô, liếm đi những giọt nước mắt đang nhỏ giọt trên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Em ơi, chồng anh không sao đâu. Dù em có làm gì đi chăng nữa, chồng anh cũng sẽ không trách em. Em đừng khóc nữa."

Nói xong, môi cô hôn lên đôi môi đỏ mọng còn đẫm máu của Trần Học Vi. Đầu lưỡi của nàng xuyên vào trong miệng, vướng vào cái lưỡi đỏ tươi của nàng. Trong khi hôn, tay cô bắt đầu cử động.

"Xì!" 

Đôi tay của Tô Diệp xé một lỗ giữa hai chân chiếc tất ren pha lê thủy tinh trong suốt màu đen đầy quyến rũ của Trần Tuyết Vi. Ngón tay anh chạm vào bên ngoài chiếc quần lót ren trắng như tuyết của cô, những giọt nước suối chảy ra, phủ kín bàn tay anh. 

"Đại ác nhân, vì sao muốn xé tất của người ta?" Trần Tuyết Vi thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng.

"Nếu bạn không xé nó, làm sao tôi có thể làm hại bạn?" Tô Diệp nói với một nụ cười dâm đãng. Nói xong, anh mở miệng đón lấy đỉnh núi trắng như tuyết trên ngực cô, cho vào miệng mút. 

Khoái cảm mãnh liệt khiến Trần Tuyết Vi trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, hơi thở gấp gáp khiến từ trong miệng cô trào ra từng đợt hương thơm. 

Khi hôn ngực cô, tay Tô Diệp cũng không nhàn rỗi. Một tay đặt lên một đỉnh khác của Trần Học Vi, vuốt ve xoa xoa, cảm nhận được cảm giác mềm mại. Tay còn lại bắt đầu luồn vào chiếc tất ren pha lê thủy tinh trong suốt màu đen rách nát và đặt nó lên chiếc quần lót ren trắng như tuyết, trêu đùa lớp cỏ mờ phía sau chiếc quần lót ren trắng giữa đôi tất đen và đôi chân xinh đẹp của Trần Tuyết Vi, khiến Trần Tuyết Vi cảm thấy kích thích và khoái cảm chưa từng có. 

Đùa giỡn một hồi, tay Tô Diệp đã đầy nước suối từ trong mắt Trần Tuyết Vi. Anh ta đưa đôi tay đầy nước suối ra trước mặt cô, cười dâm đãng nói: "Cô ơi, cô nghĩ đây là gì?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là một cái chai chứa chất lỏng màu trắng đục. Mùi kỳ lạ tỏa ra khiến cô biết ngay đó là gì. Cô lập tức đỏ mặt đánh vào ngực anh, bẽn lẽn nói: “Anh là tên đại ác nhân lại bắt nạt người khác, từ nay em thật sự sẽ mặc kệ anh.”

"Vợ ngoan, đừng tức giận. Chồng tôi chỉ cho em xem cái gì thôi à? Anh ấy không yêu cầu em làm gì à?"

"Hừm, cậu có biết khi cậu làm điều này sẽ khiến người ta xấu hổ thế nào không?"

"Anh muốn thấy em trông ngượng ngùng, đó là lý do tại sao anh làm điều này." Nói xong, Tô Diệp liếm đôi khuyên tai tinh xảo của Trần Tuyết Vi, tai đỏ bừng vì xấu hổ.

Trần Tuyết Vi không nói nên lời sau khi nghe những lời của Tô Diệp. Cô cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ, cúi mặt xuống.

"Em yêu, anh muốn hôn em như thế này." Tô Diệp nói với một nụ cười dâm dục, sau đó dùng ngón tay chạm nhẹ vào chiếc quần lót ren màu trắng của Trần Tuyết Vi hai lần.

"A! Tôi xấu hổ quá!" Trần Tuyết Vi xấu hổ gần như hét lên, vùi đầu thật sâu vào trong ngực Tô Nghiệp, không dám nhìn anh nữa.

Tô Diệp biết lúc này cô rất xấu hổ nên anh cũng không ép buộc. Anh bắt đầu trêu chọc ngực và phần dưới cơ thể cô bằng tay và miệng. Dần dần, sự trêu chọc của Trần Tuyết Vi niềm đam mê càng tăng cao, và cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ miệng mình. 

"Thầy ơi, thế này có thoải mái không? Thầy có thích không?" Giọng nói dâm đãng của Tô Diệp vang lên bên tai Trần Tuyết Vi. 

Trần Tuyết Vi tuy không muốn thừa nhận câu hỏi đáng xấu hổ này nhưng cô vẫn cúi đầu gật đầu để người mình yêu cảm thấy vui vẻ. 

Nhìn thấy Trần Tuyết Vi gật đầu, trên mặt Tô Diệp hiện lên một tia ranh mãnh, hắn ghé vào tai cô cười dâm đãng: "Bảo bối, nếu em thoải mái vui vẻ, chồng anh lại muốn nhìn em dâm đãng, em có thể cho anh..."

Trần Tuyết Vi biết Tô Diệp muốn làm gì, xấu hổ mặt đỏ lên. Cô đấu tranh nội tâm một lúc rồi mới nói với anh: "Chồng ơi, anh thực sự thích nhìn thấy giáo viên dâm đãng à?"

Nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp đỏ mặt của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp đột nhiên trở nên điên cuồng. Anh định thần lại, vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô nói: "Chồng anh rất muốn nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của em, em không thích thì chồng anh cũng sẽ không trách em đâu."

Tô Diệp biết yêu cầu này quả thực khiến Trần Tuyết Vi thực hiện có chút khó khăn. Không ai có thể chấp nhận được việc để một cô gái đoan trang tao nhã hành động dâm đãng trước mặt người khác, nhưng câu trả lời của Trần Tuyết Vi đã vượt quá sự mong đợi của Tô Diệp. 

“Nếu vẻ ngoài dâm đãng của cô giáo có thể khiến chồng cô vui vẻ thì cô giáo sẽ đồng ý bất cứ điều gì.”

Tô Diệp sững sờ sau khi nghe những lời của Trần Tuyết Vi. Anh không bao giờ ngờ rằng Trần Tuyết Vi sẽ đồng ý với yêu cầu vô liêm sỉ của anh, anh chỉ đồng ý với yêu cầu này để anh cảm thấy vui vẻ. 

Hào hứng? 

niềm hạnh phúc? 

hạnh phúc? 

Lúc này, Tô Diệp không còn có thể biểu đạt nội tâm của mình nữa. Cô ôm thật sâu cơ thể của Trần Tuyết Vi, lặng lẽ cảm nhận tình yêu chân thành của mình dành cho anh, và thầm thề rằng cả đời này sẽ không bao giờ phụ lòng yêu anh dành cho anh. 

Anh từ từ đặt thi thể của Trần Tuyết Vi lên bàn của cô và để cô nằm thẳng trên đó. Anh nhìn thấy cô đỏ mặt che mặt, thở hổn hển, bộ ngực phập phồng nhanh chóng, trên khuôn mặt tuấn tú của anh hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Lúc này, Tô Diệp mấy ngày nay cũng không có nhận thấy chính mình có cái gì kỳ quái. 

"Cô ơi, cho em xem đôi chân xinh xắn của cô mang tất chân nhé."

Tô Diệp nói xong, mặc kệ Trần Tuyết Vi có phản đối hay không, cô cũng cởi đôi giày cao gót màu trắng sữa ở dưới chân ra. 

Đột nhiên, một đôi bàn chân sạch sẽ, xinh đẹp và mềm mại xuất hiện trước mắt Tô Diệp: lòng bàn chân màu hồng tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê, năm ngón chân mảnh khảnh ép chặt vào nhau và hơi co lại về phía giữa lòng bàn chân, tạo thành một cái hố nông cực kỳ đáng yêu ở giữa lòng bàn chân; Những đường khâu ngón chân thanh tú và mềm mại, dưới sự co rút của năm cái bụng ngón chân đỏ mọng mềm mại, tạo thành bốn đường cong màu đỏ mềm mại hơi cong. 

Thịt ngón chân mềm, màu đỏ nhạt giống như nhị hoa tươi, vừa chớm nở vừa xinh đẹp. 

Mắt cá chân tròn, nhẵn; mắt cá chân trắng trong như pha lê; mu bàn chân mềm mượt, mềm mại, tạo thành một đôi bàn chân hoàn hảo, tự nhiên như thiên nhiên. 

Những đường gân lờ mờ trên làn da mỏng manh ở mu bàn chân của người đẹp giờ đây đang tỏa sáng rực rỡ trong mắt con thú dâm đãng. 

Lòng bàn chân hồng hào mịn màng lại càng mềm mại, các ngón chân sạch sẽ và làn da lòng bàn chân thêm quyến rũ; năm ngón chân thơm như ngọc trắng đan xen chặt chẽ vào nhau; nó khiến người ta muốn cầm nó trên tay và hôn nó. 

Hình bán nguyệt màu trắng nhạt mơ hồ hiện lên, vỏ sò giống như ngọc trong suốt, nông cạn, hơi đứng thẳng. 

Những ngón chân tròn và mềm mại giống như năm con thỏ cuộn tròn, như vừa hoảng hốt vừa vui mừng; có một loại duyên dáng nhút nhát và rụt rè; Lòng bàn chân trắng hồng mềm mại như lụa mềm, lòng bàn chân cong trong như pha lê giống như lúm đồng tiền quả lê trũng, gót chân mềm mại màu trắng ngọc bích hồng hào gập ghềnh khiến người ta cảm thấy thương xót, yêu không nỡ buông tay. 

Ngoài ra, đôi chân thon thả của Trần Tuyết Vi còn tỏa ra mùi hương ấm áp. Mùi cơ thể nhẹ nhàng xen lẫn mùi tất đen và mùi da cao gót. Nó ấm áp và thơm. Từ từ nghiêng về phía đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của Trần Tuyết Vi, mùi hương càng nồng nặc. 

Tô Diệp ôm lấy đôi chân thon dài của mỹ nữ, như đang thưởng thức và chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tinh xảo. Anh cẩn thận nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp, đùa giỡn với bàn chân thơm ngát và ngón chân ngọc của mỹ nhân. 

Tiếp theo, Tô Diệp hơi nhấc một bàn chân thơm của cô giáo xinh đẹp lên, dùng mặt xoa xoa ngón chân và mu bàn chân của cô gái xinh đẹp. Làn da mịn màng và hơi mát khiến ham muốn tình dục của anh dâng cao. Anh nhẹ nhàng hôn lên mu bàn chân thanh tú và thơm tho qua đôi tất ren pha lê thủy tinh trong suốt màu đen. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm hôn ngón chân xinh đẹp của Trần Tuyết Vi, sau đó đưa từng ngón chân pha lê vào miệng nhẹ nhàng mút. 

Dần dần, lưỡi của anh đi theo đường cong duyên dáng và hơi cong của cô giáo xinh đẹp đến từ trường trung học số 1 Huahai, liếm đến mắt cá chân mịn màng và mịn màng, dùng nước bọt làm vấy bẩn chiếc tất ren pha lê màu đen trong suốt, để lại những vết ướt lốm đốm. 

Dưới sự liếm và hôn liên tục của Tô Diệp, vết ướt không ngừng mở rộng, chẳng mấy chốc anh đã liếm vào lòng bàn chân mềm mại vẫn còn mùi mồ hôi của Trần Tuyết Vi. Tô Diệp dùng một chút lực lưỡi, hắn có thể cảm giác được lòng bàn chân mềm mại, mềm mại đàn hồi cảm giác xuyên qua tất chân, khiến con mãng xà khổng lồ của Tô Diệp lặng yên dựng lên. 

Đối với Trần Tuyết Vi, người luôn đoan trang và nhút nhát, cách vuốt ve đặc biệt này, mặc dù kích thích và chuyển động theo một cách khác, nhưng rõ ràng là không đủ để vượt qua thói quen nhận thức và nhút nhát của cô. Vì vậy, nó khá không phù hợp với nỗi ám ảnh của Tô Diệp về đôi chân nhỏ bé trong tất chân.

Lúc này, trên vầng trán mịn màng của Trần Tuyết Vi đã lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng, đôi má mềm mại hồng hào dị thường. Đầu óc cô vốn đã hỗn loạn, trong lòng không ngừng giãy giụa: “A, chồng, em không thể tiếp tục nữa, cảm giác thật kỳ lạ… em khó chịu quá, à…”

Trần Tuyết Vi đã nằm rũ xuống trên bàn. Một đôi tất ren pha lê trong suốt màu đen và đôi chân ngọc được Tô Diệp cầm vào lúc nào đó. 

Một người khoác lên vai Tô Diệp, một người kẹp vào giữa háng Tô Diệp, không ngừng cọ xát trong quần. Tô Diệp vuốt ve và nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân mềm mại của Trần Tuyết Vi qua chiếc tất đen. 

"A, chồng, em khó chịu quá, em..."

Trần Tuyết Vi muốn rút chiếc tất lụa đang ép vào háng Tô Diệp ra. Cô đã có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Tô Diệp rất cứng và to. 

Trần Tuyết Vi xấu hổ và khó chịu, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô ta hợp lực với Tô Diệp để bắt nạt cô. Dưới sự hung hãn không biết xấu hổ và tục tĩu của Tô Diệp bằng tay, môi và lưỡi, cơ thể nhạy cảm của cô bị kích thích, hàng loạt dòng điện tê dại không thể chịu nổi lần lượt nuốt chửng ý chí và lý trí yếu đuối của cô. 

Không biết qua bao lâu, Tô Diệp liếm và ngửi đôi chân trắng như tuyết và mắt cá chân trắng nõn của Trần Tuyết Vi một lúc rồi buông ra, sau đó từ từ bắt đầu dùng hai tay vuốt ve đôi chân ren pha lê thủy tinh trong suốt màu đen của Trần Tuyết Vi. Cảm giác mềm mại khiến anh không muốn buông đôi tất và đôi chân của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 168 Niềm đam mê trên taxi (1)

Đặt đôi chân tất ren pha lê trong suốt màu đen của Trần Tuyết Vi lên vai, để cô nằm thẳng trên giường, chiếc quần lót ren trắng như tuyết hiện lên trong mắt Tô Diệp. Mùi thơm tỏa ra khiến Tô Diệp chậm rãi tựa đầu vào giữa đôi tất ren đen của Trần Tuyết Vi. Mùi thơm tỏa ra từ dòng suối khiến anh ngửi xong liền bị ám ảnh, anh đưa lưỡi ra liếm nhẹ vài cái. 

Cô từ từ dùng tay trèo lên, đặt chúng lên eo Trần Tuyết Vi, sau đó từ từ cởi đôi tất ren bằng thủy tinh trong suốt màu đen của mình ra. 

Ngay khi Tô Diệp chuẩn bị cởi đồ lót của Trần Tuyết Vi, anh cảm thấy rõ ràng cơ thể Trần Tuyết Vi đang run rẩy. Biết cô có chút lo lắng, anh dùng tay vuốt ve ngực cô một lúc. Anh tự hào đến mức trái tim căng thẳng của cô dần dần thả lỏng, sau đó tiếp tục cởi chiếc quần lót ren trắng như tuyết của cô, để lộ đồng cỏ tối tăm trước mắt anh. 

Sự mát lạnh bên dưới cơ thể khiến Trần Tuyết Vi ngay lập tức biết rằng chiếc quần lót ren của cô đã bị cởi ra. Phản ứng tự nhiên của con người khiến cô lập tức dùng tay che phủ đồng cỏ tối tăm để ngăn cản Tô Diệp nhìn thấy. 

Nhẹ nhàng thu hồi đôi bàn tay ngọc mềm mại của mình, cô cúi đầu chậm rãi tiến đến thảo nguyên tối tăm, vùi nó vào giữa hai chân trong chiếc tất đen. Sau đó cô đưa lưỡi vào thật sâu và bắt đầu liếm nhị hoa trong âm hộ đỏ tươi của mình. Cô mút thứ nước trắng đục và thơm ngát phun ra từ âm hộ của mình.

Sự liếm láp của Tô Diệp ngay lập tức khiến Trần Tuyết Vi cảm thấy toàn thân yếu đuối. Dòng nước trắng đục cuồn cuộn chảy ra điên cuồng dưới sự liếm của Tô Diệp. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ dần dần to hơn, đôi tay bắt đầu vô thức vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

Cô không ngừng nuốt nước bọt màu trắng đục chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi, nếm thử mùi vị của nước trái cây, xoa xoa tay qua lại trên đùi tất ren trong suốt màu đen như tuyết trắng của mình, tận hưởng khoái cảm do làn da mềm mại mang lại. 

"À!"

Sự kích thích mạnh mẽ làm cho Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng thoát ra khỏi người Tô Diệp. Với mỗi hơi thở và hơi thở của âm hộ đỏ tươi của cô, một dòng chất lỏng màu trắng sữa phun ra từ đó. 

Mặc dù miệng Tô Diệp kịp thời ngăn chặn dòng suối, nhưng một ít chất lỏng màu trắng sữa vẫn từ bên hông chảy ra, nhỏ xuống quần hắn. 

Với cái miệng đầy chất lỏng màu trắng sữa phun ra từ mắt Trần Tuyết Vi Toàn, Tô Diệp bước ra khỏi viền sườn xám, nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm phủ đầy son môi của cô. 

Trong lúc hôn nhau, Trần Tuyết Vi lập tức cảm giác được có thứ gì đó phát ra từ miệng Tô Diệp. Trước khi kịp tới, cô vội vàng nhớ lại đó là gì, uống thứ chất lỏng dưới sự trêu chọc của Tô Diệp. Họ không buông nhau ra cho đến khi ngạt thở vì nụ hôn. 

"Em yêu, vừa rồi em cho anh uống gì vậy? Mùi vị rất kỳ lạ." Trần Tuyết Vi từ trên bàn ngồi dậy, dang rộng chân trong đôi tất ren thủy tinh trong suốt màu đen, ngồi lên chân Tô Diệp, ngượng ngùng hỏi. 

Tô Diệp cười dâm đãng liếc nhìn cô, nói vào tai cô: "Vừa rồi chồng tôi cho cô uống, đương nhiên là tinh dịch vừa từ trong cơ thể cô rỉ ra."

"À!"

Nghe được lời của Tô Diệp, Trần Học Vi xấu hổ đến mức không khỏi đỏ mặt. Tuy trong lòng cô rất tức giận và tức giận nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của người yêu, cơn tức giận trong lòng cô cũng dần dần tan biến theo nụ cười của anh. 

"Chồng ơi, chỉ cần anh vui vẻ, hạnh phúc, dù anh có yêu cầu thầy làm gì thầy cũng sẽ đồng ý."

Lời nói của Trần Tuyết Vi khiến Tô Diệp cảm động đến mức anh ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô, cảm thấy mệt mỏi và thỏa mãn sau khi quan hệ. 

Sau khi ôm nhau không biết bao lâu, cả hai mới tỉnh táo trở lại. Nhìn thấy đôi đỉnh núi trắng như tuyết trên ngực Trần Học Vi, đôi tay Tô Diệp lại bắt đầu bất lương, trên mặt dần dần nở nụ cười dâm đãng. 

Sau khi vuốt ve, liếm và hôn một lúc, Tô Diệp rút tay ra khỏi bộ ngực trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi. Sau đó cả hai đứng dậy khỏi ghế và sắp xếp quần áo. Trần Tuyết Vi cũng thay một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp mới toanh. Đôi tất đen trong suốt nguyên bản của cô đã bị tay Tô Diệp xé nát. 

Nói xong, Trần Tuyết Vi nhìn Tô Diệp, ngượng ngùng nói: "Anh xã, tiết học tiếp theo sắp bắt đầu, chúng ta về phòng học nhé? Tan học chúng ta đến nhà anh, thầy sẽ hoàn toàn giao phó bản thân cho anh..."

Nghe thấy sự mơ hồ trong lời nói của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp không khỏi nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú. Anh lại một lần nữa ôm lấy thân hình đoan trang đoan trang của Trần Tuyết Vi trong tay, hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy son gợi cảm của cô. 

Tô Diệp cũng không vội đồng ý, gửi tin nhắn cho Cố Thanh hỏi thăm về mấy tiết học tiếp theo. Một lúc sau, anh mới biết Triệu Khải Thuận hiện đang sắp xếp việc dọn dẹp học sinh, còn các giáo viên khác được phân công chuẩn bị bài phát biểu cuối cùng và sắp xếp mùa hè vào buổi chiều. 

Tô Diệp nói với Trần Tuyết Vi về tình hình. Anh quyết định trốn học và Trần Tuyết Vi, người đã trang điểm, bước ra khỏi văn phòng đến cổng trường và tình cờ nhìn thấy một chiếc taxi đang đậu ở đó. 

Chủ xe là một phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi lăm tuổi. Cô ấy có vẻ trang nghiêm, thanh lịch, dịu dàng và đức độ. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô, Tô Diệp đã cảm thấy cô rất tốt bụng. Dù năm tháng đã trôi qua nhưng bà vẫn là một bà già, nét duyên dáng của bà vẫn còn đó. 

Cô ấy mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen, toàn thân trông như một quả đào chín, với những đường cong tinh tế và lõm xuống. Tuy rằng đỉnh núi cao trên ngực đã bị áo sơ mi trắng che đi, nhưng kích thước của cô lại quá lớn, áo khoác được vén lên cao, giống như hai đỉnh núi tuyết không thể chạm tới. Nhìn chiếc cổ thon dài trắng như tuyết kéo dài đến phần ngực nhô ra, tôi tin rằng làn da dưới lớp áo của cô ấy hẳn phải trắng như tuyết và mịn màng. 

Khi cô di chuyển, bộ ngực đầy đặn của cô run lên trong chiếc áo lót, khe hở gợi cảm giữa hai bầu ngực gần như đã lấy đi linh hồn của Tô Diệp. Chiếc áo ngực ren tinh xảo ôm sát một nửa và nâng đỡ bộ ngực to cao chót vót của cô từ bên dưới, những đường tròn trên đó hiện rõ. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren trong mờ của cô ấy có hai đốm hồng. 

Cặp vú săn chắc và đầy đặn, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra hấp dẫn rõ ràng là không thể che giấu được. 

Trần Tuyết Vi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Tô Diệp vào lúc này. Cô mở cửa và ngồi thẳng vào ghế sau xe. 

"Sư phụ, chúng ta có thể ngồi cùng nhau được không?" Tô Diệp thì thầm với Trần Tuyết Vi. 

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi trợn mắt nhìn anh, di chuyển đôi đùi trắng như tuyết được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt cao cấp màu thịt, để Tô Diệp ngồi bên cạnh cô. 

Chủ nhân của chiếc xe đẹp không hề nghi ngờ mối quan hệ giữa hai người. Suy cho cùng, sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người quá lớn và họ đều là giáo viên và học sinh. Sau khi nhìn thấy Tô Diệp ngồi xuống, anh liền bắt đầu lái xe.

Ngồi bên cạnh Trần Tuyết Vi, nhìn bộ sườn xám tím thanh nhã trang nghiêm trên người cô, hít hà mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô, lúc này Tô Diệp cảm thấy thật vui vẻ và hạnh phúc. Anh thực sự mong sớm được đến nhà cô, nên...

Hehe!

Lúc đầu, sau khi Tô Diệp lên xe, người chủ xe xinh đẹp ngồi ở ghế lái nhìn họ qua gương phản quang. Thấy anh không làm gì, cô dần dần phớt lờ anh, nhìn về phía trước, tập trung lái xe. 

Sau khi thấy cô chủ xe xinh đẹp và những người khác không quay đầu lại, khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp chậm rãi lộ ra vẻ dâm đãng, quay đầu nhìn về phía Trần Học Vi ở một bên. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tô Diệp, khuôn mặt trắng như tuyết của Trần Học Vi dần dần ửng hồng, cô xấu hổ mà quyến rũ nhìn anh, nhỏ giọng nói: "Chồng, Cố Tình trở thành bạn gái của anh khi nào vậy?"

Cô vẫn biết danh tiếng của Cố Thanh ở trường. Cô biết mình là hoa hậu xinh đẹp thứ sáu trong "Danh sách hoa hậu học đường" của trường. Ngoài ra, với thành tích học tập xuất sắc của cô, rất nhiều nam sinh trong trường theo đuổi cô. Đáng tiếc, cô đều từ chối tất cả, nhưng lại không ngờ rằng mình sẽ trở thành bạn gái của Tô Diệp, cũng là em gái tốt trong tương lai của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp ngay lập tức bị ám ảnh bởi nó. Anh ngồi đó ngơ ngác nhìn biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt cô, quên trả lời lời cô, trong mắt anh hiện lên một tia dục vọng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tô Diệp, Trần Học Vi vừa mừng vừa xấu hổ. Nghĩ đến cảnh hai người nán lại sau giờ học, vẻ mặt đỏ bừng của cô chợt càng đỏ hơn. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới thoát khỏi cơn mê. Anh ta nhìn Trần Tuyết Vi đang đỏ mặt với một nụ cười dâm đãng. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào dưới vạt áo sườn xám hẹp của cô. Đôi tất mỏng pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt không khỏi khơi dậy nội tâm anh. Ngọn lửa dục vọng thiêu đốt trong lòng, nghĩ đến cỏ nhàn nhạt, âm hộ màu hồng và nước trắng như sữa, nụ cười dâm đãng vốn có trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng, thân thể anh bắt đầu từ từ nghiêng về phía cô. 

Nhìn thấy thân thể Tô Diệp chậm rãi đến gần, Trần Tuyết Vi liền biết mình muốn làm gì. Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt anh, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, xấu hổ cúi đầu xuống. 

Khi khuôn mặt của Tô Diệp đến gần cơ thể của Trần Tuyết Vi, một mùi thơm nhẹ lập tức xâm nhập vào lỗ mũi của anh. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng đoan trang và quyến rũ của cô, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng, hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhìn sắc đỏ ửng trên mặt cô, anh há miệng ôm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, lè lưỡi trong miệng, mở hai cánh cửa thịt hồng hào, đi ra bên ngoài hai hàng răng trắng như tuyết. 

Không hề có chút phản kháng nào, lưỡi của Tô Diệp tiến vào trong miệng cô. Sau khi tìm kiếm bên trong một lúc, cuối cùng anh cũng tìm thấy chiếc lưỡi đỏ tươi của cô. Anh ta ngay lập tức cuộn nó lại, quấn lấy nó và bắt đầu liếm nó. 

Dưới kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi cuối cùng đã thua trận và dựa vào vòng tay của Tô Diệp. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son không ngừng thở gấp, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, trên khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và trang nghiêm hiện lên một chút hạnh phúc. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và nhắm mắt thở hổn hển của cô, trên mặt Tô Diệp dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng. Tay anh bắt đầu di chuyển trên cơ thể Trần Tuyết Vi. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô một lúc, anh bắt đầu chạm xuống. 

Khi Su Ye chạm tới chỗ phình ra trên ngực Trần Tuyết Vi, Tô Diệp nhìn Trần Tuyết Vi với khuôn mặt đỏ bừng, dựa vào ngực anh với nụ cười dâm đãng: "Sư phụ, vừa rồi thầy cảm thấy thế nào? Thoải mái không?"

Nghe được lời của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi mở đôi mắt đỏ bừng ra, dịu dàng nhìn anh một cái, sau đó nhắm mắt lại không nhìn anh nữa. Cô biết lúc này tay Tô Diệp đang đặt ở đâu, cô cũng biết anh muốn làm gì. 

Cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ hồng gợi cảm của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp dần dần nở một nụ cười dâm đãng, bàn tay đặt trên ngực bắt đầu từng bước di chuyển về phía chỗ phình ra. 

Tiến lên được một lúc, bàn tay dâm đãng của Tô Diệp cuối cùng cũng chạm tới chân ngọn núi muốn đến. Nhớ lại niềm vui được vuốt ve cặp ngực trắng như tuyết sau giờ học, nụ cười dâm đãng trên mặt anh bỗng trở nên dâm đãng hơn. Anh mở lòng bàn tay che lấy cặp vú kiêu hãnh. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi sườn xám và áo ngực, Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi. Khi lòng bàn tay anh không ngừng nhào nặn và vuốt ve, bộ ngực trong tay anh không ngừng thay đổi hình dạng. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến Trần Tuyết Vi gần như hét lên. Nhớ ra mình đang ở trong xe và còn có những người khác, cô phải thật sâu kìm nén khoái cảm, chịu đựng mà không được la hét. Cô tựa vào lòng Tô Diệp, khuôn mặt tràn đầy xuân khí, hô hấp gấp gáp. 

Sau khi vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của Trần Tuyết Vi qua quần áo một lúc, Tô Diệp bắt đầu dùng tay vuốt ve lên trên, chuẩn bị tiến vào vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Nhớ lại niềm vui được chạm vào anh sau giờ học, ngọn lửa ham muốn nổi lên trong cơ thể anh. 

Vuốt ve từng bước một, bàn tay lăng nhăng của Tô Diệp từ từ trượt lên từ vòng eo mềm mại của Trần Tuyết Vi, mò mẫm hướng lên trên những đường cong mềm mại của Trần Tuyết Vi, nhanh chóng chạm vào khe cổ áo sườn xám. 

Trần Tuyết Vi lúc này nhắm mắt lại, tựa vào trong ngực Tô Nghiệp biết hắn muốn làm gì. Cô vừa sợ vừa háo hức, sợ chủ xe xinh đẹp phát hiện họ làm chuyện đó trên xe. 

Đồng thời, cô cũng mong muốn Tô Diệp lại yêu cô thật tốt. Niềm vui bùng nổ tối qua khiến cô khó quên trong đời. Nhớ lại cảnh hai người ân ái đêm đó, khoái cảm mãnh liệt, tiếng rên rỉ lớn và chút đỏ mặt dâng lên trên khuôn mặt trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi, thực sự rất đẹp. 

Khi tay Tô Diệp tiến vào bên trong, một chiếc áo ngực màu trắng đã chặn đường nó. Sau rất nhiều nỗ lực, bàn tay cuối cùng cũng chạm vào làn da trắng như tuyết, mềm mại của Trần Tuyết Vi. Cảm giác mềm mại khiến Tô Diệp trong lòng cảm thấy thoải mái, như thể cô đang chạm vào không phải da thịt mà là một cục bông gòn. 

Vuốt ve làn da trắng như tuyết mềm mại một lúc, tay Tô Diệp bắt đầu di chuyển lên trên, chạm tới bên ngoài cặp ngực được bọc trong áo lót trắng như tuyết. 

Trên mặt Tô Diệp nở một nụ cười dâm đãng, sau đó bàn tay dâm đãng của cô nhẹ nhàng mở một góc áo lót trắng như tuyết, vươn một ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, cúi đầu nhìn Trần Học Vi đang dựa vào trong ngực anh với khuôn mặt đỏ bừng thở hổn hển. Nụ cười dâm đãng trên mặt cô bỗng trở nên dâm đãng hơn. 

Cảm giác từ lồng ngực truyền đến khiến Trần Tuyết Vi biết tay Tô Diệp đang làm gì, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô muốn phát ra một âm thanh khoái cảm dâm đãng từ trong miệng. 

Tô Diệp không vội cởi hết áo lót trên ngực Trần Tuyết Vi. Cô chỉ nhấc người lên một chút và tiếp tục nhào nặn, vuốt ve quầng vú trắng xung quanh. Điều này khiến Trần Tuyết Vi muốn nhịn không được rên rỉ, chỉ có thể chịu đựng được hắn liên tục trêu chọc từng đợt khoái cảm dâng trào. 

Nhìn xuống, anh thấy Trần Tuyết Vi đang chịu đựng những tiếng rên rỉ dâm đãng không được phép thoát ra khỏi miệng. Tô Diệp đứng thẳng người, sau đó mở miệng ngậm lấy đôi môi đỏ hồng gợi cảm của cô. Sau đó anh lè lưỡi đi vào miệng cô để tìm kiếm chiếc lưỡi đỏ tươi của cô. Sau một hồi tìm kiếm, anh đã tìm thấy chiếc lưỡi màu đỏ tươi. Họ quấn lấy nó và liên tục liếm và trêu chọc. Trong khi hôn, chuyển động của tay anh không hề dừng lại. Anh từ từ nâng những chỗ còn lại không lộ ra ngoài lên, không ngừng vuốt ve, nhào nặn.

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến toàn thân Trần Tuyết Vi bắt đầu nóng lên. Cô cảm thấy bất lực và muốn phát ra thật to những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mình. Cảm giác ẩm ướt khiến cô biết rằng nước trắng đục lại chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của mình, vết đỏ trên khuôn mặt đã nhạt đi bỗng càng trở nên xấu hổ hơn. 

Hai người không rời môi cho đến khi nụ hôn đến nghẹt thở. Họ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Trần Tuyết Vi, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son, thở hổn hển. Trên mặt Tô Diệp chậm rãi hiện lên một nụ cười dâm đãng. Bộ ngực trắng nõn trên ngực Trần Tuyết Vi không ngừng đập theo nhịp thở gấp gáp của cô, khiến tay anh như đang nhảy bungee. 

Hai người phải mất một lúc mới thở dốc được mới dần dần bình tĩnh lại. 

"Cục cưng, vừa rồi em có thấy thoải mái không?" Tô Diệp nói với Trần Tuyết Vi với một nụ cười thấp và dâm đãng.

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi mở đôi mắt đỏ bừng ra và nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt anh. Cô trợn mắt nhìn anh ngượng ngùng quyến rũ, nhỏ giọng nũng nịu: “Anh xấu xa, em vui quá.”

Nói xong, đôi môi đỏ mọng quyến rũ áp vào tai Tô Diệp, nhỏ giọng nói: "Tiểu ác nhân, ngươi không sợ nữ tài xế phát hiện quan hệ của chúng ta sao?"

"Ngươi biết ngươi sợ cái gì. Dù sao nàng cũng không biết chúng ta." Nói xong, Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi với nụ cười dâm đãng. 

Trần Tuyết Vi có thể cảm nhận được Tô Diệp quan tâm tới mình, trong lòng cảm thấy vui mừng. Cô ôm chặt lấy vòng eo săn chắc của anh và tựa đầu vào khuôn ngực rắn chắc, chắc chắn của anh. 

Tô Diệp cũng có thể cảm nhận được tình yêu của Trần Tuyết Vi dành cho mình, cảm giác hạnh phúc không thể biến mất trong lòng anh được lâu. Anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại của cô, vuốt ve trêu chọc bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, dùng môi hôn lên chiếc cổ trắng nõn và khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Dưới sự trêu chọc và vuốt ve liên tục của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi gần như hét lên vì sung sướng. Cô liếc nhìn Tô Diệp với nụ cười dâm đãng bằng đôi mắt đẹp, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi không nhìn anh nữa. 

Vuốt ve nhào nặn một lúc, cuối cùng tay Tô Diệp cũng cởi chiếc áo ngực che khuất cặp ngực trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi. Sau đó tay anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve cặp vú trắng như tuyết. Theo cử động của tay anh, cặp vú mềm mại trắng như tuyết trên ngực không ngừng thay đổi trong tay anh, lúc thì như quả bóng bay sắp nổ, lúc thì như súng nước phun sữa. 

Cảm giác mát lạnh trên ngực khiến Trần Tuyết Vi đang nhắm chặt mắt lại lập tức biết áo lót trên ngực đã bị tay Tô Diệp cởi ra. Những làn sóng khoái cảm từ sự nhào nặn và vuốt ve ngực khiến cô thực sự muốn trút bỏ những âm thanh ham muốn bị đè nén trong cơ thể. 

Sau khi vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại một lúc, tay Tô Diệp bắt đầu từ từ cởi chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu tím trên thân trên của Trần Tuyết Vi ra, đột nhiên trong mắt anh xuất hiện một chiếc áo lót trắng như tuyết. 

Nhìn thấy chiếc áo lót trắng như tuyết này, trên mặt Tô Diệp lại nở nụ cười dâm đãng, chậm rãi vén quần áo lên. 

Cảm giác mát lạnh tỏa ra từ cơ thể cô khiến Trần Học Vi đang nhắm chặt mắt lại biết rằng quần áo của mình đã bị Tô Diệp vén lên. Cô mở mắt ra, xấu hổ và quyến rũ nhìn vẻ mặt dâm đãng của Tô Diệp, nhưng cô không có ý định ngăn cản anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp sững sờ trong giây lát, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, sau đó từ từ cúi đầu. 

Trần Học Vi biết Tô Diệp muốn làm gì, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ hơn. Cô nhìn chăm chú vào người tài xế xinh đẹp ngồi phía trước, chuẩn bị bảo Tô Diệp dừng lại ngay khi phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở cô. 

Chậm rãi cúi người xuống, cặp ngực trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi của Trần Tuyết Vi hiện lên trong mắt Tô Diệp, trên khuôn mặt tuấn tú dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Chậm rãi nghiêng người, một mùi thơm nhàn nhạt xông vào mũi Tô Diệp. Anh biết đó là trầm hương của Trần Tuyết Vi. Anh hít một hơi thật sâu, dùng ánh mắt thèm muốn nhìn nụ hoa đỏ tươi trên ngực. Anh mở miệng ra hút vào, liếm đều. Vừa liếm đều, bàn tay dâm dục không hề nhàn rỗi, tiếp tục vuốt ve, nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại còn lại. 

Niềm vui dâng trào từ lồng ngực khiến Trần Tuyết Vi muốn hét lên và trút hết niềm vui trong lòng. Tất nhiên, cô biết nếu làm như vậy, mối quan hệ giữa hai người sẽ bị nữ tài xế phát hiện nên cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng những cơn khoái cảm trào ra từ lồng ngực. Cô ôm đầu Tô Diệp, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi ngăn cản âm thanh phát ra. 

Sau khi vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Trần Tuyết Vi một lúc, bàn tay lăng nhăng của Tô Diệp bắt đầu chạm xuống từng bước một. 

Trần Tuyết Vi nhắm chặt mắt lại biết Tô Diệp sắp làm gì, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô ấy đột nhiên càng đỏ hơn. Những dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của cô, từ từ làm ẩm chiếc quần lót ren trắng như tuyết của cô. 

Chậm rãi, tay của Tô Diệp mò mẫm dọc theo những đường cong mềm mại của Trần Tử Tử xuống phía dưới, nhanh chóng đi đến khe hở ở viền sườn xám thêu của Su. Tuy nhiên, anh không lao vào mà bắt đầu chạm vào chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mỏng. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến bàn tay Tô Diệp đặt lên đó vô cùng thoải mái và mềm mại. 

Buông nụ hoa đỏ tươi dính đầy nước bọt của chính mình ra, Tô Diệp nhấc đầu ra khỏi vòng tay của Trần Tuyết Vi, nhìn thấy đôi mắt mờ sương xinh đẹp của cô, biểu cảm thoải mái và dâm đãng trên khuôn mặt đoan trang quyến rũ cùng hàm răng nghiến chặt. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son không hề rên rỉ, nụ cười dâm đãng lại dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của anh. Anh cúi đầu áp vào đôi tai đang đỏ bừng của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Em yêu, vừa rồi em có thấy thoải mái không? Em có vui không?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi mở mắt ra và nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt anh. Cô trợn mắt nhìn anh ngượng ngùng quyến rũ, gật đầu ngượng ngùng nói: “Đại nhân, đại ác nhân, bây giờ anh đã hài lòng rồi phải không?”

Nhìn thấy Trần Tuyết Vi gật đầu, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Anh nắm lấy bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô rồi đặt nó lên con cặc giữa hai chân mình. Anh ta nở nụ cười dâm đãng nói: “Thầy ơi, thầy có nghĩ là con cặc của học sinh bây giờ đang nhớ thầy không?”

Trần Tuyết Vi biết Tô Diệp đang nói cái gì, sắc hồng đã nhạt đi đột nhiên lại tràn ngập trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cảm nhận được cặc mình dày đặc bên dưới, Trần Tuyết Vi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng, nước trắng đục từ đó chảy ra. Âm hộ đỏ tươi của cô trào ra, từ từ làm ướt chiếc quần lót ren trắng như tuyết của cô. Cảm giác nhột nhột khiến cô thực sự muốn đứa con lớn của Tô Diệp đút vào âm hộ ẩm ướt khác thường của mình, để ngăn chặn cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt Trần Tuyết Vi, Tô Diệp cúi đầu áp vào đôi tai đỏ mọng của cô, cười dâm đãng: "Tốt em yêu, dưới đó có khó chịu không? Ở đó tê, ngứa và ướt?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 169 Niềm đam mê trên taxi (2)

Nghe được lời của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi biết anh đang trêu chọc cô. Cô mở đôi mắt nhắm nghiền của mình với một cái nhìn quyến rũ trong mắt. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp, người đang nở nụ cười dâm đãng. Cô nhắm mắt lại và ngừng nhìn anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần đỏ lên.

Vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Trần Tuyết Vi khiến Tô Diệp ngơ ngác ngồi đó và nhìn chằm chằm vào cô. Ánh mắt và nụ cười đó đã khắc sâu vào lòng anh, khiến anh không thể nào quên.

Một lúc sau, Tô Diệp mới tỉnh ra, nhìn thấy cô nhắm chặt mắt, thở gấp, sắc mặt đỏ bừng. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Sau đó anh mở miệng lè lưỡi trêu chọc cô, mút chiếc lưỡi đỏ tươi cùng dòng nước ngọt ngào trong miệng cô. 

Cảm nhận được sự khoái cảm dâng trào từ nụ hôn của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi nhắm mắt lại, lập tức cử động đầu lưỡi và đáp lại anh. Hai chiếc lưỡi đang âm thầm đấu tranh trong tư thế của nhau. Em đến và anh đi, vô cùng dâm đãng. Phải đến khi Trần Tuyết Vi bị đánh bại, cuộc chiến lưỡi mới kết thúc. 

Khi môi Tô Diệp buông đôi môi đỏ hồng gợi cảm của Trần Tuyết Vi, Trần Tuyết Vi đột nhiên cảm thấy choáng váng và yếu ớt. Biết đây là do thiếu oxy, cô không khỏi trợn mắt nhìn Tô Diệp đang nở nụ cười dâm đãng nhìn mình. Sau đó cô tựa người vào anh, nhắm mắt thở dốc, lặng lẽ trải nghiệm cảnh tượng vừa rồi hai người hôn nhau, cảm nhận được tình yêu sâu đậm trong lòng anh, trên mặt cô tràn đầy hạnh phúc và vui sướng, cô không khỏi ôm chặt lấy cơ thể anh. 

Nhìn xuống Trần Tuyết Vi đang dựa vào ngực anh, nhắm mắt ôm chặt lấy cơ thể, trên mặt lộ ra vẻ mặt đỏ bừng vui sướng, thở gấp, nụ cười dâm đãng vốn có trên mặt Tô Nghiệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Anh cúi đầu ghé sát vào đôi tai đỏ mọng của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Cô ơi, thế này thoải mái hay khó chịu ạ?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi mở mắt ra và nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt anh. Đôi mắt cô ngượng ngùng. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nhướng mày thấp giọng nói: "Tiểu ác nhân, hiện tại anh có vui vẻ hài lòng không?"

Nghĩ đến việc làm như vậy với học sinh của mình trong xe, có tài xế ngay phía trước, vẻ mặt đỏ bừng của Trần Tuyết Vi đột nhiên càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Trần Tuyết Vi, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp càng trở nên dâm đãng hơn. Cô cúi đầu, há miệng, hướng về phía cặp vú trắng như tuyết trước ngực. 

Sau khi liếm hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Trần Tuyết Vi và nụ hoa đỏ tươi trên ngực Trần Tuyết Vi, miệng Tô Diệp mời bộ ngực trắng như tuyết còn lại vào, không ngừng thè lưỡi trêu chọc nụ hoa đỏ tươi trên ngực. 

Vừa liếm vừa hôn, bàn tay vuốt ve, nhào nặn cái đùi trắng nõn mềm mại được bao phủ bởi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Tô Diệp cũng không hề nhàn rỗi. Anh vuốt ve chiếc đùi mềm mại được bao phủ bởi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi một lúc, rồi từ từ di chuyển vào bên trong dọc theo chiếc đùi trắng như tuyết. 

Lúc này, người lái xe xinh đẹp ngồi ở hàng ghế đầu cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở hai người, tò mò nhìn về phía đám người Tô Diệp đang ngồi. 

Khi nhìn thấy Tô Diệp và Trần Học Vi thân mật, trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô đột nhiên đỏ bừng. Cô lập tức che khuôn mặt đỏ bừng của mình bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Nhắm mắt lại, Trần Học Vi có thể cảm nhận được bàn tay lăng nhăng của Tô Diệp đang từng bước di chuyển giữa hai chân cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Cảm giác nhột nhột khiến cô muốn bật cười, nhưng khi nghĩ đến những người xung quanh, Trần Tuyết Vi chỉ có thể chịu đựng những cơn khoái cảm trào ra từ lồng ngực để ngăn mình phát ra âm thanh. 

Sau khi liếm và hôn bộ ngực mềm mại trắng như tuyết cùng nụ hoa đỏ tươi trên đó của Trần Tuyết Vi một lúc, môi Tô Diệp rời khỏi bộ ngực trắng như tuyết, ngẩng đầu nhìn Trần Tuyết Vi với vẻ mặt đầy dục vọng. Anh dựa vào vòng tay anh với vẻ mặt thoải mái và thở nhẹ nhàng. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Bàn tay trong váy sườn xám từ từ di chuyển vào trong, cảm giác kích thích khiến cặc giữa hai chân anh không ngừng cứng lên. 

Bàn tay trắng nõn như tuyết của Trần Tuyết Vi đặt lên đó lập tức cảm nhận được con cặc đang thay đổi của Tô Diệp bên dưới. Vết ửng hồng đã phai dần dần lan rộng khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô, thực sự rất đẹp. 

Khi bàn tay dâm đãng tiến vào từng bước một, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy ướt át trên đùi chiếc tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi. Nghĩ nghĩ, anh liền biết trên đùi cô có thứ gì ướt đẫm. Nụ cười dâm đãng vốn có trên mặt anh bỗng trở nên dâm đãng hơn. Anh ta ghé đầu vào đôi tai đỏ của cô, cười dâm đãng nói: "Cô ơi, nước từ đó chảy ra phải không..."

Anh ta ngước đầu lên một cách quyến rũ, trợn mắt mê hoặc nhìn Tô Diệp, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, trầm giọng nói: "Đồ xấu xa, không phải ngươi làm, nếu không sao lại thành ra thế này?"

Nói xong, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của anh không còn đỏ được nữa. 

Lời nói của Trần Tuyết Vi khiến nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp càng thêm dâm đãng. Cô cúi đầu há miệng ngậm những nụ hoa đỏ tươi trên bộ ngực trắng nõn. Bàn tay giữa hai chân cô tiếp tục di chuyển vào trong. 

Từng bước một, tay Tô Diệp cuối cùng cũng tới được đích cuối cùng. Nhìn Trần Tuyết Vi nhắm mắt dựa vào trong ngực hắn, mặt đỏ bừng xấu hổ, nụ cười dâm đãng trên mặt hắn càng thêm dâm đãng. 

Lúc này, Trần Tuyết Vi biết bàn tay của Tô Diệp nằm giữa hai chân cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt sẽ làm gì. Sắc mặt ửng hồng của cô đột nhiên càng đỏ hơn. Cô mở mắt ra và nhìn Tô Diệp với nụ cười dâm đãng trên môi. Cô nhắm mắt lại, tựa vào vòng tay anh, không nhìn anh nữa. 

Bàn tay chạm vào đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi. Cảm giác ẩm ướt khiến Tô Diệp biết rằng đó là do dòng nước trắng đục chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi. Anh ta ngẩng đầu lên và liếc nhìn Trần Tuyết Vi đang nhắm mắt lại với một nụ cười dâm đãng. Anh duỗi ngón giữa ra và bắt đầu trêu chọc chiếc quần lót ren ướt sũng của cô. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt khiến Trần Tuyết Vi thực sự muốn hét lên và phát ra những tiếng rên rỉ cùng sự an ủi trong miệng. Tuy nhiên, khi nghĩ đến những người khác đang ngồi trên xe, cô chỉ có thể thật sâu áp chế ham muốn bốc đồng trong cơ thể, để bàn tay lăng nhăng của Tô Diệp chạm vào, xoa bóp cơ thể cô. 

Sau khi vuốt ve đùi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại như tuyết của Trần Tuyết Vi một lúc, tay Tô Diệp bắt đầu chạm vào chiếc quần lót ren trắng như tuyết ướt sũng của cô. 

Khi đến bên chiếc quần lót ren đã ướt đẫm, Tô Diệp có thể cảm nhận được nước ướt bên cạnh chiếc quần lót. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh nhìn xuống Trần Tuyết Vi, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt nhắm chặt và thở gấp. Nụ cười dâm đãng trên mặt cô càng trở nên dâm đãng hơn. 

Sau khi vuốt ve bên ngoài chiếc quần lót ren trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi một lúc, bàn tay lăng nhăng của Tô Diệp bắt đầu giơ một ngón tay lên, chậm rãi đưa về phía ống quần hơi hé mở, nhẹ nhàng nâng góc quần lót đã ướt đẫm, ngón tay phủ đầy nước trắng đục từ từ đưa vào bên trong. Mãi đến khi chạm vào đồng cỏ đen phủ sương, ngón tay mới dừng lại. 

Động tác của Tô Diệp khiến Trần Tuyết Vi vốn đang nhắm mắt, thở dốc biết rõ lúc này mình đang làm gì và tiếp theo sẽ làm gì. Nghĩ đến cảm giác thoải mái và khoái cảm mà Tô Diệp mang đến cho cô đêm đó, cơ thể nóng bỏng của Trần Tuyết Vi bỗng nhiên càng nóng hơn. Âm hộ mềm mại giữa hai chân cô đột nhiên rỉ ra nước màu trắng đục, tay Tô Diệp cũng dính đầy nước trắng đục từ âm hộ mềm mại của cô. 

Nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve đồng cỏ tối tăm giữa hai chân đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Trần Học Vi, trên mặt Tô Diệp tràn ngập nụ cười dâm đãng. Nhìn xuống cô thở dốc thoải mái, dâm đãng và nhanh chóng, nụ cười dâm đãng trên mặt anh chợt càng thêm dâm đãng. Anh cúi đầu lè lưỡi liếm hôn bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô. 

Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ lồng ngực khiến cô khẽ rên rỉ, vẻ mặt đỏ bừng của cô chợt càng đỏ hơn. Niềm vui dâng trào khiến cô muốn hét lên thật to, trút hết sự phấn khích và nhẹ nhõm trong lòng. 

Sau khi liếm hôn cặp vú trắng như tuyết trên ngực Trần Tuyết Vi một lúc, Tô Diệp há miệng bắt đầu di chuyển lên trên, chậm rãi mút nụ hoa đỏ tươi trên ngực rồi cho vào miệng liếm đều. Bàn tay còn lại ôm lấy cơ thể mềm mại của cô nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết còn lại. 

Cảm giác mềm mại từ ngực truyền đến khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái. Khi anh tiếp tục nhào nặn và vuốt ve bàn tay cô, nó không ngừng thay đổi. 

Trong khi hôn và vuốt ve, bàn tay của Tô Diệp đặt giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi không hề nhàn rỗi, tiếp tục trêu chọc đồng cỏ đen giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Trần Tuyết Vi bị kích thích đến mức thật muốn phát tiết ra trong lòng khoái cảm mãnh liệt...

Lúc này Tô Diệp cảm giác được tay mình dính đầy thứ gì đó ẩm ướt. Anh biết đó là nước rỉ ra từ âm hộ của Trần Tuyết Vi. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh lấy lòng bàn tay chứa đầy chất lỏng màu trắng đục đặt giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Nụ cười dâm đãng trên mặt anh bỗng trở nên dâm đãng hơn. Anh ta cúi đầu áp vào đôi tai đỏ bừng của Trần Tuyết Vi, cười dâm đãng nói: "Bảo bối, đừng nhắm mắt lại, nhìn xem đây là cái gì?"

Một ánh sáng xảo quyệt lóe lên trong mắt anh. 

Trần Tuyết Vi không biết trong chuyện này có gian dối. Nghe Tô Diệp nói xong, cô mở đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền lại, trợn mắt nhìn cô với vẻ ngượng ngùng quyến rũ, nũng nịu nói: "Đại biến thái, anh muốn tôi xem cái gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của cô, Tô Diệp sửng sốt một chút, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, cười dâm đãng nói: “Sau này cô sẽ biết.”

Nói xong, anh từ từ đặt bàn tay đang dính đầy dịch chảy ra từ âm hộ của cô ra trước mặt cô. 

Khi nhìn thấy bàn tay dính đầy nước màu trắng đục, Trần Tuyết Vi lập tức biết chất lỏng màu trắng sữa trên tay Tô Diệp là gì. Sắc mặt đỏ bừng của cô bỗng chốc càng đỏ hơn. Cô dùng ánh mắt tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhắm đôi mắt đỏ bừng lại, không nhìn anh nữa. 

Cô nở nụ cười dâm đãng nhìn Trần Tuyết Vi nhắm đôi mắt đỏ bừng, lè lưỡi liếm chất lỏng màu trắng sữa trên tay mình một lúc rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới, lại đi vào âm đạo tối đen, tìm kiếm âm hộ màu đỏ tươi thơm ngon bên trong. 

Khi bàn tay dâm đãng cử động, miệng và tay còn lại của Tô Diệp cũng không nhàn rỗi, họ không ngừng hôn lên cặp vú trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi trên ngực Trần Tuyết Vi. Những giọt chất lỏng trong suốt đọng lại trên cặp ngực trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô sau khi môi Tô Diệp mút lấy, tỏa ra sắc màu dâm đãng dưới ánh mặt trời. 

Trần Tuyết Vi thực sự không biết phải diễn tả cảm xúc trong lòng như thế nào vì niềm vui dâng trào. Cô ôm chặt đầu Tô Diệp, đưa đầu anh đến gần cặp ngực trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô. 

Người tài xế xinh đẹp dần dần bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên và ngượng ngùng, nét ửng hồng trên khuôn mặt dần dần mờ đi. 

Khi cô quay lại nhìn nơi Tô Diệp và những người khác đang ở, sắc hồng đã nhạt dần lại đột nhiên tràn ngập trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến người ta sau khi nhìn vào đều vô cùng mê mẩn. 

Nhìn thấy hai người có những cử chỉ thân mật như vậy trong xe, khuôn mặt xinh đẹp của tài xế xinh đẹp Vương Thư Lan bỗng đỏ bừng. Cô thực sự muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào chứ không chui ra được. 

Sau khi vuốt ve chiếc quần lót ren trắng như tuyết giữa đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Trần Tuyết Vi một lúc, Tô Diệp có thể cảm nhận được dòng nước màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ mềm mại của mình, biết rằng đã đến lúc. 

Chậm rãi cởi bỏ chiếc quần lót ren trắng như tuyết giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Trần Học Vi, một vùng đồng cỏ tối tăm hiện lên trong mắt Tô Diệp. Tuy rằng hắn đã nhìn thấy cảnh tượng này nhưng những thứ bên trong vẫn khiến hắn khó có thể kích thích. Anh ta thực sự muốn đẩy Trần Tuyết Vi xuống ghế và vô đạo đức lần cuối. 

Sau khi vuốt ve làn da trắng như tuyết và đồng cỏ đen giữa hai chân của Trần Tuyết Vi bằng thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê một lúc, Tô Diệp biết rằng thời gian đã gần hết. Anh giơ ngón giữa lên và từ từ chạm vào chỗ mở và đóng của chân cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt. 

Khi ngón tay tục tĩu của Tô Diệp từng bước tiến vào, nụ cười dâm đãng vốn có trên mặt cô dần dần trở nên dâm đãng hơn. Lực nhào nặn trong tay cô bắt đầu tăng dần, nụ hôn cũng trở nên mãnh liệt hơn. Những làn sóng khoái cảm trong cơ thể khiến Trần Tuyết Vi nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng và thở gấp. Cô thực sự muốn hét lên thật to để trút bỏ những cảm giác thoải mái, hưng phấn và hạnh phúc trong cơ thể. 

Trần Tuyết Vi biết ngón tay dâm đãng của Tô Diệp lúc này đang làm gì. Nghĩ đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt mà nó mang lại cho cô trong văn phòng, những tiếng la hét dâm dục và vẻ ngoài dâm đãng, sắc mặt đỏ bừng của cô bỗng càng đỏ bừng hơn, mông cô. Nước trắng đục không ngừng chảy ra từ âm hộ đỏ tươi và bắn lên bàn tay âm đạo của Tô Diệp, khiến bàn tay âm đạo vốn đã ướt của cô lại càng thêm ướt. Nó trông giống như bàn chân của một con gấu trắng như tuyết đã bị băng tan chảy. 

Chậm rãi tiến về phía trước, những ngón tay nghịch ngợm của Tô Diệp cuối cùng cũng tìm thấy con mèo đỏ tươi ẩn trong đồng cỏ đen của Trần Tuyết Vi. Anh nhìn xuống Trần Tuyết Vi, người đang dựa vào cánh tay anh, nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và thở gấp. Nụ cười dâm đãng vốn đã nhạt dần bỗng chốc lại xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của anh. Nhìn thấy cô hé mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thở hổn hển, cô mỉm cười dâm đãng, cúi đầu há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, sau đó lè lưỡi tấn công đôi môi hơi khép kín của Trần Học Vi. Thật lâu không có phản kháng, đầu lưỡi của Tô Diệp đưa ra bên ngoài hàm răng hơi khép chặt của cô. 

Bị Tô Diệp trêu chọc, hôn hít, tấn công, hàm răng hơi khép của Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng bị lưỡi của hắn xuyên qua. 

Vừa bước vào, lưỡi của Tô Diệp đã chạm vào chiếc lưỡi đỏ tươi của Trần Tuyết Vi. Không nói một lời, anh lập tức bước tới quấn quanh chiếc lưỡi đỏ tươi, liếm đều và trêu chọc cô.

Vừa liếm vừa trêu chọc, Tô Diệp tay cũng không rảnh rỗi. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của Trần Tuyết Vi, mở móng vuốt và đặt chúng lên đó. Anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô và nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô. Những ngón tay dưới cơ thể anh bắt đầu từ từ đưa vào trong âm hộ đỏ mọng ẩm ướt khác thường. 

Khi ngón tay nghịch ngợm của Tô Diệp từ từ tiến vào, âm hộ đỏ tươi kẹp chặt ngón tay xâm nhập. Những cơn khoái cảm kích thích do âm hộ mềm mại mang lại khiến cơ thể Trần Tuyết Vi dần dần suy sụp, hơi thở của cô cũng bắt đầu trở nên gấp gáp hơn. Bàn tay trắng nõn đặt giữa hai chân Tô Diệp bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp của anh trên quần. 

Từng đợt khoái cảm phát ra từ con trăn khổng lồ khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái và bị kích thích. Cô buông đôi môi gợi cảm gợi cảm của mình ra, cúi đầu nhìn Trần Tuyết Vi, khuôn mặt đỏ bừng, thở dốc gấp gáp, cười dâm đãng nói: "Thầy, con cặc đang phản kháng ở dưới đó, giúp học sinh lấy nó ra, xoa bóp, xử lý, được không?"

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của Trần Tuyết Vi bỗng nhiên càng đỏ hơn. Cô ngượng ngùng nhưng cũng có chút hưng phấn. Khi nghĩ đến việc cho học sinh của mình thực hiện handjob, Trần Tuyết Vi cảm thấy rất vui khi phá vỡ những điều cấm kỵ về đạo đức. Cô từ từ mở mắt. Đôi mắt nhắm chặt nhìn anh ngượng ngùng và đầy quyến rũ. Bàn tay trắng nõn trên quần anh bắt đầu từ từ kéo khóa kéo ở giữa quần xuống. Khi khóa kéo từ từ trượt xuống, một mảnh quần lót bị cặc sưng tấy xuất hiện trước mặt Trần Tuyết Vi. Cô nhìn vào dương vật dày. , con cặc cứng ngắc, nhớ lại cảm giác bị nó đụ đêm đó, tôi không khỏi cúi đầu nhìn nó mơ màng, tưởng tượng ra cảnh bị Tô Diệp đụ trước mặt tài xế xinh đẹp, sắc mặt đỏ bừng dần dần nhạt đi trên mặt bỗng nhiên hiện lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp, cảm giác kích thích khiến toàn thân cô nóng lên, nước trắng đục không ngừng chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của cô. Do ngón tay nghịch ngợm của Tô Diệp bị cản trở nên dòng nước trắng đục chảy ra chỉ có thể đọng lại trong âm hộ của cô và không ngừng quay tròn. 

Với sự giúp đỡ của bàn tay ngọc trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi, chiếc quần lót màu trắng của Tô Diệp cuối cùng cũng được cởi ra, chỉ có một con cặc to và cứng nhảy ra sau khi cởi bỏ chiếc quần lót với sự giúp đỡ của bàn tay ngọc của cô, đứng trước mặt Trần Tuyết Vi, kiêu hãnh đứng về phía cô. 

Nhìn thấy con cặc to và cứng này, nhịp tim của Trần Tuyết Vi bắt đầu tăng tốc, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp và đôi mắt cô bị thu hút sâu sắc bởi sự uy nghiêm của nó. 

Nhìn thấy Trần Tuyết Vi chậm trễ phản ứng, Tô Diệp cúi đầu nhìn cô. Anh thấy cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc dày và cứng của anh. Nụ cười dâm đãng trên mặt cô ngày càng rõ ràng. Anh ta mỉm cười dâm đãng bên đôi tai đỏ mọng của cô và nói: "Cô giáo, cô có thể giúp học sinh liếm con trăn được không?"

Lời nói của Tô Diệp khiến Trần Tuyết Vi thoát khỏi sự choáng váng. Cô ngẩng đầu lên và nhìn anh một cách quyến rũ. Cô từ từ cúi đầu xuống, mở cái miệng đỏ mọng gợi cảm đón lấy con cặc dày và cứng của Tô Diệp. Cô cầm nó bằng đôi bàn tay trần trắng trẻo của mình và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống, liếm và hôn nó. 

Cơn khoái cảm dâng trào từ con cặc của anh khiến Tô Diệp hít một hơi thật sâu, tựa lưng vào ghế và lặng lẽ tận hưởng khoái cảm do Trần Tuyết Vi liếm và hôn con cặc to lớn của anh mang lại. 

Trong khi thưởng thức nó, chuyển động của tay anh không hề dừng lại. Bàn tay đặt trên ngực tiếp tục vuốt ve, nhào nặn cặp vú trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi trên ngực, ngón tay ở dưới anh tiếp tục thọc vào trong âm hộ nhỏ gọn màu đỏ tươi của cô, khi anh ra vào, dịch nước màu trắng sữa chảy ra khỏi âm hộ của cô, nhỏ xuống chiếc quần lót ren của Trần Tuyết Vi. Khi ngày càng nhiều nước tích tụ, nó từ từ nhỏ xuống bộ sườn xám cao quý và trang nghiêm cùng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. 

Niềm vui bùng nổ từ âm hộ đỏ tươi và bộ ngực trắng như tuyết khiến Trần Tuyết Vi cảm thấy vô cùng kích thích và hạnh phúc. Cô đụ cô càng lúc càng nhanh, liếm và hôn mạnh hơn, những giọt nước bọt màu trắng từ từ nhỏ xuống con cặc dày đặc của Tô Diệp. 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng xuất hiện, và tinh chất tràn đầy sức sống trong âm hộ của cô phun trào từ sâu trong âm hộ của cô. Vì bên ngoài âm hộ của cô bị các ngón tay âm đạo chặn lại nên cô chỉ có thể ở bên trong nán lại bên trong và bị đưa ra ngoài khi các ngón tay âm đạo ra vào. 

Sau khi được thả ra, Trần Tuyết Vi đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cô buông con cặc của Tô Diệp ra, đứng dậy tựa vào vòng tay anh, nhắm mắt thở hổn hển, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm vừa kích thích vừa thoải mái, trên khuôn mặt đỏ bừng chậm rãi hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên mặt Trần Tuyết Vi, trên mặt Tô Diệp chậm rãi hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh cúi đầu áp sát vào đôi tai đỏ mọng của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Em yêu, cảm giác vừa rồi có kích thích không? Có thoải mái không?"

Nói xong, anh đưa ngón tay vào âm hộ mềm mại của mình rồi nhét vào. 

Nghe những lời của Tô Diệp và cảm nhận được cảm giác đâm vào âm hộ của cô, màu đỏ hồng trên khuôn mặt đã nhạt đi của Trần Tuyết Vi lại từ từ lan ra trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền của mình và nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt anh. Cô không khỏi ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ. Cô vòng tay qua cổ anh, đứng dậy ghé sát vào tai anh ngượng ngùng nói: “Anh chàng xấu tính, cảm giác vừa rồi thật hưng phấn, em vui sướng gần chết.”

Nói xong, anh liếc nhìn con cặc đang cương cứng giữa hai chân mình rồi nói: "Chồng tốt, anh thật sự cần nó ở đó à?"

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của cô, Tô Diệp đưa tay hôn lên má cô, cười dâm đãng nói: "Cô giáo tốt, nếu cô biết con cặc lớn của học sinh cần như vậy, cô có thể giúp học sinh được không..."

Mặc dù Tô Diệp còn chưa nói hết lời nhưng Trần Tuyết Vi đã biết ý nghĩa đằng sau nó. Cô quyến rũ liếc nhìn anh một cái, buông cổ anh ra, cúi đầu mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, lại một lần nữa ngậm con cặc cương cứng kiêu hãnh của Tô Diệp vào miệng. Sau đó cô thè chiếc lưỡi đỏ tươi của mình ra và bắt đầu liếm cặc anh. Trong lúc liếm, bàn tay ngọc đang cầm con cặc không hề nhàn rỗi, dùng lưỡi liếm lên xuống. 

Cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc khiến Tô Diệp nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng sự kích thích mãnh liệt. Trong lúc thưởng thức, những ngón tay trong âm hộ mềm mại của anh không hề nhàn rỗi, di chuyển ra vào. Chất lỏng có tinh chất sống ở mông được anh dùng ngón tay lấy ra, nhỏ xuống chiếc quần lót ren ướt sũng ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 170 Niềm đam mê trên taxi (3)

Đột nhiên, Trần Tuyết Vi nhận ra điều gì đó, mở mắt ra và nhìn về phía trước. 

Tôi nhìn thấy nữ tài xế ngồi phía trước, mặt đỏ bừng, đôi tay trắng bệch ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng. Suy nghĩ một lúc, tôi chợt hiểu tại sao mặt cô ấy lại đỏ đến thế. Sắc mặt vốn đã nhạt đi của cô dần dần trở nên đậm hơn, cử động của miệng cô cũng chậm rãi dừng lại. 

Đang hưởng thụ khoái cảm Tô Diệp liền chú ý tới Trần Tuyết Vi động tác bắt đầu chậm lại. Anh mở mắt, cúi đầu nhìn cô, nhẹ giọng nói: “Sao vậy cô giáo tốt?”

Nghe được lời của Tô Diệp, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi buông con cặc to và cứng của anh ra, cô ngước mặt lên nhìn anh với vẻ mặt xấu hổ, nhẹ giọng thì thầm: "Chồng ơi, nữ tài xế hình như đã phát hiện ra việc chúng ta làm."

Lời nói của Trần Tuyết Vi khiến Tô Diệp quay đầu sang hướng khác. Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của nữ tài xế và hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của cô, anh biết ngay rằng cô đã phát hiện ra họ vừa chơi một trò chơi tình dục. Anh ta nghĩ đến điều gì đó, một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của anh ta. Hắn quay đầu nhìn Trần Tuyết Vi, dâm đãng cười: "Thầy, nói tiếp đi, học sinh hình như sắp đi ra."

Nhìn Tô Diệp một cách ngượng ngùng, Trần Tuyết Vi nghiêng người, cúi đầu tiếp tục liếm và thao túng con cặc dày và cứng của anh. 

Nhìn xuống bàn tay ngọc bích của Trần Tuyết Vi đang ôm con cặc to lớn, cứng rắn của cô, sau đó mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm liếm và hôn con cặc, vẻ mặt dâm đãng khiến Tô Diệp cảm thấy phấn khích. Một nụ cười dâm đãng từ từ xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của cô, bàn tay trên cơ thể trắng trẻo của Trần Tuyết Vi bắt đầu vuốt ve nó. 

Thời gian trôi qua trong vô thức khi cả hai ôm nhau. 

Đột nhiên, Tô Diệp cảm thấy một luồng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cặc mình, như thể có thứ gì đó sắp chui ra. Anh biết mình sắp bị rò rỉ. Anh nhìn xuống Trần Tuyết Vi, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to và cứng của cô, mở cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ gợi cảm của cô để chơi đùa với nó, mỉm cười dâm đãng. Rong dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của anh, ngón tay nghịch ngợm còn chưa rút ra khỏi âm hộ lại bắt đầu đâm vào. Nước dịch màu trắng đục và một lượng nhỏ chất lỏng sinh mệnh đọng lại bên trong được đưa ra khỏi âm hộ, nhỏ xuống chiếc quần lót ren đang dần khô lại, trở nên ẩm ướt. 

Nữ tài xế nhắm chặt mắt ở một bên thấy hai người đã lâu không nói chuyện, không khỏi tò mò mở mắt ra nhìn đám người Tô Diệp. 

Khi cô nhìn thấy Trần Tuyết Vi dùng cả hai tay ôm con cặc to và cứng của Tô Diệp, liếm và hôn cô, vết đỏ trên khuôn mặt đã nhạt đi nhanh chóng lan khắp khuôn mặt trắng như tuyết và tuyệt đẹp của cô. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô nhắm chặt mắt và quay đầu sang một bên. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào trước khi có thể thoát ra. 

Dưới lực đẩy nhanh chóng của cả hai, Tô Diệp và Trần Tuyết Vi đồng thời rỉ ra, những dòng chất lỏng chứa sinh mệnh từ con cặc dày và cứng của anh bắn vào miệng Trần Tuyết Vi. Mặc dù cô kịp thời nuốt từng dòng chất lỏng tràn đầy sức sống nhưng vẫn có chút chất lỏng từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống quần Tô Diệp. 

Chậm rãi nuốt xuống chất lỏng đặc sệt chứa đầy sinh mệnh từ con cặc to và cứng của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi từ từ đứng dậy, tựa đầu vào cơ thể anh. Sau khi mỉm cười nhìn anh, cô nhắm mắt lại, thở hổn hển, thở gấp, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, cô lặng lẽ tận hưởng và trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt và kích thích vừa rồi.

Lúc này, trên mặt Tô Diệp tràn đầy nụ cười thoải mái. Việc quan hệ bằng miệng của cô giáo xinh đẹp vừa rồi khiến con cặc dưới háng cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn. Anh thực sự muốn cô làm lại điều đó. 

Tận hưởng khoái cảm kích thích khi quan hệ tình dục bằng miệng của nữ giáo viên vừa rồi, một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp. 

Người tài xế xinh đẹp phía trước nhận thấy đám người Tô Diệp đã ngừng di chuyển, không khỏi lén mở đôi mắt đang nhắm nghiền. Khi cô nhìn thấy con cặc to lớn vẫn đang đứng kiêu hãnh của anh, nét ửng hồng trên khuôn mặt dần dần nhạt đi lại một lần nữa tràn ngập khuôn mặt trắng như tuyết của cô. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến cô nhắm chặt mắt lại lần nữa, trong đầu cô tràn ngập...

Một lúc sau, hơi thở của Tô Diệp không còn nhanh nữa. Anh mở mắt ra và nhìn xuống Trần Tuyết Vi, người đang dựa vào vòng tay anh. 

Khi anh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Trần Tuyết Vi, dựa vào vòng tay anh với nụ cười và vẻ mặt vui vẻ, một nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, sau đó ghé miệng vào tai cô cười dâm đãng nói: "Cô giáo tốt, cô nhanh mặc quần áo vào đi. Sau này chồng tôi không muốn để ai nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của cô, tôi sẽ ghen tị với cô."

Nghe được lời của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi nhắm chặt mắt lại, phát hiện quần áo của mình vẫn còn vương vãi, hai bộ ngực trắng như tuyết vẫn lộ ra ngoài. Cô nhanh chóng mở đôi mắt nhắm nghiền, liếc nhìn Tô Diệp với ánh mắt quyến rũ và quyến rũ, sau đó từ từ bắt đầu dùng tay thu dọn quần áo và tóc vương vãi. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tuyết Vi đang chỉnh trang lại quần áo và đầu tóc, Tô Diệp không khỏi ngơ ngác ngồi đó. Anh rất muốn chơi trò chơi tình dục với cô trên xe, nhưng khi nghĩ rằng trong xe còn có người khác, Tô Diệp đành phải thật sâu đè nén dục vọng bốc đồng trong cơ thể. 

Bàn tay đặt trên eo Trần Tuyết Vi ôm chặt cô, khiến cơ thể cô dựa sát vào anh. Sau đó anh nhẹ nhàng tựa đầu cô vào vai mình, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài màu đỏ rực của cô, hít hà hương thơm tỏa ra từ tóc cô.

Trần Tuyết Vi có thể cảm nhận được tình yêu dịu dàng và hạnh phúc trong lòng Tô Diệp. Nụ cười vui vẻ ban đầu trên khuôn mặt cô lại càng rạng rỡ hơn. Biết nỗ lực của mình không phải là vô ích, cô ôm chặt anh bằng cả hai tay, cảm nhận được cảm giác an toàn mãnh liệt mà anh mang đến cho cô...

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng nghe thấy người tài xế xinh đẹp hét lên bằng một giọng khàn khàn gợi cảm: "Chúng ta đến rồi!"

Tô Diệp và Trần Tuyết Vi nhìn thấy nhà và nhanh chóng xuống xe. 

Trần Tuyết Vi đi phía trước mở cửa xuống xe, Tô Diệp ở phía sau thanh toán tiền. Cô tài xế xinh đẹp dọc đường xem phim khiêu dâm, cô là một phụ nữ trưởng thành đang ở độ tuổi thanh xuân nên dục vọng trong lòng đã bị hai người khơi dậy. Cho đến bây giờ, bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ chuyên nghiệp màu đen của cô vẫn đang lên xuống nhanh chóng, khuôn mặt cô ửng hồng dày đặc. 

Lúc Tô Diệp trả tiền, cô còn cố ý dùng ngón tay gãi vào lòng bàn tay thanh tú xinh đẹp của tài xế xinh đẹp. Như có một dòng điện chạy qua cơ thể cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. Cô ấy thậm chí còn quên nói lời cảm ơn và lái xe bỏ chạy như thể đang chạy trốn. 

Tô Diệp đặc biệt nhìn vào ID công việc được ghim trên ngực cô và biết rằng tên cô là Vương Thưlan. 

Khi Su Ye đến trước cửa nhà Trần Tuyết Vi, cô phát hiện Trần Tuyết Vi đã mở cửa an ninh, đứng bên trong nhìn anh với ánh mắt có vẻ tức giận nhưng không tức giận. 

Anh ho một tiếng rồi bước vào. Trần Tuyết Vi ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng thay cho anh một đôi dép đi trong nhà giống như một người vợ nhỏ. 

Tô Diệp đang thay giày nhìn xuống, thấy chiếc cổ thon dài của người phụ nữ bên dưới lóe lên một màu ngà, mấy sợi tóc xanh che nửa chiếc cổ ngọc của cô ấy như một mớ hỗn độn. Khi anh nhìn xuống lần nữa.

Đột nhiên tôi nghe thấy Trần Tuyết Vi cười và nói: "Đồ ngốc, bạn đang làm gì ở đó?"

Tô Diệp mỉm cười, chậm rãi bước vào, ngồi xuống ghế sô pha. 

Trần Tuyết Vi bước vào nhà bếp với những bước đi tao nhã và pha những hạt cà phê màu nâu sẫm cho Tô Diệp. 

Mùi thơm nồng nàn của cà phê Cuba đích thực lan tỏa trong không khí. Tô Diệp khoanh tay, nửa dựa vào cửa, nhìn Trần Tuyết Vi đang bận rộn. Không hiểu sao trong lòng anh lại có cảm giác ấm áp như ở nhà. 

"Em yêu, em ngồi xuống một lát, uống một tách cà phê đi. Thầy vào phòng tắm rửa thay quần áo, lát nữa em sẽ cho em một bất ngờ!"

Trần Tuyết Vi đặt cà phê đã pha trước mặt Tô Diệp, rúc vào lòng Tô Diệp, nghiêng người hôn lên miệng Tô Diệp với đôi môi đỏ mọng gợi cảm được bôi son, sau đó mỉm cười quyến rũ và nhẹ nhàng nói. 

"Ừm"

Sau khi Trần Học Vi rời đi, Tô Diệp ngồi trong phòng khách trống rỗng, cảm thấy rất buồn chán. Trong đầu anh không khỏi hình dung ra thân hình cảm động và phong thái quyến rũ của Trần Tuyết Vi trong phòng tắm. Ham muốn trong lòng anh dần dần bùng cháy, tiểu em trai trong háng lại đầy máu, háng được dựng lên như một chiếc lều nhỏ. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Tô Diệp hưng phấn đến mức không thể chờ đợi được nữa. Cô đứng dậy, đi đến phòng khách của Trần Tuyết Vi, đang định gõ cửa thì đột nhiên nghe thấy giọng nói quyến rũ và gợi cảm của Trần Tuyết Vi:

"Chồng ơi, em thay quần áo rồi, vào nhanh đi!"

Cô nghe thấy âm thanh trước khi bước vào cửa, thứ đập vào mắt cô là một vẻ đẹp nghẹt thở, một đôi mắt to sáng, con ngươi đen láy, phù hợp với hàng mi cong và mảnh, lông mày nhạt như hình lưỡi liềm, chiếc mũi thẳng và đôi môi khép kín hơi trái xoan. Đó là hình dáng khuôn miệng tạo cho người ta ấn tượng nhẹ nhàng, dịu dàng. Đôi môi đầy đặn được tô màu hồng nhưng hơi đỏ. Khuôn mặt tròn và cân đối. Đôi má phúng phính hơi phồng lên. Họ trang điểm nhẹ và hơi ửng hồng. Ngay cả khi không trang điểm, làn da mặt chắc chắn vẫn không tì vết và hoàn hảo. Các đường nét trên khuôn mặt khá rõ ràng. Phần tóc mái trước trán được chải sang bên phải, phẳng so với trán và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu đen kín đáo. Mái tóc đen dài óng ả được chải ngược ra sau và cuộn gọn gàng phía sau. 

Kinh ngạc! 

Điều gì là tuyệt vời? 

Khi bạn nhìn thấy Trần Tuyết Vi, bạn thực sự trải nghiệm được ý nghĩa của sự tuyệt vời. 

Trần Tuyết Vi vốn rất xinh đẹp, giữa hai lông mày mang theo vẻ lạnh lùng quyến rũ khiến người ta không dám nhìn. 

Một chiếc váy đen dài che kín cô nhưng không thể che giấu được dáng vẻ yêu quái của cô. Những đường cong của cô hoàn hảo đến mức đàn ông chỉ có thể mơ về chúng còn phụ nữ thì vô cùng ghen tị. 

Cổ thon như ngọc, bộ ngực thẳng đến mức gần như bung ra khỏi quần áo, dưới vòng eo thon thả là cặp mông tròn trịa hoàn hảo, hơi đung đưa khi cô bước đi. Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi điên cuồng mà không cần chạm vào nó. 

Đôi chân của cô thon và thẳng, lấp ló dưới chiếc váy không đều đặn, những đường cong bắp chân hơi lộ ra thật quyến rũ. Bị bắt bởi một đôi tất mỏng pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, Tô Diệp gần như chảy máu mũi. 

Trần Tuyết Vi dùng cơ thể của mình để giải thích một cách sinh động và chính xác cho Tô Diệp thế nào là quyến rũ, thế nào là cao quý, thế nào là duyên dáng, thế nào là tao nhã! 

Tô Diệp đã nhìn thấy, chạm vào và thậm chí hôn đôi chân đẹp đẽ trong suốt bằng thủy tinh trong suốt đó rất nhiều lần.

Nhưng cô ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn cô ấy. Đường cong của bắp chân cô được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt vô cùng hoàn hảo, đôi chân mềm mại và dễ cầm của cô được chống lên một đôi giày cao gót màu đỏ tươi với một nửa ngón chân và gót chân lộ ra ngoài. 

Những ngón chân xinh xắn màu hồng và thanh tú thấp thoáng, tỏa ra ánh sáng đỏ, gót chân trong suốt như pha lê được bao bọc hoàn toàn trong một lớp mỏng tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

Hơi hướng lên dọc theo xương mắt cá chân bên ngoài được nâng lên một cách mềm mại, lờ mờ có thể nhìn thấy một chiếc vòng chân mỏng màu bạc được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

So với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu đen mà cô đeo trong lớp hôm nay, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt hấp dẫn hơn. Họ mang một vẻ đẹp mơ hồ vừa quyến rũ vừa quyến rũ, khiến trong lòng Tô Diệp tê dại và ngứa ngáy. 

"Thầy ơi, thầy mặc bộ trang phục này thật đẹp. Em rất thích! Đây quả thực là một bất ngờ lớn!"

Trần Tuyết Vi dường như không đánh giá cao lời khen ngợi của Tô Diệp. Cô trợn mắt nhìn Tô Diệp dâm đãng bằng đôi mắt mơ hồ, vừa yêu vừa oán hận nói: "Lão công hôi hám, anh là đồ xấu, sao trước đây anh lại tán tỉnh Lục Thanh trong lớp? Anh có coi trọng tôi không?"

"Sư phụ tốt, bảo bối của ta, đừng tức giận, đều là lỗi của ta, phu quân xin lỗi ngươi!"

Tô Diệp vội vàng bước tới ôm Trần Học Vi vào lòng, để cô dang hai chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt, ngồi trên đùi cô, nhẹ nhàng an ủi cô.

"Haha, tôi sẽ tức giận! Tôi sẽ tức giận!" Trần Tuyết Vi nói một cách nịnh nọt. 

"Ngươi thật sự muốn tức giận sao? Vậy ta sẽ trừng phạt ngươi!"

Tô Diệp cúi đầu nhìn Trần Tuyết Vi trong lòng. Hàng mi dài của cô khẽ run lên. Dù không tô son, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô vẫn trong trẻo và ẩm ướt. Anh không khỏi muốn nếm thử hương vị thơm ngon của nó, liền tăng lực tay, hướng đầu về phía đôi môi đỏ mọng của Trần Tuyết Vi. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, dường như không còn âm thanh nào giữa trời và đất, chỉ có tiếng nhịp tim của nhau vang vọng bên tai, như có một dòng điện chạy qua cơ thể nhau, chạm đến tận sâu tâm hồn, mọi tế bào đều vui mừng. 

Nếu có thể, Tô Diệp hi vọng khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. Sau đó, anh dùng lưỡi mở đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng của Trần Tuyết Vi, cố gắng hết sức để bắt lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bằng lưỡi của mình. 

Đáng tiếc kỹ năng hôn của Trần Học Vi quá tệ, muốn Tô Diệp chạm vào chiếc lưỡi ngọt ngào của cô cũng không dễ dàng chút nào. 

Bây giờ Trần Tuyết Vi không còn là trinh nữ ngu dốt như trước nữa. Cô ấy đã thân mật với Tô Diệp nhiều lần. Hiện tại cơ thể cô đã trở nên rất nhạy cảm. Cô run rẩy trước sự trêu chọc khéo léo của Tô Diệp, toàn bộ cơ thể cô bất lực treo trên người Tô Diệp. 

Đôi tay Tô Diệp ôm lấy eo thon của cô đã bắt đầu đánh vào ngực cô một cách không thành thật. Khi tay anh cuối cùng cũng chạm tới bộ ngực mềm mại và cao chót vót, Trần Tuyết Vi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Trần Tuyết Vi trên mặt hiện lên một tầng nhàn nhạt hồng hồng. Đây là một màu sắc đẹp mà không loại son nào có thể sánh được. Đó là đôi má e thẹn của người yêu, đẹp như hoa đào nở mùa xuân. 

Đôi tay mềm mại chạm vào, khiến Tô Diệp hơi tăng sức mạnh của đôi tay. Anh chỉ muốn vuốt ve toàn thân Trần Tuyết Vi. Đôi tay của Tô Diệp bắt đầu trở nên bất lương, khiến cô giáo xinh đẹp trong tay anh thở dốc yếu ớt. Có lẽ anh ấy muốn thoát khỏi vòng tay của Tô Diệp. Toàn thân anh khó chịu vặn vẹo, nhưng Tô Diệp sao có thể để cô làm như vậy? Anh tiếp thêm sức mạnh cho cánh tay đang ôm cô, một tay đã thò vào trong quần áo cô. 

Cảm giác da kề da thật sự lập tức khiến lòng bàn tay Tô Diệp run rẩy như có dòng điện xuyên qua, làn da mịn màng như tơ lụa khẽ run lên. 

"Em yêu, hãy kéo rèm lại trước khi em ra ngoài, người khác sẽ nhìn thấy em giữa ban ngày!"

Trần Tuyết Vi thở mạnh vào tai Tô Diệp, nhưng cô không biết rằng khi hơi thở ấm áp của mình thổi vào tai Tô Diệp, sẽ chỉ khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn mà thôi. 

Tô Diệp dùng sức nhéo chiếc eo thon của Trần Tuyết Vi, ôm thật chặt, gần như thô bạo đẩy cô về phía sau ghế sofa, sau đó nhanh chóng xoay người đè cô xuống, ép chặt cô vào ghế sofa. 

"Chồng!"

Trần Tuyết Vi tựa hồ có chút sợ hãi, đặt tay lên ngực Tô Diệp, hô hấp trở nên nhanh hơn một chút. 

Tô Diệp không nói. Niềm đam mê cuồng nhiệt trong cơ thể khiến anh không thể nói được một lời nào. Như bị ma ám, anh nhẹ nhàng áp đầu mình vào trán cô. Lúc này, toàn bộ hơi thở của Tô Diệp đều phả vào mặt Trần Tuyết Vi, anh cảm thấy má cô nhanh chóng đỏ lên. 

Trần Tuyết Vi hơi ngẩng đầu lên và nghiêng người trong vô thức. Đôi môi đỏ mọng của cô vô tình hay cố ý chạm vào môi Tô Diệp, trên người tỏa ra một mùi hương nữ tính nhàn nhạt. 

Tô Diệp nhìn đôi môi xinh đẹp trước mặt rồi hôn không khách khí. Anh cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến anh càng khó thở. 

Sau đó Tô Diệp đưa tay từ trong váy đen của cô vào. Tô Diệp cảm thấy toàn thân run rẩy. Sóng điện từ làn da truyền đến, khiến Tô Diệp áp phần thân dưới rắn chắc của anh vào bụng cô.

Động thái này ngay lập tức khiến Trần Tuyết Vi thở hổn hển. Không biết là do cô ấy đang vùng vẫy hay là do cô ấy cố tình trêu chọc. Cô ấy thực sự bắt đầu lắc lư cái eo mềm mại, căng cứng đến mức không thể ôm nổi của mình, đồng thời không ngừng xoa xoa phần thân dưới của Tô Diệp. 

Tô Diệp cảm thấy như em trai mình sắp nổ tung. Tay anh đã nắm lấy cặp vú trên ngực Trần Tuyết Vi. Anh cố gắng vượt qua chướng ngại vật trên ngực và dùng ngón tay nhéo vào chỗ phình ra trên ngực cô khiến cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Tô Nghiệp buông đôi môi đỏ mọng bị chính mình hôn sưng lên của Trần Tuyết Vi ra, nhẹ nhàng cắn lấy vành tai lấp lánh của cô. Vùng này tuy không lớn nhưng cũng là một trong những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Thà xa cách một chút còn hơn mới cưới. Dù hai người chỉ mới tách ra chưa đầy mười phút nhưng cả hai đều là những bản sao đầy dục vọng. 

Đánh giá từ ánh mắt dần dần tràn đầy dục vọng của Trần Học Vi, Tô Diệp biết mình có thể táo bạo hơn. 

Thế là anh ta kéo váy của Trần Tuyết Vi ra. Vẻ ngoài nhếch nhác càng khiến cô trông gợi cảm hơn. Tô Diệp nuốt nước bọt, tiếp tục hôn cô nhẹ nhàng. Xương quai xanh hơi nhô ra của cô ấy rất quyến rũ. Tô Diệp lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm chỗ lõm trên xương đòn của cô. Làn da của cô ấy như được phủ một lớp mật ong, hóa ra lại có vị ngọt ngào. 

Tô Diệp cảm giác được người trong ngực mình càng run rẩy kịch liệt hơn. Bụng dưới lên xuống của cô cọ sát vào cơ thể Tô Diệp. Tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ cổ họng của Trần Tuyết Vi khiến tay Tô Diệp di chuyển khắp cơ thể cô càng thêm bất cẩn. Trên cơ thể mảnh dẻ của cô, một bàn tay của Tô Diệp đã di chuyển đến mông cô. Cặp mông căng mọng và đàn hồi đang nảy lên trong tay Tô Diệp. Anh hơi cúi xuống và áp chặt ngực vào bộ ngực vốn đã lộ ra ngoài của Trần Tuyết Vi. 

Tô Diệp không khỏi bị hai quả cầu mềm mại này làm cho hoa mắt. Anh cảm thấy bàn tay của Trần Tuyết Vi giữ lưng mình chặt hơn. Thân dưới rắn chắc của Tô Diệp không ngừng cọ xát vùng kín của Trần Tuyết Vi. Tô Diệp cảm giác được toàn bộ máu huyết trong cơ thể đều tụ lại một chỗ.

Tô Diệp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Tuyết Vi và dẫn cô đến đó. Cô chỉ bị sốc nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe theo ý muốn của Tô Diệp. Mặc dù cô chỉ được bao phủ ở đó bất động nhưng cũng đủ khiến máu của Tô Diệp dồn lên. Anh hỏi: “Thầy ơi, chúng em sang giường bên kia được không?”

Trần Tuyết Vi biết việc đến đó có ý nghĩa gì. Tuy trong lòng có chút xấu hổ nhưng cô vẫn khẽ gật đầu nói “Ừ”, sau đó ôm Tô Diệp gần như ôm cô vào lòng. 

Tô Diệp nhẹ nhàng hôn lên môi Trần Tuyết Vi, ra hiệu cho cô cởi váy dài ra. Để lấy lòng anh, Trần Tuyết Vi đã cởi chiếc váy dài của mình và treo nó quanh eo, mặc dù cô có chút bất đắc dĩ. 

Trần Tuyết Vi đang mặc một chiếc áo ngực lụa có ren thêu và quần lót ren rất hẹp, để lộ một phần lông mu ở bụng dưới. Cô ấy không chỉ có bộ ngực đầy đặn và thanh tú, đùi thon và mịn màng mà lông mu ở bụng dưới cũng rất dày khiến cô ấy rất gợi cảm. 

Đôi tay của Tô Diệp không ngừng trượt từ vai Trần Tuyết Vi xuống nách cô, lòng bàn tay phải ấn vào bộ ngực phát triển tốt đẹp của cô. Sau đó hắn bắt đầu dùng miệng hổ ôm lấy phần dưới của bộ ngực trắng như tuyết, nhẹ nhàng xoa bóp. Trần Học Vi không có phản kháng mà nhẹ nhàng thở dốc trong lòng Tô Diệp. 

Động tác nhẹ nhàng này rõ ràng đã mang lại cho cô sự kích thích lớn lao. Ngón trỏ của Tô Diệp cảm thấy nụ hoa của Trần Tuyết Vi đã cứng lại, và cô có thể cảm nhận rõ ràng điều đó dù chỉ qua một lớp áo ngực. 

Vì vậy, lòng bàn tay của Tô Diệp che phủ hoàn toàn bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Trần Tuyết Vi, nhào nặn những nụ hoa cứng cáp của Trần Tuyết Vi. 

Trần Học Vi không còn nhẹ nhàng dựa vào ngực Tô Diệp nữa. Cô ngẩng đầu hôn từ sau tai Tô Diệp, môi cố gắng tìm kiếm môi anh. 

Tô Diệp tự nhiên rất hợp tác. Anh quay đầu lại, bốn đôi môi lại mím chặt. Tay Su Ye ngừng cử động, anh tập trung hôn cô. Trần Tuyết Vi cũng cố gắng dùng lưỡi gõ nhẹ vào răng cửa của anh. 

“Cô ấy muốn vào à?”

Tô Diệp lè lưỡi chào đón Trần Tuyết Vi đến thăm. Anh nuốt nước bọt của cô, miệng cô phát ra âm thanh "hừm", như thể cô muốn lấy lại phần nuốt chửng anh. Họ hôn nhau say đắm và tình cảm. Khi Su Ye cảm thấy mình có thể tiến xa hơn, anh đã dừng nụ hôn giữa họ. 

Trần Tuyết Vi miễn cưỡng rút lưỡi, nhìn Tô Diệp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình đặt lên đùi anh. Bây giờ cô ấy đang đứng ở góc 45 độ với Tô Diệp. Trần Tuyết Vi hai tay vòng ra sau cổ anh, tiếp tục đưa môi lại gần, hy vọng có thể lấy lại được sự dịu dàng của anh. 

Tô Diệp không suy nghĩ mà đưa miệng về phía cô, hai người lại bắt đầu hôn nhau say đắm. Tô Diệp cũng vòng tay ra sau cổ cô, tìm kiếm sợi dây mảnh sau cổ chiếc áo hai dây của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 171 Kẻ ngang ngược Trần Tuyết Vi (1)

Trần Tuyết Vi nắm lấy tay Tô Diệp và đặt nó lên bộ ngực khổng lồ của cô. Vú rất mềm và mịn. Tay Su Ye thò vào trong chiếc áo ngực bó sát, ôm lấy nụ hoa đỏ tươi của cô. 

Sau đó Tô Diệp cởi dây đai mảnh sau gáy, cởi phần trước của áo dây, đưa tay ra sau tìm kiếm dây áo lót của cô. Tô Diệp quyết định giải phóng bộ ngực của cô để lộ những đường cong tự nhiên và quyến rũ. 

Tô Diệp nhẹ nhàng cởi trói cho Trần Tuyết Vi, bộ ngực của cô lộ ra. Những nụ hoa vẫn còn màu hồng, nhưng hôm nay trông chúng đã to hơn. Quầng vú sưng tấy, hồng trắng, hình tròn, đứng thẳng trước mặt Tô Diệp. 

Tô Diệp hôn đến chiếc cổ hồng hào của Trần Tuyết Vi đến tận khe ngực trắng nõn của cô. Cô ậm ừ, khuyến khích anh tấn công quả anh đào ở cả hai bên. 

Tô Diệp hai tay ôm lấy eo cô, miệng chơi đùa với nụ hồng của Trần Tuyết Vi, lúc thì cắn nhẹ, khi thì dùng lưỡi quấn quanh đầu ngón tay. 

Trần Học Vi yếu ớt tựa đầu vào vai trái của Tô Nghiệp, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai anh, thở hổn hển liên tục, như thể tán thành việc anh làm. Tô Diệp xoa mạnh hơn một chút, Trần Tuyết Vi phát ra một tiếng kêu thót tim.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Nghe tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp càng thêm dâm đãng. Cô mút nụ của Trần Tuyết Vi mạnh hơn và nhẹ nhàng vuốt ve vùng đồng cỏ yên tĩnh của cô bằng một tay. Một khoái cảm ngọt ngào dần dần tràn ngập cơ thể Trần Tuyết Vi, cô bắt đầu rên rỉ. 

Tô Diệp có thể cảm nhận được âm hộ đỏ tươi của cô đã là một đầm lầy, nên anh dùng ngón tay nghịch ngợm nhẹ nhàng gãi nhẹ âm hộ đỏ tươi của cô, dọc theo giữa hai môi âm hộ mỏng manh mà cạo lên xuống. 

Niềm vui sướng tột độ khiến Trần Tuyết Vi thở hổn hển và rên rỉ, đôi chân mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô đá vào tấm ga trải giường màu trắng một cách không thể kiểm soát. 

Tô Diệp dùng lưỡi và răng trong miệng chơi đùa với nụ hoa trên ngực cô, một tay không ngừng đưa xuống khám phá âm hộ mềm mại của cô. 

Tô Diệp dùng tay trái khám phá vùng đồng cỏ tươi tốt giữa hai chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi, thọc sâu vào váy và lên đến đùi chiếc tất trong suốt màu da thịt. 

Sau đó bàn tay to lớn đầy dục vọng này đột nhiên thò tay vào trong chiếc quần lót ren của cô, không ngừng xoa bóp bên ngoài âm hộ đỏ tươi của cô. Sau khi những ngón tay trắng nõn dính đầy nước trắng đục, chúng ấn vào viên ngọc hồng và cọ xát thật mạnh. 

Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, phần thân dưới của Trần Tuyết Vi cảm thấy ấm áp và má cô đỏ bừng. Một nửa là do ngượng ngùng và căng thẳng, nửa còn lại là do xung động tình dục, khiến Trần Tuyết Vi trông càng thêm ngượng ngùng và quyến rũ. 

Tô Nghiệp nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng uy nghiêm của Trần Tuyết Vi, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. Anh chạm vào làn da mịn màng và mềm mại của Trần Tuyết Vi một cách mạnh mẽ hơn, ham muốn trong cơ thể anh không thể kìm nén được nữa. Một con cặc màu nâu sẫm căng cứng ở phần thân dưới của anh dường như sắp bung ra khỏi quần. 

Nhìn qua chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, Tô Diệp chợt nhận ra phần thân dưới của Trần Tuyết Vi đã ướt đẫm. Sau đó anh lại ngẩng mặt lên hôn nhẹ nhàng dọc theo đường cong trên chiếc cổ hồng hào của cô, tìm kiếm miệng cô. Lưỡi anh muốn đùa giỡn với miệng cô lần nữa. 

Trần Tuyết Vi nhẹ nhàng đón nhận Tô Diệp, và môi họ lại dính vào nhau. 

Tay trái của Tô Diệp đã sẵn sàng, tàn phá bên ngoài âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi. Anh nhẹ nhàng xoa viên ngọc trai màu hồng của cô, Trần Tuyết Vi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng cô, cảm nhận được ngón giữa và ngón trỏ của mình từ từ xâm nhập vào âm hộ đỏ tươi của cô. 

Sau nhiều lần mò mẫm, Tô Diệp đã biết điểm nhạy cảm của Trần Tuyết Vi nằm ở đâu, ngón tay di chuyển tới đó. Tô Diệp cảm thấy cô đang run rẩy. Sự run rẩy là do Tô Diệp vuốt ve điểm nhạy cảm, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không ngừng phát ra từ cổ họng của Trần Tuyết Vi. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Khi Chen Xuewei lại rên rỉ, không chỉ phần dưới bị kích thích mà phần trên cũng bị kích thích. Lưỡi của họ đang đấu tranh quyết liệt trong miệng cô. Đến rồi đi, hai người lưỡi quấn lấy nhau, hoặc là Tô Diệp liếm răng, nàng chơi đùa với gốc lưỡi của Tô Diệp.

Tô Diệp cảm nhận được phản ứng của Trần Tuyết Vi. Cô đưa tay vuốt ve ngực Tô Diệp, tìm vị trí thắt lưng, sau đó tiến tới phần bụng dưới của anh. Sau đó cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng rắn của anh bằng cả hai tay và vuốt ve nó qua quần anh. Sự vuốt ve của cô khiến dương vật của Tô Diệp sưng lên khó chịu. Anh không còn có thể thỏa mãn anh bằng chiếc quần của mình nữa, nên Tô Diệp bỏ tay ra khỏi váy và nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da ra khỏi đùi. 

Trần Tuyết Vi thông minh đứng dậy, ngồi xổm trước mặt Tô Diệp, kéo khóa quần xuống, muốn cởi cặc của mình ra. Dây kéo vừa được kéo xuống, con cặc của Tô Diệp liền sốt ruột thò ra ngoài. 

Bàn tay của Trần Tuyết Vi tiếp quản phần tham lam này. Cô xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn Ngải Lang, sau đó cúi đầu không nhịn được lè lưỡi liếm đầu que - một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của Tô Diệp. 

Một lúc sau, cái miệng đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi đã dung nạp được con quái vật hung dữ này. Kỹ thuật của cô ấy rất khiêu khích. Cô dùng răng cắn vào bên ngoài con cặc, di chuyển đầu lên xuống và đôi khi kéo nó sang trái và phải. Đầu cặc của Tô Diệp thỉnh thoảng chạm vào sâu trong cổ họng cô. Phản ứng của anh ngày càng mãnh liệt, và em trai ngày càng sưng lên. 

Tô Diệp muốn đưa tay tới ngực của cô giáo xinh đẹp Trần Tuyết Vi, mở tay vuốt ve ngọn đồi của cô, nhưng vào lúc này, cú sốc đầu tiên lại đến từ bụng dưới của anh. Tô Diệp vội vàng dừng động tác. Trần Tuyết Vi ngẩng đầu, khó hiểu nhìn hắn. Tô Diệp đọc được vẻ không hài lòng trong mắt cô nên anh đỡ cô bằng cả hai tay. Hai tay của Trần Tuyết Vi vẫn giữ chặt con cặc của mình. 

Tô Diệp lo lắng nói nhỏ vào tai Trần Học Vi: "Thầy vợ, nếu em tiếp tục nghịch ngợm như vậy, chồng em sẽ lộ ra ngoài."

"Ha ha... Đại ác nhân... chính là muốn tiểu đệ của ngươi buông ra. Ai lại luôn muốn bắt nạt người khác? Đêm qua hắn đánh nàng đau đớn như vậy... Ta nhất định giải quyết, cứu ngươi khỏi vô liêm sỉ!"

Nói xong, Trần Tuyết Vi mỉm cười ngọt ngào, hôn lên má Tô Diệp rồi ngồi xổm xuống trước mặt bản sao của anh. Cô thả lỏng tay một chút nhưng lè lưỡi và bắt đầu chơi đùa với cặc anh. Nhưng lần này Trần Tuyết Vi không có nhiệt tình như lần trước. Đầu tiên cô liếm dọc theo mép que của Tô Diệp, sau đó dần dần di chuyển xuống để ngậm toàn bộ con cặc vào miệng. Cô thỉnh thoảng dùng một tay di chuyển nó lên xuống, thỉnh thoảng lại đưa túi súng dưới cặc vào miệng. 

Tô Diệp cảm động đến mức muốn đưa cô giáo xinh đẹp Trần Tuyết Vi lên đỉnh điểm cực khoái nên đặt tay dưới nách Trần Tuyết Vi và cố gắng nâng cô lên. 

Trần Tuyết Vi ngừng cử động bằng miệng, duỗi thẳng toàn bộ cơ thể và đứng dậy. Đôi tay của Tô Diệp di chuyển váy dọc theo đùi cô. Trần Tuyết Vi ngồi trên đùi anh, đôi chân cô quấn trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt xòe ra một góc rộng. 

Trần Tuyết Vi hai tay vòng qua cổ hắn, thân thể tiến về phía trước, miệng cũng đang tìm kiếm miệng Tô Diệp. 

Tô Diệp xoay người, mím chặt môi, để hai tay ôm chặt lấy anh, chẳng bao lâu sau, lưỡi của họ lại quấn vào nhau. 

Đột nhiên, âm thanh duy nhất còn lại trong căn phòng ngủ rộng rãi là tiếng thở của họ. 

Tay Su Ye nhanh chóng rời khỏi ngực cô, mò mẫm lướt qua chiếc váy lụa mịn màng, nâng gấu váy lên, duỗi đôi bàn tay to lớn ra, sờ lên đùi cô. Đầu tiên, có kết cấu mịn màng của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, sau đó là kết cấu mịn màng và mượt mà của ren của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Có một chiếc đai nịt bụng mỏng ở giữa da. Anh xoay tay và đặt nó lên đùi trong. Theo xu hướng, mấy cọng cỏ rỉ ra từ quần lót trước tiên chạm vào tay Tô Diệp, sau đó Tô Diệp ấn vào khối tròn đầy đặn và nóng bỏng ở giữa. Trần Tuyết Vi trong miệng Tô Diệp phát ra một tiếng nghẹn ngào, ánh mắt sợ hãi. 

Tô Diệp chậm rãi xoa tay một lúc, nước dịch chảy ra khắp người. Nước màu trắng đục chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi nhanh chóng làm ướt chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng. Tô Diệp kéo chiếc quần lót ren trắng thành một sợi dây mỏng và siết chặt vào giữa. Vuốt ve trái phải giữa hai môi âm hộ đầy đặn, Tô Diệp có thể cảm nhận được lỗ âm đạo màu đỏ tươi đang co lại và thả lỏng một chút. Phần đầu thịt ở khe hở bị đẩy, bóp, từng dòng nước trắng đục từ bên trong chảy ra, chảy xuống sợi dây, dễ dàng làm ướt những ngón tay đang cầm nó. 

Tô Diệp khôi phục tấm vải về hình dáng ban đầu, dùng lòng bàn tay xoa xoa thành thịt âm hộ vài lần, sau đó thọc một ngón tay vào lớp vải mỏng. Những dòng nước trắng đục nóng hổi trào lên. Chiếc khăn nhỏ không thể ngăn được dòng nước trắng đục đang trào dâng. Khi ngón tay liên tục chọc vào âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi, nước trắng đục chảy ra từ âm hộ chẳng mấy chốc đã bao phủ các ngón tay của Tô Diệp, một ít chảy vào lòng bàn tay cô và nhỏ xuống. Nó rất tinh tế và ngon ngọt. Đây là đánh giá của Tô Diệp về con mèo xinh đẹp của Trần Tuyết Vi. 

Trong quá trình thăm dò bàn tay Tô Diệp, đặc biệt là ngón tay khiêu khích, Trần Tuyết Vi nhanh chóng đạt đến cao trào. Một lúc sau, môi của Trần Học Vi rời khỏi Tô Diệp sau khi cô bình phục lại sau dư vị đỉnh điểm. 

Trần Tuyết Vi sau đó lặp lại hành động mà cô đã làm cách đây không lâu. Cô ngồi xổm xuống, kéo em trai Tô Diệp ra, nhẹ nhàng ngậm vào miệng. Chiếc lưỡi hồng hồng và mềm mại của cô liếm nhẹ đầu cây gậy, rồi cô dần dần đưa toàn bộ chiều dài vào miệng. 

Em trai của Tô Diệp tiếp tục mở rộng, lấp đầy cái miệng nhỏ của Trần Tuyết Vi, nhưng cô vẫn sử dụng kỹ thuật cùn. Một lúc sau, Tô Diệp sắp xuất tinh nên anh nhanh chóng vỗ nhẹ đầu cô ra hiệu. 

Nhưng Trần Tuyết Vi tựa hồ không có phát giác, vẫn ôm chặt lấy nàng, tăng tốc động tác lên xuống. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy em trai mình càng ngày càng nóng, trong khi Trần Tuyết Vi vẫn đang ngậm lấy nó như miệng trẻ con. 

Tô Diệp đã tích lũy rất nhiều ham muốn chưa được phát tiết. Lúc này cô không thể nhịn được nữa. Cô đột nhiên cảm thấy tê ở đáy chậu và biết rằng nó sắp nổ tung. Cô nhanh chóng đẩy con cặc của mình vào sâu trong miệng Trần Tuyết Vi, rồi nhanh chóng cố gắng rút vòi ra khỏi miệng cô. 

“Vợ thầy ơi, sao chúng ta không thử điều gì đó mới mẻ nhỉ!”

"Ngươi muốn hành hạ người khác như thế nào?"

"Haha, tôi đã thèm muốn đôi chân nhỏ nhắn của em trong đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt đã lâu rồi, chỉ cần dùng chúng để tôi thưởng thức!"

“Ồ, ông chồng hôi hám của tôi thật biết lừa dối người khác!”

Thân hình hoàn hảo của Trần Tuyết Vi tỏa sáng như sứ trắng dưới ánh mặt trời. Cô cởi đôi giày cao gót màu trắng sữa, dưới chân chỉ để lại một đôi tất mỏng pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Cặp đùi trắng như tuyết của cô tròn trịa và đầy đặn, đặc biệt là làn da ở đùi trong lộ ra bên ngoài chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Những mảng trắng mềm mại đến nỗi chúng tạo thành một sự tương phản rõ rệt với những đám lông mu màu đen ở phần dưới cơ thể cô. Chúng trắng đến chói lóa và màu đen của chúng thì đen và sáng bóng.

Bắp chân của cô thon dài và cân đối, với những đường cong duyên dáng, được bọc trong một lớp tất thủy tinh trong suốt màu thịt, gần như hòa quyện với da; Mắt cá chân thon và mịn, bàn chân thon và trắng, vòm bàn chân hơi cao. , rất hấp dẫn được bọc trong một lớp sâu hơn của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt; xuyên qua lớp tất sẫm màu như da thịt pha lê trong suốt quấn nhẹ các ngón chân, những ngón chân đầy đặn, gọn gàng nhưng mềm mại bị siết chặt và hơi tách ra khi chuyển động; Móng chân đỏ như máu, tỏa ra ánh sáng mờ ảo. 

Ôi, nàng đúng là mỹ nhân trong thiên hạ, đôi chân hoàn mỹ này, nếu thật muốn dùng đôi chân này giẫm chết Tô Diệp, Tô Diệp nhất định sẽ chờ chết. 

Cô đi tới, tao nhã cởi từng bộ quần áo của Tô Diệp. Chẳng mấy chốc Tô Diệp đã khỏa thân trước mặt cô.

Cô áp sát mặt Tô Diệp, hai bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy trước ngực. Tô Diệp có thể ngửi thấy trên người nàng thoang thoảng mùi nước hoa. Đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn Tô Diệp, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cũng đỏ mọng. Cô nhẹ nhàng thở với Tô Diệp, hơi thở trong lành như phong lan.

Đôi tay yếu ớt không xương của cô nắm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, nhẹ nhàng thao tác cho đến khi nó cương cứng. 

Cô đẩy em trai mình xuống và trượt lòng bàn tay dọc theo quy đầu. Con gà trống bật ngược trở lại, lắc mạnh. 

Trần Tuyết Vi rất hài lòng với sự cương cứng của Tô Diệp. Cô mỉm cười rạng rỡ và buông cặc của Tô Diệp ra. Cô nhẹ nhàng ấn một ngón tay lên cơ ngực săn chắc của Tô Diệp. Ánh mắt cô nhìn vào phần trên cơ thể của Tô Diệp một cách trêu chọc và tán thưởng. Cô bước nhẹ đi vòng về phía Tô Diệp. Móng tay đỏ tươi của cô nhẹ nhàng cào vào ngực, cánh tay và cơ lưng săn chắc của Tô Diệp. Cô gãi gãi cơ ngực, rút ​​ngón tay ra, dừng lại trước mặt Tô Diệp. Ánh mắt cô nhìn thẳng vào Tô Diệp, cô nói với Tô Diệp: "Đại ác nhân, anh không phải rất thích đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô ấy sao? Hôm nay tôi hứa với anh một footjob. Đại ác nhân, hiện tại anh có vui vẻ hài lòng không?"

Nói xong, cô ngồi xổm xuống, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và đôi bàn tay mềm mại không xương cùng nhau mút cặc Tô Diệp vài lần, đầu trăn quay ra ngoài bao quy đầu.

Sau đó cô nằm lên ga trải giường trước mặt Tô Diệp, Tô Diệp cũng ngồi xuống.

Với nụ cười trên môi, Trần Tuyết Vi nhẹ nhàng nhấc chân lên. Mu bàn chân nhỏ bé của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt được đặt phẳng. Mép chân cô nhẹ nhàng kẹp lấy con cặc cứng rắn của Tô Diệp, cô từ từ di chuyển lên xuống. Các cạnh của bàn chân mềm mại, và đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mềm mại. Con cặc của cô đắm chìm trong sự dịu dàng không rõ. Nó bất giác đứng thẳng lên và nhảy lên hai lần, cơn đau do cương cứng quá mức truyền đến từ đôi mắt của con ngựa.

Nụ cười của Trần Tuyết Vi càng rộng hơn, cô tiếp tục dùng còng chân hai lần, sau đó lòng bàn chân hướng vào nhau, vòm thịt ở bàn chân kẹp chặt con cặc đang cương cứng của Tô Diệp. Những chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mịn màng bao phủ đầu con trăn một diện tích lớn hơn. Sự ma sát nhẹ nhàng khiến hơi thở và nhịp tim của Tô Diệp trở nên gấp gáp. Tô Diệp có thể nghe thấy chính mình thở hổn hển, tim đập thình thịch, rất nhanh trên trán Tô Diệp toát ra mồ hôi. 

Đôi tất pha lê và thủy tinh trong suốt màu da thịt của Trần Tuyết Vi không ngừng đùa giỡn với vòm bàn chân của cô. Cô ấy đang cẩn thận theo dõi những thay đổi trong quá trình cương cứng của con cặc giữa vòm của tấm kính trong suốt màu da và đôi tất pha lê của cô ấy. 

Cái miệng nhỏ nhắn hồng hào và gợi cảm của cô ấy mở rộng hơn, biểu cảm tập trung và cô ấy cười khúc khích thành tiếng. Có vẻ như cô ấy thích cách em trai Tô Diệp không thể cứng rắn hơn khi được bao quanh bởi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt mềm mại của cô ấy. 

Trần Tuyết Vi đụ vòm của hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt, màu thịt, trong suốt màu thịt của cô ngày càng nhanh hơn. Khi em trai cô bạo lực đến mức không thể xuất tinh được nữa và chuẩn bị xuất tinh thì cô dừng lại. 

Trong nụ cười của cô có chút tự hào, cô thay đổi chiến thuật, tiếp tục chơi đùa với con cặc lớn của Tô Diệp. 

Cô hơi duỗi thẳng một chân trong chiếc tất màu da thịt, lòng bàn chân nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của Tô Diệp. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt trơn trượt tiếp xúc với cơ bụng. Nhiệt độ cơ thể ấm áp từ lòng bàn chân khiến một luồng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới, lập tức lan ra khắp cơ thể cô. Mồ hôi và lông trên người cô vui vẻ thả lỏng, từng lỗ chân lông dường như tràn ngập cảm giác mượt mà độc đáo của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Sau đó, cô đặt lòng bàn chân còn lại của mình thẳng đứng và đẩy đứa em trai cứng rắn của mình về phía trước. Em trai bị đẩy lên mu bàn chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt được giữ ngang. Lòng bàn chân mềm mại của cô không ngừng vuốt ve, nhẹ nhàng xoa bóp toàn bộ em trai Tô Diệp. Một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể cô, khiến Tô Diệp vô cùng thích thú.

Thỉnh thoảng cô lại rút đôi chân nhỏ đã được xoa bóp của mình ra, duỗi thẳng ngón chân, dùng ngón chân trêu chọc bìu dái đang treo lơ lửng của Tô Diệp, đá nhẹ vào quả bóng đang phồng lên. Khi tinh hoàn của cô chạm vào chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, một cơn đau nhẹ truyền đến, tứ chi cô thoải mái đến mức gần như bật khóc.

Trần Tuyết Vi tiếp tục giở trò mới, nhẹ nhàng nhấc các ngón chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mịn màng của mình và ấn chúng vào gốc cặc thông qua một lớp mỏng tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Cô hơi mở các ngón chân cái ra để kẹp lấy trục dài của cặc rồi đi lên đến mép dưới của quy đầu. Sau đó cô kẹp thật mạnh và ấn cả bàn chân vào bụng cặc. Cô hơi xoay mắt cá chân, phối hợp với chiếc tất màu thịt khác và móc mạnh về phía sau, nhanh chóng và mạnh mẽ xoa bóp toàn bộ con cặc của Tô Diệp.

Toàn bộ con gà trống giống như được đặt trong một đống tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt mượt mà. Kết cấu tuyệt vời và được kích thích liên tục. Một dòng nhỏ dịch tuyến tiền liệt trơn trượt không ngừng trào ra từ mắt ngựa, nhỏ giọt xuống đầu trăn và xuống các ngón chân của con Danko đỏ, làm ẩm một màu thịt đậm hơn và đỏ hơn.

Trong khi Trần Tuyết Vi đang sử dụng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da của mình để cho Tô Diệp động tác bằng chân, cô đã nắm lấy tay anh và chạm vào âm hộ màu đỏ tươi đã ngập trong nước của cô. Âm thanh của nước ép màu trắng sữa phun ra và tiếng cọ xát của đồng cỏ xào xạc cùng nhau vang lên. Thỉnh thoảng, Tô Diệp lại duỗi ngón tay ra để xòe ra hai miếng âm hộ mềm mại và đầy đặn của cô. Hình ảnh bên trong của môi âm hộ cho thấy bức tường âm hộ mềm mại màu đỏ tươi. Lỗ niệu đạo mỏng và viên ngọc trai màu hồng hơi nhô lên rõ ràng. Bên dưới là lỗ ngọc sâu và kín, đang chảy ra nước màu trắng đục. Chất lỏng ngọc bích chảy qua lỗ hậu môn màu hồng và nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng tinh không tì vết, khiến nó ướt át.

Tô Diệp là người có dục vọng mãnh liệt, làm sao có thể nhịn được?

Khung cảnh tục tĩu và cảm giác mượt mà trên con cặc khiến Tô Diệp sôi máu vì phấn khích. Đôi mắt của anh ta vô cùng đỏ ngầu và gần như bật ra khỏi hốc mắt. Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa và muốn đụ cô chết.

Tô Diệp dùng cả hai tay cởi chiếc da mèo ép trên cặc mình ra rồi vồ lấy nó. Anh đặt tay lên đầu gối đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Sau đó hắn duỗi thẳng người, dang rộng đùi và đâm về phía những cánh hoa. Với một tiếng vút, đầu con trăn lao vào.

Con cặc to lớn như sắt nóng lòng muốn được đưa vào trong âm hộ màu đỏ tươi với nước bắn tung tóe khắp người. Nó bị đập điên cuồng, và một âm thanh ùng ục phát ra từ khớp giữa hai người.

"Ròng rọc... ríu rít... ríu rít... ríu rít... ríu rít... ríu rít... ríu rít... ríu rít...chồng tốt...ah...thoải mái quá...thoải mái quá...ahhh..."

"Ồ...ồ...thật...to quá...ah...con gà trống lớn...ồ...mẹ...cảm giác lại sướng quá...anh trai...anh trai...ah...anh trai...anh...đánh...thầy...thoải mái quá...yo...ồ...ah...ah...con cặc to...học sinh...mạnh quá...ồ...chết tiệt...thầy...ồ...ừm...chà...cậu sẽ chết...dưới...cục cưng...của học sinh...ồ...ồ...thầy...đau...ah...không chịu nổi..." Tôi muốn để...ném...ra...ah...anh trai...anh trai...ah...chị...muốn...của em...cặc lớn...đụ...lồn của em...nó sẽ...làm ơn...ồ...ồ...chị...muốn...ah...nó đang đến...thầy ơi em phải...ném nó vào...ah...ai biết cách đụ lồn cô ấy...hôn chồng em...ah...cục lớn...ah...anh trai em...ah...ah...ah...thầy...em phải...ném nó...ồ...ném nó ra...lại...ồ...ồ..."

Trần Tuyết Vi phát ra một tiếng kêu không mạch lạc và đầy dục vọng. Cô nhấc chân trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và quàng lên vai Tô Diệp. Đôi chân màu da thịt của cô liên tục đung đưa theo những lực đẩy. 

Niềm vui mãnh liệt do cú đẩy mạnh mẽ của con cặc mang lại đã buộc Trần Tuyết Vi phải duỗi thẳng các ngón chân của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình và chà xát chúng lại với nhau. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mỏng bị kéo căng đến mức gần như bị rách.

Lực đẩy của Tô Diệp có lẽ quá mạnh, cuối cùng âm hộ mềm mại và đỏ tươi của Trần Tuyết Vi cũng không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào: "Em yêu... nhẹ nhàng đi... à... em thấy chỗ đó hơi đau... à..."

"Ah... à... ừm... ừm... thật thoải mái... một người chồng tốt... à... à... thoải mái... thật tốt... ồ... chị... Em không chịu nổi... ồ... em... em cảm thấy sướng quá... la... muốn... chết tiệt... em... thực sự muốn... Ah... cuộc đời... ôi... ồ... chết tiệt... vào bụng mẹ... ừm... em... à... em không thể... chịu đựng... ah... xuất tinh... xuất tinh... ah... sắp tới... em không chịu nổi... à... em lại xuất tinh nữa... à ôi..."

Tô Diệp cảm nhận được âm hộ mềm mại của mình đang co giật, nhẹ nhàng hôn lên môi Trần Học Vi, sau đó cười nói: "Thầy, nếu thầy chịu đựng thêm một chút nữa, thầy sẽ sớm ổn thôi."

"Chồng...anh hôn em...ah...em không chịu nổi...cái lồn đó...ở dưới đó...ahhh...đụ em nhanh...nhanh...mạnh lên...ahhh..."

Tô Diệp đẩy mạnh và đâm sâu vào bên trong. Con cặc được đưa vào sâu đến mức nào và âm hộ được quấn chặt đến mức nào. Cả hai người đều có cảm giác như có dòng điện chạy qua cơ thể, rất thoải mái.

"A... ừm... a... chồng tốt... a... anh làm em... em thoải mái quá... anh tệ quá... a ôi..."

Con cặc của Tô Diệp lại di chuyển mạnh mẽ, ra vào. Trần Tuyết Vi cũng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Đôi mắt xinh đẹp đầy sương mù của cô hơi nheo lại, cô vặn vẹo eo và hông để phù hợp với động tác của Tô Diệp.

"Ồ...ồ...chồng...chị...thoải mái...thật sảng khoái...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...thoải mái...ah...thật...ah...thật...to quá...ah...vậy...thật...tốt quá...ah...ah...mạnh mẽ...tuyệt vời...ah...ah...ah...lên thiên đường...ah... giỏi làm tình... à... giỏi quá...ah...chết tiệt...ah...chết tiệt đến cùng...ah...không chịu nổi... à... chồng... con cặc to... siêu... tuyệt... à... à... em không thể làm được nữa... em sắp... bị... chết tiệt... ah... ah..."

Trong khi Tô Diệp đang thưởng thức thì anh lại chiêm ngưỡng bộ ngực trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi. Thật là hai người đẹp, chuyển động như sóng. Hai núm vú mềm mại đỏ bừng, tỏa ra mùi trầm hương nồng nặc. 

Tô Diệp nhìn thấy trong lòng ngứa ngáy, không khỏi vươn tay ra đùa giỡn với bọn họ. Mỗi tay anh cầm một chiếc nhưng anh không thể giữ được. Hai thứ này là bánh bao hấp cực lớn. Anh đẩy, ấn, nắm và chơi đùa với núm vú, mang đến cho Trần Tuyết Vi một loại khoái cảm khác.

Con cặc bên dưới bị đụ mà không hề có chút dịu dàng nào, và con cặc màu đỏ tươi phát ra âm thanh nghèn nghẹt sau mỗi lần ra đòn. Dòng nước trắng đục không ngừng chảy ra khiến phần thân dưới của hai người ướt đẫm, ga trải giường cũng ướt đẫm.

"Hmm... anh ơi... ah... chị... lồn... ah... thật... thoải mái... à... ngon quá... anh thật tuyệt... ồ... ồ... cảm thấy... cảm thấy... không thể chịu nổi... ừm... lồn của em gái... trong lồn của chị ấy... à... ...chua... và... lại sưng lên nữa... à... của chị... vậy... à... chồng tốt... anh... sắp...ah...chị...chết tiệt...lên trời...ồ...thật...tuyệt quá...ồ...kẻ thù nhỏ...em gái... ...của...ah...chồng tốt...anh thực sự biết cách làm tình...ah...chết tiệt...nhiều quá...chị...ah...vui quá...yo...oh...oh...Em không thể làm được nữa...chị...ah...chị...Em muốn chảy máu...chảy máu...ah...đi ra …Em mất cái lồn rồi...ah...không chịu nổi nữa...ah...ồ...ah...vứt nó đi...ồ...ồ...cảm giác sướng quá...ah...thoải mái quá...thoải mái quá...ah...tôi đi đây để…thả nó ra lần nữa…ah ồ…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 172 Kẻ ngang ngược Trần Tuyết Vi (2)

Tô Diệp đang tận hưởng niềm vui sướng, chưa kể trong lòng cô còn cảm thấy đẹp đẽ đến nhường nào. Anh nằm trên cơ thể ấm áp và mềm mại của Trần Tuyết Vi, đẩy mạnh một cách vui vẻ và đụ cô hàng trăm lần trong một lần. Thật tuyệt vời.

Cái lồn mềm mại ấm áp quấn chặt con cặc, ở đó có rất nhiều nước khiến quy đầu cảm thấy rất thoải mái. 

Trần Tuyết Vi cũng rất hưởng thụ, vặn vẹo thân thể tích cực phối hợp với Tô Diệp động tác. 

Lúc đầu cô duỗi thẳng tay trên giường, lúc thích thú nhất, cô không nhịn được mà trèo lên cổ Tô Diệp như dây leo. Tiếng hét trong miệng cô to và cao, giống như làn sóng của nhạc cổ tích. Tô Diệp ngây ngất đến mức không thể tự chủ được. 

"Con cặc lớn... của chồng thật là... à... tuyệt vời... nó làm tôi chết tiệt... à... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... à... một người chồng tốt quá... à ồ..."

Một sinh vật ngọt ngào trên giường như Trần Tuyết Vi sẽ không thể chết vì cô dù anh ta không cống hiến hết mình cho cô. 

"Con cặc...chồng tốt...ah...đụ chết tên giáo viên...ah...con đĩ của giáo viên...thật tuyệt...bị chồng của học sinh đụ...cảm giác thật sướng...ah...ai mà biết cách đụ cái lồn...ông chồng nhỏ...đụ chết tiệt...ah...đụ chết tên giáo viên...đụ cái lồn...thật tuyệt...thầy...ah...sống vô ích...hai mươi ba năm..." ...Nếu tôi... biết sớm hơn... việc bị đụ như vậy... à... sướng quá... cô giáo sẽ... đòi chồng tôi... à... chết tiệt... Chồng tôi... đã hứa... à... mỗi ngày... kể từ bây giờ... à... địt cô ta... lồn... nếu tôi không đụ cô ta một ngày... giáo viên sẽ... à... kệ cậu... à ồ..."

Cô ấy là một vẻ đẹp tự nhiên, là kẻ thù của đàn ông!

Chơi được một lúc, Tô Diệp đột nhiên dừng lại, nói: "Thầy tốt, chúng ta đổi vị trí đi."

Trần Tuyết Vi ngượng ngùng gật đầu, nói: "Ta nên đổi vị trí nào?"

Giọng cô nhẹ nhàng như nước hồ trong vắt.

Tô Diệp hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô rồi nói: “Em thích tư thế nào chúng ta cũng làm được. Bạn có tiếng nói riêng của mình trên giường."

Trần Tuyết Vi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi muốn trở thành nữ hoàng."

Trong mắt cô hiện lên một tia thách thức.

Tô Diệp không phản đối và tự nghĩ: Trần Tuyết Vi là một giáo viên có phong cách tiểu thư, thường nghiêm khắc và chú ý đến hình ảnh của mình, nhưng khi ở bên người yêu vào một dịp khác và bộc lộ tình cảm mà không cần lo lắng, cô ấy cũng có thể biến thành một ngọn núi lửa với năng lượng đáng kinh ngạc!

Tô Diệp lăn khỏi người Trần Tuyết Vi và nằm xuống một bên, đặt cơ thể nằm phẳng. Con cặc của người đàn ông dựng đứng cao như một cây cột lớn mà anh ta thường thấy.

Trần Tuyết Vi ngồi xổm xuống, mở to mắt nhìn vật đó và dùng ngón tay chạm vào nó. Thứ đó lắc lư như một con roly-poly, có nước chiếu vào và tỏa ra mùi tanh đặc trưng của cơ thể con người.

Trần Tuyết Vi ngửi thấy cũng không có cảm giác ghê tởm, bởi vì nàng cũng có một phần tanh mùi.

Cô đẩy nó, nghịch nó, cầm nó và chơi với nó một cách nhiệt tình, không cảm thấy bẩn. Trên khuôn mặt cô không có sự lạnh lùng hay cô đơn mà thay vào đó là niềm vui, niềm đam mê và sự phấn khích. 

Ngoài ra, vẻ đẹp thanh lịch và xinh đẹp thường ngày của cô vẫn không hề biến mất, điều này khiến cô khác biệt với những phụ nữ bình thường. Phụ nữ bình thường sẽ trông đầy ham muốn trong tình huống này, nhưng Trần Tuyết Vi thì không. Cô ấy chỉ khiến mọi người cảm thấy gợi cảm, dễ thương và quyến rũ. Tôi muốn đụ cô ấy cả ngàn lần mỗi đêm, thật sự nắm giữ được cơ thể và trái tim cô ấy. 

Tô Diệp thu hai tay lại, nâng thân trên lên, cười nói: "Thầy... cặc của em rất dày và to... thầy có thích không? Vừa rồi tôi thấy cậu đang ăn nó một cách thích thú đấy."

Trần Học Vi mỉm cười ngọt ngào với anh, hai bộ ngực trắng như tuyết nảy lên khiến cổ họng Tô Nghiệp khô khốc. 

Anh tự nghĩ: Cô giáo xinh đẹp Trần Tuyết Vi này có nhiều thứ mê hoặc người khác chứ không chỉ là cặp vú quyến rũ sao? 

Cô ấy giống như một kho báu khổng lồ mà con người không thể khám phá được. Là một người đàn ông, tôi thật may mắn. 

Vừa nghe Trần Tuyết Vi nói: "Một cái vật to lớn xấu xa, luôn muốn làm chuyện xấu. Có gì để thích? Nó thật to, thật dài, thật dày và thật cứng. Nó thật đáng sợ. Mỗi lần đánh thầy là thấy đau trong lòng. Hắn hàm răng ngứa ngáy, rất muốn cắt đứt."

Vừa nói, anh ta vừa nghịch ngợm dùng ngón tay búng nhẹ con cặc, cây gậy lại bắt đầu lắc đầu, tỏa sáng đầy dục vọng, như thể đang tán tỉnh một mỹ nữ. 

Tô Diệp cười nói: "Tốt sư phụ, ngươi không phải nói thật sao? Nếu không có thứ này, liệu em có còn yêu anh nhiều như vậy không?”

Vẻ mặt vui tươi của Trần Tuyết Vi đột nhiên chuyển sang nghiêm nghị và nghiêm túc, cô nói từ tận đáy lòng: “Cho dù em không còn thứ xấu xí này nữa, anh vẫn sẽ yêu em. Anh sẽ không bao giờ rời xa em đến hết cuộc đời, và chúng ta cũng sẽ giống như em. Nếu có kiếp sau, em vẫn bằng lòng làm vợ anh và bị anh xâm phạm.”

Tô Diệp rất xúc động khi nghe lời thú nhận của Trần Tuyết Vi. Ánh mắt cô không khỏi trở nên dịu dàng. Cô ôm Trần Tuyết Vi vào lòng và hôn cô một cách cuồng nhiệt lần nữa. 

Trần Học Vi tựa vào trong lòng Tô Diệp, vươn bàn tay thon dài ra nắm lấy con cặc, điều chỉnh góc độ rồi ấn xuống. 

Nó nhanh chóng bắt kịp quy đầu có kích thước bằng quả trứng. Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Trần Tuyết Vi và sự bôi trơn của nước màu trắng đục, nó từ từ đi vào âm hộ đỏ tươi của cô và cuối cùng biến mất. 

Trần Tuyết Vi vặn mông thành vòng tròn, con gà trống bị âm hộ của cô nuốt chửng, giống như một gã cưỡi ngựa nuốt một thanh kiếm. 

Một lúc sau, con cặc đi vào từng bước một rồi cuối cùng biến mất, trong khi âm hộ của Trần Tuyết Vi đang phồng lên, giống như một người đàn ông đang ngậm một miếng bánh bao hấp trong miệng. 

Đầu dương vật chạm vào trái tim của bông hoa, Trần Tuyết Vi ngồi vững chắc trên người Tô Diệp, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Cảm giác con cặc lấp đầy cơ thể cô thật khó tả. Cô cử động mông một chút, điều này gây ra một dòng điện chạy vào dây thần kinh của cô. Nó vui vẻ, thoải mái và đẹp đẽ và có thể được cô nhớ đến suốt đời. 

Tương tự, Tô Diệp cảm thấy rất thoải mái. Ở đó thật tuyệt, nó có tất cả những ưu điểm của một âm hộ xinh đẹp. Đưa cặc của bạn vào bên trong, nó ấm áp, dễ chịu và ấm áp như một đứa trẻ được về trong vòng tay mẹ.

Trần Tuyết Vi không hành động ngay lập tức. Ngược lại, cô nhảy về phía trước, nằm đè lên người Tô Diệp, dụi mặt vào mặt cô, ngọt ngào nói: “Anh xã, anh thấy đẹp không? Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Tô Diệp rất thích thú với vẻ đẹp đó và vui mừng đến mức không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa. 

Anh đặt tay lên cơ thể thanh tú của Trần Tuyết Vi và vuốt ve cô bao nhiêu tùy thích, giống như chạm vào ngọc hay lụa. 

Nhưng ngọc lụa làm sao có thể ấm áp bằng thân thể Trần Tuyết Vi?

Anh nói: “Đẹp quá, đẹp đến mức bay lên trời; sảng khoái đến nỗi xương của tôi sắp giòn rồi."

Trần Học Vi nghe xong không khỏi mỉm cười nói: “Phu quân yêu quý, miệng anh như bôi mật vậy. Không ai có thể so sánh với bạn. Tôi biết trong mười lời của anh thì có năm phần là dỗ dành, nhưng tôi chỉ thích nghe thôi!”

Tô Diệp đưa tay gãi gãi mông, cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn, nói: “Sư phụ, ngươi không thể trách oan ta được. Tôi có thể nói dối người khác nhiều hơn, nhưng tôi nói với bạn sự thật, lương tâm và trái tim tôi. Đừng hiểu lầm tôi, tôi quan tâm đến hình ảnh của tôi trong tâm trí bạn."

Trần Tuyết Vi cười khúc khích và nói: "Được rồi, tôi tạm thời tin tưởng bạn. Bây giờ tôi không có thời gian tranh cãi với anh."

Tô Diệp cười nói: "Không phải sao? Tôi rất bận, bận đến mức bị học trò của anh chơi đùa!” 

Trần Tuyết Vi cảm thấy xấu hổ và phấn khích. Sắc mặt cô nóng bừng, cô không khỏi nói: “Anh sai rồi. Chính giáo viên đang đụ học sinh chứ không phải học sinh đang đụ giáo viên." 

Nói xong, cô xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dùng đôi môi đỏ mọng che miệng Tô Diệp, điên cuồng hôn anh.

Đồng thời, eo và hông của cô cũng chuyển động khiến khớp xương của hai người gần gũi với nhau. Anh ôm lấy tôi, tôi đẩy vào anh, không chịu buông ra, ép chết. Lòng nhau như bầu trời đêm Tết, pháo hoa rực rỡ chói chang, ai nấy đều kiêu hãnh.

"Học sinh ngoan... dùng cái cu to của cậu... à... con cặc to... cứng... à... sư phụ... à... thầy... mỗi ngày... để... à... cậu đụ tôi... để cho... à... con cặc to... học sinh đụ... ừm... Tô Diệp... nhanh lên... à... đụ cậu mạnh... chết tiệt... cậu... thầy Trần... à... của cô Chen... à... cái lồn lớn... tôi thích để... à... để cậu... ...cái cu to...ah...học sinh chết tiệt...đời này...ah...chỉ có cậu...được phép làm vậy... chết tiệt...thầy giáo...ah...lồn...tốt quá...học sinh giỏi...ah...chồng tốt...anh đụ...thầy Trần...vợ Tuyết Vi...ah...để...đụ chết cô ta...ah...chồng...ah...khốn nạn...chết tiệt cái của người đó...ah...lồn to...lồn sắp...rò rỉ...ah...ồ ồ..."

Trước yêu cầu của ham muốn, Trần Tuyết Vi di chuyển nhanh hơn, khiến Tô Diệp bị cuốn hút.

Bởi vì nằm sấp không thỏa mãn, Trần Tuyết Vi duỗi thẳng thân trên, chuyển từ cưỡi ngựa sang ngồi xổm, để nửa thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Diệp. 

Trần Tuyết Vi ngồi xổm, dùng tay ấn vào đầu gối, dồn sức vào eo cô và di chuyển mông vào nhau để chơi đùa với con cặc. Cái lỗ nhỏ trên âm hộ của cô bị kéo dài ra, và cây gậy lớn biến mất và thò ra khỏi âm hộ của cô.

Nước ép tình yêu nồng nàn liên tục tuôn ra, khiến phần thân dưới của họ ướt đẫm dọc theo cặc, thậm chí lông mu của họ cũng sáng bóng vì nước. 

Trần Tuyết Vi ngồi dậy càng lúc càng nhanh, càng ngồi dậy thì hai bộ ngực lớn càng nhảy dựng lên, choáng váng. 

Cốc coca này khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ và hài lòng. 

Anh cảm thấy vẻ đẹp tuyệt vời nhất trên thế giới là sự vui vẻ giữa nam và nữ, và sự vui vẻ nhất là quan hệ tình dục với Trần Tuyết Vi. 

“Chỉ ghen vịt quan mà không ghen tiên” nghĩa là gì? Đây là nó! 

"A... thoải mái quá... à... chồng, anh... đụ em... à... cảm giác thật tuyệt... của tôi... con điếm đĩ điếm... à... bị anh đụ... à... cảm giác thật tuyệt... một người chồng tốt... a... anh giỏi quá... chết tiệt cái lồn của em... con cặc to của anh thẳng quá... em đụ cô giáo đến chết... à ồ..."

Trần Tuyết Vi đã làm việc rất chăm chỉ và từ bỏ tính nhút nhát và dè dặt thường ngày. Lần này, cô cũng chủ động, chủ động tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ. 

Cô thở gấp, thở ra như xanh; Cô ấy vung mông và đụ cô ấy một cách khiêu dâm, cả đời cô ấy chưa bao giờ điên cuồng đến thế. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng và tiếng rên rỉ của cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Chồng... chồng yêu... à... con cặc của anh sắp bóp chết em rồi... à... em cảm giác như... à... em đã biến thành từng mảnh rồi... à... bồng bềnh như những bông tuyết... à... bồng bềnh theo mọi hướng... ôi... khoảnh khắc này sắp giết chết em rồi... à ôi..."

Cô ấy miêu tả cảm xúc của mình bằng giọng rên rỉ, vẻ mặt say sưa không giống Trần Tuyết Vi? Tôi có thể trông giống một giáo viên xuất sắc và đàng hoàng ở đâu? 

Nếu học sinh của cô nhìn thấy cô giáo của mình như thế này thì chắc chắn sẽ không thể tin được phải không? 

"Sư phụ, ngươi đã làm rất tốt. Bạn đã làm một công việc tuyệt vời. Các sinh viên đánh giá cao bạn, vì vậy hãy tiếp tục làm điều này. Bạn chắc chắn sẽ có một tương lai tươi sáng. Một ngày nào đó, bạn sẽ trở thành cô giáo quyến rũ và xinh đẹp nhất thế giới."

Anh ta khen ngợi không kịp thở, cuối cùng cũng có thể nói được câu hoàn chỉnh. 

Anh thỉnh thoảng phối hợp với Trần Tuyết Vi bằng cách nâng mông cô lên, khiến cặc đẩy sâu hơn và mạnh hơn. 

Không nghỉ ngơi, hai tay vươn ra ôm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng run rẩy. 

Thật là hai mỹ nhân đáng yêu, trắng như bông, hoạt bát như thỏ trắng, mịn màng như ngọc. Hai núm vú đó còn đẹp hơn, sưng tấy khá to, hấp dẫn hơn cả hai quả anh đào. 

Tay Su Ye bận rộn, ôm, đẩy, ấn, véo ngực, càng trêu chọc hai quả anh đào, khiến Trần Học Vi thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp, khiến chuyện đẹp đẽ giữa hai người càng thêm tốt đẹp. 

Khi Su Ye hào hứng chơi đùa, cô ngồi dậy, đưa miệng vào núm vú để mút. 

Núm vú nhạy cảm đến mức Trần Tuyết Vi lập tức nhịn không được, liên tục hét lên: "Chồng... anh ơi... a... đừng hôn... a... ngứa chết em... đừng cắn... a... đau quá... anh chơi với nó thì em sẽ biến thành đĩ... a..."

Hông cô di chuyển nhanh hơn. 

"A... lợi hại quá... a... a... bị ngươi xuyên thấu... Tô Diệp, nhanh lên... a... đụ hắn nhanh... bên trong... a... sưng quá... a... căng quá... a a... kích thích quá... a... ta muốn nổ tung vì ngươi... a a..."

Tô Diệp phun ra núm vú, nhìn núm vú đỏ mọng ướt át, cười nói: “Anh chỉ muốn em tạo sóng mà thôi. Cô giáo xinh đẹp càng thu hút khi tạo sóng”.

Vừa nói, anh vừa ngậm chiếc còn lại vào miệng và chơi với nó. Anh ấy đã làm mọi thứ có thể bằng miệng của mình. Cả hai núm vú đều cứng lại khi chơi đùa với chúng, chưa kể chúng còn đẹp đến thế nào.

Suy cho cùng, Trần Tuyết Vi là một gái điếm. Sau khi quăng trên người Tô Diệp một lúc, cô đổ mồ hôi, tốc độ cũng chậm lại. 

"A... thật... thoải mái quá... a... trời ơi... thoải mái quá... à... Tô Diệp, em... à... em thật mạnh mẽ... à ah... vậy... à... dữ dội quá... à ôi..."

Tô Diệp thấy vậy nói: "Thầy, để em đụ thầy đi. Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn hạnh phúc đến nỗi nước của bạn chảy như sông."

Trần Tuyết Vi ôm cổ Tô Diệp, giọng nói mơ màng: “Ta mệt quá, muốn nằm xuống. Chồng ơi, làm ơn đụ em đi. Xâm nhập vào âm hộ mềm mại của tôi để tránh cảm giác ngứa ngáy sau này."

Tô Diệp vui mừng đến mức gần như phát điên sau khi nghe điều này. Anh ta nói với giọng thô bạo: “Cô giáo ngoan, cô vợ bé nhỏ của tôi, bây giờ tôi sẽ đụ âm hộ của cô và xuyên vào hết.”

Nói xong, hai người lật người lại, đổi vị trí, Tô Diệp ở phía trên. 

Tô Diệp nằm trên thân thể mềm mại của cô, trước tiên rút dương vật của mình ra đun sôi một lúc. Trần Tuyết Vi đột nhiên cảm thấy trống rỗng, nói: "Lão công, vào nhanh đi, ta trong lòng ngứa ngáy."

Ấn mạnh vào mông Tô Diệp. 

Tô Diệp cười nói: "Sư phụ, sao ngài lại khẩn trương như vậy? Chồng tôi sẽ làm tình với bạn ngay bây giờ. Tôi đảm bảo bạn sẽ rất thoải mái."

Vừa nói, anh vừa cọ xát con cặc của mình vào phần dưới cơ thể cô cho đến khi ngứa ngáy rồi nhét vào trong một tiếng. 

Trần Tuyết Vi hoan hô: "Thật tuyệt vời. Nó giống như đi trên một chiếc thuyền. Nó cao có lúc và thấp có lúc."

Tô Diệp nói: "Còn có những cái đẹp đẽ hơn nữa sắp tới, các ngươi cứ chờ thưởng thức đi."

Vừa nói anh vừa vươn miệng định hôn cô. 

Trần Tuyết Vi cố ý mở miệng và đưa lưỡi vào. Hai người dùng lưỡi hôn nhau, cực kỳ cuồng nhiệt, nhưng cuộc chiến bên dưới vẫn chưa dừng lại. 

Lần này, Tô Diệp không còn dịu dàng như vậy nữa mà bắt đầu hành động táo bạo, thể hiện uy quyền và uy quyền của một người đàn ông trong từng cú đánh. 

Và Trần Tuyết Vi cũng ngày càng cảm nhận được sức mạnh của đàn ông và sự yếu đuối của phụ nữ trong chuyến thám hiểm của Tô Diệp.

Tô Diệp đụ cô hàng ngàn lần trong một hơi, khiến Trần Tuyết Vi hét lên rên rỉ: "Chồng... à... anh đang giết em... nếu anh cứ làm thế này... à... em sẽ ngất mất... Em yêu anh nhiều lắm... à... em bằng lòng chết mất... à ôi..."

Âm thanh đó còn đẹp hơn cả nhạc cổ tích, mỗi âm thanh đều mang đầy vẻ phù phiếm của đàn ông. Bạn biết đấy, nằm trên cơ thể cô giáo xinh đẹp này, nhét cái lồn xinh đẹp của cô vào, nghe cô hát, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, ngắm nhìn biểu cảm hưng phấn của cô, người đàn ông nào mà không sung sướng bằng hoàng đế? 

Làm hoàng đế cũng không dễ dàng như vậy. 

"Cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... ah... của chồng tôi... à... cặc... cảm giác thật sướng... nó làm cho giáo viên... à... cảm giác thật sướng... Xuewei... à... lồn của Xuewei... làm cho chồng tôi... à... to... cặc... cảm thấy thật sướng... Phục vụ...Đụ con mèo của bạn với chồng bạn...ah...thật tuyệt...chồng tôi...ah...Xuewei muốn...ah...để...chết tiệt...âm hộ của bạn mỗi ngày...ah...tốt chồng...hứa...ah...làm tình với cô ấy mỗi ngày...được không?"

Tô Diệp giống như một con sói và một con hổ, đụ cô một cách thô bạo và mạnh mẽ đến mức tiếng hét của Trần Tuyết Vi trở nên im lặng. Anh ấy rất tự hào sau khi nghe điều này.

"Được rồi...anh trai...ah...chết tiệt...thầy chết tiệt...ah...của giáo viên...nhỏ...ah...lồn nhỏ...cho em...ah...đụ em thật hay...anh ngoan...hôn chồng em...đụ em thật mạnh...ah...đụ em thật mạnh...đụ em chết đi...đụ em chết tiệt...lồn nhỏ của thầy...ahhhhh...ohhhhh...ohhhhh..."

Sau khi đụ cô không biết bao nhiêu lần, Trần Tuyết Vi nói: "Chồng ơi, cô giáo sắp chết rồi. Chồng ơi, em sắp rò rỉ rồi."

Vừa nói, Tô Diệp vừa cảm thấy thành âm hộ mềm mại của mình đang co lại nên anh tăng tốc độ. Cuối cùng, nó nhanh như chớp và nhanh như gió. 

"Ồ... học giỏi... ah... chồng tốt... ah... Xuewei cảm thấy... sướng quá... ah... thoải mái... âm hộ nhỏ của cô ấy thật nhột... chồng... à... anh... à... con cặc to... ngon quá... à... cứng... cứng... địt em... ah... địt em... lồn cô giáo... à... mẹ kiếp Oh... cô giáo Xuewei... chết tiệt tôi... à... con cặc lớn... à... chồng tốt... giáo viên muốn... à... bị anh đụ... a... lồn... ah... cái của cô giáo... à... con điếm nhỏ muốn... à... bị anh đụ thật mạnh... à... con cặc lớn... à ồ..."

Anh tiếp tục đẩy mạnh, tiếng hét tục tĩu của Trần Tuyết Vi biến thành những tiếng rên rỉ đau đớn, đôi chân nhỏ bé trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt treo cứng trên vai anh, vòm bàn chân của cô duỗi ra thành một vòng cung cực khoái, phần thân dưới của cô lập tức sụp đổ, và những bức tường màu đỏ tươi của âm hộ của cô. Nó đang vặn vẹo và nghiến răng không tự chủ, và những nếp gấp hình vòng của thịt được quấn chặt lại. Nước màu trắng sữa chảy ra từng đợt. Dòng nước nóng đỏ hết lần này đến lần khác quét qua toàn bộ con cặc của Tô Diệp. Con cặc gần như tan thành một với những bức tường màu đỏ tươi của âm hộ cô. 

Trần Tuyết Vi thở hổn hển hết lần này đến lần khác và phải mất một thời gian dài mới hồi phục được cơn cực khoái dữ dội. Cô từ từ thả ngón chân đang căng ra, thở ra một hơi, tiếp tục tận hưởng sự xâm nhập vào phần dưới cơ thể của Tô Diệp. Cô nghịch ngợm duỗi một chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt lên mặt anh. Bàn chân mang tất thủy tinh trong suốt màu thịt mịn như ngọc nhưng lại toát ra khí chất dâm đãng. 

Chẳng bao lâu, Trần Tuyết Vi đã đạt đến đỉnh điểm với một tiếng hét dài. Lúc này, cô dang tay ra ôm chặt lấy anh, cảm giác hai người hòa làm một, như thể đã trở thành một người. 

Tô Diệp cũng dừng lại, tận hưởng vẻ đẹp của sự nhéo và va đập. Anh tự nhủ: Mình đang ở chốn thần tiên, chơi đùa với các nàng tiên. Loại hạnh phúc này không thể so sánh được với bất cứ điều gì khác. 

Tô Nghiệp nhìn Trần Tuyết Vi, thấy cô nhắm mắt xinh đẹp, sắc mặt hồng hào, trên trán lấm tấm mồ hôi. Cô ấy trông thật xinh đẹp. 

Tô Diệp hôn lên má cô, nói: "Thầy nói cho em biết, cảm giác này có thoải mái không?"

Trần Tuyết Vi nửa mở mắt, lặng lẽ nói: "Thật tốt, lần đầu tiên cảm giác như chết đi. Làm người là một điều tốt, có thể tận hưởng cao trào tình dục kích thích như vậy."

Tô Diệp cười nói: "Đúng vậy, ngươi có lỗ, ta có gậy, gậy nhất định phải cắm vào lỗ, đây là nhân đạo, phù hợp quy củ."

Trần Tuyết Vi mím môi cười, nhẹ nhàng nói: "Lão công, anh không lịch sự chút nào, trông anh không giống một học sinh giỏi mà càng giống một học sinh lưu manh."

Tô Diệp nói: "Ta vì sao phải tao nhã? Có được như ngươi một giáo viên tao nhã như vậy là đủ rồi. Ta nguyện ý làm học trò của ngươi cả đời, mỗi ngày đều khiến cho sư phụ vui vẻ như vậy."

Cảm giác thật tuyệt khi được nằm trên cơ thể ấm áp và thơm ngát như ngọc này. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc nằm trên ghế sofa hay giường cao cấp. 

Trần Tuyết Vi mở to đôi mắt xinh đẹp, ánh mắt quyến rũ nhưng vẻ điềm tĩnh và uy nghiêm thường ngày đã không còn nữa. Cô nói: "Rốt cuộc, việc giáo viên và học sinh nói chuyện với nhau nghe có vẻ không hay. Điều này có vẻ hơi phi đạo đức".

Tô Diệp cười nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Có nam nhân cùng lúc quan hệ với mẹ con mình, duy trì lâu dài như vậy quan hệ không phải càng nghiêm trọng hơn sao?"

Anh nói, cố gắng đứng dậy khỏi cô. Anh không muốn ép cô nữa, sợ cô không chịu nổi. Đối với Tô Diệp, cô giống như một bông hoa mỏng manh, không thể chịu đựng quá nhiều áp lực. 

Không ngờ, Trần Tuyết Vi ôm chặt lấy eo anh, khịt mũi nhẹ giọng nói: "Anh à, anh đừng dậy, cứ ôm em như thế này, thoải mái quá, em hơi buồn ngủ, để anh ngủ một lát."

Cô thích anh như thế này. 

Bằng cách này, cô cảm thấy an toàn và cảm thấy rằng hai người họ là một. 

Ngoài ra, chiếc que còn được nhét vào bên trong để tạo cho cô cảm giác no. Một khi rút ra, cô sẽ cảm thấy bị tách biệt và khoảng cách giữa họ càng lớn hơn. 

Hành động này có nhiều ý nghĩa hơn. 

Tô Diệp đắc ý cười nói: "Được, nếu như ngươi muốn, gậy của ta sẽ luôn cắm vào trong lỗ của ngươi, cùng nhau ngủ một lát, ngủ bù một lát sau, chúng ta có thể tiếp tục."

"Vâng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Xô gia đình


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 172 Kẻ ngang ngược Trần Tuyết Vi (2)

Tô Diệp đang tận hưởng niềm vui sướng, chưa kể trong lòng cô còn cảm thấy đẹp đẽ đến nhường nào. Anh nằm trên cơ thể ấm áp và mềm mại của Trần Tuyết Vi, đẩy mạnh một cách vui vẻ và đụ cô hàng trăm lần trong một lần. Thật tuyệt vời.

Cái lồn mềm mại ấm áp quấn chặt con cặc, ở đó có rất nhiều nước khiến quy đầu cảm thấy rất thoải mái. 

Trần Tuyết Vi cũng rất hưởng thụ, vặn vẹo thân thể tích cực phối hợp với Tô Diệp động tác. 

Lúc đầu cô duỗi thẳng tay trên giường, lúc thích thú nhất, cô không nhịn được mà trèo lên cổ Tô Diệp như dây leo. Tiếng hét trong miệng cô to và cao, giống như làn sóng của nhạc cổ tích. Tô Diệp ngây ngất đến mức không thể tự chủ được. 

"Con cặc lớn... của chồng thật là... à... tuyệt vời... nó làm tôi chết tiệt... à... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... à... một người chồng tốt quá... à ồ..."

Một sinh vật ngọt ngào trên giường như Trần Tuyết Vi sẽ không thể chết vì cô dù anh ta không cống hiến hết mình cho cô. 

"Con cặc...chồng tốt...ah...đụ chết tên giáo viên...ah...con đĩ của giáo viên...thật tuyệt...bị chồng của học sinh đụ...cảm giác thật sướng...ah...ai mà biết cách đụ cái lồn...ông chồng nhỏ...đụ chết tiệt...ah...đụ chết tên giáo viên...đụ cái lồn...thật tuyệt...thầy...ah...sống vô ích...hai mươi ba năm..." ...Nếu tôi... biết sớm hơn... việc bị đụ như vậy... à... sướng quá... cô giáo sẽ... đòi chồng tôi... à... chết tiệt... Chồng tôi... đã hứa... à... mỗi ngày... kể từ bây giờ... à... địt cô ta... lồn... nếu tôi không đụ cô ta một ngày... giáo viên sẽ... à... kệ cậu... à ồ..."

Cô ấy là một vẻ đẹp tự nhiên, là kẻ thù của đàn ông!

Chơi được một lúc, Tô Diệp đột nhiên dừng lại, nói: "Thầy tốt, chúng ta đổi vị trí đi."

Trần Tuyết Vi ngượng ngùng gật đầu, nói: "Ta nên đổi vị trí nào?"

Giọng cô nhẹ nhàng như nước hồ trong vắt.

Tô Diệp hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô rồi nói: “Em thích tư thế nào chúng ta cũng làm được. Bạn có tiếng nói riêng của mình trên giường."

Trần Tuyết Vi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi muốn trở thành nữ hoàng."

Trong mắt cô hiện lên một tia thách thức.

Tô Diệp không phản đối và tự nghĩ: Trần Tuyết Vi là một giáo viên có phong cách tiểu thư, thường nghiêm khắc và chú ý đến hình ảnh của mình, nhưng khi ở bên người yêu vào một dịp khác và bộc lộ tình cảm mà không cần lo lắng, cô ấy cũng có thể biến thành một ngọn núi lửa với năng lượng đáng kinh ngạc!

Tô Diệp lăn khỏi người Trần Tuyết Vi và nằm xuống một bên, đặt cơ thể nằm phẳng. Con cặc của người đàn ông dựng đứng cao như một cây cột lớn mà anh ta thường thấy.

Trần Tuyết Vi ngồi xổm xuống, mở to mắt nhìn vật đó và dùng ngón tay chạm vào nó. Thứ đó lắc lư như một con roly-poly, có nước chiếu vào và tỏa ra mùi tanh đặc trưng của cơ thể con người.

Trần Tuyết Vi ngửi thấy cũng không có cảm giác ghê tởm, bởi vì nàng cũng có một phần tanh mùi.

Cô đẩy nó, nghịch nó, cầm nó và chơi với nó một cách nhiệt tình, không cảm thấy bẩn. Trên khuôn mặt cô không có sự lạnh lùng hay cô đơn mà thay vào đó là niềm vui, niềm đam mê và sự phấn khích. 

Ngoài ra, vẻ đẹp thanh lịch và xinh đẹp thường ngày của cô vẫn không hề biến mất, điều này khiến cô khác biệt với những phụ nữ bình thường. Phụ nữ bình thường sẽ trông đầy ham muốn trong tình huống này, nhưng Trần Tuyết Vi thì không. Cô ấy chỉ khiến mọi người cảm thấy gợi cảm, dễ thương và quyến rũ. Tôi muốn đụ cô ấy cả ngàn lần mỗi đêm, thật sự nắm giữ được cơ thể và trái tim cô ấy. 

Tô Diệp thu hai tay lại, nâng thân trên lên, cười nói: "Thầy... cặc của em rất dày và to... thầy có thích không? Vừa rồi tôi thấy cậu đang ăn nó một cách thích thú đấy."

Trần Học Vi mỉm cười ngọt ngào với anh, hai bộ ngực trắng như tuyết nảy lên khiến cổ họng Tô Nghiệp khô khốc. 

Anh tự nghĩ: Cô giáo xinh đẹp Trần Tuyết Vi này có nhiều thứ mê hoặc người khác chứ không chỉ là cặp vú quyến rũ sao? 

Cô ấy giống như một kho báu khổng lồ mà con người không thể khám phá được. Là một người đàn ông, tôi thật may mắn. 

Vừa nghe Trần Tuyết Vi nói: "Một cái vật to lớn xấu xa, luôn muốn làm chuyện xấu. Có gì để thích? Nó thật to, thật dài, thật dày và thật cứng. Nó thật đáng sợ. Mỗi lần đánh thầy là thấy đau trong lòng. Hắn hàm răng ngứa ngáy, rất muốn cắt đứt."

Vừa nói, anh ta vừa nghịch ngợm dùng ngón tay búng nhẹ con cặc, cây gậy lại bắt đầu lắc đầu, tỏa sáng đầy dục vọng, như thể đang tán tỉnh một mỹ nữ. 

Tô Diệp cười nói: "Tốt sư phụ, ngươi không phải nói thật sao? Nếu không có thứ này, liệu em có còn yêu anh nhiều như vậy không?”

Vẻ mặt vui tươi của Trần Tuyết Vi đột nhiên chuyển sang nghiêm nghị và nghiêm túc, cô nói từ tận đáy lòng: “Cho dù em không còn thứ xấu xí này nữa, anh vẫn sẽ yêu em. Anh sẽ không bao giờ rời xa em đến hết cuộc đời, và chúng ta cũng sẽ giống như em. Nếu có kiếp sau, em vẫn bằng lòng làm vợ anh và bị anh xâm phạm.”

Tô Diệp rất xúc động khi nghe lời thú nhận của Trần Tuyết Vi. Ánh mắt cô không khỏi trở nên dịu dàng. Cô ôm Trần Tuyết Vi vào lòng và hôn cô một cách cuồng nhiệt lần nữa. 

Trần Học Vi tựa vào trong lòng Tô Diệp, vươn bàn tay thon dài ra nắm lấy con cặc, điều chỉnh góc độ rồi ấn xuống. 

Nó nhanh chóng bắt kịp quy đầu có kích thước bằng quả trứng. Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Trần Tuyết Vi và sự bôi trơn của nước màu trắng đục, nó từ từ đi vào âm hộ đỏ tươi của cô và cuối cùng biến mất. 

Trần Tuyết Vi vặn mông thành vòng tròn, con gà trống bị âm hộ của cô nuốt chửng, giống như một gã cưỡi ngựa nuốt một thanh kiếm. 

Một lúc sau, con cặc đi vào từng bước một rồi cuối cùng biến mất, trong khi âm hộ của Trần Tuyết Vi đang phồng lên, giống như một người đàn ông đang ngậm một miếng bánh bao hấp trong miệng. 

Đầu dương vật chạm vào trái tim của bông hoa, Trần Tuyết Vi ngồi vững chắc trên người Tô Diệp, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Cảm giác con cặc lấp đầy cơ thể cô thật khó tả. Cô cử động mông một chút, điều này gây ra một dòng điện chạy vào dây thần kinh của cô. Nó vui vẻ, thoải mái và đẹp đẽ và có thể được cô nhớ đến suốt đời. 

Tương tự, Tô Diệp cảm thấy rất thoải mái. Ở đó thật tuyệt, nó có tất cả những ưu điểm của một âm hộ xinh đẹp. Đưa cặc của bạn vào bên trong, nó ấm áp, dễ chịu và ấm áp như một đứa trẻ được về trong vòng tay mẹ.

Trần Tuyết Vi không hành động ngay lập tức. Ngược lại, cô nhảy về phía trước, nằm đè lên người Tô Diệp, dụi mặt vào mặt cô, ngọt ngào nói: “Anh xã, anh thấy đẹp không? Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Tô Diệp rất thích thú với vẻ đẹp đó và vui mừng đến mức không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa. 

Anh đặt tay lên cơ thể thanh tú của Trần Tuyết Vi và vuốt ve cô bao nhiêu tùy thích, giống như chạm vào ngọc hay lụa. 

Nhưng ngọc lụa làm sao có thể ấm áp bằng thân thể Trần Tuyết Vi?

Anh nói: “Đẹp quá, đẹp đến mức bay lên trời; sảng khoái đến nỗi xương của tôi sắp giòn rồi."

Trần Học Vi nghe xong không khỏi mỉm cười nói: “Phu quân yêu quý, miệng anh như bôi mật vậy. Không ai có thể so sánh với bạn. Tôi biết trong mười lời của anh thì có năm phần là dỗ dành, nhưng tôi chỉ thích nghe thôi!”

Tô Diệp đưa tay gãi gãi mông, cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn, nói: “Sư phụ, ngươi không thể trách oan ta được. Tôi có thể nói dối người khác nhiều hơn, nhưng tôi nói với bạn sự thật, lương tâm và trái tim tôi. Đừng hiểu lầm tôi, tôi quan tâm đến hình ảnh của tôi trong tâm trí bạn."

Trần Tuyết Vi cười khúc khích và nói: "Được rồi, tôi tạm thời tin tưởng bạn. Bây giờ tôi không có thời gian tranh cãi với anh."

Tô Diệp cười nói: "Không phải sao? Tôi rất bận, bận đến mức bị học trò của anh chơi đùa!” 

Trần Tuyết Vi cảm thấy xấu hổ và phấn khích. Sắc mặt cô nóng bừng, cô không khỏi nói: “Anh sai rồi. Chính giáo viên đang đụ học sinh chứ không phải học sinh đang đụ giáo viên." 

Nói xong, cô xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dùng đôi môi đỏ mọng che miệng Tô Diệp, điên cuồng hôn anh.

Đồng thời, eo và hông của cô cũng chuyển động khiến khớp xương của hai người gần gũi với nhau. Anh ôm lấy tôi, tôi đẩy vào anh, không chịu buông ra, ép chết. Lòng nhau như bầu trời đêm Tết, pháo hoa rực rỡ chói chang, ai nấy đều kiêu hãnh.

"Học sinh ngoan... dùng cái cu to của cậu... à... con cặc to... cứng... à... sư phụ... à... thầy... mỗi ngày... để... à... cậu đụ tôi... để cho... à... con cặc to... học sinh đụ... ừm... Tô Diệp... nhanh lên... à... đụ cậu mạnh... chết tiệt... cậu... thầy Trần... à... của cô Chen... à... cái lồn lớn... tôi thích để... à... để cậu... ...cái cu to...ah...học sinh chết tiệt...đời này...ah...chỉ có cậu...được phép làm vậy... chết tiệt...thầy giáo...ah...lồn...tốt quá...học sinh giỏi...ah...chồng tốt...anh đụ...thầy Trần...vợ Tuyết Vi...ah...để...đụ chết cô ta...ah...chồng...ah...khốn nạn...chết tiệt cái của người đó...ah...lồn to...lồn sắp...rò rỉ...ah...ồ ồ..."

Trước yêu cầu của ham muốn, Trần Tuyết Vi di chuyển nhanh hơn, khiến Tô Diệp bị cuốn hút.

Bởi vì nằm sấp không thỏa mãn, Trần Tuyết Vi duỗi thẳng thân trên, chuyển từ cưỡi ngựa sang ngồi xổm, để nửa thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Diệp. 

Trần Tuyết Vi ngồi xổm, dùng tay ấn vào đầu gối, dồn sức vào eo cô và di chuyển mông vào nhau để chơi đùa với con cặc. Cái lỗ nhỏ trên âm hộ của cô bị kéo dài ra, và cây gậy lớn biến mất và thò ra khỏi âm hộ của cô.

Nước ép tình yêu nồng nàn liên tục tuôn ra, khiến phần thân dưới của họ ướt đẫm dọc theo cặc, thậm chí lông mu của họ cũng sáng bóng vì nước. 

Trần Tuyết Vi ngồi dậy càng lúc càng nhanh, càng ngồi dậy thì hai bộ ngực lớn càng nhảy dựng lên, choáng váng. 

Cốc coca này khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ và hài lòng. 

Anh cảm thấy vẻ đẹp tuyệt vời nhất trên thế giới là sự vui vẻ giữa nam và nữ, và sự vui vẻ nhất là quan hệ tình dục với Trần Tuyết Vi. 

“Chỉ ghen vịt quan mà không ghen tiên” nghĩa là gì? Đây là nó! 

"A... thoải mái quá... à... chồng, anh... đụ em... à... cảm giác thật tuyệt... của tôi... con điếm đĩ điếm... à... bị anh đụ... à... cảm giác thật tuyệt... một người chồng tốt... a... anh giỏi quá... chết tiệt cái lồn của em... con cặc to của anh thẳng quá... em đụ cô giáo đến chết... à ồ..."

Trần Tuyết Vi đã làm việc rất chăm chỉ và từ bỏ tính nhút nhát và dè dặt thường ngày. Lần này, cô cũng chủ động, chủ động tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ. 

Cô thở gấp, thở ra như xanh; Cô ấy vung mông và đụ cô ấy một cách khiêu dâm, cả đời cô ấy chưa bao giờ điên cuồng đến thế. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng và tiếng rên rỉ của cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Chồng... chồng yêu... à... con cặc của anh sắp bóp chết em rồi... à... em cảm giác như... à... em đã biến thành từng mảnh rồi... à... bồng bềnh như những bông tuyết... à... bồng bềnh theo mọi hướng... ôi... khoảnh khắc này sắp giết chết em rồi... à ôi..."

Cô ấy miêu tả cảm xúc của mình bằng giọng rên rỉ, vẻ mặt say sưa không giống Trần Tuyết Vi? Tôi có thể trông giống một giáo viên xuất sắc và đàng hoàng ở đâu? 

Nếu học sinh của cô nhìn thấy cô giáo của mình như thế này thì chắc chắn sẽ không thể tin được phải không? 

"Sư phụ, ngươi đã làm rất tốt. Bạn đã làm một công việc tuyệt vời. Các sinh viên đánh giá cao bạn, vì vậy hãy tiếp tục làm điều này. Bạn chắc chắn sẽ có một tương lai tươi sáng. Một ngày nào đó, bạn sẽ trở thành cô giáo quyến rũ và xinh đẹp nhất thế giới."

Anh ta khen ngợi không kịp thở, cuối cùng cũng có thể nói được câu hoàn chỉnh. 

Anh thỉnh thoảng phối hợp với Trần Tuyết Vi bằng cách nâng mông cô lên, khiến cặc đẩy sâu hơn và mạnh hơn. 

Không nghỉ ngơi, hai tay vươn ra ôm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng run rẩy. 

Thật là hai mỹ nhân đáng yêu, trắng như bông, hoạt bát như thỏ trắng, mịn màng như ngọc. Hai núm vú đó còn đẹp hơn, sưng tấy khá to, hấp dẫn hơn cả hai quả anh đào. 

Tay Su Ye bận rộn, ôm, đẩy, ấn, véo ngực, càng trêu chọc hai quả anh đào, khiến Trần Học Vi thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp, khiến chuyện đẹp đẽ giữa hai người càng thêm tốt đẹp. 

Khi Su Ye hào hứng chơi đùa, cô ngồi dậy, đưa miệng vào núm vú để mút. 

Núm vú nhạy cảm đến mức Trần Tuyết Vi lập tức nhịn không được, liên tục hét lên: "Chồng... anh ơi... a... đừng hôn... a... ngứa chết em... đừng cắn... a... đau quá... anh chơi với nó thì em sẽ biến thành đĩ... a..."

Hông cô di chuyển nhanh hơn. 

"A... lợi hại quá... a... a... bị ngươi xuyên thấu... Tô Diệp, nhanh lên... a... đụ hắn nhanh... bên trong... a... sưng quá... a... căng quá... a a... kích thích quá... a... ta muốn nổ tung vì ngươi... a a..."

Tô Diệp phun ra núm vú, nhìn núm vú đỏ mọng ướt át, cười nói: “Anh chỉ muốn em tạo sóng mà thôi. Cô giáo xinh đẹp càng thu hút khi tạo sóng”.

Vừa nói, anh vừa ngậm chiếc còn lại vào miệng và chơi với nó. Anh ấy đã làm mọi thứ có thể bằng miệng của mình. Cả hai núm vú đều cứng lại khi chơi đùa với chúng, chưa kể chúng còn đẹp đến thế nào.

Suy cho cùng, Trần Tuyết Vi là một gái điếm. Sau khi quăng trên người Tô Diệp một lúc, cô đổ mồ hôi, tốc độ cũng chậm lại. 

"A... thật... thoải mái quá... a... trời ơi... thoải mái quá... à... Tô Diệp, em... à... em thật mạnh mẽ... à ah... vậy... à... dữ dội quá... à ôi..."

Tô Diệp thấy vậy nói: "Thầy, để em đụ thầy đi. Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn hạnh phúc đến nỗi nước của bạn chảy như sông."

Trần Tuyết Vi ôm cổ Tô Diệp, giọng nói mơ màng: “Ta mệt quá, muốn nằm xuống. Chồng ơi, làm ơn đụ em đi. Xâm nhập vào âm hộ mềm mại của tôi để tránh cảm giác ngứa ngáy sau này."

Tô Diệp vui mừng đến mức gần như phát điên sau khi nghe điều này. Anh ta nói với giọng thô bạo: “Cô giáo ngoan, cô vợ bé nhỏ của tôi, bây giờ tôi sẽ đụ âm hộ của cô và xuyên vào hết.”

Nói xong, hai người lật người lại, đổi vị trí, Tô Diệp ở phía trên. 

Tô Diệp nằm trên thân thể mềm mại của cô, trước tiên rút dương vật của mình ra đun sôi một lúc. Trần Tuyết Vi đột nhiên cảm thấy trống rỗng, nói: "Lão công, vào nhanh đi, ta trong lòng ngứa ngáy."

Ấn mạnh vào mông Tô Diệp. 

Tô Diệp cười nói: "Sư phụ, sao ngài lại khẩn trương như vậy? Chồng tôi sẽ làm tình với bạn ngay bây giờ. Tôi đảm bảo bạn sẽ rất thoải mái."

Vừa nói, anh vừa cọ xát con cặc của mình vào phần dưới cơ thể cô cho đến khi ngứa ngáy rồi nhét vào trong một tiếng. 

Trần Tuyết Vi hoan hô: "Thật tuyệt vời. Nó giống như đi trên một chiếc thuyền. Nó cao có lúc và thấp có lúc."

Tô Diệp nói: "Còn có những cái đẹp đẽ hơn nữa sắp tới, các ngươi cứ chờ thưởng thức đi."

Vừa nói anh vừa vươn miệng định hôn cô. 

Trần Tuyết Vi cố ý mở miệng và đưa lưỡi vào. Hai người dùng lưỡi hôn nhau, cực kỳ cuồng nhiệt, nhưng cuộc chiến bên dưới vẫn chưa dừng lại. 

Lần này, Tô Diệp không còn dịu dàng như vậy nữa mà bắt đầu hành động táo bạo, thể hiện uy quyền và uy quyền của một người đàn ông trong từng cú đánh. 

Và Trần Tuyết Vi cũng ngày càng cảm nhận được sức mạnh của đàn ông và sự yếu đuối của phụ nữ trong chuyến thám hiểm của Tô Diệp.

Tô Diệp đụ cô hàng ngàn lần trong một hơi, khiến Trần Tuyết Vi hét lên rên rỉ: "Chồng... à... anh đang giết em... nếu anh cứ làm thế này... à... em sẽ ngất mất... Em yêu anh nhiều lắm... à... em bằng lòng chết mất... à ôi..."

Âm thanh đó còn đẹp hơn cả nhạc cổ tích, mỗi âm thanh đều mang đầy vẻ phù phiếm của đàn ông. Bạn biết đấy, nằm trên cơ thể cô giáo xinh đẹp này, nhét cái lồn xinh đẹp của cô vào, nghe cô hát, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, ngắm nhìn biểu cảm hưng phấn của cô, người đàn ông nào mà không sung sướng bằng hoàng đế? 

Làm hoàng đế cũng không dễ dàng như vậy. 

"Cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... ah... của chồng tôi... à... cặc... cảm giác thật sướng... nó làm cho giáo viên... à... cảm giác thật sướng... Xuewei... à... lồn của Xuewei... làm cho chồng tôi... à... to... cặc... cảm thấy thật sướng... Phục vụ...Đụ con mèo của bạn với chồng bạn...ah...thật tuyệt...chồng tôi...ah...Xuewei muốn...ah...để...chết tiệt...âm hộ của bạn mỗi ngày...ah...tốt chồng...hứa...ah...làm tình với cô ấy mỗi ngày...được không?"

Tô Diệp giống như một con sói và một con hổ, đụ cô một cách thô bạo và mạnh mẽ đến mức tiếng hét của Trần Tuyết Vi trở nên im lặng. Anh ấy rất tự hào sau khi nghe điều này.

"Được rồi...anh trai...ah...chết tiệt...thầy chết tiệt...ah...của giáo viên...nhỏ...ah...lồn nhỏ...cho em...ah...đụ em thật hay...anh ngoan...hôn chồng em...đụ em thật mạnh...ah...đụ em thật mạnh...đụ em chết đi...đụ em chết tiệt...lồn nhỏ của thầy...ahhhhh...ohhhhh...ohhhhh..."

Sau khi đụ cô không biết bao nhiêu lần, Trần Tuyết Vi nói: "Chồng ơi, cô giáo sắp chết rồi. Chồng ơi, em sắp rò rỉ rồi."

Vừa nói, Tô Diệp vừa cảm thấy thành âm hộ mềm mại của mình đang co lại nên anh tăng tốc độ. Cuối cùng, nó nhanh như chớp và nhanh như gió. 

"Ồ... học giỏi... ah... chồng tốt... ah... Xuewei cảm thấy... sướng quá... ah... thoải mái... âm hộ nhỏ của cô ấy thật nhột... chồng... à... anh... à... con cặc to... ngon quá... à... cứng... cứng... địt em... ah... địt em... lồn cô giáo... à... mẹ kiếp Oh... cô giáo Xuewei... chết tiệt tôi... à... con cặc lớn... à... chồng tốt... giáo viên muốn... à... bị anh đụ... a... lồn... ah... cái của cô giáo... à... con điếm nhỏ muốn... à... bị anh đụ thật mạnh... à... con cặc lớn... à ồ..."

Anh tiếp tục đẩy mạnh, tiếng hét tục tĩu của Trần Tuyết Vi biến thành những tiếng rên rỉ đau đớn, đôi chân nhỏ bé trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt treo cứng trên vai anh, vòm bàn chân của cô duỗi ra thành một vòng cung cực khoái, phần thân dưới của cô lập tức sụp đổ, và những bức tường màu đỏ tươi của âm hộ của cô. Nó đang vặn vẹo và nghiến răng không tự chủ, và những nếp gấp hình vòng của thịt được quấn chặt lại. Nước màu trắng sữa chảy ra từng đợt. Dòng nước nóng đỏ hết lần này đến lần khác quét qua toàn bộ con cặc của Tô Diệp. Con cặc gần như tan thành một với những bức tường màu đỏ tươi của âm hộ cô. 

Trần Tuyết Vi thở hổn hển hết lần này đến lần khác và phải mất một thời gian dài mới hồi phục được cơn cực khoái dữ dội. Cô từ từ thả ngón chân đang căng ra, thở ra một hơi, tiếp tục tận hưởng sự xâm nhập vào phần dưới cơ thể của Tô Diệp. Cô nghịch ngợm duỗi một chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt lên mặt anh. Bàn chân mang tất thủy tinh trong suốt màu thịt mịn như ngọc nhưng lại toát ra khí chất dâm đãng. 

Chẳng bao lâu, Trần Tuyết Vi đã đạt đến đỉnh điểm với một tiếng hét dài. Lúc này, cô dang tay ra ôm chặt lấy anh, cảm giác hai người hòa làm một, như thể đã trở thành một người. 

Tô Diệp cũng dừng lại, tận hưởng vẻ đẹp của sự nhéo và va đập. Anh tự nhủ: Mình đang ở chốn thần tiên, chơi đùa với các nàng tiên. Loại hạnh phúc này không thể so sánh được với bất cứ điều gì khác. 

Tô Nghiệp nhìn Trần Tuyết Vi, thấy cô nhắm mắt xinh đẹp, sắc mặt hồng hào, trên trán lấm tấm mồ hôi. Cô ấy trông thật xinh đẹp. 

Tô Diệp hôn lên má cô, nói: "Thầy nói cho em biết, cảm giác này có thoải mái không?"

Trần Tuyết Vi nửa mở mắt, lặng lẽ nói: "Thật tốt, lần đầu tiên cảm giác như chết đi. Làm người là một điều tốt, có thể tận hưởng cao trào tình dục kích thích như vậy."

Tô Diệp cười nói: "Đúng vậy, ngươi có lỗ, ta có gậy, gậy nhất định phải cắm vào lỗ, đây là nhân đạo, phù hợp quy củ."

Trần Tuyết Vi mím môi cười, nhẹ nhàng nói: "Lão công, anh không lịch sự chút nào, trông anh không giống một học sinh giỏi mà càng giống một học sinh lưu manh."

Tô Diệp nói: "Ta vì sao phải tao nhã? Có được như ngươi một giáo viên tao nhã như vậy là đủ rồi. Ta nguyện ý làm học trò của ngươi cả đời, mỗi ngày đều khiến cho sư phụ vui vẻ như vậy."

Cảm giác thật tuyệt khi được nằm trên cơ thể ấm áp và thơm ngát như ngọc này. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc nằm trên ghế sofa hay giường cao cấp. 

Trần Tuyết Vi mở to đôi mắt xinh đẹp, ánh mắt quyến rũ nhưng vẻ điềm tĩnh và uy nghiêm thường ngày đã không còn nữa. Cô nói: "Rốt cuộc, việc giáo viên và học sinh nói chuyện với nhau nghe có vẻ không hay. Điều này có vẻ hơi phi đạo đức".

Tô Diệp cười nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Có nam nhân cùng lúc quan hệ với mẹ con mình, duy trì lâu dài như vậy quan hệ không phải càng nghiêm trọng hơn sao?"

Anh nói, cố gắng đứng dậy khỏi cô. Anh không muốn ép cô nữa, sợ cô không chịu nổi. Đối với Tô Diệp, cô giống như một bông hoa mỏng manh, không thể chịu đựng quá nhiều áp lực. 

Không ngờ, Trần Tuyết Vi ôm chặt lấy eo anh, khịt mũi nhẹ giọng nói: "Anh à, anh đừng dậy, cứ ôm em như thế này, thoải mái quá, em hơi buồn ngủ, để anh ngủ một lát."

Cô thích anh như thế này. 

Bằng cách này, cô cảm thấy an toàn và cảm thấy rằng hai người họ là một. 

Ngoài ra, chiếc que còn được nhét vào bên trong để tạo cho cô cảm giác no. Một khi rút ra, cô sẽ cảm thấy bị tách biệt và khoảng cách giữa họ càng lớn hơn. 

Hành động này có nhiều ý nghĩa hơn. 

Tô Diệp đắc ý cười nói: "Được, nếu như ngươi muốn, gậy của ta sẽ luôn cắm vào trong lỗ của ngươi, cùng nhau ngủ một lát, ngủ bù một lát sau, chúng ta có thể tiếp tục."

"Vâng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 174 Vụ cá cược với cô giáo sắc đẹp Lý Tử Sơn (1)

Thời gian trôi qua thật nhanh, đã gần hai giờ chiều, Tô Diệp mới ra khỏi nhà Trần Học Vi, sảng khoái hẳn. 

Buổi chiều vừa mới học xong, Tô Diệp lười quay lại phòng học. Dù sao thì đó là kỳ nghỉ hè sau khi thu dọn đồ đạc vào ngày cuối cùng, và nhà trường cũng không quan tâm lắm. Nhiều nhất anh chỉ có thể nhắn tin cho các chị em và nhờ họ mang đồ về. 

Tuy nhiên, anh chợt nhớ ra rằng mình đã cá cược với vợ của Triệu Khải Thuận là Lý Tử Sơn. Bây giờ hắn đã hoàn toàn thắng lợi, đã đến lúc thu hồi chiến lợi phẩm. 

Tô Diệp nghĩ thầm, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng, bắt taxi lại quay lại trường học, nhưng lại đi thẳng đến tòa nhà văn phòng giáo viên. 

Đứng trước văn phòng Lý Tử Sơn, Tô Diệp đè nén hưng phấn trong lòng. Anh ta vô cùng căm ghét Triệu Khải Thuận. Tiếp theo, Tô Diệp sẽ cắm một chiếc sừng lớn vào người anh ta và ấn vào háng Lý Tử Sơn cao quý để bày tỏ tình yêu. Thật thú vị khi nghĩ về nó! 

Tô Diệp giơ tay lên, đang định gõ cửa, nhưng đúng lúc này cửa lại mở ra. Khi nhìn thấy bóng dáng Lý Tử Sơn bước ra, hắn không kịp né tránh, hai người trực tiếp va vào nhau. 

"À!"

Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và sắp ngã xuống. Người kia nhanh mắt đưa tay đỡ nhưng bước chân cô không vững, cả hai đều lăn xuống đất. 

Nhìn thân thể đối phương xâm chiếm mình, Lý Tử Sơn lập tức cảm giác được ngực mình bị đè xuống, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng. 

"Wow! Đúng là một cặp vú siêu đẹp."

Trong ngực anh có cảm giác mềm mại, căng phồng và rất đầy đặn. Tô Diệp trong lòng kinh ngạc, cơ ngực nhẹ nhàng xoay tròn cọ xát không chút dấu vết, cảm nhận được hai khối bông mềm mại lớn chạm vào tuyệt diệu. 

"Tô Diệp, là bạn! Bạn đang làm gì ở đây? Bạn, xin... đứng dậy..."

Lý Tử Sơn cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, khuỵu gối, giơ cánh sen lên, ý định đẩy cơ thể Tô Diệp ra. Tuy nhiên, cô là một người phụ nữ có sức mạnh kiềm chế một con gà, cô muốn đẩy lùi một người đàn ông dâm đãng đang cố tình suy nghĩ, nhưng lại giống như con phù du rung chuyển cây, vô ích. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như vậy. Bộ ngực đầy đặn của cô bị đối phương ấn chặt, hai bộ ngực đồ sộ đã bị bóp méo, khiến bộ quần áo lao động màu đen cong của cô càng chật và phồng lên. 

Điều đáng sợ hơn là cô mới sinh con được hơn một tháng, đó là thời điểm lượng sữa tiết ra đạt đỉnh điểm. Nếu mẹ vội, sữa sẽ tiếp tục chảy. Cộng thêm ma sát của áo ngực, lúc này áp lực nặng nề đè lên ngực Tô Diệp giống như bị nắm lấy, bóp chặt. 

Lý Tử Sơn có thể cảm nhận rõ ràng dòng điện đang dâng trào giữa ngực mình, tiết ra một lượng lớn nước ấm. 

"Ối!"

Cô hoảng hốt, cảm thấy xấu hổ hơn là tức giận và xấu hổ một lúc. Một mảng da nhỏ trên ngực cô trở nên lạnh lẽo, chiếc áo ngực nhỏ giọt dính chặt vào cơ thể. 

Không cần nhìn cũng biết chiếc áo lót mỏng dính sữa, trên quần áo mặc bên ngoài nhất định có những vết ướt khó coi. 

"Wow, nó lớn quá!"

Tô Diệp đồng thời cũng nhận thấy ngực mình có chút ẩm ướt, nhưng hắn không nghĩ tới, cũng không để ý nhiều. 

Mọi giác quan của anh giờ đều tập trung vào bộ ngực cao, đầy đặn, tròn trịa và sưng tấy của Lý Tử Sơn. Hai khối thịt khổng lồ ép sát vào ngực cô. Ngoại trừ sự kích thích vô song, trong lòng hắn còn tràn ngập kinh ngạc. 

Tô Nghiệp hai tay ôm lấy Lý Tử Sơn hai bên người, đang muốn đứng dậy, lại đột nhiên chân trượt xuống, thân thể lại nặng nề ngã xuống. 

Sức nặng toàn thân anh gần như đè lên người Lý Tử Sơn, nhưng điều đáng ngạc nhiên là bộ ngực áp sát của hai người lại bị cặp ngực cực kỳ đầy đặn kéo căng ra một khoảng nhất định, khiến họ không thể chạm vào cái bụng phẳng lì của nhau. 

Từ đây, chúng ta cũng có thể tưởng tượng được cặp vú đẹp trên ngực Lý Tử Sơn trong thời kỳ cho con bú lớn đến mức nào. 

Lý Tử Sơn vừa xấu hổ vừa lo lắng, suýt khóc. Trong lòng cô tràn đầy xấu hổ và tức giận, nhưng những lời khiển trách vọt ra khỏi miệng, cô lại nuốt xuống, nghẹn ngào trong cổ họng. 

Cô là một người phụ nữ đoan trang, xinh đẹp, lịch sự và lễ phép. Chồng cô cũng làm việc ở đây. Cô ấy không thể tưởng tượng được sự xấu hổ khi tự biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. Ngoài ra, quần áo trên ngực cô cũng ướt đẫm sữa. Nếu cô ấy im lặng thì không ai có thể nhận ra. Nếu cô ấy lên tiếng và mọi người nhìn thấy thì cô ấy sẽ rất xấu hổ. 

Không biết sức mạnh từ đâu đến, Lý Tử Sơn đột nhiên đẩy thân thể Tô Diệp ra, hoảng sợ đứng dậy, sau đó kéo Tô Diệp về phòng làm việc của mình, khóa cửa lại. 

Tô Nghiệp nhìn xem Lý Tử Sơn đang đỏ mặt, cảm thấy áy náy. Một nụ cười dâm đãng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô. Đôi mắt cô vẫn lén nhìn bóng dáng cao lớn trước mặt. Bộ quần áo chuyên nghiệp màu đen bó sát trên bộ ngực đầy đặn của cô, làm nổi bật một cặp vú khủng không thể bụ bẫm hơn. Giống như ngực cô ấy chứa đầy hai quả dưa lớn, trông vô cùng hấp dẫn. 

Sau khi thấy xung quanh không có người chú ý tới cảnh tượng xấu hổ vừa rồi, Lý Tử Sơn xinh đẹp đỏ mặt mới thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt đẹp ngấn nước, như vừa nghĩ ra điều gì, vội vàng ôm chặt cánh tay trắng nõn mềm mại quanh ngực, che đi vết lớn ướt đẫm sữa. 

Dù di chuyển rất nhanh nhưng Tô Diệp vẫn thoáng nhìn thấy vết ướt trên ngực cô, mơ hồ lộ ra chiếc áo lót ren màu đỏ che đi bộ ngực khủng của cô. 

Sự đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi mạnh mẽ của cô in trên ngực anh, cùng hương trầm thơm nồng, thoang thoảng mùi sữa rất nhẹ khiến người ta say sưa. 

Lý Tử Sơn ngơ ngác nhìn Tô Diệp, trong mắt hắn hiện lên một tia dục vọng. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ, tai cô nóng bừng vì xấu hổ. Tô Diệp này thực sự là một tay xã hội đen. 

"Tô Diệp, ngươi ánh mắt nhìn đi đâu vậy? Ngươi muốn ở ta cái gì?"

Sau lúc đầu ngượng ngùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tử San nhanh chóng chuyển thành vẻ mặt nghiêm túc thường ngày của cô giáo, lạnh lùng nhìn Tô Diệp nói. 

"Ha ha, sư phụ, đương nhiên là ta đang nhìn ngươi! Về phần ta tìm ngươi vì sao, ta nghĩ ngươi hẳn là biết!"

Đôi mắt đỏ ngầu của Tô Diệp tham lam dò xét cơ thể thanh tú trong bộ quần áo công sở màu đen thanh nhã của Lý Tử Sơn, từ từ di chuyển xuống dưới những đường cong đầy đặn được nâng đỡ bởi bộ ngực đặc biệt đầy đặn trong thời kỳ cho con bú của cô, lướt qua chiếc bụng phẳng không một dấu vết mỡ của cô, cặp mông đầy đặn và tinh xảo, một đôi tất ren pha lê trong suốt màu đen mảnh mai gợi cảm lộ ra dưới váy, đôi chân nhỏ đi giày cao gót màu đen. 

Tô Diệp nhìn, hắn cảm giác được dưới háng con cặc từ từ giãn ra. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi thật không biết xấu hổ! Ta cũng không biết ngươi tới tìm ta vì cái gì?"

Lý Tử Sơn cảm thấy rất khó chịu trước ánh mắt nóng bỏng của Tô Diệp, vội vàng quay lại ghế văn phòng ngồi xuống. 

"Được rồi! Vì ngài, chủ nhân, đã quên rất nhiều chuyện, để ta nhắc nhở ngài, trước kỳ thi xếp lớp cuối cùng, hai chúng ta đã đánh cược, không biết chủ nhân có nhớ hay không!"

Tô Diệp đi theo Lý Tử Sơn đi tới bàn làm việc, nhưng hắn lại không ngồi xuống. Ngược lại hắn đối mặt Lý Tử Sơn, chống tay lên bàn, cúi đầu nhìn nàng hỏi. 

"Tôi...không hề có chuyện đó. Anh đang nói cái gì vậy? Bây giờ văn phòng của tôi không chào đón anh. Xin hãy ra ngoài."

Trên thực tế, Lý Tử Sơn đã sớm nhớ tới vụ cá cược giữa cô và Tô Diệp, cô cũng biết nếu lần này thua, cô sẽ phải hôn Tô Nghiệp theo thỏa thuận. Nhưng là một người vợ, một người thầy, sao cô có thể hạ thấp thân mình làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy? 

Cô vừa trực tiếp phủ nhận sự tồn tại của vụ cá cược này! 

"Haha, bọn họ quả nhiên là một đôi, ngươi và Triệu Khải Thuận là một đôi hoàn hảo, giống hệt nhau! Đã là sư phụ, ngươi cũng muốn bắt chước Triệu Khải Thuận, không chịu thừa nhận sai lầm của mình. Được rồi, bây giờ ta ra ngoài quảng bá, nói ngươi thua cược với ta đã khiến ta hôn ngực ngươi. Sữa trên quần áo của ta chính là bằng chứng tốt nhất!"

Tô Diệp cười lạnh, bình tĩnh nói. 

Lúc này, lời nói của Tô Diệp lập tức phá hủy vận khí trong lòng Lý Tử Sơn, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức tái nhợt. Mặc dù lời nói của Tô Diệp không phải là sự thật nhưng vẫn có người biết về vụ cá cược mà anh đã thực hiện. Nếu Tô Diệp thật sự công khai như vậy trong trường, cô thật sự không còn gì để nói. 

Trái tim của Lý Tử Sơn không khỏi run rẩy khi nghĩ rằng chồng mình sẽ biết về vụ bê bối của cô. Cô nằm rũ người trên ghế, giọng run run nói: "Không! Tôi không cố ý. Tô Diệp, cô giáo xin lỗi em về việc lần trước tôi đã làm, được không? Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Tô Nghiệp nhìn vừa rồi bá đạo như thế Lý Tử Sơn, nhẹ nhàng cầu xin, trong lòng tràn ngập vui sướng. Cô nhìn thấy mái tóc khăn choàng đen của Lý Tử Sơn được vuốt phẳng trên bộ đồ đen. Khuôn mặt như ngôi sao của cô vừa có nét sang trọng phương Đông vừa có nét quyến rũ của phương Tây. Bộ ngực đặc biệt đầy đặn khi cho con bú của cô đứng kiêu hãnh trong bộ vest đen, khiến cô có cảm giác lo lắng những chiếc cúc trên ngực mình sẽ rơi ra bất cứ lúc nào. Chiếc váy ngắn của bộ vest quấn chặt quanh cặp mông ngọc, phác thảo một vòng cung đầy đặn và tròn trịa. Hai đôi chân xinh đẹp khiến vô số chị em ghen tị đang ngày càng trở nên thon thả hơn dưới sự biến tấu của đôi tất ren pha lê thủy tinh trong suốt màu đen. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen trông càng quyến rũ hơn.

Lúc này, thiếu nữ trưởng thành vừa toát ra vẻ lạnh lùng quyến rũ giờ đây trông thật đáng thương, dịu dàng với những giọt nước mắt long lanh. Nghĩ đến Lý Tử Sơn là vợ của hiệu trưởng Triệu Khai Thuận, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy muốn chinh phục nàng mãnh liệt. 

Lý Tử Sơn lúc này đang bối rối. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm khẽ run lên, hai tay đỡ lấy bàn. Cô ấy vẫn có thể chống đỡ cơ thể mình nên cô ấy đã cố gắng hết sức. 

Tô Diệp nhìn thấy Lý Tử Sơn sắp sụp đổ, say sưa trong niềm vui sướng tàn bạo...

Tô Diệp dùng sức vặn vẹo thân thể cường tráng trên mặt, đi đến phía sau Lý Tử Sơn đang sửng sốt, từ phía sau đưa tay chạm vào thân thể xinh đẹp của thiếu nữ. 

"Tô Diệp, không!" Lý Tử Sơn đối với loại cảm giác tà ác này lắc đầu theo phản xạ. 

Nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Anh ta phun hơi thở nóng hổi vào tai Lý Tử Sơn, dùng giọng nóng nảy nói: "Chủ nhân, xin đừng chống cự nữa. Đây là phần thưởng mà tôi nhận được sau khi thắng cược. Hiện tại ngài không cần làm gì cả, chỉ cần lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của tôi một lát, tôi sẽ cùng ngài đến Yaotai, thưa chủ nhân."

"Bạn!"

Trong lòng Lý Tử Sơn dâng lên một loại cảm giác yếu đuối và bất lực chưa từng có. Lý Tử Sơn không dám phản bác. Nếu Tô Diệp thực sự tuyên truyền trong trường, cô sẽ bị chồng mắng mỏ và chỉ trích. Cô ấy thậm chí có thể không xấu hổ khi ở lại trường trung học số 1 Huahai trong tương lai. Nghĩ đến hậu quả này khiến cô vô cùng sợ hãi. 

Tô Diệp tựa hồ nhìn thấu Lý Tử Sơn tâm tư, dâm đãng nói: "Sư phụ, chỉ là một lần thôi, nếu như ngươi bằng lòng để ta làm tình ngươi một lần, ta sẽ tha cho ngươi. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau nữa, thế nào?"

Âm thanh quỷ dị tước đi ý chí phản kháng của Lý Tử Sơn. Tô Diệp nhân cơ hội tung ra đòn tấn công, hôn, gặm, liếm chiếc cổ trắng như tuyết của cô, chẳng mấy chốc để lại hàng loạt dấu hôn đỏ tươi trên làn da trắng nõn. 

Lý Tử Sơn lúc này còn đang liều mạng giãy giụa, nhưng một nữ nhân yếu đuối như nàng, làm sao có thể chống cự được sự vuốt ve của Tô Diệp, thể lực đã lên tới hơn ngàn cân? 

Tô Diệp từ phía sau kéo ra bàn tay chống cự hung hãn của Lý Tử Sơn, sau đó nắm lấy tay hắn từ trong áo khoác lao động đến bộ ngực đầy đặn. Những ngón tay của anh ngay lập tức có cảm giác đàn hồi tuyệt vời, thậm chí anh còn ngửi thấy mùi trầm hương nồng nặc. Khi hắn vặn người chống cự, cái mông đầy đặn của hắn vừa xoa vừa vuốt ve con cặc đang cương cứng, mang đến một cảm giác kích thích tuyệt vời không gì sánh được. 

Ôi, thật tuyệt vời!

Tô Diệp cảm thấy con cặc cứng ngắc của mình tràn đầy sức mạnh. Anh ta căn chỉnh nó với vết nứt trên cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ và dùng sức đẩy về phía trước. Lý Tử Sơn cảm giác được con cặc cứng ngắc nhô ra khỏi cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, vội vàng chạy về phía trước. 

Nhưng bàn tay mạnh mẽ của Tô Diệp luồn vào giữa đôi chân mảnh khảnh của chiếc tất ren pha lê thủy tinh trong suốt màu đen và kéo cơ thể cô lại. Một loại cảm giác chán ghét trước nay chưa từng có làm cho Lý Tử Sơn toàn thân không tự chủ được run rẩy. 

"Tô Diệp! Dừng lại ngay, nếu không tôi sẽ gọi người!"

Lý Tử Sơn thô bạo vặn mông. 

Tuy nhiên, ngón tay của Tô Diệp lại như mút, chạm vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất ren pha lê trong suốt màu đen. 

"Hét lên, hét lên! Bà ơi, dù bà có hét cũng không có ai đến! Bà biết đây là văn phòng của bà, cho dù người khác có nghe thấy cũng chỉ cho rằng đó là Triệu Khải Thuận, tên biến thái khoe khoang mại dâm giữa ban ngày!"

"KHÔNG!"

Lỗ mũi phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng, Lý Tử Sơn cúi người xuống, hai tay bị móng vuốt của Tô Diệp ấn xuống bàn làm việc trước mặt. Tô Diệp từ phía sau đè ép cô, dùng chiếc lưỡi đỏ như máu nhẹ nhàng liếm vành tai cô, cười dâm đãng nói: “Chủ nhân, trông ngài thật dâm đãng.”

"Không không không, tất cả là tại ngươi!" Lý Tử Sơn cũng cảm thấy nàng lúc này bộ dáng rất hoang đường, trong lòng xấu hổ khiến nàng không biết nên trả lời thế nào trước lời nói của học sinh hư hỏng này. 

Lý Tử Sơn phản kháng nhưng cô chỉ có thể ngoan ngoãn đứng trên bàn, bất lực. Kết quả là Tô Diệp nhân cơ hội ấn vào lưng cô, con cặc cương cứng của anh trượt vào khe hở quyến rũ trên cặp mông xinh đẹp của cô qua chiếc váy đồng phục. 

Trước sau bị hưng phấn vuốt ve, Lý Tử Sơn không biết nên làm sao đối phó. 

Khi cô không thể cử động, Tô Diệp di chuyển tay mạnh mẽ hơn, thở dốc. Anh trực tiếp đưa tay ra khỏi cổ áo sơ mi trắng của cô, luồn qua ngực cô qua áo lót, tay còn lại luồn vào trong váy, xoa xoa vùng kín trên quần lót của Lý Tử Sơn.

"Dừng lại! A!" 

Lý Tử Sơn nhịn không được, chỉ có thể kẹp đôi đùi trắng nõn mềm mại trong đôi tất ren thủy tinh trong suốt màu đen, vặn vẹo, cố gắng tránh sự đụng chạm của một người đàn ông không phải chồng mình, đặc biệt là người đàn ông mà cô từng đuổi ra khỏi nhà khi còn là sinh viên kinh doanh, khiến cô run rẩy và cảm thấy nhục nhã. 

Theo Tô Diệp vuốt ve dần dần, Lý Tử San dần dần cảm nhận được trong cơ thể mình một loại cảm giác quen thuộc. Nó ngứa ran, ngứa ngáy và tê dại như có một dòng điện chạy qua cơ thể cô, dần dần trở nên hỗn loạn. 

Không lâu sau, Lý Tử Sơn toàn thân bắt đầu không tự chủ run rẩy, nàng không còn sức lực để kẹp đùi. Lúc này, ý chí của cô đang dần dao động. 

Tô Diệp nhân cơ hội dùng tay không ngừng xoa bóp bộ ngực căng đầy của cô trong thời kỳ cho con bú.

"Sao vậy? Sư phụ, sao không chống cự?"

Khuôn mặt của Tô Diệp dần dần đến trước khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Lý Tử Sơn, anh thì thầm vào tai Lý Tử Sơn. Lý Tử Sơn's consciousness was slightly clearer, and she hurriedly wanted to clamp the white and tender thighs of black transparent glass crystal lace stockings, but Tô Diệp's experienced skills made her thighs unable to use any force. 

Tô Diệp tiếp tục ấn một tay lên âm hộ mềm mại và mọng nước của Lý Tử Sơn, dùng ngón trỏ và ngón giữa từ từ đâm vào ra. Bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ trên cơ thể mảnh dẻ của Lý Tử Sơn bắt đầu run rẩy kịch liệt dưới móng vuốt của Tô Diệp. Lý Tử Sơn nhịn không được cắn chặt một cái. Hàm răng trắng như ngọc của cô bắt đầu thở hổn hển. Cô ấy nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay, và các đốt ngón tay của cô ấy trở nên trắng bệch do gắng sức quá mức. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến Lý Tử Sơn cảm thấy như có hàng ngàn con kiến ​​đang ăn thịt cô, khiến cô không thể sống sót.

"Không! Dừng lại! Chúa ơi! Đừng chạm vào đó! Ah!"

Lý Tử Sơn không thể tin được thân thể của mình lại mẫn cảm với sự vuốt ve của nam nhân mười sáu tuổi này. 

Làm sao tôi có thể trở nên như thế này? 

Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng như vậy không? 

Sau khi Tô Diệp nhận ra sự thay đổi của Lý Tử Sơn, anh nóng lòng muốn nếm thử mùi vị của âm hộ đỏ tươi của cô. He used both hands to pull Lý Tử Sơn's body away from the table, turned around, and pushed Lý Tử Sơn's body to the ground in an overwhelming manner from behind, making her beautiful knees kneel on a sponge cushion. 

"À, không!"

Bị Tô Diệp tàn nhẫn áp bức toàn thân, Lý Tử Sơn không khỏi bắt đầu thống khổ rên rỉ.

"Đây là cái gì!" 

Tô Diệp reached out to Lý Tử Sơn's white and tender thighs wrapped in black transparent glass crystal lace stockings, and suddenly let out a burst of exclamation because he saw the garters and lace edges of the black transparent glass crystal lace stockings. 

Lý Tử Sơn xấu hổ đỏ mặt, dùng tay cố gắng ấn váy của mình. Cô học sinh hư đã vặn tay cô lại và kịp thời ngăn cô lại. 

"Wow, đẹp quá, vợ tôi sexy quá!"

After Su Ye finished speaking, he put his hands around her ass, which was like a ripe peach, from behind, and pushed her plump and round butt back up. 

"À, không."

Trong tư thế dâm đãng như vậy, Lý Tử Sơn hét lên như điên, chống hai tay xuống đất, vặn vẹo cái mông xinh đẹp hòng trốn thoát. 

She never imagined that the sexy dress originally meant to spice up her husband Triệu Khải Thuận would become the catalyst for being violated by this little gangster. 

Tô Diệp dùng sức ôm lấy cái mông đầy đặn của Lý Tử Sơn, mở to mắt, trầm trồ khen ngợi cái mông vặn vẹo. Anh nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân trái ấm áp mềm mại của Lý Tử Sơn, chậm rãi nhấc lên. As the slender and fair black transparent glass crystal lace stockings and white and tender thighs were gradually raised, the mysterious area between Lý Tử Sơn's legs was exposed. Trước mắt anh, dưới lớp lông mu mềm mại hơi xoăn có hai cánh hoa môi bé màu hồng thanh tú; và dưới hai cánh hoa môi âm hộ đầy đặn và mọng nước này có một vùng cấm bí ẩn. Là phụ nữ, âm hộ màu đỏ tươi quý giá nhất của Lý Tử Sơn, và ngay phía trên âm hộ là âm vật màu hồng đáng thèm muốn. 

Dưới sự vuốt ve, liếm và hôn của Tô Diệp, cơ thể mảnh dẻ của Lý Tử Sơn đã bất tỉnh và tràn ngập dục vọng. Phần trên và dưới của cơ thể trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô vốn đã mềm mại và yếu ớt. Lúm đồng tiền ửng hồng và đôi mắt đầy sao của cô khép hờ, để lộ vẻ quyến rũ đầy dục vọng của cô. Thứ nước màu trắng đục trong âm hộ đỏ tươi của cô đã từ từ chảy ra dọc theo bàn chân phải mảnh khảnh và mịn màng của cô...

When you look closely, near the lush grassland, the overflowing juice makes the thin black lace panties cling to it, and the shape of the petals of the labia is completely exposed. Khi vặn mông sẽ toát ra một bầu không khí vô cùng dâm đãng.

Đây không phải lần đầu tiên Tô Diệp nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời như vậy, nhưng người phụ nữ này lại là vợ của Triệu Khải Thuận. When she thought that Lý Tử Sơn was still the teacher of Diệp Hữu Hữu's class, Tô Diệp's cock became even more erect, and it was close to her flat belly. He pulled open the bottom edge of the black lace panties, and Tô Diệp's promiscuous fingers directly followed the slit into Lý Tử Sơn's wet and bright red pussy.

"À!"

Lý Tử Sơn cảm giác được sự riêng tư của mình bị xâm phạm, cặp mông đầy đặn của cô không khỏi vặn vẹo lần nữa. The blushing color on her face suddenly became even more blushing, her breathing became rapid, and unexpected strong stimulation rushed to every corner of her body.

"Hehehehe, tiểu thư cao quý, con điếm dâm đãng của cô đã phun ra nước trắng đục rồi!" 

Tô Diệp cởi chiếc quần lót ren ra và vuốt ve môi âm hộ căng cứng của mình bằng những ngón tay dày dặn.

"Ah...ah...ah...ah...ah...không...ah...đừng...ah...thật khó chịu...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah ồ..."

Lý Tử Sơn tựa hồ có chút khó thở. Cô bị buộc phải thực hiện tư thế nhục nhã bằng bốn chân, và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu co giật. 

"Ngươi dùng để dạy ta lực lượng ở đâu? Ngươi định đầu hàng sao? Sư phụ..." Tô Diệp tiếp tục nhục mạ Lý Tử Sơn. 

Lý Tử Sơn cắn chặt môi đến suýt bật máu, nhưng mông lại bất lực nâng lên càng ngày càng cao. 

Lúc này, Lý Tử Sơn cảm giác được môi Tô Diệp chạm vào trán mình, chậm rãi trượt xuống, bắt đầu liếm đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt của cô. Cơ thể cô không khỏi rùng mình: "A... đừng... a... a... ngứa quá."

Lý Tử Sơn had never had her eyes licked by her husband, Triệu Khải Thuận, so she didn't know that the feeling of 'itching' included stimulating the senses. Cảm giác vi diệu này theo đầu lưỡi của Tô Diệp từ mắt đến tai, hôn và mút dái tai càng mãnh liệt hơn. 

Lý Tử Sơn lúc này nghĩ thầm: "A! Thật kỳ lạ, làm sao... sao có thể xảy ra chuyện như vậy?"

Toàn thân không thể cử động, cô chỉ có thể tiếp tục cử động cơ thể thanh tú của mình để giải tỏa. 

Với sự kiên nhẫn đặc biệt của Tô Diệp, anh ta đã liếm hắn một đường. Cho dù không muốn có chút dục vọng nào, hắn cũng không nhịn được, không khỏi thật sâu thở dài: "Này..."

Nước trắng đục tiếp tục chảy ra từ âm hộ đỏ tươi dưới háng cô. Tô Diệp noticed Lý Tử Sơn's emotional reaction and inserted his tongue into her red and sexy red lips, licking the roots of her teeth and her mouth. Lý Tử Sơn không khỏi phát ra âm thanh: "A... a... a... a... không... a... a... a... a... a... a..."

Lý Tử Sơn bị chính mình dọa sợ, theo bản năng muốn dùng chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình đẩy Tô Diệp ra ngoài. Không ngờ nó lại bị Tô Diệp hút vào miệng, không thể thoát ra được.

Chất lỏng ngọt ngào tiếp tục chảy ra từ khóe miệng cô. Lý Tử Sơn không thể chống lại sức mạnh của lưỡi của Tô Diệp. Kết quả, từng bộ phận trong miệng cô đều bị lưỡi của Lâm Quân Dịch liếm, cô phải nuốt rất nhiều nước bọt của Tô Diệp. 

This sexual abuse had just begun, but Lý Tử Sơn was already weak under Tô Diệp's tongue skills, her head was already dizzy, and she felt as if Tô Diệp was going to suck her body dry and eat it up. 

I don't know how long it took before Tô Diệp withdrew his tongue from Lý Tử Sơn's mouth, and then targeted the pair of big breasts wrapped in black professional clothes. A pair of his hands were on Lý Tử Sơn's erect and white pepper breasts, caressing them gently, and then for a while After kneading it a little harder, white liquid suddenly spurted out from Lý Tử Sơn's pink and delicate nipples. Tô Diệp was slightly surprised, and then remembered that Lý Tử Sơn had just finished confinement, and the white liquid was the milk secreted by Lý Tử Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 175 Vụ cá cược với cô giáo sắc đẹp Lý Tử Sơn (2)

Nghĩ đến đây, Tô Diệp vội vàng mút, liếm, cắn, nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn màu hồng của Lý Tử Sơn. Tô Diệp uống hết sữa Lý Tử Sơn tiết ra, không hề lãng phí một giọt nào. He held Lý Tử Sơn's round and tender pepper milk tightly with both hands and rubbed it again and again, as if he wanted to suck up all the milk from Lý Tử Sơn. 

Núm vú hồng hào và thanh tú của Lý Tử Sơn dần dần đỏ lên và sưng tấy dưới sự mút, liếm và cắn thật lâu của Tô Diệp. Sau khi bị kích thích, Lý Tử Sơn vô thức rên rỉ như đang nằm mơ: "A...ah...ahhhh...ah...ah...ahhh..."

Tô Diệp tightly hugged Lý Tử Sơn's plump, sexy, boneless body, kept rubbing and sucking Lý Tử Sơn's soft, elastic, fair and sensitive big breasts with both hands, and said obscene words in Lý Tử Sơn's ears that made her shy: "Master, these beautiful pair of big breasts are so tempting. Even if I have to play with them for a lifetime, I will not feel bored at all."

Lý Tử Sơn dùng hàm răng trắng cắn cắn đôi môi đỏ mọng, xấu hổ quay đầu sang một bên. Dưới sự vuốt ve và vuốt ve của Tô Diệp, bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô từ từ cứng lại và cương cứng. Lý Tử Sơn cảm thấy xấu hổ trước phản ứng vô tình của cơ thể mảnh khảnh của mình. Cô nhắm đôi mắt mờ sương lại, hai dòng nước mắt trong veo rơi xuống đôi má trắng nõn ửng hồng.

Hơi thở của Tô Diệp dần trở nên nặng nề hơn. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của Lý Tử Sơn, thưởng thức hương trầm nồng nàn từ thiếu nữ đang cho con bú này. Sau đó Tô Diệp lại ngậm núm vú của Lý Tử Sơn vào miệng, mút núm vú của cô. When he thought that these were the plump pepper breasts owned by Triệu Khải Thuận's wife, Tô Diệp's sensory nerves were deeply stimulated, so he stroked and nibbled Lý Tử Sơn's pepper breasts more and more roughly. 

"Ah...Ye...Tô Diệp, be gentle...ah..." Lý Tử Sơn felt a tearing pain in her breasts and moaned, but the physical pain was far less than the sorrow and pain in her heart. 

Lúc này, tay của Tô Diệp đã chạm tới bắp đùi trong trắng nõn mềm mại của đôi tất ren trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu đen của Lý Tử Sơn. He rubbed and stroked Lý Tử Sơn's round thighs wearing black transparent glass crystal lace stockings for a long time, and then lifted the hem of her black suit skirt, revealing that she was wearing a black transparent The seductive lower body of Lý Tử Sơn's black transparent glass crystal lace stockings is lace-trimmed at the base, which sets off the white and tender skin and emits an alluring luster. Đồng cỏ tươi tốt và gợi cảm hiện rõ, khiến vẻ đẹp lộng lẫy và sức hấp dẫn giới tính bẩm sinh của Lý Tử Sơn càng lộ rõ ​​hơn. 

Lúc này Lý Tử Sơn bắt đầu toàn thân đổ mồ hôi, hô hấp dần dần trở nên nặng nề. Thấy đã đến lúc, Tô Diệp lè lưỡi, lại trêu chọc núm vú hồng hào của Lý Tử Sơn như chim mổ thóc. 

Lý Tử Sơn originally suppressed the screams driven by her pride, but now she couldn't help but screamed out, "Ah... I can't do it anymore... Tô Diệp, don't... stop licking... ah... I can't... I can't stand it anymore... ah..."

Tô Diệp căn bản không để ý tới, bởi vì hắn biết rất rõ, Lý Tử Sơn lòng tự trọng đã bị hắn hoàn toàn phá hủy. No matter what happened to the two of them in the future, Lý Tử Sơn was destined to never forget what happened today, so he licked further down, licking every inch of Lý Tử Sơn's white and tender skin in detail and patiently, until his tongue stopped on her cute little belly button, moving in and out, teasing it quickly and slowly. 

"Ah... I really... can't stand it anymore... it's so itchy... Tô Diệp... no, husband, husband, please... you, don't... stop bullying me, ah... it's so itchy... I can't stand it anymore... ah..."

Lý Tử Sơn không ngừng thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. Cô chưa bao giờ trải qua một khoảng thời gian dạo đầu dài đến thế trong đời, một cảm giác tận hưởng giác quan hoang dã và thú vị đến thế. Bà không những đánh mất phẩm giá làm vợ, làm thầy mà còn quên mất sự dè dặt của một người phụ nữ. Trong đầu và trái tim cô chỉ có hai từ để diễn tả, đó là - phấn khích. 

Tô Diệp kept up her efforts and started licking and kissing Lý Tử Sơn's white calves, slowly licking to the delicate and smooth inner thighs of the black transparent glass crystal lace stockings. At this moment, Lý Tử Sơn could no longer bear it and screamed loudly: "Ah... ah... so... such a strange feeling, ah... how could this happen? Ah..."

Lúc này, lưỡi của Tô Diệp dần dần tiếp cận âm hộ đỏ tươi của Lý Tử Sơn. 

Lý Tử Sơn đột nhiên tỉnh lại, hét lên: "A... chỗ kia... a... không... đừng liếm nữa, không... không thể... nhìn... a..."

Để bảo vệ chút tôn nghiêm cuối cùng của mình, Lý Tử Sơn đã đưa ra một sự phản kháng mà cô biết là vô ích. 

"Sư phụ, mèo của ngài ướt rồi, để học sinh lau chùi cho ngài."

"A... Không! Tô Diệp, a..." Lý Tử Sơn buồn bã cầu xin, chỉ nghe thấy Tô Diệp mút tay phát ra âm thanh: "Chậc... Chậc... Chậc..."

Lý Tử Sơn không ngừng lắc đầu khóc: "A... Đừng... như vậy, a... thật... ngượng ngùng... ngại quá... a ôi..."

Tô Diệp not only sucked the milky white juice gushing out from Lý Tử Sơn's tender pussy, but also put two bright red labia petals into her mouth from time to time, licking them with the tip of her tongue, and finally pecked Lý Tử Sơn's pearl-like pink clitoris with the curled tip of her tongue. At this time, Lý Tử Sơn had fallen into extremely confused sensory stimulation, and her sweat-covered body was twisting crazily, which made her whole body exude a coquettish charm. 

Đột nhiên, cái mông đầy đặn của Lý Tử Sơn cảm nhận được sự đụng chạm của Tô Diệp. Cô bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tô Diệp ôm eo đỡ cô đứng dậy. 

"Đừng lúc nào cũng ở trên mặt đất!"

Tô Diệp kiêu ngạo nói: "Lên ghế sofa đi, chủ nhân, buổi diễn hôm nay bắt đầu!"

Tô Diệp kéo Lý Tử Sơn ngồi trên ghế sofa, cố ý buông tay cô ra. Lý Tử Sơn lập tức nằm xuống sô pha. 

"Tô Diệp, xin hãy để tôi đi, làm ơn!" Giọng nói của Lý Tử Sơn có vẻ yếu ớt. 

Cô còn chưa nói xong, đầu lưỡi của Tô Diệp đã bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào đến dái tai nhỏ nhắn và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Đầu lưỡi của Tô Diệp không ngừng nghỉ một lúc, anh lại liếm và mút một cách thuần thục. 

Tô Diệp khéo léo múa đầu lưỡi, như muốn đánh thức từng vùng khoái cảm ẩn sâu trong lòng Lý Tử Sơn. His tongue finally approached the breasts, but it did not immediately approach the towering breasts exuding rich frankincense, but only licked around the outside of the breasts, and then turned to the armpits. 

Lý Tử Sơn không ngờ rằng anh sẽ mút nách cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chưa từng có lập tức chảy khắp cơ thể cô. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lý Tử Sơn trong nháy mắt bị điện giật khoái cảm kích thích, thân dưới khẽ run lên, không ngừng khe khẽ rên rỉ.

Tô Diệp sucked hard again. Lý Tử Sơn khoái cảm không ngừng tăng lên, thân thể càng run rẩy. Sau đó cô liếm một bên bụng dưới từ phía bên kia dọc theo vòng eo. 

"A...ah...đừng!"

Lý Tử Sơn vẫn không chịu từ bỏ phản kháng, nhưng nàng lại cảm nhận được bên sườn mình ngọt ngào khoái cảm. Cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội cô. Tô Diệp lại đưa lưỡi hướng về ngực Lý Tử Sơn, di chuyển xuống nách. 

Kiểu vuốt ve này là lần đầu tiên Lý Tử Sơn thực hiện. Her husband Triệu Khải Thuận just kissed her, rubbed her breasts, sucked her nipples, played with her labia petals with her fingers, and sometimes caressed her with her tongue. Sự vuốt ve đơn giản như vậy đối với Lý Tử Sơn còn chưa đủ. 

Lý Tử Sơn thậm chí còn đang suy nghĩ vì sao tên học sinh hư này lại làm như vậy? Sao bạn không mút ngực đi? 

Chiếc lưỡi của Tô Diệp đã trườn qua hai bên bụng dưới, dần dần tiến đến bộ ngực căng mọng và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Lý Tử Sơn bối rối kinh ngạc phát hiện núm vú của mình vô tình trở nên nóng như lửa. Đầu lưỡi của Tô Diệp gần như chạm vào ngoại vi, một làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật lại và dính đầy nước bọt. Họ dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A... thật... thoải mái... a... trời ơi! Sao tôi lại có ý tưởng như vậy!"

Mặc dù Lý Tử Sơn cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể khi núm vú và quầng vú bị miệng Tô Diệp mút là không thể cưỡng lại được. 

Khi bộ ngực của cô bị hút, Lý Tử Sơn không khỏi thẳng lưng lên, toàn bộ phần thân trên của cô khẽ run lên. Niềm vui mãnh liệt này là trải nghiệm đầu tiên trong đời của cô. Only then did Lý Tử Sơn understand why his caressing had always avoided touching her most sensitive parts - he was just inciting the anxiety of looking forward to caressing her breasts. 

Tô Diệp finished sucking the breast on the right breast, then switched to the left breast again, and did it again, flicking the delicate nipple with the tip of her tongue. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Lý Tử Sơn gần như quên mất việc mình bị chính học trò của mình cưỡng hiếp.

Tay Su Ye xoa nắn bộ ngực như muốn bóp. Đầu tiên anh ta nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm những núm vú toát ra mùi trầm hương dày đặc. Toàn thân Lý Tử Sơn bỗng nhiên rơi vào khoái cảm cực độ. Toàn thân cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. 

Maybe he knew that such caressing was very unusual, and ordinary incompetent people might do it, but it was rare for ordinary people to use this kind of caressing method, but he couldn't control himself. Anh nghĩ có thể là do cơ thể của Lý Tử Sơn nên dù có vuốt ve, vuốt ve, liếm bao nhiêu cũng không bao giờ chán quyến rũ! 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Cuối cùng, Tô Diệp lưỡi liếm xuống, nhanh chóng lướt qua cái bụng phẳng lì trắng nõn của Lý Tử Sơn, đi tới xương mu của quái vật.

Lý Tử Sơn trực tiếp theo phản xạ kẹp chặt cặp đùi trắng nõn thon thả của mình trong đôi tất ren pha lê thủy tinh trong suốt màu đen. Anh không ép mình phải rút ra mà chỉ tiến lại gần chỗ lông mu đen lộ ra ngoài và cẩn thận ngửi mùi âm hộ mềm mại thơm phức.

Cuối cùng, anh từ từ kéo chiếc tất ren pha lê trong suốt màu đen đầy quyến rũ ra. The base of the white and tender thighs, the soft bulge in the triangular area covered with pubic hair, and the slightly reddish clitoris below it, like the nipple, closed the small mouth tightly, but perhaps after a long and continuous caressing , between the fair and slender white thighs of black transparent glass crystal lace stockings is a cluster of dark grassland stained with a few drops of milky white juice. Hai môi âm hộ màu hồng, mỏng manh như cánh hoa hồng, đóng mở, thỉnh thoảng có dòng nước màu trắng sữa chảy ra. 

Anh liếm môi, cuối cùng ấn thẳng cái miệng đẫm máu của mình lên những cánh hoa môi âm hộ đang hé mở như một nụ hôn. 

Lúc này, Lý Tử Sơn đã hoàn toàn quên mất chồng mình Triệu Khải Thuận, thân thể hoàn toàn chuyển hướng phản bội. 

"A...ah...ah...ah..."

Thân dưới Lý Tử Sơn khẽ run lên, mùi hương hòa lẫn mùi xà phòng và mùi cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân Tô Diệp. Anh thè lưỡi liếm từ dưới lên cánh hoa môi âm hộ. Người phụ nữ trẻ bị xâm phạm không thể chịu đựng được nữa. 

"A... đẹp quá... Không! Ồ..."

Lý Tử Sơn moaned, and just licked it back and forth two or three times, which made her body tremble slightly, and milky white juice continued to flow out of her bright red pussy. 

Tô Diệp vùi mặt thật sâu vào giữa đôi tất ren pha lê trong suốt màu trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp của Lý Tử Sơn. Đầu tiên, cô liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi giao nhau của âm vật. 

"A... không! Ngứa quá... ôi..."

Lý Tử Sơn eo đứng thẳng, cùng Tô Diệp trượt lưỡi, sau đó lặp lại lần nữa. 

Lần này, Tô Diệp đưa đầu lưỡi chạm vào mép âm hộ của mình và trượt lên xuống. Vòng eo mềm mại của Lý Tử Sơn đột nhiên run lên. Cô hơi duỗi thẳng cặp đùi trắng nõn trong đôi tất ren pha lê thủy tinh trong suốt màu đen và đung đưa eo. Trong âm hộ màu đỏ tươi, nước màu trắng đục đã làm vấy bẩn thành âm hộ của cô. 

Tô Diệp put his whole lips up to it, swallowing the juice inside the pussy with relish, and at the same time stretched the tip of his tongue close to the depths of the bright red pussy. 

"À...được rồi...vào trong một chút nữa...ồ..."

Ngay cả Lý Tử Sơn cũng ngạc nhiên khi cô ấy nói những lời như vậy. 

Rất nhanh, thứ nước trắng đục trong âm hộ mềm mại của Lý Tử Sơn lại dâng lên, tràn vào đầu lưỡi Tô Diệp. He felt that the juice flowing out of her tender pussy was as delicate and sweet as the feeling of Lý Tử Sơn's body, and he drove the tip of his tongue to lick deeper. 

Hắn không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân, còn muốn Lý Tử Sơn có được khoái cảm cao nhất trong tay mình. He spread the beautiful, slender and snow-white thighs of black transparent glass crystal lace stockings more boldly, and started sucking one by one with the tip of his tongue from the innermost of the symmetrical labia petals. 

"Ồ... vâng... ừm... cứ như thế này... liếm... ồ... không! Đừng liếm... ôi..."

Lý Tử Sơn không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cô cẩn thận vuốt ve âm hộ đỏ tươi, nước ngọc nóng hổi không ngừng tuôn ra từ cơ thể cô. Tô Diệp mút thứ nước màu trắng sữa, dùng lưỡi tách hai cánh hoa đỏ tươi bên ngoài âm hộ của mình ra. Phần trên khép lại, để lộ một chóp xếp nếp nhỏ màu hồng nhạt, được ngâm trong nước màu trắng sữa và lung linh. 

Cảnh tượng thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút lấy âm vật màu hồng của mình với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, Lý Tử Sơn bỗng nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Tô Diệp dùng đầu lưỡi kích thích âm vật của mình. 

"Ồ! Tôi không thể làm được nữa...ôi...ôi Chúa ơi..."

Khi Li Zishan rên rỉ, một dòng nước trắng đục lớn phun ra từ âm hộ đỏ tươi của cô. Not only the petals of her labia trembled, but also the thighs of black transparent glass crystal lace stockings that were separated from the waist down to the left and right trembled, and were slightly raised after being stimulated. 

"A... sao... chuyện này có thể xảy ra... ồ..."

Tô Diệp lại một lần nữa dùng môi hút âm vật vào trong miệng. Toàn bộ phần dưới cơ thể của Lý Tử Sơn run rẩy. Lưỡi cô bò dọc theo những khe mỏng của màng nhầy và lao vào sâu. Her beautiful legs wrapped in black transparent glass crystal lace stockings lifted her open lower body so slender, and her bright red pussy, which made the milky white juice continuously gush out, was full of charming charm.

Anh nghĩ đến cơ thể cô khiến anh muốn liếm và hôn nó suốt ngày. Anh còn mở rộng khe hở hơn nữa và dùng lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ trên môi âm hộ bên trong của cô. Dưới sự kích thích giác quan ngọt ngào, nước trắng đục không ngừng chảy ra từ âm hộ mềm mại của Lý Tử Sơn. 

Tô Diệp thậm chí còn thọc ngón giữa vào âm hộ đỏ tươi, xoa xoa những cánh hoa bên trong của môi bé. Vừa mút thứ nước màu trắng sữa chảy ra, anh vừa dùng miệng ấn vào hai cánh hoa đỏ tươi rồi mút thật mạnh. 

"A... Chúa ơi... Tôi thấy hạnh phúc quá... Ôi... Tôi không thể làm được nữa..."

Phần thân dưới của Lý Tử Sơn vô tình bắt đầu phục vụ cho chuyển động của Tô Diệp, lưỡi của Tô Diệp lại trượt về phía âm vật gợi cảm. 

Âm vật màu hồng đã được ngâm trong dịch màu trắng đục và dựng đứng. Tô Diệp dùng chóp mũi ấn vào, sau đó đưa lưỡi luồn vào khe hở. 

Phần thân dưới của Lý Tử Sơn lại trải qua một cơn co thắt mạnh mẽ. Đầu lưỡi và ngón tay không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của cơn say. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa! Ôi...nhanh lên...ồ...tôi sắp chết rồi!"

Tô Diệp môi vừa đến gần, Lý Tử Sơn liền nóng lòng muốn gặp được cô. Tay cô không kiềm chế được mà nắm chặt lấy ghế sofa một cách say mê. Những ngón tay của cô tiếp tục chơi đùa với những cánh hoa ở môi âm hộ, và nước trắng sữa nóng hổi tiếp tục rỉ ra từ âm hộ đỏ tươi của cô. 

Tô Diệp phớt lờ lời cầu xin của Lý Tử Sơn, đâm ngón giữa vào. 

At this time, there was a strong contraction from the deepest part of Lý Tử Sơn's bright red pussy, and with the sliding of her fingers, her whole waist floated up. 

"Ồ... chồng... em... không thể làm được nữa... ồ... nó gần như... nó làm em nhột đến chết mất..."

Lý Tử Sơn's snow-white black transparent glass crystal lace stockings had a slightly pink and extremely tempting depression between her beautiful legs, as well as the two thickly engorged labia petals on the outside. Bất kể là bộ phận nào, họ đều chìm trong thứ nước màu trắng đục, lấp lánh và tràn ngập bầu không khí dâm đãng nồng nàn. 

Tô Diệp quỳ xuống sàn và cẩn thận liếm từng chiếc một. Khi đầu lưỡi chạm vào, chất dịch màu trắng đục tiếp tục chảy ra. Anh mút mạnh hơn, gần như thô bạo, cơ thể Lý Tử Sơn phản ứng gay gắt bất chấp chiếc lưỡi trêu chọc cô như thế nào.

Tô Diệp hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm trên cơ thể thiếu nữ. Tuy rằng đầu lưỡi đau nhức, người cảm thấy thoải mái nhất là Lý Tử Sơn, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. 

Not only today, the desire can make her feel sexual desire every day, making him lick every pubic hair, every petal of her labia, and the inside and outside of her bright red pussy every day, just hoping to suck enough. 

Khi hắn ngẩng đầu lên, mặt hắn đã đầy nước trắng đục từ âm hộ Lý Tử Sơn phun ra. 

Tô Diệp cuối cùng cũng dừng lại, cởi quần lót ra, con cặc to lớn của anh đứng thẳng lên. Lý Tử Sơn took a look and gasped, with a horrified expression and wide eyes, saying in disbelief: "Ah... no... impossible, this... is so big, let me in, I will die, no... don't, don't come close... don't come close to me, please... please, help!"

Con cặc của Tô Diệp giống như một viên đạn đại bác nhỏ. Bây giờ, khi việc thực hành Hồng Loan Kinh của Tô Diệp được cải thiện, dương vật của anh ấy vẫn đang nở ra. Sở dĩ Tô Diệp quan hệ lâu hơn người bình thường rất nhiều cũng chính là từ đây. 

Tuy nhiên, sự lo lắng của Lý Tử Sơn cũng là dấu hiệu của lương tâm cắn rứt. Just like Trần Tuyết Vi, Lãnh Vũ Giải and other virgins, after the pain of the first loss of their virginity has passed, what is left is endless desire and pleasure, because a woman's cunt can contract, and even the woman herself may not know how far the cunt can be stretched. 

Tô Diệp không ngừng cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm vật của cô. Lý Tử Sơn was so frightened that her whole body trembled, and she begged: "Tô Diệp... please... ah... let the teacher go! If... you force it in, I... my pussy will split..."

“Nhìn này, nước trái cây cậu chảy ra đã làm cho ngón tay của tôi trông như thế này đây.” Tô Diệp cố ý giơ ngón tay dính đầy nước trắng đục lên trước mắt Lý Tử Sơn. 

"KHÔNG!" Lý Tử Sơn lập tức quay đầu đi. 

"Thơm quá phải không? Là của mình thì sợ gì?"

Bị buộc phải ngửi thấy mùi dị thường của nước trái cây màu trắng sữa, Lý Tử Sơn tuyệt vọng thở dài. 

"The upper mouth says no, but the lower mouth is leaking sweet juice. Even if you put on a sacred look, you are still a lustful woman after all." Lời nói của Tô Diệp đã đẩy Lý Tử Sơn xuống vực thẳm nhục nhã. 

"Sao cậu không phủ nhận?"

“Tôi-tôi không phải loại phụ nữ đó.”

Lý Tử Sơn nói trong nước mắt, giọng buồn bã. 

"Hehehe, có thật không? Này! Nâng mông cao lên một chút đi."

Tô Diệp dùng lực ở trên tay hắn, lực này làm cho cái mông trưởng thành của hắn dựng lên, "Ừ... chính là..."

"Ngươi muốn thứ này sao? Muốn thì cứ nói đi."

Tô Diệp dùng tay cầm con cặc và đặt đầu con trăn vào rãnh mông. Among the thick black pubic hair, the smooth crown of flesh pressed against the bright red tender vagina, and then slowly rubbed the tender flesh of the vagina up and down. 

"À!"

Thân thể Lý Tử Sơn bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Lý Tử Sơn không còn có thể suy nghĩ hay phán đoán nữa. Ham muốn bốc lửa dâng lên từ cơ thể cô, và tầm nhìn của cô trở nên mơ hồ. 

"Muốn bị học sinh trong trường cười nhạo sao? Nói cho tôi biết, xin hãy nhét cặc của tôi vào." Tô Diệp đã giết tất cả bọn họ không thương tiếc. 

“Ta lạc đường…” Đây là suy nghĩ của Lý Tử Sơn lúc này. 

"Sư phụ, ngươi chỉ có một lần, để ta làm ngươi một lần, sau đó tha cho ngươi..."

Những lời Tô Diệp nói hiện lên trong đầu Lý Tử Sơn. 

Vâng, hãy kiên nhẫn. 

"Nói nhanh lên! Nói nhanh lên!"

Giọng nói của Tô Diệp giống như một con quỷ. 

"Không! Tôi, tôi không thể nói thế! Tôi..."

Ý thức của Lý Tử Sơn dần dần trở nên nóng bừng. 

"Nói! Xin hãy nhét tôi vào!"

One of Tô Diệp's hands fully teased Lý Tử Sơn's pink clitoris, and the other hand used her nails to gently glide the white inner thighs of her black transparent glass crystal lace stockings. 

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Thôi nào... vào đi!"

Lý Tử Sơn nói xong, trong lòng dâng lên một cỗ xấu hổ mãnh liệt, thân thể vặn vẹo. 

"Không nghe rõ à? Nói lại lần nữa, nhưng lần này hãy lắc mông khi nói."

"Cái này... làm ơn, xin hãy tha cho tôi..."

"Em không sợ anh sẽ công khai chuyện của em ở trường sao?"

Lý Tử Sơn không có cách nào phản kháng nữa. 

"Tô Diệp, xin... xin hãy nhét nó vào trong vợ của chủ nhân..."

"Đưa nó vào đâu?"

"Đặt nó vào âm hộ của tôi!"

Giọng nói của Lý Tử Sơn run run. Nói xong cô cắn môi dưới, từ từ vặn vẹo mông. 

"Này này này..."

Tô Diệp nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay ôm lấy con cặc của mình và ấn nó vào âm hộ đỏ tươi. 

"A! Không!"

Lý Tử Sơn muốn chạy trốn, lại bị Tô Diệp từ phía sau dùng sức ôm chặt, chậm rãi đẩy về phía trước, tựa như hưởng thụ thâm nhập. Quy đầu khổng lồ đẩy cánh cửa thịt mềm mại ra và bước vào. 

"Ồ..."

The pain made Lý Tử Sơn groan and grit her teeth, as if a huge cork was forced into the space between her slender legs in black transparent glass crystal lace stockings. 

"Lớn quá à? Nhưng cậu sẽ sớm quen thôi, sau này cậu thích cũng không muộn!"

Giống như người chiến thắng, Tô Diệp đâm mạnh hơn sau khi nói vậy. 

"A... đau... đau quá... a..."

Lý Tử Sơn cảm thấy như khoảng trống giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất ren pha lê trong suốt màu đen của cô đang bị xé toạc. Cô hét lên đau đớn và bất giác đứng dậy kiễng chân lên. Her most private bright red pussy, which no one except her husband Triệu Khải Thuận had ever touched or even seen in her life, was completely naked in front of her students. 

Lý Tử Sơn khóc lóc cầu xin Tô Diệp: "A... không... a... đau quá... không... Tô Diệp... làm ơn... tha cho ta... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 176 Vụ cá cược với cô giáo sắc đẹp Lý Tử Sơn (3)

Tô Diệp grabbed Lý Tử Sơn's shoulder-length hair, inserted his tongue into Lý Tử Sơn's sexy and alluring red lips, and kissed her fiercely and deeply. Lý Tử Sơn gradually became weak under Tô Diệp's superb tongue skills, and the lust that had been suppressed was forced to burst under Tô Diệp's teasing. 

"Ờ..."

Lý Tử Sơn không khỏi ngẩng đầu lên khi con cặc đâm sâu vào. 

"Có đau không? Nhưng mới đi được nửa đường thôi."

"À..."

Làm sao có thể...

Lý Tử Sơn đau đớn kinh ngạc, nhưng vào lúc đó, cô biết đó là sự thật, bởi vì con cặc đã đi sâu hơn trước. 

"Ờ... à..."

Có một cảm giác ngột ngạt giữa cặp đùi trắng nõn và mềm mại của đôi tất ren pha lê thủy tinh trong suốt màu đen. Cảm giác đó đã chạm sâu vào nhị hoa. Cô thậm chí còn không thể chớp mắt. Lý Tử Sơn há miệng, thân thể tê dại tại đó, không thể động đậy. 

“Nó vẫn chưa chính thức bắt đầu…”

Lời nói của Tô Diệp khiến Lý Tử Sơn rơi vào vực sâu tuyệt vọng. Khi con gà to lớn di chuyển qua lại, bức tường thịt đỏ tươi quấn quanh nó, xoay tròn hoặc chìm xuống khi gà di chuyển ra vào. 

Mỗi lần như vậy, Lý Tử Sơn đều thở dài thật sâu, lực va chạm mạnh khiến âm hộ của cô như muốn nổ tung. 

"Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sớm thôi."

Tô Diệp bắt đầu sử dụng những kỹ năng cực cao. Sau khi lắc cặc ở đầu nông, anh bất ngờ thọc sâu vào đáy. Sau khi giữ nguyên tư thế này trong vài giây, anh từ từ rút nó ra. 

At the same time, the thick fingers rubbed the most sensitive clitoris with strong and weak rhythms, making Lý Tử Sơn twist her beautiful buttocks crazily every time. 

"Ah...Tô Diệp...ah...teacher...so beautiful...ah...good husband...you fuck me...ah...Master's wife feels so good...ah...so comfortable...well...Master's wife's...a good student...oh...big cock...ah...kissing husband..." ...Quickly... Xiang'er wants you to...fuck...oh...fuck...harder...Shan'er's little cunt...ah...quickly...put the big cock...ah...into Master's...love tim...ồ...mau...chồng...ah...đụ mạnh vào...ahhhh..."

Tô Diệp cúi đầu mút lấy hai bộ ngực lớn của vợ mình, Lý Tử Sơn. Anh ta tăng cường sức mạnh cho vòng eo của mình, con cặc lớn đập vào lồn của Lý Tử Sơn ngày càng nhanh hơn. Một tay cũng đưa ra chỗ giao nhau của cả hai, xoa thật mạnh vào âm vật sưng tấy của cô.

Tô Diệp's three-pronged attack made Lý Tử Sơn feel extremely happy, and she screamed even more lustfully: "Oh... it feels so good... my husband... my wife's... cunt is fucked by you... ah... it feels so good... ah... my wife's... good student... ah... brother with a big cock... ah... I'm fucking him again... Master's... uterus... oh... Master, it feels so good... ah... Master... I let you fuck me... ah... it feels so good... ah... oh... Master, I'm going to... die... um... I feel so good... I'm going to... ah... I'm going to leak to you... ah... I'm going to... ah..."

Lý Tử Sơn's big ass gyrated sharply, her delicate body trembled violently, and the tender meat in her pussy also contracted vigorously, clamping Tô Diệp's cock extremely comfortably, and then a stream of hot vaginal essence poured out from the center of the flower, all pouring on the glans that was inserted deep into her pussy. 

Khi phát hiện đầu trăn chạm vào nhụy hoa sâu trong âm hộ mềm mại của mình, Lý Tử Sơn không khỏi hừ một tiếng như dã thú! 

Tô Diệp vừa túm lấy bộ ngực đầy đặn từ trong quần áo vừa đẩy. 

"À..."

Sau đó, Tô Diệp mới nhận ra rằng cô đang ham muốn, nên anh dùng con cặc to lớn của mình đẩy cô lên, quy đầu khổng lồ đập mạnh vào trái tim non nớt của cô. Lý Tử Sơn felt so happy all over her body after being fucked so hard by him, and she cried out in a drunken voice: "Ah... so true So... so comfortable... ah... so... deep... ah... so enjoyable... ah... this time... it's... to the end... ah... so good... oh... how could it be... ah... so... comfortable... Oh my god... I... ah... it feels so good..."

Tô Diệp nhìn bộ dáng khêu gợi của Lý Tử Sơn, đẩy lên mạnh hơn để cặc của hắn tiến vào sâu hơn. 

Lý Tử Sơn wildly gyrated her fat ass back and forth, and kept moaning: "Oh... hubby... use it... harder... oh... oh... my good student... my good husband... fuck me... you... ah... your... big cock... thick... and powerful... ah... fuck my master's wife's cunt... ah... so good... ugh... ...Husband...I...ah...Master's wife is so happy...Master's wife...ah...kissing husband...my bones...are about to fall apart...good student...ah...fast...insert...faster...ah...harder...Shan'er...want...ah...come out...come...ah...give it to...husband...ah...husband...ah oh..."

Thấy mình sắp đạt đến cao trào, Tô Diệp càng đẩy mạnh hơn. Mỗi lần, quy đầu khổng lồ có thể đẩy âm hộ mềm mại của cô ra xa và xâm nhập vào tử cung. Lý Tử Sơn rolled her eyes in pleasure, her mouth opened wide, saliva flowed out unconsciously, and she unconsciously shouted: "Come...ah...come...ejaculate...ah...ejaculate to my big...cock husband...oh oh ah uh uh..."

Có lẽ cô ấy đã kìm nén quá nhiều trước những cú đâm nhẹ nhàng và chậm rãi vừa rồi. Cơn cực khoái của Lý Tử Sơn cực kỳ mãnh liệt và kéo dài rất lâu. Phải mất đến năm phút cô ấy mới ngừng run rẩy. Phần thân dưới của họ hoàn toàn được bao quanh bởi tinh dịch của cô.

Tô Diệp không để Lý Tử Sơn nghỉ ngơi. When her afterglow had just passed, he adjusted his posture, pressed her under him, lifted her beautiful black transparent glass crystal lace stockings, pushed them to her chest, and let her hold them with her hands. Bằng cách này, âm hộ vốn đã được chuyển từ màu hồng sang màu đỏ máu của cô lại càng nổi bật hơn.

Lý Tử Sơn tựa hồ bị điện giật. Trong lúc ngâm nga, cơ thể cô cứ lên xuống như những đợt sóng. Trong tiềm thức phối hợp với sự trêu chọc của Tô Diệp, cô không khỏi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời trong cơ thể mình. 

Tô Diệp xoa ngực mạnh hơn. 

"A...xin hãy tha cho tôi..."

Lý Tử Sơn clenched her teeth desperately to resist the increasingly intense pleasure, but when a huge cock penetrated her tender pussy fiercely, she could not help but loosen her clenched teeth. 

Cô dần dần bắt đầu hôn mê, dường như không còn cảm nhận được sự thật đây là văn phòng trường học và đối phương là một kẻ biến thái đáng ghét. 

Bây giờ Lý Tử Sơn gần như biến thành một con thú dâm đãng.

"Này này này, nó bắt đầu căng lên rồi đấy." 

Lý Tử Sơn tựa hồ không nghe được Tô Diệp nói gì. Tô Diệp kinh ngạc nhìn Lý Tử Sơn nhanh chóng đáp ứng, phản ứng rất nhanh, trong lòng cũng rất đắc ý.

"Vợ thầy rất có trình độ. Có vẻ như cô ấy cần được huấn luyện một chút!" 

Tô Diệp bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng. Tô Diệp hugged her plump buttocks with both hands, holding her fingers tightly, almost leaving blood stains, and the speed of moving his cock in and out gradually increased. 

Thiếu nữ quý phái giơ cao cặp mông trắng như tuyết và run rẩy không ngừng. Cái bụng mịn màng của cô phồng lên xẹp xuống như những đợt sóng, cơ thể cô bắt đầu phản ứng. 

Mỗi khi thọc sâu vào sẽ phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng và cau mày rất đẹp. 

Bây giờ ngay cả cảm giác sưng tấy do con cặc dày nhét vào phần dưới cơ thể gây ra cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Lý Tử Sơn cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Ờ... ờ... à... à..."

Một tiếng vo ve phát ra từ lỗ mũi anh, những ngón tay anh nắm chặt và đan xen vào nhau. 

Tô Diệp mạnh mẽ làm theo lời cô, lần nào cũng đánh Huaxin, đầu quy đầu của cô bị đẩy vào cái lỗ nhỏ hơn. Lý Tử Sơn really felt so good in her heart, and she concentrated on enjoying the crazy pleasure, and kept making lewd words in her mouth: "Ah... Ouch... My dear brother... Big cock... Ah... Learn Raw...fuck...ah...fuck me...ah...so comfortable...comfortable...ah...dead...ah...honey...quickly...ah...hard...fuck...ah...fuck...Master's big cunt...ah...it doesn't matter...yo...yo...so good...ah ...my...student...ah...big cunt...ah...Master...it feels so good...yo...kissing my husband...um...um...hard...fuck...ah...big cunt...fuck...fast...I...ouch...go...go crazy...ah...my...waist... So sour...so sour to death...big dick...ah...student...forgive...forgive...me...let's...big cock...makes me...so...ah...so satisfied...um...I...I want để...ah...lên thiên đàng...ồ...ồ...ohhhhhh..."

Con gà trống hùng vĩ dài hai mươi cm hung hãn ra vào lỗ thịt của Lý Tử Sơn. The almost breathless pain and intense pleasure were mixed together, mixed with the stimulation of being penetrated by his student Tô Diệp, and Lý Tử Sơn was brought to a sexual peak that she had never experienced before.

"Mẹ kiếp! Thật là vui! Cậu sắp ra ngoài à?"

Đũng quần của Tô Diệp liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của vợ ông chủ, phát ra âm thanh kỳ lạ. Tô Diệp trên trán lấm tấm mồ hôi, bắt đầu tiến vào cuối cùng xung kích. 

“Ở đó sẽ tệ lắm đây…”

"Tha cho tôi...ah..."

Tuy rằng trong lòng hắn vẫn cảm thấy chán ghét Tô Diệp, nhưng loại cảm giác này chỉ càng khiến khoái cảm càng thêm mạnh mẽ.

Lý Tử Sơn gần như ngừng thở, thở hổn hển. Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô không dám cử động chút nào. Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh “A…ah…ah…” phát ra từ sâu trong cổ họng mình. 

Tô Diệp hưng phấn mà đẩy qua đẩy lại mấy lần, cảm giác được con cặc to lớn của mình đang bị bức tường âm hộ mềm mại của Lý Tử Sơn ôm chặt. 

Cảm giác thỏa mãn khi thực sự sở hữu vẻ đẹp gợi cảm này đã khiến bản chất bạo lực của Tô Diệp cuối cùng cũng bộc lộ ngay lập tức. Con cặc khổng lồ bị thọc mạnh vào âm hộ mềm mại đã bị kéo căng đến cực hạn của Lý Tử Sơn không thương tiếc. 

Lý Tử Sơn wore black high-heeled shoes and black transparent stockings and raised her left foot high on Tô Diệp's shoulder and swayed back and forth. Bàn chân phải của chiếc tất đen trong suốt đỡ trọng lượng của toàn bộ cơ thể cô. Đôi tất ren pha lê trong suốt màu đen đầy đặn và trắng như tuyết của cô được gắn chặt vào bộ ngực trái cao ngất ngưởng. Bộ ngực hạt tiêu bên phải đung đưa lên xuống đều đặn theo cú đẩy điên cuồng của Tô Diệp. 

Lý Tử Sơn looked at Tô Diệp's ugly and huge cock, thrusting in and out of her tender pussy quickly and slowly, and when her scrotum hit her inner thigh, she said "Pah! Phả!"

With the sound of Tô Diệp's huge cock pulling out, the pink and delicate petals of her labia were turned outwards, and the huge cock rubbed against the gradually lubricated tender walls of her pussy, making a fascinating sex sound. 

"Ah... ah... I can't do it anymore... please... ah... pull it out... it can't work anymore... ah..." Lý Tử Sơn's mind went blank, her cheeks were shy and red, her physical desire had spread like wildfire, and she was completely unable to suppress the blushing and blood-stirring moans that came out of her mouth. 

Tô Diệp knelt on the carpet, holding Lý Tử Sơn's snow-white and slender black transparent glass crystal lace stockings legs in his arms, and pumped his huge cock back and forth in the bright red pussy of the young wife's wife again. Vì vừa mới xuất tinh, Tô Diệp cảm thấy cặc mình có sức chịu đựng đặc biệt, mỗi lần cưỡng hiếp cô vợ trẻ càng hung bạo hơn. 

Con cặc lớn của Tô Diệp đâm mạnh vào, cặp mông to của Lý Tử Sơn lắc lư và vặn vẹo điên cuồng. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, sự hợp tác của họ rất hoàn hảo, khiến cả hai vô cùng thoải mái. Bộ ngực lớn của Lý Tử Sơn lắc lư trái phải và run rẩy trước ngực khi cô vặn vẹo. 

Lý Tử Sơn was getting more and more pleasure from being fucked, and screamed at the top of her lungs: "Oh... my... ah... big cock... so good... student... ah... oops... you... fucked me to death... la... ah... oh... it's so good for my master... ah... it feels so good..." ...dead...oh...oh...so beautiful...oh...so good...oh...oh...Shan'er...so good...ah...quickly...so comfortable...yo...good...student...kissing husband...oh...Shan'er...Shan'er...ah ...little slut...slut...ah...I want...to throw it away...ah...throw it away...um...husband...you and...Shan'er...throw it away...well...throw it...ejaculate in...Shan'er's...sunt...ah...oh...oh...oh... ...Shan'er... hurry up... ah... can't bear it... oh... so... so crispy... ah... so numb... and... ah... sour... and refreshing... oh... I... I want to... ah... lose it... ah... oh... oh..."

Lý Tử Sơn's big ass whirled sharply, and a stream of hot vaginal semen poured out from the center of the flower, pouring all over Tô Diệp's big glans. Nó làm cho cơ thể Tô Diệp run lên. Nghĩ tới Lý Tử Sơn lời nói, nàng phóng ra tinh dịch, từng đợt tinh dịch mạnh mẽ phun vào trung tâm của nàng. Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoái cảm xuất tinh.

Gradually, Lý Tử Sơn was more intensely impacted and raped by the waves of thrusts, and she kept making sweet but not greasy gasping sounds: "Ah...ah...ah..." Tô Diệp, who had long been lustful, wantonly raped and ravaged the delicate body that had already been developed. Trong mắt anh, mọi thứ trên đời đều biến mất, chỉ còn lại một thân hình tròn trịa, trưởng thành và thanh tú tràn ngập hương trầm. Ham muốn nguyên thủy của anh bùng nổ như một ngọn núi lửa. He gently bit down on the peppery breast that he had been thinking about all day and night, and completely thrust his huge cock up and down into his tender cunt, which had become slimy after being ejaculated by himself.

As a stunningly beautiful wife and teacher, Lý Tử Sơn's fair and plump black transparent glass crystal lace stockings and beautiful legs kept shaking as the cock of her student on her crotch was thrust in and out. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm với lớp son đỏ tươi của cô thỉnh thoảng thở hổn hển và hét lên: "A... thì... to quá... ừm... à ồ..."

Just when the young mistress was in a state of confusion and sensual struggle, the young and seasoned Tô Diệp couldn't wait to touch Lý Tử Sơn's soft and tender white thighs in black transparent glass crystal lace stockings, and stroked her soft and delicate black transparent glass crystal lace stockings back and forth at the base of her legs and plump white buttocks. , then he reached out and inserted his hand through the leg seam of the black stockings, slid across the flat and smooth lower abdomen, and directly wrapped his entire palm on Lý Tử Sơn's tender pussy, gently rubbing the thick and lush pubic hair and the warm and soft petals of her pussy labia, and caressed and rubbed Lý Tử Sơn's fresh and delicate pearl pedicle with his two thick knuckles.

Hai cánh hoa môi âm hộ của Lý Tử Sơn hướng ra ngoài, cô bắt đầu cảm thấy hưng phấn. Nước màu trắng sữa chảy ra từ khe hở âm hộ mềm mại của cô, thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm thảm dưới mông cô. 

Những lớp thịt mềm bên trong thành âm hộ mềm mại màu đỏ tươi cũng bắt đầu co giật. Một cỗ va chạm căng đầy, nóng bỏng khiến Lý Tử Sơn thở ra một hơi, tựa như đã chờ đợi rất lâu. Cơ bắp phía dưới cơ thể cô quấn chặt lấy con cặc to lớn của Tô Diệp như chào đón con cặc to và dài: "A... ừm... a..."

Lý Tử Sơn's office was filled with the sound of the collision between flesh and body, as well as the moans and gasps of the beautiful and sexy married woman teacher Lý Tử Sơn. Dưới tác động mạnh mẽ của Tô Diệp, cặp mông đầy đặn, mềm mại và cong hoàn hảo của Lý Tử Sơn không ngừng run rẩy như gợn sóng trong hồ. 

Lý Tử Sơn cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mình đã bị năng lực tình dục siêu việt của Tô Nghiệp chiếm đoạt không thương tiếc. Con cặc to lớn của cậu học sinh hư Tô Diệp đang xâm nhập và tấn công âm hộ mềm mại của cô một cách thô bạo, còn dữ dội hơn lần trước. Cú va chạm mạnh khiến linh hồn và thể xác cô gần như tan chảy: "A... không... tôi không thể làm được... à... đừng... à... đụ tôi nữa... à..."

"Phew! Sư phụ, ngươi thế nào? Con cặc to lớn của ta khiến ngươi cảm thấy thật dễ chịu. Hãy nhớ rằng, ngươi sẽ luôn thuộc về một mình ta!"

Trong khi Tô Diệp cưỡng hiếp vợ của Triệu Khải Thuận, anh ta thỉnh thoảng đưa ra những lời nhận xét tục tĩu với Lý Tử Sơn. 

Lý Tử Sơn chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, từng đợt khoái cảm dâng lên như thủy triều. Con cặc to và nóng bỏng kích thích phần thân dưới mềm mại của cô. Cảm giác nóng rát khiến Lý Tử Sơn co giật. She kept trembling and shaking, and began to accept the ravage and rape of the body of this student who was more than ten years younger than her: " Ah...ok...Tử Sơn...ah...belongs to you...Tử Sơn...Tử Sơn can't stand it anymore...ah..."

"Này! Sư phụ, bị chính học trò của mình làm tình có thoải mái không? Ta cùng phu quân Triệu Khải Thuận so sánh thế nào?"

Tô Diệp hỏi với một nụ cười dâm đãng trong khi ngưỡng mộ vẻ mặt xuất thần của Lý Tử Sơn sau khi bị anh ta cưỡng hiếp. 

Lại một cao trào khoái cảm ly kỳ nữa lại đến, Lý Tử Sơn toàn thân run rẩy. 

In an instant, Lý Tử Sơn's last sanity was washed away by the waves of pleasure, and her body and mind fell deeply into the whirlpool of lust and couldn't extricate herself: "Ah... I can't do it anymore... ah... I'm coming... ah..."

Tô Diệp thúc giục: "Nói nhanh đi! Nói rõ ràng đi. Nếu không nói lại... Này! Này!"

Lúc này Lý Tử Sơn đã quên mất người đang nằm trên thân thể mềm mại của cô không phải là chồng cô, thả ra ham muốn tình dục của cô. She frowned lightly, lightly opened her red lips and moaned: "Ah... I... I said... ah... you are better than him... ah... you... your... sexual ability... ah... better than him... ah... your dick is so big... ah..."

Lý Tử Sơn chỉ biết Tô Diệp mang đến cho nàng vô tận khoái cảm cùng khoái cảm. Vô tình, âm hộ của cô liên tục đâm vào con cặc khổng lồ của Tô Diệp. Lý Tử Sơn rên rỉ và thở hổn hển trong bóng tối. Her slender waist began to conform to her soft body, and men younger than her were thrusting and raping: "Ah...um...so...so comfortable...ah...my good husband...I want to let you fuck me every day...ah...ah..."

Tô Diệp thrust hard again, and Lý Tử Sơn, who was lost in lust, let out a moan, her pink face was shy and red, and her long black transparent glass crystal lace stockings and legs twitched involuntarily. 

Tô Diệp thrust again and again, and the semen that had just been injected made a "pop" sound in her tender pussy, lubricating Lý Tử Sơn's vagina: "Teacher, your vagina is so tight and slippery, it's so exciting to fuck her."

Lần này Tô Diệp đụ cô đặc biệt lâu, kéo dài hơn ba mươi phút. Lý Tử Sơn đã lên đỉnh ba lần, âm hộ mềm mại của cô thậm chí còn mượt mà hơn. 

Lý Tử Sơn's delicate body was pressed on the carpet by Tô Diệp's strong body, and her beautiful legs wearing sexy black transparent glass crystal lace stockings were raised high on both sides of her body. Đôi tay của Tô Diệp đặt trên đường cong của đôi tất đen của Lý Tử Sơn, cơ thể cô lơ lửng trên không trong khi đẩy mạnh. Lúc này, Lý Tử Sơn không khỏi thở dốc: "A... a... lại... a... lại tới... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177 Vụ cá cược với cô giáo sắc đẹp Lý Tử Sơn (4)

Mỗi lần con cặc dày đặc của Tô Diệp tiến vào, Lý Tử Sơn không khỏi run rẩy. Her tender pussy was like a flood, and the milky white juice kept flowing along the perfect curves of Lý Tử Sơn's snow-white buttocks and onto the carpet. 

Lý Tử Sơn rên rỉ và thở hổn hển. Seeing that Lý Tử Sơn was really passionate, Tô Diệp thrust harder, began to penetrate diagonally and sideways, changing various angles up and down, bringing the beautiful Lý Tử Sơn to the peak of her physical desire again and again, leaving an unforgettable memory. 

Là nữ nhân xuất thân từ một gia đình danh giá, Lý Tử Sơn chưa bao giờ phải chịu đựng sự kích thích và dày vò như vậy. Cơ thể mảnh dẻ của cô liên tục run rẩy như bị điện giật. Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô bắt đầu nhô lên đón nhận những cú thúc của Tô Diệp. The strong stimulation made Lý Tử Sơn open her mouth wide and almost scream in a lustful voice: "Ah... Tô Diệp... ah... brother... good husband... ah... I... my wife is about to be fucked to death by you... ah..."

Tô Diệp cảm thấy mình thật hạnh phúc. Điều khiến cô càng tự hào hơn là Lý Tử Sơn là một phụ nữ điển hình xuất thân từ một gia đình tốt. Không giống như những cô gái điếm bình thường có thể tùy ý đi ngủ, thân hình tròn trịa đầy đặn của Lý Tử Sơn đang rên rỉ khe khẽ khi bị con cặc của anh ta cưỡng hiếp. With a perverted sense of accomplishment, I couldn't help but say loudly: "Master, this is right. Only I can satisfy you. You are a naturally sexy beauty. Being the wife of that bastard Triệu Khải Thuận is such a waste of your innate lustful talent."

"Good brother... use force... ah... fuck Master's... little cunt... Shan'er... ah... like to be fucked by you... like to fuck... with you... ah... such a big... ah... fuck... Shan'er's... small... ah... cunt... is so beautiful... work hard... fuck Shan'er's... slutty cunt... ah..."

Lý Tử Sơn không ngờ dương vật của Tô Diệp lại cứng và dày như vậy. The long, thick and hard feeling made her feel as if a bad student's cock had completely penetrated her tender pussy, especially when the glans of the cock had touched the stamen deep in her tender pussy. Đây là trạng thái cô chưa từng trải qua và chưa bao giờ đạt tới. Cơ thể cường tráng của Tô Diệp khiến trái tim cô bất giác yêu. 

Tô Diệp held Lý Tử Sơn's slender legs in black transparent glass crystal lace stockings with one hand, while holding her slender waist into his arms, and began to penetrate her slowly and forcefully. At the same time, he admired the charming and lustful appearance of mature Lý Tử Sơn, and the feeling of possession and conquest in his heart suddenly filled his body. 

Lý Tử Sơn chỉ cảm thấy mình sắp bay lên trời vì sự xuyên thấu của Tô Diệp. Khuôn mặt hồng hào vô cùng ngượng ngùng của cô tràn đầy vẻ dâm đãng và xinh đẹp, nhưng trái tim bảo thủ lại khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô gần như cắn chặt tay vào miệng, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng cảm giác thiếu khoái cảm trong cơ thể lại không thể kìm nén được. 

Tô Diệp cảm thấy thật tuyệt. Lúc này, anh cảm thấy vô cùng tự hào. Người phụ nữ mà anh ta hiện đang quấy rối chính là vợ của kẻ thù lớn của anh ta là Triệu Khải Thuận, và ý thức trả thù mãnh liệt nảy sinh từ điều này. Huống chi, nghiêm túc mà nói, Lý Tử Sơn này cũng là trưởng bối của hắn. She was both the former class teacher and the current teacher's wife, and the taboo and unethical pleasure in his heart became more and more intense. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lý Tử Sơn bị đại nam nhân đánh bất tỉnh. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong thiên đường mà học trò của mình mang đến cho cô. Her charming moans and active movements of raising her breasts and hips to cater to her student made her completely forget about her identity with her student. Lúc này, cô chỉ tưởng tượng mình là vợ của học sinh của mình, và tưởng tượng cậu học sinh xấu xa Tô Diệp là mối tình đầu của mình. She and her student were a loving couple, looking for the joy and excitement of love from each other's bodies that her husband Triệu Khải Thuận could never give. 

"Husband...good husband...ah...fucked me to death...Shan'er...ah...Master's...cunt...is so good...you know how to fuck...good husband...ah...you fuck me so well...slutty Master...ah...so comfortable...ah...your...cock...ah...so big...fuck...Master... …Ah…it feels so good…ahhh…you know how to fuck me…ah…good husband…Shan’er wants…to be fucked…by em…ah…chết tiệt…lồn…ah…âm hộ của tôi…bị…chết tiệt…bởi chồng tôi…ah…chết tiệt…ah…tốt quá…ah…tuyệt quá…ahhhhh…”

Hơi thở của Tô Diệp bắt đầu ngày càng sâu hơn. Anh chỉ cảm thấy con cặc của mình nhét vào trong âm hộ đỏ tươi của Lý Tử Sơn ngày càng sưng tấy. Có cảm giác như âm hộ màu đỏ tươi cực kỳ căng cứng của Lý Tử Sơn đang thổi phồng cơ thể con cặc của anh ấy. As if, the wet milky white juice and the bright red tender pussy walls made an obscene sound under the rapid friction of the cock, which stimulated him even more and made the young wife even more shy. Khi cặc phồng lên, cảm giác càng lúc càng mạnh mẽ.

Tô Diệp nhịn không được cúi người hôn lên khuôn miệng anh đào của Lý Tử Sơn, mút chiếc lưỡi nhỏ ngây ngất trong miệng cô. Bằng một bàn tay gợi tình, anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn, săn chắc và trắng như tuyết của cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. He penetrated her lower body faster and more vigorously, as if he really wanted to use his cock to completely penetrate Lý Tử Sơn's bright red pussy. Mọi sự thâm nhập sâu sắc đều kéo dài đến tận cùng.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Tiếng rên rỉ của Lý Tử Sơn càng lúc càng lớn. Con cặc cứng và dày của cô học sinh xấu đã ném hoàn toàn thể xác và tâm trí của cô lên trời. Cô ấy đã bị rò rỉ rất nhiều lần và đang kéo dài thời gian quan hệ tình dục ở đỉnh cao. The waves of pleasure had made her a little numb, and every deep penetration of her student made her feel the pain in the deep part of her bright red pussy. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc khiến cô gần như phát điên.

Cậu học sinh hư nhấc người lên, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lý Tử Sơn, đụ con mèo đỏ tươi của cô nhanh chóng và mạnh mẽ hơn. 

As the moans of the young mistress became louder and louder, the desire for the beastly cock in Tô Diệp's crotch to be violent became stronger and stronger. This made him take a strong breath, and stretched one hand to the high chest of the young mistress, holding the plump and white jade breasts and exerting force. Anh nhào nặn và chơi đùa với nó, đồng thời nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng và lãng mạn của cô chủ nhân bằng đôi mắt đỏ hoe. Cảm giác chiếm hữu và chinh phục của Tô Diệp ngày càng mạnh mẽ hơn trước sự chiếm hữu bừa bãi của người vợ trưởng thành quyến rũ như vậy. 

Lý Tử Sơn's bright red pussy, which was being wildly fucked by her students, and her jade breasts, which were being played with by her students, kept sending bursts of pleasure, as if they had invaded her blood. Cô chưa bao giờ phấn khích như vậy trước một học sinh kém. Hôm nay, cuối cùng cô cũng đã được nếm trải cảnh quan hệ tình dục giữa nam và nữ ở mức độ cao nhất. Nó cũng khiến cô biết hạnh phúc thực sự của phụ nữ là như thế này. Lòng cô không khỏi bồi thêm một chút tình thương dành cho những học sinh hư. 

And Su Ye seemed to feel that his whole body was invaded by the strong excitement and incomparable pleasure of wantonly raping the beautiful mistress. Con cặc cứng dưới háng của anh ta càng đụ một cách thú tính hơn với âm hộ màu đỏ tươi trưởng thành và tinh tế của cô chủ xinh đẹp. Anh cảm thấy sự ma sát và khoái cảm của da thịt và da thịt gắn kết chặt chẽ khiến trái tim anh gần như bật ra khỏi tim. 

Lý Tử Sơn's coquettish moans came out uncontrollably from her small cherry mouth and straight nose: "Ah... um... ah... um... Husband Su Ye... ah... you are going to kill me... ah..."

Tô Diệp listened to the beautiful mistress's lustful moans, and once again felt that his cock, which had been inserted deep into the beautiful mistress's tender pussy, was being watered by the warm milky white juice. Cảm giác thoải mái khiến anh đẹp đến mức gần như lên thiên đường. He put his arms around the slender waist of the beautiful mistress, picked up her delicate body, took her plump and white jade breasts into his mouth, sucked wildly, tasted, and felt the infinite pleasure of conquest brought by the beautiful mistress's soft body being wantonly molested by him. 

Sau đó Tô Diệp liền đưa tay ra, ấn vào âm vật của Lý Tử Sơn, nhẹ nhàng xoa xoa. Lý Tử Sơn bị Tô Diệp trêu chọc kích động đến không phân biệt được bắc, nam, đông, tây. No longer able to hold back, she raised her head and screamed loudly: "It's so beautiful... um... cunt... so good Comfortable...um...husband...um...good man...um...I feel so happy...um...so beautiful...um...big cock student...good husband...um...your big cock...ah...so good...um...good husband...Shan It feels so good... ah... ah... my cunt is so beautiful... ah... my cunt... so happy... ah... good husband... ah... you are going to... fuck me to death... Shan'er... ah... I am so beautiful... good husband... ah... ...knead hard...knead hard...knead my...breasts...ah...good husband...you are so good...ah...make...it makes Shan'er...want to...ah... feel so good... oh... coming... I'm going to ejaculate... ah oh..."

Lý Tử Sơn hét lên và phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Tô Diệp's big cock continued to penetrate deeply, fucking her until Lý Tử Sơn cried out: "Good husband... fuck me to death... ah... Shan'er... ah... my master's... big cunt likes... to be fucked by you... ah... Being able to...ah...meet you...and fuck your cunt...ah...is Shan'er's greatest...happiness in this life...ah...my first...thirty years...ah...lived in vain...ah...I really want to...know you since I was một đứa trẻ...để anh đụ em...ahhhh..."

Lý Tử Sơn rên rỉ càng ngày càng lớn, mái tóc đen bị hất tung một cách lộn xộn. Khi học trò của cô đụ cô một cách điên cuồng và nhanh chóng, nó bay lên không trung. Một đôi bàn tay mảnh khảnh trắng nõn muốn ôm chặt lấy cổ học trò của mình. Điều đó đã không thể thực hiện được nữa. Cô chỉ có thể uể oải tách ra hai bên, để học trò của mình tùy ý, thậm chí tàn nhẫn chinh phục, hủy hoại thân thể xinh đẹp của cô. Vẻ đẹp của cơ thể và tâm trí lơ lửng trong không trung khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình.

Sự điên cuồng của Tô Diệp thâm nhập vào tiếng rên rỉ dâm đãng của người vợ xinh đẹp hoàn toàn hòa hợp. Whenever he inserted his hard and thick cock into the depths of the beautiful wife's delicate bright red cunt, Lý Tử Sơn would moan loudly, and Tô Diệp also felt that his ever-expanding cock was thrusting more and more uncontrollably into the beautiful wife's delicate bright red cunt, with a violent desire. Nó ngày càng trở nên dữ dội và không thể kiểm soát được. After a violent round of animalistic penetration, Tô Diệp finally inserted the head of the cock deep into the delicate stamens of the beautiful mistress, and injected the hot milky white life essence into it. The extreme stimulation and excitement brought by the vivid and vivid expression of animal desire in the body of the beautiful mistress made Tô Diệp moan a little selflessly. 

And when Lý Tử Sơn's student's hard, thick and animalistic cock violently ejaculated on the deepest and most delicate stamens of her body, her delicate body also trembled and twitched. A thrilling feeling of being burned by hot lava surged into her heart, making her lift her whole body and mind into the air again at the peak of lust. Cảm giác nhẹ nhõm tuyệt vời, hưng phấn tột độ và hạnh phúc vô hạn dần dần bao trùm cơ thể và tâm trí cô. 

After Su Ye enjoyed the deep venting in the body of the beautiful mistress, he gently lay on top of the beautiful mistress' body, panting and playing with the plump and firm snow-white jade breasts on her chest. The smell of the mature woman's unique body fragrance and the lustful smell of lustful intercourse between men and women from her body made the sadistic pleasure in Tô Diệp's heart rise to the highest level involuntarily. 

Finally, Tô Diệp held the beautiful lady's buttocks with both hands, inserted his thick cock into the deepest part of her beautiful vagina and began to ejaculate. Cùng với tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kìm nén của tiểu thư xinh đẹp, cả hai nằm trên giường thở hổn hển. 

Tô Diệp đưa tay xuống dưới thân thể cô chủ xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Cô chủ xinh đẹp vùng vẫy bất lực, bộ ngực mềm mại hấp dẫn không ngừng nâng lên hạ xuống. Hai người quấn chặt vào nhau. Tô Diệp tham lam hôn và ôm lấy thân hình ướt đẫm mồ hôi, trưởng thành và duyên dáng của cô chủ xinh đẹp. 

"Từ giờ trở đi, sư phụ, ngươi sẽ là người phụ nữ của ta."

Khi Tô Diệp rút con cặc đầy mật của mình ra, Lý Tử Sơn mềm nhũn ngã xuống đất. Trong dư vị hạnh phúc, cơ thể cô thỉnh thoảng lại run lên. At the same time, from the depths of the white tender thighs of black transparent glass crystal lace stockings, a white turbid liquid that proved to be insulted flowed out, forming map-like traces on the carpet. 

When Su Ye ejaculated his semen into Lý Tử Sơn's body, they were connected for life and death, and Lý Tử Sơn's figure was imprinted on the petals adjacent to Trần Tuyết Vi's figure on the Chaos Holy Lotus. 

Lúc này, Hỗn Độn Thánh Liên và Hồng Loan Châu trong cơ thể Tô Diệp tiếp tục biến đổi. 

Hồng Loan Châu trong cơ thể đột nhiên từ hồng phấn chuyển sang màu trắng sữa, như sắp bị đốt cháy. Soon, the Red Luan Bead changed again, from milky white to pink again, but from the bead, a milky white liquid like water droplets melted out, dripping into Tô Diệp's Dantian! 

Khoảnh khắc nước luân đỏ nhỏ xuống, đan điền của Tô Diệp dường như đang sôi lên. Lúc này, một luồng năng lượng nồng nàn xông vào cơ thể, dung hợp với một vật thần kỳ khác trong cơ thể Tô Diệp - Hỗn Độn Thánh Liên!

"Đây là nó à?" 

Tô Diệp cảm thấy Hỗn Độn Thánh Liên của mình dường như đã thay đổi. Mười hai cánh hoa đầu tiên của Cửu Tầng Thánh Liên được khắc hình dáng của nhân vật xinh đẹp, màu sắc trở nên đậm hơn. This time the color looked like silvery white, and the first layer of lotus petals actually changed from the blooming form at the beginning to a closed state! 

Hả? 

Đó là cái gì vậy? 

Ngay tại Tô Diệp đang muốn thoát khỏi tâm trí thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện Hỗn Độn Thánh Liên trên thân ảnh đẹp đẽ bóng dáng càng ngày càng rõ ràng. Lần này đường nét cũng rõ ràng hơn, có vẻ hơi giống...

Mẹ...

That beautiful figure's skin, which is even more delicate and white than that of a woman, actually has a faint pink luster lingering under it, and it is like the waves of water, slowly rippling under the skin, and it is extremely beautiful. 

Nhân vật xinh đẹp trông hơi giống mẹ cô, La Tuyết, là ai? 

Tại sao nó lại hoàn hảo đến thế, đẹp đến thế.

Lúc này, hào quang màu hồng đột nhiên bộc phát, tỏa ra ánh sáng màu hồng, bao trùm toàn thân hắn. Nếu lúc này Tô Diệp tỉnh táo, nhất định sẽ phát hiện trong cơ thể mình có gì đó kỳ lạ, đặc biệt là ở đan điền. Mỗi lần anh làm tình, một ít hạt Luân đỏ sẽ tan chảy. Sau khi giao hợp mãnh liệt như vậy, tốc độ tan chảy lại tăng tốc! 

During this period of time, the constant interaction with all kinds of beautiful women was like an accumulation of quantity and a qualitative change! 

When the Red Luan Pearl in the Dantian continuously absorbs the woman's Viên Âm and transforms into Hong Luan Liquid, it completely blends with the vitality released by the Chaos Holy Lotus. 

Mà chính là sau khi Thánh Liên cấp thứ nhất hoàn toàn hoàn thiện về sau, tình thế của Tô Diệp lại lần nữa thay đổi mạnh mẽ. Đột nhiên, anh ta hoàn toàn biến mất khỏi văn phòng! 

Khi Su Ye xuất hiện lần nữa, đó là trong Hoa sen hỗn loạn của vũ trụ. Lúc này, thế giới như sương mù như ngọc trắng này đang nổi lên một cơn bão lớn! 

Sự dung hợp của Hồng Loan Châu khiến năng lượng quá lớn và gây ra cơn thịnh nộ không thể kiểm soát. Thế giới thay đổi mạnh mẽ, vô số năng lượng màu trắng đục như lốc xoáy xông vào cơ thể Tô Diệp! 

Sức mạnh hòa tan mạnh mẽ này khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng nhức nhối. Cho dù ở trong biển ý thức, hắn cũng không khỏi đau đớn kêu lên! 

Cơ thể Tô Diệp lúc này vẫn chưa thể tiêu hóa được nguồn năng lượng khổng lồ sau khi dung hợp Hồng Loan Châu. Cho dù chỉ là sức mạnh Hỗn Độn Thánh Liên cấp một cũng có thể khiến hắn bước vào hàng ngũ tu sĩ. 

Kết quả là năng lượng tích tụ trong cơ thể anh và trở nên hỗn loạn. Sau khi tích lũy đến trình độ nhất định, nó thực sự bắt đầu tuôn ra từ cơ thể Tô Diệp. 

Năng lượng khổng lồ gây ra sự hỗn loạn trong không gian, và một không gian trống rỗng xuất hiện như một biển sao. Khi Su Ye còn đang hôn mê, chỉ bằng một ý nghĩ, anh đã bất ngờ chuyển Tô Diệp sang một bên khác! 

Tuy nhiên, phía bên kia là một thế giới vũ trụ song song khác với thế giới thực. 

Loại sức mạnh này...

Một suy nghĩ, một thế giới? 

Chẳng lẽ làm chủ được sức mạnh cấp một của Thánh Liên, liệu tôi có sức mạnh du hành xuyên thời gian và không gian? 

Theo thông tin trong đầu anh, nếu muốn kiểm soát nguồn năng lượng này, trước tiên anh phải dung hòa và sắp xếp nó. Phương pháp phân loại là liên tục quan hệ tình dục với phụ nữ, để anh ta dần dần kiểm soát được những sức mạnh này. Sau khi hoàn toàn không bị phong tỏa, Tô Diệp có thể nắm giữ loại năng lượng và pháp lực nào, có thể tự do du hành xuyên thời gian và không gian! 

But now, Tô Diệp, who has only mastered the power of the first level of the Holy Lotus, seems to be unable to skillfully control the power of time and space. If he wants to travel to a certain world or time and space now, he may not be able to travel back again, and he will never be with the people of this world. 

"So, in the future, the Red Luan Pearl will gradually melt into water droplets? And as the nine layers of the Chaos Holy Lotus are completed layer by layer, my power of time and space will become stronger and stronger. I will be immortal and travel in the void. Yes, this Red Luan Pearl and the Chaos Holy Lotus are the Silver Gods The condensed original power is not my own power. I can use it, and it can also transform my body, but after all, it is not mine. I am not skilled enough. When it tan thành giọt nước, nó sẽ trở thành trạng thái nguyên bản nhất, đó thực sự là sức mạnh của chính ta!”

Nghĩ tới đây, Tô Diệp liền đè nén hưng phấn. Có lẽ ngày Hồng Loan Châu và Hỗn Độn Thánh Liên hòa tan hoàn toàn sẽ là ngày hắn thống trị thế giới! 

Khi Holy Lotus cấp hai của tôi đầy, tôi dự định sẽ đến thế giới anime mà tôi muốn ghé thăm, và có lẽ tôi có thể nhận được nhiều mỹ nhân tuyệt sắc. 

After Su Ye once again confirmed that Hong Luan Pearl and Chaos Holy Lotus were not in serious condition for the time being, he withdrew from this space of consciousness and returned to the office. 

Lúc này Lý Tử Sơn tựa hồ đã ngủ say. Tô Diệp tenderly kissed his wife's lips, cleaned up the mess, arranged her clothes, let her lie on the rest chair in the office, covered her with clothes, said goodbye softly, and left the office...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 178: Bị đẩy vào trường mỹ nhân Cố Thanh (1)

Thời gian trôi qua thật nhanh, và trước khi tôi kịp nhận ra thì học kỳ đã kết thúc và năm học cũng kết thúc. Từ đầu đến cuối, Triệu Khai Thuận, chủ nhiệm lớp, chưa bao giờ hỏi Tô Diệp. Có vẻ như anh ấy luôn lo lắng về vụ cá cược giữa hai người. 

Nhưng Tô Diệp không quan tâm. Vợ anh đã hoàn thành việc đặt cược. As for the Sanhaosheng certificate and summer homework, Tô Diệp had already sent a message to Lãnh Vũ Giải and the others for her sister Diệp Nhu to take them back. 

Tô Diệp gửi tin nhắn cho người phụ nữ ở nhà, nói rằng tối nay cô ấy sẽ quay lại sau nếu có việc gì đó. 

Sau khi mua chút đồ ăn cho no bụng, Tô Diệp đi siêu thị bán rất nhiều thực phẩm bổ sung dinh dưỡng. Cô cũng mua một chiếc vòng cổ bạch kim và một chiếc nhẫn kim cương cho mẹ con Cố Thanh. Gia đình Cố Thanh không mấy giàu có, cha cô mất trẻ, mẹ cô là một người phụ nữ yếu đuối, một mình chăm sóc Cố Thanh. After being brought up, although Tô Diệp is not the prominent young man he was before, he has been secretly putting money on Tô Diệp's card over the years because of his father Diệp Diêu Dương's guilt, but Tô Diệp has never used it. Bây giờ anh ta bị sốc khi thấy có không dưới sáu con số. 

Đương nhiên, Tô Diệp từ lâu đã coi Cố Thanh là nữ nhân định mệnh của mình, cho nên Tô Diệp sẽ không keo kiệt với người thân của mình. 

Mua quà xong, Tô Diệp trực tiếp bắt xe buýt, tìm tới cửa một căn hộ bình thường theo địa chỉ mà Trương Thanh cho. Anh vừa nhấn chuông cửa liền nghe thấy tiếng bước chân dồn dập.

Cố Thanh mở cửa, nhìn thấy Tô Diệp. Một nụ cười ngạc nhiên xuất hiện trên khuôn mặt thuần khiết và xinh đẹp của anh. Anh không khỏi nhào vào lòng Tô Diệp, nhẹ nhàng ôm lấy anh. Anh ta liếc nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt dịu dàng, rồi ngọt ngào hét vào phòng:

"Mẹ, là Tô Diệp ở đây!"

"Ồ? Thật sao? Tình Nhi, mau vào đi? Đứng ở cửa làm gì?" 

Then a gentle voice came from far and near, and then a beautiful young woman about thirty-five years old wearing home clothes, Bình Bình Đình Đình, appeared in front of Tô Diệp.

Cô ấy khoảng ba mươi lăm tuổi, có khí chất tao nhã, dịu dàng và tao nhã. Mặc dù trang phục của cô không lộng lẫy nhưng mỗi bước đi của cô đều rất tao nhã. Làn da trắng nõn như ngọc, thanh tú mịn màng, năm tháng không để lại dấu vết nào trên gương mặt.

Cô ấy mặc một chiếc váy gạc màu trắng và một chiếc áo phông cotton màu đỏ. Dưới lớp áo mỏng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô khẽ run lên khi cô di chuyển. Vẻ quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ và vòng eo săn chắc đã mang đến cho cô một loại sức quyến rũ khiến người ta phải bối rối và mê mẩn.

Vòng mông tròn dưới váy ngắn hếch lên thành hình vòng cung duyên dáng. Phong cách thiếu nữ vô cùng quyến rũ lại càng gợi cảm, khiến người ta phải chảy máu. 

The slender and well-proportioned legs are not wearing stockings, the white and tender thighs are bare, and a pair of white furry slippers are on the feet. Phần gót trong suốt như pha lê lộ ra ngoài trông rất hấp dẫn. 

Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp không có ý định chiêm ngưỡng thiếu nữ xinh đẹp này vì Tô Diệp đã choáng váng. 

Từ lúc nhìn thấy cô, Tô Diệp không khỏi kinh hãi, thầm kêu lên: "Sao có thể là cô ấy!"

Đúng vậy, thiếu nữ xinh đẹp này chính là chủ xe xinh đẹp mà Tô Diệp gặp lần trước, Vương Thư Lan! 

Hơn nữa, cô còn nhìn thấy hết cảnh Tô Diệp và Trần Tuyết Vi âu yếm nhau trên xe! 

Vương Thưlan cũng rất sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy Tô Diệp. Cô không bao giờ nghĩ rằng chàng trai mà cô yêu quý lại là chàng trai phù phiếm để lại ấn tượng sâu sắc cho cô! 

Trong lúc nhất thời, hai người im lặng nhìn nhau, không ai lên tiếng!

Lúc này Lục Thanh không nhận ra hai người có gì kỳ lạ. Sau khi thấy mẹ đi ra, anh nhanh chóng giới thiệu với hai người!

"Mẹ, đây là bạn cùng bàn con nói với mẹ, Tô Diệp!"

"Tô Diệp, đây là mẹ tôi. Thế nào? Mẹ tôi rất đẹp phải không? Trời ạ!"

Nhìn thấy Cố Thanh khuôn mặt tươi cười, Tô Diệp không khỏi xấu hổ. After a moment of hesitation, he had to bite the bullet, walked up to Vương Thưlan, gave her a slight salute, and said awkwardly: "Hello, aunt! My name is Tô Diệp, Qing'er's boyfriend. This is the gift I bought for you, please accept it!"

Vương Thư Lan ánh mắt phức tạp cẩn thận nhìn Tô Diệp, sau đó lại nhìn khuôn mặt vui vẻ của Cố Thanh. She frowned slightly, but finally took the bag from Tô Diệp's hand, nodded lightly towards him, and said, "Oh, hello! Welcome to our home, please come in!" 

Xem ra hắn không có ý định vạch trần Tô Diệp trước mặt Cố Thanh.

"Đúng vậy, Tô Diệp, nhanh vào đi! Hôm nay mẹ làm rất nhiều món ngon, con vào thưởng thức đi!"

Ba người tiến vào phòng khách dưới sự hưng phấn của Cố Thanh. 

At this time, the dining table was already filled with nearly ten dishes, all of which exuded tempting aromas and looked very delicious, making people unable to resist eating. 

Vương Thư Lan trở về phòng khách sau, liền đi thẳng vào phòng bếp, Cố Thanh được Tô Diệp cõng về phòng. 

Màu sắc trong phòng Cố Thanh chủ yếu là xanh nhạt, tươi tắn trang nhã, tràn ngập hương thơm nhàn nhạt của con gái. There is a huge bookshelf in the room, which is filled with all kinds of books, such as literature, essays, novels, economic management and other books. Nó rất đầy đủ. Bên cạnh kệ sách là chiếc giường đôi với ga trải giường màu trắng và một chú gấu đỏ dễ thương có thể ôm được trên đó. 

"Đại ác nhân, đại dối trá, ta không muốn ngươi ôm ta, mau thả ta xuống..."

Tô Diệp không để ý tới lời nói của Cố Thanh, ngồi xuống chiếc giường thoang thoảng mùi thơm cơ thể mỏng manh của cô. Sau đó anh để cô ngồi lên đùi mình. Nhìn Cố Thanh đôi mắt to, Tô Diệp cười nói: "Ồ, hiện tại gặp được mẹ chồng, ôm vợ là đương nhiên."

"Ai thừa nhận cô ấy là vợ anh, đồ dối trá." Nói xong, Cố Thanh trợn mắt nhìn Tô Diệp, trong mắt hiện lên một tia mỉm cười. 

Nụ cười trong mắt anh thoát ra khỏi đôi mắt đẹp của Tô Diệp, "Tại sao tôi lại là kẻ nói dối lớn? Làm sao cô biết điều này, cô gái xinh đẹp và đáng yêu này?"

"Ta buổi chiều mới biết, đáng tiếc phát hiện quá muộn, ta đã lên ngươi thuyền cướp biển." Nói xong, hắn dùng sức véo vào thịt trên cánh tay Tô Diệp. 

"Thanh Nhi yêu quý của ta, ngươi vẫn còn giận ta vì chuyện đó, ngươi nói sẽ tha thứ cho ta!"

"Hừ, ta tốt như vậy làm sao có thể tức giận? Nếu ta tức giận, ta sẽ không tức giận vì ngươi, một kẻ nói dối lớn."

"Có phải tôi nói anh tức giận vì tôi không?" Tô Diệp cười ranh mãnh. 

Nghe được Tô Diệp lời nói, Cố Thanh mới ý thức được mình đã nói sai rồi. Trong lòng xấu hổ khiến cô vùi đầu thật chặt vào trong ngực Tô Diệp, không ngừng dùng tay đánh vào cơ thể anh. 

After playing for a while, Cổ Thanh stopped, suddenly looked up at Tô Diệp, and said in a serious tone: "Brother Su Ye, how about you don't want Teacher Chen? As long as you don't want her, Qing'er is willing to give you everything."

Tô Diệp was not angry, looked at Cổ Thanh's longing eyes, hugged her waist tightly and said sincerely: "Qing'er, my husband knows that you love me, and that you love me very deeply, but have you ever thought about Teacher Chen? She loves me very deeply, and I also love her very deeply. How do you let me decide?"

"Ngươi thật là một kẻ dối trá lớn, ngươi còn lừa gạt được Trần sư phụ xinh đẹp cao quý như vậy." Cố Thanh tức giận nhìn Tô Diệp nói. Nói xong, đôi tay trần trắng nõn mềm mại của cô nhéo mạnh vào phần thịt mềm mại trên cơ thể anh. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau một lúc, âm thầm cảm nhận được tình cảm sâu đậm giữa nhau. 

Đột nhiên, Cố Thanh quay đầu lại, nhìn thẳng vào Tô Diệp. A smile slowly appeared on his innocent and elegant face, and he said seriously: "Brother Su Ye, after listening to what you just said, Qing'er has figured it out."

"Bạn muốn hiểu gì?"

"Qing'er hiểu tình yêu là gì."

"Bạn có thực sự hiểu không? Tôi không muốn sau này có người gọi tôi là kẻ nói dối."

"Hừ, ngươi có phải là kẻ nói dối lớn không? Ngươi biết Thanh Nhi thích ngươi, nhưng ngươi không nói cho Thanh Nhi biết ngươi cùng Trần sư phụ đã có quan hệ."

Nghe được Cố Thanh lời nói, Tô Diệp không nói nên lời, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười khổ. 

Nhìn thấy nụ cười gượng gạo trên mặt Tô Diệp, Cố Thanh Kiều cười nói: "Được rồi, ca ca, đừng khóc trong tuyệt vọng."

Nói xong, cô hôn nhanh lên mặt anh, sau đó đỏ mặt vùi đầu thật sâu vào vòng tay anh. 

Lúc này Cố Thanh không chú ý tới nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp. 

Cố Thanh nằm trong ngực Tô Diệp một lúc, liền chạy tới mở quà Tô Diệp mang đến. Khi nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương và sợi dây chuyền bạch kim trong chiếc hộp nhỏ, anh không khỏi giật mình. He seemed to have thought of something, and couldn't help but look at Tô Diệp seriously and asked: "Brother Su Ye, why did you bring such an expensive gift? Your family's financial situation is not that rich. I don't want you to embarrass yourself just to please my mother. In fact, as long as you come to see me, brother Tô Diệp, I will be very happy!"

Nghe Lục Thanh trìu mến lời nói, Tô Diệp không khỏi trong lòng ấm áp. Cô không nhịn được lại ôm Lục Thanh vào lòng. Cô ấy ngập tràn cảm xúc trong giây lát. Cô cảm thấy Cố Thanh thật sự là một cô gái tốt. Sống trong xã hội thương mại vật chất này, dù gia đình nghèo khó nhưng cô vẫn luôn giữ vững được tính cách và cá tính của chính mình! 

Cô ấy là một cô gái chỉ biết nghĩ đến người đàn ông của mình. Có người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa! 

"Qing'er, don't worry. I've basically saved up all the pocket money my parents gave me over the years. Although it's not a lot, I still don't feel bad buying two necklaces. And I won't let you suffer in the future. I will treat you well!"

Sau khi hôn lên trán Cố Thanh Bạch Giới một cách trìu mến, Tô Diệp nhẹ nhàng nói với cô. 

"Tô Diệp ca, kỳ thật anh không quan tâm anh có giàu hay không, chỉ cần anh luôn có thể yêu em, em sẽ hài lòng!"

Trái tim Cố Tình dường như tan chảy trước sự dịu dàng của Tô Diệp. Ánh mắt anh nhìn Tô Diệp càng ngày càng dịu dàng. Anh ôm chặt eo Tô Diệp, trong miệng lẩm bẩm. 

Hai người cứ tựa vào nhau, lặng lẽ tận hưởng cảm giác yên tĩnh và thoải mái. 

Không biết qua bao lâu, giọng nói trong trẻo của Cố Thanh đột nhiên vang lên bên tai Tô Diệp: "Anh Tô Diệp, tối nay anh có ở lại với Thanh Nhi không?"

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như tuyết của Cố Thanh đột nhiên đỏ bừng, không thể đỏ được nữa. 

Tô Diệp biết Cố Thanh lời này có ý gì, trên khuôn mặt tuấn mỹ dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng. Hắn kề miệng vào đôi tai đỏ mọng của Cố Thanh, nở nụ cười dâm đãng: “Em đã suy nghĩ rõ ràng chưa, em tốt?”

"Hãy suy nghĩ rõ ràng, Qing'er muốn sớm trở thành người phụ nữ của anh trai Tô Diệp." Trong lòng xấu hổ làm Cố Thanh thật sự muốn tìm cái lỗ mà chui vào. 

Nhìn Cố Thanh khuôn mặt đỏ bừng, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Anh cúi đầu, chậm rãi tiếp cận khuôn mặt xinh đẹp ưu nhã của cô, sau đó mở miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của Cố Thanh. Lưỡi anh thè ra khỏi miệng và tấn công hàm răng hơi khép chặt của cô...

Dưới sự tấn công liên tục của lưỡi, hàm răng hơi khép lại được mở ra. The tongue immediately entered Cổ Thanh's sweet mouth, licking and kissing the flesh walls on both sides, and then slowly entered inside, and found Cổ Thanh's pink and cute little tongue in the depths, and then rolled it up, licking, kissing, and sucking...

Dưới sự hướng dẫn của Tô Diệp, Cổ Thanh dần dần học cách liếm và hôn, bắt đầu chiến đấu với anh ta. Đồng thời, hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn, khuôn mặt đỏ bừng lại càng đỏ hơn. Một đôi cánh tay mềm mại không biết lúc nào ôm thật chặt cổ Tô Diệp, thân thể yếu ớt không xương của cô mềm nhũn treo trên người anh...

Hai người hôn nhau một lúc trước khi buông môi ra. Looking at Cổ Thanh, who had her beautiful eyes closed tightly, her face was red, and she was breathing rapidly, the lustful smile on Tô Diệp's face suddenly became even more lustful, and she said with a lustful smile: "Qing'er, how did it feel to kiss just now?"

Hearing Su Ye's words, remembering her infatuated look just now, the blush that gradually disappeared on Cổ Thanh's face reappeared on her pretty and elegant face. After a while, she slowly opened her closed beautiful eyes, looked at Tô Diệp shyly and said, "Big pervert, big liar, that kiss just now was my first kiss."

Nói xong, anh véo thật mạnh phần thịt mềm ở eo mình. 

"Nụ hôn đầu thì có sao chứ? Nụ hôn đầu cũng nên trao cho tôi, một kẻ nói dối lớn, hehe."

Nói xong, tay Tô Diệp bắt đầu không thành thật, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Cố Thanh xuyên qua lớp áo sơ mi trắng. 

"Tô Diệp, anh Tô Diệp, đừng làm điều này, anh ăn xong có thể quay lại không?" Cố Tình sắc mặt đỏ lên, nắm thật chặt tay Tô Diệp đang di chuyển, nhìn hắn nói. 

Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô, cười nói: "Được rồi em yêu, anh đi theo em." Nói xong, Tô Diệp rút tay ra khỏi ngực Lục Thanh. 

Không biết qua bao lâu, có tiếng gõ cửa phòng Cố Thanh, khiến hai người bước ra khỏi thân mật. 

"Là dì, đi mở cửa đi." Tô Diệp cúi đầu nhìn Lục Thanh đang đỏ mặt trong lòng, cười nói. 

"Ta không muốn, Tô Diệp ca, ngươi mở cửa được không?" Cố Thanh ngượng ngùng nhìn Tô Diệp nói. 

"Ngươi là chủ nhân, ngươi nên mở cửa này."

"Ta là chủ nhân, nhưng từ nay về sau ngươi cũng sẽ là căn phòng này chủ nhân, cho nên ngươi buộc lòng phải mở cửa."

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của Cố Thanh bỗng nhiên càng đỏ hơn. Trong lòng xấu hổ khiến cô lại vùi đầu thật sâu vào trong ngực Tô Diệp, ôm chặt lấy cơ thể anh. 

Cười xoa đầu Lục Thanh, Tô Diệp nghe thấy bên ngoài không ngừng gõ cửa. Tô Diệp mỉm cười đỡ lấy thi thể của Lục Thanh, sau đó đứng dậy khỏi giường, đi tới mở cửa.

Đột nhiên, khuôn mặt dịu dàng và tao nhã của Vương Thưlan xuất hiện trong tầm nhìn của Tô Diệp. 

Nhìn thấy Tô Diệp ôm xác Cố Thanh, Vương Thư Lan không khỏi có chút giật mình. Sau đó nàng nhẹ nhàng cười nói: "Tô Diệp, Qing'er, ngươi có đói không? Đồ ăn đã chuẩn bị xong. Ra ngoài ăn đi."

Cổ Thanh remembered that her mother had seen the scene of being held by her beloved man just now, and her white and soft little face gradually showed a blushing color. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô muốn tìm một cái lỗ để chui vào và không bao giờ thoát ra nữa.

Mặt Tô Diệp cũng đỏ bừng. The reason why he was able to make out with Vương Thưlan and Trần Tuyết Vi calmly last time was because the two of them didn't know each other at all. Cũng chẳng sao cả nếu cô ấy phát hiện ra. Mặt khác, anh thực sự muốn trêu chọc người phụ nữ trẻ đẹp này. 

Nhưng lần này thì khác. Vương Thưlan bây giờ là mẹ chồng tương lai của cô! 

Tô Diệp glanced at Cổ Thanh, who was leaning tightly in his arms, smiled at Vương Thưlan, nodded, and said with a smile: "Auntie, I understand, I will go out with Qing'er later." Sau đó hắn cong môi hướng Cố Thanh nói với cô.

"Được, tôi ra ngoài trước lấy bát."

"Ừ, được."

Đóng cửa lại, ngồi lên giường, Tô Diệp nhìn Lục Thanh đang đỏ mặt nói: "Sao vừa rồi con không nói chuyện với dì?"

Cố Thanh biết Tô Diệp đang trêu chọc mình, liền dùng sức nhéo vào phần thịt mềm trên eo hắn. Đôi mắt đẹp của anh chợt lộ ra vẻ lo lắng, nói: "Anh Su Ye, anh nói mẹ tôi biết tôi ở bên anh, bà có đồng ý không?"

"Chuyện này ngươi nên hỏi nàng, hỏi ta cũng vô dụng."

"Bây giờ tôi rất sợ hãi, tôi rất lo lắng mẹ tôi sẽ phản đối việc tôi ở bên anh." Nói xong, hai tay Cố Thanh ôm lấy cơ thể Tô Diệp càng chặt hơn. 

After smiling, Tô Diệp reached out and stroked her black and fragrant hair gently, and said softly: "I think auntie is a reasonable person. She knows that we love each other and will not object to us being together."

"À!"

Cố Thanh bỗng nhiên kêu lên. 

"Có chuyện gì thế, Qing'er?"

"Anh Su Ye, hình như có vật gì đè lên mông em."

Hearing Gu Qing's words, Tô Diệp immediately realized that his cock was slowly getting bigger and full of blood, and a lustful smile gradually appeared on his shy little face. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Cố Thanh lập tức biết đó là gì. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của anh bỗng chốc đỏ bừng. He buried his head tightly in his arms and said coquettishly: "Big bad guy, big pervert, you are so bad and so embarrassing..." As he said that, Cổ Thanh's pair of white and soft pink fists kept hitting Tô Diệp's body to vent his inner shame. 

Tô Diệp allowed Cổ Thanh's pair of soft pink fists to hit her body, and gently stroked her black and smooth hair with a lewd smile on her face, feeling the girl's exquisite and protruding body and the bulging breasts on her chest. 

After venting the shame in his heart for a while, Cổ Thanh stopped hitting, hugged Tô Diệp's body tightly with his white and soft hands, buried his head deeply in his arms, and quietly enjoyed the comfort and tranquility. 

Tô Diệp không nói gì, ôm lấy cơ thể mềm mại của Cố Thanh, tận hưởng hơi ấm giữa họ. 

I don't know how long it took, Tô Diệp smiled and pinched Lộ Thanh's cute little nose and said, "Let's go down, otherwise Auntie will come up to you again later."

Giving Su Ye a charming look, Cổ Thanh stood up from the bed, got down, tidied up the scattered clothes, helped Tô Diệp tidy up the clothes like a gentle wife, and then took his arm and walked out of the room. 

Sau khi xuống lầu, Cố Thanh nhìn thấy mẹ bọn họ đang ngồi ở bàn ăn nhìn bọn họ với vẻ mặt mê người. Trên khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô hiện lên một chút ửng hồng, cô cúi đầu xuống. 

Noticing Gu Qing's shy look, Tô Diệp couldn't help but smile, then nodded to Vương Thưlan with a smile, then took the still shy little hand of Lộ Thanh, and sat down opposite Vương Thưlan, and then the three of them began to eat. Vương Thưlan nấu ăn rất giỏi và đồ ăn cô ấy nấu rất ngon. Tô Diệp dần dần buông dạ dày ra và bắt đầu ăn ngấu nghiến. 

Cố Tình thì lại lặng lẽ dịu dàng nhìn Tô Diệp ăn uống ngon lành, thỉnh thoảng còn gắp đồ ăn cho Tô Diệp. 

"Tô Diệp, my precious daughter will be entrusted to your care from now on. You must treat her well, otherwise don't blame me, a mother, for causing trouble for you."

Vương Thưlan liếc nhìn ánh mắt ngọt ngào và tình cảm giữa hai người rồi đột nhiên mỉm cười. 

"Dì ơi, con hiểu rồi, con sẽ đối xử tốt với Thanh Nhi."

Tô Diệp nhìn Vương Thưlan với vẻ khó tin. Thấy cô có vẻ như đã chấp nhận anh, anh không khỏi vui mừng, nhanh chóng hứa với giọng điệu chân thành. 

Nghe được cuộc trò chuyện giữa Vương Thư Lan và Tô Diệp, Cố Thanh biết mẹ cô không phản đối việc cô ngoại tình với người đàn ông mình yêu. Anh ta đỏ mặt ngẩng đầu nhìn Vương Thư Lan, nói: "Mẹ, mẹ không phản đối chuyện con và Tô Diệp ngoại tình sao?"

"You have already given your heart to him, is there any point in my objection? Although Su Ye has some problems, he is still a good boy in general."

"Có chuyện gì thế?" Cố Thanh bối rối hỏi.

"Dì, ý của dì là con có quá nhiều phụ nữ phải không?"

Tô Diệp biết chuyện này không thể giấu được trong quá khứ. Dù sao Cố Thanh cũng đã biết hắn cùng Trần Học Vi quan hệ, giấu giếm trước mặt Vương Thục Lan sẽ có vẻ có tội. 

"Mom, I already know that Tô Diệp has other women, but I have figured it out. Since I really like Tô Diệp, why should I care that he has other women? As long as Tô Diệp loves me, I will be satisfied."

Nói xong, Cố Thanh nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương. 

Nhìn thấy Cố Thanh trong mắt thâm tình yêu thương, Tô Diệp không khỏi trong lòng ấm áp, trìu mến nhìn cô. 

"That's all, since you know it yourself, I won't worry about you anymore! It's better to go back to your room to feel the deep love between you two, and don't play around in front of mother."

Vương Thưlan, who was sitting opposite Tô Diệp and Lộ Thanh, looked at the loving faces of Tô Diệp and Lộ Thanh, shook her head helplessly and said with a smile. 

"Tô Diệp, Auntie also knows that you have another woman, and Auntie also knows that you can't give all your love to Qing'er. Auntie only hopes that you can take more care of her. Qing'er is still young, and I'm afraid she will be with someone else..."

“Con sẽ làm vậy, dì ạ!”

“…”

"Tô Diệp, cũng muộn rồi, tôi đi ngủ trước, tối nay cậu có thể ở lại đây." Nói xong, Vương Thư Lan từ trên sô pha đứng dậy, không đợi Tô Diệp trả lời, đi về phòng mình.

Trong phòng khách chỉ còn lại Tô Diệp và Cố Thanh đang đỏ mặt cúi đầu. 

Tô Diệp vẫn không hiểu ý nghĩa mơ hồ trong lời nói của Vương Thưlan. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Thinking that he was going to get the virginity of the stunning school belle of Huahai City No. 1 Middle School tonight, Tô Diệp suddenly felt that his body was gradually heating up, and the silent fire of desire in his body gradually burned. Hồng Loan Châu trong cơ thể hắn dường như cảm nhận được dục vọng của Tô Diệp, bắt đầu không ngừng xoay chuyển. 

Stimulated by desire, Tô Diệp's cock between his legs began to swell with blood and become harder and harder, until it finally stood up completely and pushed his crotch up. 

Lộ Thanh, người được chôn trong vòng tay của Tô Diệp, nhớ lại những gì Vương Thưlan vừa nói và ngay lập tức biết ý nghĩa trong lời nói của cô. Anh cảm thấy xấu hổ, liếc nhìn Tô Diệp bên cạnh. Khi nhìn thấy chiếc lều nhỏ dựng lên giữa hai chân mình, anh biết ngay đó là gì. Khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và thanh nhã của cô đột nhiên đỏ bừng. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào mà trốn. 

"Thanh Nhi, chúng ta về phòng ngủ đi." Không biết qua bao lâu, trong phòng khách vang lên giọng nói có phần dâm đãng của Tô Diệp. 

Sau khi nghe được lời của Tô Diệp, sắc hồng đã dần phai nhạt trên mặt Cố Thanh lại hiện lên trên khuôn mặt thanh tú tao nhã của hắn. Anh không trả lời thẳng mà chỉ gật đầu nhẹ. 

Nhìn thấy Cố Thanh gật đầu, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Anh đứng dậy khỏi ghế sofa, sau đó nắm lấy đôi tay trần trắng nõn mềm mại của Lục Thanh đứng dậy khỏi ghế sofa, đi lên lầu. 

Họ đến phòng Cố Thanh, đóng cửa lại, sau đó hai người ngồi xuống chiếc giường lớn màu trắng như tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 179: Bị đẩy vào trường mỹ nhân Cố Thanh (2)

Nhìn mỹ nữ xinh đẹp khuôn mặt đỏ bừng trong vòng tay, nụ cười dâm đãng của Tô Diệp càng thêm dâm đãng. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vai và cánh tay của Cố Thanh, sau đó cúi đầu chậm rãi tiếp cận khuôn mặt ngây thơ và thanh nhã của cô. Sau đó anh mở miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô, đưa chiếc lưỡi to màu đỏ như máu tấn công vào khuôn miệng anh đào của đối phương. 

Cảm nhận được môi Tô Diệp đang bao bọc mình, Cố Thanh vô thức cắn răng chặn đầu lưỡi của Tô Diệp. Sự xấu hổ trong lòng khiến khuôn mặt đang đỏ bừng của cô càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy Cố Thanh cắn chặt răng, Tô Diệp cũng không có lao tới tấn công. Anh mỉm cười dâm đãng, rồi dùng lưỡi trêu chọc hàm răng trắng của cô. Cùng lúc đó, hai bàn tay dâm đãng trên bờ vai mềm mại thơm ngát của Cố Thanh cũng bắt đầu cử động. 

Dưới sự trêu chọc thông minh của Tô Diệp, hơi thở của Cố Thanh dần trở nên nhanh hơn, khuôn mặt thanh tú tao nhã dần dần ửng hồng. Sau đó, hàm răng khép chặt của hắn bị Tô Diệp chậm rãi mở ra. 

Tiến vào trong miệng Cố Thanh, Tô Diệp cũng không vội tìm kiếm chiếc lưỡi màu hoa cà ẩn giấu bên trong. Anh liếm hôn làn da thịt mỏng manh hai bên cơ thể Cố Thanh, trêu chọc cô. Cùng lúc đó, hai tay hắn bắt đầu chậm rãi cởi chiếc áo sơ mi trắng trên người Cố Thanh. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 180 Bị đẩy tới trường mỹ nhân Cố Thanh (3)

Tiếp theo đó là đau đớn và vui sướng khiến khuôn mặt Cố Thanh vốn vẫn còn say sưa thoải mái dần dần lộ ra vẻ thống khổ, cau mày. 

Khi lưỡi tiếp tục đi vào, lưỡi của Tô Diệp cuối cùng cũng dừng lại ở màng trinh, dùng lưỡi liếm vào thành thịt hai bên. Sau đó lưỡi anh từ từ rút ra khỏi âm hộ màu hồng. Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy Cố Thanh trên mặt lộ ra vẻ đau khổ cùng thoải mái. Anh biết tại sao trên mặt cô lại có vẻ đau đớn. Anh bước ra từ giữa đôi chân xinh đẹp của một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, cúi xuống cơ thể mềm mại của cô, đưa tay chạm vào khuôn mặt đau đớn và thoải mái của cô bằng một tay. Mặt đỏ bừng, một tay khác nắm chặt bàn tay trắng nõn mềm mại của Cố Thanh, di chuyển cơ thể cô lên xuống. Cảm giác khoái cảm do da thịt ma sát mang lại dần dần khiến cơn đau của Cố Thanh dần dần biến mất. Một lúc sau, hơi thở dồn dập của Cố Thanh dần dần bình tĩnh lại. Anh từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Khuôn mặt đỏ bừng càng đỏ hơn, cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không nhìn anh nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa và thích thú của Cố Thanh, nụ cười trên mặt Tô Diệp càng thêm dâm đãng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Hắn đứng dậy, nhìn Cố Thanh đang xấu hổ đỏ mặt, bắt đầu cởi quần áo. 

Nhìn thấy người mình yêu lần lượt cởi bỏ quần áo, Cố Thanh đang nhìn lén hắn nhất thời đỏ mặt xấu hổ, sau đó nhắm đôi mắt đẹp lại. 

Sau khi cởi quần áo, con cặc đã cương cứng nhảy ra khỏi quần lót, chỉ vào mặt Cố Thanh.

Nhìn xuống, hắn nhìn thấy Cố Thanh nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, ngượng ngùng đỏ mặt. Tô Diệp chậm rãi nghiêng người qua người cô, con cặc dưới cơ thể cô tiến vào giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, thỉnh thoảng chạm vào da thịt màu thịt của cô. Âm hộ màu hồng giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt cọ sát vào nhau, khoái cảm bùng nổ khiến âm hộ màu hồng càng phun ra thứ nước màu trắng sữa một cách điên cuồng, nhỏ giọt xuống khe hở mông xuống tấm ga trắng đáng yêu. 

Cảm nhận được con cặc giữa hai chân của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt đang không ngừng cọ sát vào âm hộ của mình, Cố Thanh đương nhiên biết đó là cái gì. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ hơn, hơi thở trở nên gấp gáp, từng đợt từng đợt rên rỉ say đắm không ngừng phát ra từ khuôn mặt thanh tú và đỏ bừng của cô. Lời nói phát ra từ đôi môi ẩm ướt, khiến Tô Diệp trong lòng hưng phấn. Một đôi mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng thuần khiết và tao nhã của Cố Thanh. Đồng thời, hai tay anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô, cảm nhận được sự thoải mái do làn da trắng như tuyết mang lại. 

Sau khi nhào nặn vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Cố Thanh một lúc, Tô Diệp cúi đầu, mở miệng bắt lấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Cố Thanh. Hôn được một lúc, chiếc lưỡi của cô thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm, liếm và hôn từ dưới lên. Đồng thời, hai tay của nàng dần dần di chuyển xuống phía dưới vuốt ve, xoa bóp. Siết chặt, môi Tô Diệp dần dần lọt vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Cố Thanh, mùi thơm nhàn nhạt không ngừng chảy vào khoang mũi của hắn. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh liếc nhìn đồng cỏ đáng yêu và con mèo hồng với nụ cười dâm đãng, lè lưỡi bắt đầu liếm và hôn trên đồng cỏ nhạt màu. 

Động tác kỳ quái giữa hai chân khiến Cố Thanh lập tức biết chuyện gì đang xảy ra, khuôn mặt đỏ bừng bỗng nhiên càng ngượng ngùng hơn. Cùng lúc đó, hai bàn tay trắng nõn mềm mại của anh đã vô thức ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của anh. 

Sau khi liếm liếm thảo nguyên tối tăm một lúc, lưỡi của Tô Diệp dần dần đi ra bên ngoài con mèo màu hồng, chạm vào nó, cọ xát một lúc thì tiến vào bên trong. Đồng thời, hai tay không ngừng nhào nặn, vuốt ve hai đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của cặp đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. 

Những khoái cảm dâng trào đến từ âm hộ màu hồng khiến nó phun ra những dòng nước trắng đục càng điên cuồng hơn. Nó theo chiếc lưỡi đỏ đi vào miệng Tô Diệp, sau đó nuốt vào bụng. 

Sau khi liếm cái âm hộ màu hồng của Cố Thanh một lúc, Tô Diệp rút lưỡi ra liếm và hôn cái âm hộ đó một lúc. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Cố Thanh, thấy hai tay cô đang ôm chặt lấy mặt mình. Biết cô ngại ngùng, trên khuôn mặt tuấn tú dần dần nở một nụ cười dâm đãng. Sau đó anh cúi xuống cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn đang ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của Cố Thanh. Anh nhìn cô với nụ cười đầy dục vọng và không nói gì. 

Đương nhiên, Lục Thanh có thể cảm giác được có người đang chăm chú nhìn mình. Nhìn cô, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô chợt đỏ hơn. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô không dám đối mặt với ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình mà quay đầu né tránh. 

Nhìn chằm chằm Cố Thanh một lúc, Tô Diệp vươn tay nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc dưới thân mình, chạm vào âm hộ hồng hào và ẩm ướt của Cố Thanh. Cô nhìn phản ứng của mỹ nữ học đường xinh đẹp dưới mình với nụ cười dâm đãng. 

Cố Thanh lập tức cảm giác được có thứ gì đó đè lên con mèo màu hồng bên dưới mình, biết đó là con cặc to lớn của Tô Diệp. Ông kể lại rằng cuốn sách nói rằng phụ nữ sẽ rất đau đớn khi quan hệ tình dục lần đầu tiên. Đau đớn, hắn không khỏi cảm thấy sợ hãi, chậm rãi mở miệng. Đôi mắt đẹp nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Tô Diệp đang chăm chú nhìn mình, khuôn mặt đỏ bừng càng đỏ hơn, cô lập tức nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Một lúc sau, cô mới dần dần mở mắt ra, trầm giọng nói: “Anh Tô Diệp, sau này anh có thể dịu dàng hơn một chút được không?”

Tô Diệp biết Cố Thanh đang lo lắng điều gì, liền đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ giọng nói: "Yên tâm, sau đó cặc của tôi sẽ nhẹ nhàng đi vào."

Nói xong, Tô Diệp cúi đầu hôn Cố Thanh Kiệt cái trán. 

Nghe được lời của Tô Diệp, tâm tình có chút lo lắng và sợ hãi của Cố Thanh dần dần biến mất, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một nụ cười mê người. 

Nhìn thấy nụ cười mê người trên mặt Cố Thanh, Tô Diệp sửng sốt trong giây lát. Dần dần, nụ cười dâm đãng dường như trở nên dễ thấy hơn. Trong khi ánh mắt anh đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và tao nhã, anh không khỏi nhìn vào cặp vú trắng như tuyết, mềm mại và cao chót vót trên ngực mình. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng dần dần hiện lên trên mặt Tô Diệp, trên khuôn mặt trắng như tuyết mềm mại như tuyết của Cố Thanh dần dần hiện lên vẻ đỏ bừng, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Nhìn hồi lâu, Tô Diệp nói: "Thanh Nhi, ta tới."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, thân thể Cố Thanh không khỏi run rẩy. Biết rằng giây phút cuối cùng cuối cùng cũng sắp đến, anh mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, dịu dàng nhìn Tô Diệp và nói: "Anh Su Ye, đi thôi."

Nói xong, cô lại nhắm mắt lại, hồi hộp chờ đợi con cặc của Tô Diệp tiến vào cơ thể mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Cố Thanh, Tô Diệp cúi đầu hôn lên trán cô, sau đó chậm rãi di chuyển cơ thể về phía trước. Con cặc trên âm hộ của cô dần dần tiến vào âm hộ màu hồng ẩm ướt khác thường dưới Cố Thanh, cơ thể anh từ từ di chuyển về phía trước. 

Những cơn đau đớn từ dưới cơ thể truyền đến dần dần cau lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Cố Thanh, trên đó hiện lên vẻ thống khổ. Anh dùng răng mím chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn tiếng kêu đau đớn phát ra từ miệng. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Cố Thanh, Tô Diệp không khỏi lập tức dừng lại, cúi đầu hôn lên môi cô. Đồng thời, hai tay anh không ngừng trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô để làm cô phân tán sự chú ý. 

Dưới sự trêu chọc và hôn liên tục của Tô Diệp, Lộ Thanh dần dần cảm thấy dưới đó không còn đau đớn nữa. Vẻ đau đớn dần biến mất trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của anh. Anh từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, mỉm cười nhìn Tô Diệp nói: "Anh Tô Diệp, cảm ơn anh."

Cảm giác hạnh phúc đọng lại trong lòng cô rất lâu. 

Tô Diệp không nói. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp. Cơ thể anh bắt đầu di chuyển, rồi tiến về phía trước. Con gà trống phía dưới anh sau đó từ từ tiến vào âm hộ màu hồng của Cố Thanh. 

Không ngừng chuyển động, dương vật của Tô Diệp cuối cùng cũng dừng lại trước màng trinh của Cố Thanh. 

Lúc này Cố Thanh cũng cảm giác được Tô Diệp cặc chạm vào màng trinh của mình, không khỏi căng thẳng. Anh mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy vai và cánh tay của Tô Diệp. Anh không nói gì và nhìn chằm chằm vào anh.

Nhìn thấy Cố Thanh trong mắt sợ hãi, trong tay hắn khẩn trương, Tô Diệp dần dần lộ ra nụ cười. Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt trắng nõn như tuyết của Cố Tình, dịu dàng nói: “Sau này có thể sẽ đau, em phải chịu đựng.”

"Ân, Thanh Nhi biết. Tô Diệp ca, đi thôi." Nói xong, Cố Thanh hai tay ôm thật chặt cổ Tô Diệp, vùi đầu vào vai và cánh tay của hắn, treo thân trên của hắn ra khỏi người hắn. 

Hôn lên má Cố Thanh, cô cảm thấy dòng nước trắng đục không ngừng chảy ra từ âm hộ màu hồng bên dưới, làm ẩm âm hộ của cô. Tô Diệp biết thời gian đã sắp hết nên cô chậm rãi co giật bên trong vài lần, sau đó đẩy người về phía trước, dương vật lập tức xuyên qua màng trinh mỏng, tiến vào bên trong. 

Tô Diệp dùng sức bóp mạnh quy đầu để mở ra âm đạo nhỏ. Với một tiếng bốp, toàn bộ cái đầu hói khổng lồ được đưa vào âm đạo nhỏ! 

"A...đau quá..."

Lúc Tô Diệp bước vào, một tiếng kêu đau đớn cũng phát ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Cố Thanh. Sau đó hắn mở miệng, cắn thật mạnh vào vai và cánh tay Tô Diệp.

Cơn đau ở vai và cánh tay khiến Tô Diệp nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô mỉm cười nhẹ nhàng, không ngừng vuốt ve cơ thể trắng như tuyết mềm mại của Cố Thanh, trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, kích thích cơ thể cô. Cùng lúc đó, các hạt luân châu đỏ trong cơ thể cô cũng bắt đầu âm thầm vận chuyển năng lượng, từ từ hấp thụ năng lượng âm thanh thuần khiết từ cơ thể Cố Thanh, chuyển hóa thành chân năng màu hồng, sau đó dùng chân năng lượng để từ từ chữa lành vết thương trên cơ thể bị tổn thương của Cố Thanh. 

Tiếng kêu đau đớn của Cố Tình được nghe thấy bởi Vương Thư Lan đang nằm trên giường đang suy nghĩ điều gì đó. Sau khi quan hệ, Vương Thưlan biết rằng cô con gái ngoan đã trở thành vợ. Một nụ cười quyến rũ dần dần xuất hiện trên khuôn mặt dịu dàng và tao nhã của cô, đồng thời, trong lòng cô hiện lên một cảm giác khó tả. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Tô Diệp, Cố Thanh dần dần cảm thấy mình không còn đau đớn như vậy nữa. Anh nhấc đầu khỏi vai và cánh tay của Tô Diệp, nhìn anh, xấu hổ nói: “Cảm ơn anh Tô Diệp, hiện tại em đã khá hơn nhiều rồi.”

Nhìn thấy Cố Thanh bộ dáng, nghe được lời nói của cô, trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn cười dâm đãng nói: "Em bắt đầu cảm thấy rất thoải mái rồi à?"

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, lại nghe được lời nói của hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Cố Thanh dần dần đỏ lên, biết hắn muốn làm gì, "Anh Tô Diệp, Thanh Nhi không còn đau nữa, đi, yêu em xinh đẹp Thanh Nhi."

Nói xong, Cố Thanh đem khuôn mặt đỏ bừng vùi vào vai và cánh tay của Tô Diệp. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt của Cố Thanh, thân thể Tô Diệp bắt đầu nhẹ nhàng co giật. Con cặc đặt trong âm hộ màu hồng bị kéo ra thật chặt dưới sự co giật nhẹ của cơ thể. Thứ nước màu trắng sữa và máu trinh nữ màu hồng không ngừng chảy ra từ con mèo hồng được con cặc liên tục ra vào, nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường ướt trắng như tuyết. 

Tô Diệp chỉ duy trì lực đẩy nhẹ nhàng trong hai phút, sau đó anh không thể chịu đựng được nữa, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy âm hộ Cố Thanh. Hơn nữa, trong lúc đút, Tô Diệp lại càng cố gắng đẩy cặc của mình vào sâu hơn, mở ra vùng đất mới màu mỡ này! 

"Uh... uh... uh... uh... anh trai, làm ơn nhẹ nhàng... đau quá... ah... ah... ah... ah... ah... buồn quá... anh trai... à... anh chết tiệt... chết... à... sâu quá... ah... anh trai... anh trai... à... anh chết tiệt... chà... sâu quá... nó... đâm... sâu... vào bụng ai đó... à... của gia đình... oo... oooo... oooo... anh sắp bị... đụ chết bởi anh... âm hộ bé nhỏ của anh... ah... hỏng hết rồi... đừng... nữa... à... anh... anh... Qing'er... đừng đùa... ah ah..."

Dưới sự co giật không ngừng của Tô Diệp, cảm giác khoái cảm dâng trào từ bên dưới cơ thể cô khiến hơi thở của Cố Thanh dần dần gấp gáp, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như tuyết lại càng đỏ hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ say đắm không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng không còn chỉ là vẻ đau đớn nữa mà là cảm giác an ủi và đau đớn.

Giật mình một lúc, Tô Diệp đặt nửa thân trên trắng nõn mềm mại như tuyết của Cố Thanh lên giường. Nhìn vết máu đỏ tươi nơi phần thân dưới của hai người đàn ông gặp nhau, trên mặt Tô Diệp dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng. Hắn ngẩng đầu nhìn Cố Thanh khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp. Vẻ mặt thoải mái và nụ cười dâm đãng trên mặt đột nhiên trở nên dâm đãng hơn. Trong lúc dương vật của cô không ngừng co giật nhẹ nhàng, hai tay Tô Diệp đặt lên ngực cô, vuốt ve, xoa bóp cặp vú trắng nõn mềm mại. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ lồng ngực và cơ thể khiến cho hơi thở của Cố Thanh trở nên gấp gáp, đồng thời, tiếng rên rỉ bị thay thế bằng những tiếng kêu đầy dục vọng, không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú đó. 

Mặc dù kênh âm hộ màu hồng của Cổ Thanh vẫn còn tương đối nông nhưng âm đạo của phụ nữ lại rất co giãn. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp mỗi lần anh thử sẽ mở ra một số khu vực chật hẹp, mở ra âm hộ của Cố Thanh, và khi Tô Diệp đâm vào, rất nhanh con cặc khổng lồ đã được đưa vào từ một phần tư đến một phần ba. Lúc này Cố Thanh cảm giác được con cặc to lớn nóng bỏng đâm vào bụng mình, ra vào không ngừng, khiến tâm hồn cô bay bổng!

"Wow... ôi... anh... anh... hơi khó... à... nhưng... ừm... ừm... ừm... ừm... nhưng... à... nhanh quá... à... hạnh phúc... cảm giác thật... lạ... Qing'er... à... Qing'er... buồn và... à... thật muốn... à... à... à... à... chèn... đến... uh... uh... uh... ah... con cặc được đưa vào... sâu quá... to quá... ah... nóng quá... nóng quá... nóng quá... nó giết chết tôi... à ồ..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng phát ra từ đôi môi xinh đẹp đỏ mọng của Cố Thanh, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp dần dần trở nên dâm đãng hơn. Bị làn sóng tiếng la hét kích thích, cơ thể Tô Diệp bắt đầu tăng tốc dần dần, con cặc đặt trong âm hộ màu hồng mỗi lần lại cắm sâu vào trong âm hộ màu hồng. Từ những nhụy hoa nằm sâu trong chiếc lồn mềm mại, những dòng nước trắng đục và máu trinh nữ màu hồng chảy ra. Đồng thời, hai tay đặt trên bộ ngực trắng như tuyết không ngừng nhào nặn. Dưới bàn tay nhào nặn, hai bộ ngực mềm mại trắng nõn không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau.

Dưới sự thúc đẩy, vuốt ve và nhào nặn dần dần và nhanh chóng của Tô Diệp, hơi thở của Cố Thanh trở nên nhanh hơn, đồng thời tiếng rên rỉ cũng lớn hơn. Không biết lúc nào, hai bàn tay trắng như tuyết của anh đặt lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại, không ngừng vuốt ve, nhào nặn.

"Ah...ah...ah...ah...ah...anh trai...anh trai...Qing'er...ah...vui quá...ồ...ồ...thật...vui vẻ khi được anh trai chơi...ah...ah...anh biết đấy...dao...ồ...ồ...ồ...anh biết...dao Qing'er...ah...Qing'er đã lâu rồi...để anh trai...ah...chết tiệt...Qing'er...Qing...Qing'er muốn...ah...vẫn...muốn...ah...anh trai...dùng...một ít ép...một chút...ah...ah...chèn...thật...sâu...ah...chèn...vào người nào đó...ah...cẩn thận...oooooooooooooooooooooooooooooo đẹp...tuyệt vời...thoải mái...chết...Anh trai tôi đã làm...ah...Qing'er...một cô gái hư...Tôi...ah...không muốn hét lên...nhưng...không thể...ah...ngưng lại...tôi xấu hổ quá...ồ...ahhhh..."

Lúc này, Vương Thư Lan đang nằm trên giường nghe thấy tiếng hét dâm đãng phát ra từ Lục Thanh, trên khuôn mặt dịu dàng tao nhã của cô đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng. 

Dần dần, dưới tiếng hét đầy dục vọng của Cố Thanh, Vương Thục Lan không ngừng hồi tưởng lại những chuyện đã qua cùng chồng mình trong đầu. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô vô thức nhào nặn bộ đồ ngủ màu trắng, khoái cảm dâng trào khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô phát ra tiếng rên rỉ say đắm. 

Bị thúc đẩy không ngừng, Cố Thanh kêu lên một tiếng lớn rồi cuối cùng cũng thoát ra, những dòng tinh chất màu trắng sữa phun ra từ âm hộ màu hồng của cô, phun lên đầu con cặc. 

Vì có một con cặc áp vào âm hộ mềm mại nên tinh chất màu trắng sữa phun ra từ sâu trong âm hộ mềm mại chỉ có thể lưu lại bên trong, không ngừng kết hợp với dịch bên trong và máu trinh nữ màu đỏ tươi. 

Nhìn Cố Thanh đang nhắm đôi mắt xinh đẹp, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, trên khuôn mặt tuấn mỹ của Tô Diệp dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng, anh ngừng đẩy, chỉ nhìn cô. 

Một lúc sau, hơi thở của Cố Thanh dần dần bình tĩnh lại, cô từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại. Khi nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, sắc hồng đã nhạt đi trên khuôn mặt đột nhiên hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết thanh nhã của cô, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Cố Thanh vẻ mặt đã rơi vào trong đôi mắt đẹp của Tô Diệp, nụ cười dâm đãng trên mặt bỗng nhiên trở nên dâm đãng hơn. Một bàn tay dâm dục đặt lên bộ ngực mềm mại trắng như tuyết bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Anh ta nhìn cô với một nụ cười dâm đãng và nói: "Qing'er, vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

Nghe được lời của Tô Diệp, Cố Thanh biết hắn nói thoải mái là có ý gì. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng chốc càng đỏ hơn. Cô không trả lời lời của Tô Diệp. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô muốn tìm một nơi để trốn. Cô dùng đôi tay trần mềm mại che thật chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình, không muốn Tô Diệp nhìn thấy mình đang đỏ mặt. 

Nhẹ nhàng gỡ bỏ đôi tay trần đang ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô, bộ dáng ngượng ngùng đỏ bừng của Cố Thanh lại xuất hiện trong tầm mắt Tô Diệp. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp đỏ mọng, nhìn cô cười dâm đãng nói: "Thanh Nhi, em còn chưa đáp lại lời chồng em."

Chậm rãi mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, cô thấy Tô Diệp vẫn đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, bẽn lẽn nói: "Đại biến thái, anh tệ quá, vừa rồi em chưa trả lời câu hỏi đáng xấu hổ của anh."

Nói xong, cô lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Tô Diệp không nói. Hắn nhìn Cố Thanh nở nụ cười dâm đãng. Bàn tay đặt trên hai bầu ngực trắng nõn mềm mại bắt đầu cử động. Anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve, cảm nhận được sự dịu dàng từ bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Những làn sóng khoái cảm từ lồng ngực truyền đến khiến Cố Thanh dần dần thở dốc, đồng thời, những tiếng rên rỉ say đắm lại phát ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Cố Thanh. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Lục Thanh, nghe những âm thanh say mê phát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp dần dần trở nên dâm đãng hơn. Cùng lúc đó, cơ thể cô từ từ di chuyển, con cặc đặt trong âm hộ màu hồng di chuyển ra vào dưới sự dẫn dắt của cơ thể. Tinh chất sinh mệnh màu trắng đục bên trong được con gà trống cử động ra vào, nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường ướt. 

Cảm nhận được làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ mềm mại của mình, hơi thở của Cố Thanh càng nhanh hơn, đồng thời, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng của cô không ngừng phát ra tiếng rên rỉ. Lúc này trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô không còn vẻ đau đớn nữa, vẻ mặt thoải mái say sưa khiến mọi người biết hiện tại cô đang rất vui vẻ và thoải mái. 

"A... lợi hại quá... a... ta... bị ngươi xuyên thấu... Tô Diệp ca... a... nhanh lên... a... nhanh lên... a... sưng vù lên... a a... kích động quá... ta sắp nổ tung khỏi người ngươi mất... a ôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái vui vẻ của Lục Thanh, lại nghe tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Hai tay anh từ trong bộ ngực trắng nõn mềm mại đưa xuống hai bên để đỡ cơ thể. Chuyển động co giật của cơ thể tiếp tục tăng tốc nhanh chóng. 

"A... vậy... a... thoải mái quá... trời ơi... thoải mái quá... a... anh Tô Diệp... anh... a... anh thật mạnh mẽ... a a... đừng đánh người khác... a a..."

Với sự gia tốc nhanh chóng của cơ thể, con cặc liên tục được đưa vào âm hộ màu hồng của Cố Thanh, đồng thời, những dòng nước màu trắng đục và tinh chất sự sống được đưa ra ngoài.

"Kêu la!" 

Một tiếng gầm trầm phát ra từ miệng Tô Diệp, những dòng tinh chất màu trắng đục từ cặc anh bắn điên cuồng vào âm hộ đỏ tươi của Cố Thanh, hòa vào thứ nước trắng đục không ngừng phun ra từ sâu trong âm hộ của cô trong âm hộ đỏ tươi. 

"Ồ ồ ồ... không... không... ồ ồ... Tôi đã... ah ah... tốt quá... ah ah ah... mạnh quá... tôi không làm được... anh mạnh quá... ah ồ... con gà trống lớn... tôi không chịu nổi... tôi... à... tôi sắp rò rỉ nữa... rò rỉ... à... đừng ah... ah ah... chết... chết rồi... ah ah..."

Bị kích thích bởi sinh mệnh nóng bỏng của Tô Diệp, Cố Thanh kêu lên một tiếng rồi cũng thở ra. Tinh chất sự sống màu trắng sữa phun ra từ sâu trong âm hộ của cô. Tinh chất sinh mệnh màu trắng đục bắn ra từ cặc Tô Diệp hòa vào nhau trong âm hộ màu hồng, dần dần hình thành một sinh mệnh mới bên trong. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lúc này, Vương Thư Lan trong phòng không ngừng vuốt ve thân thể của nàng, mang theo từng đợt khoái cảm kích thích. Dưới sự nhào nặn và trêu chọc không ngừng, cuối cùng cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ và thoát ra. Tinh chất sự sống màu trắng sữa phun ra từ âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy vào chiếc quần lót ren của cô ấy. Mặt cô đỏ bừng và cô vẫn thở.

"Anh Su Ye, em gần như kiệt sức rồi, chúng ta đi ngủ thôi." Sau lưng Cố Thanh, khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết thanh nhã của Cố Thanh tràn đầy mệt mỏi, hắn dịu dàng nhìn Tô Diệp nói. 

Anh mỉm cười nhìn cô, cúi đầu hôn lên trán cô. Sau đó Tô Diệp tựa đầu vào ngực Lục Thanh, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Nhìn thấy người mình yêu tựa đầu vào ngực cô, Lục Thanh không khỏi ngượng ngùng. Sau đó hắn dùng đôi tay trần trắng nõn mềm mại ôm đầu Tô Diệp, nhắm đôi mắt đẹp dần dần chìm vào giấc ngủ. 

**********************

Ánh nắng chói chang chiếu vào căn phòng này từ cửa sổ, mang lại cho người ta cảm giác ấm áp khi nhiệt độ tăng dần.

Một tiếng rên rỉ, Cố Thanh từ trong giấc mộng tỉnh lại, cảm nhận được trong lồng ngực truyền đến kỳ dị khoái cảm. Anh từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt của mình. Đập vào mắt anh là một người đàn ông tuấn tú với đôi mắt đẹp nhắm nghiền và khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt. Trên mặt Cố Thanh hiện lên một nụ cười ấm áp. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đẹp trai. Anh không khỏi nhớ lại cảnh tượng đáng hổ thẹn trong mối tình ngày hôm qua của hai người. 

Không biết qua bao lâu, Tô Diệp từ trong giấc mộng tỉnh lại, cảm giác được một đôi mềm mại không xương bàn tay vuốt ve mặt mình. Hắn mở mắt ra, liền thấy Cố Thanh trên mặt ôn nhu nhìn hắn. Bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng chạm vào mặt anh. Trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười quyến rũ, anh đưa tay nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại. 

Lúc này Cố Thanh mới ý thức được Tô Diệp đã tỉnh ngủ. Anh nhìn thấy đôi tay trần của mình bị nắm chặt, ánh mắt của Diệc Phàm đang chăm chú nhìn anh, mỉm cười với anh. Lục Thanh không khỏi xấu hổ, trên khuôn mặt trắng nõn mềm mại dần dần hiện lên vẻ đỏ bừng. Anh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và dùng tay còn lại che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Nhìn thấy bộ dáng Cố Thanh, nụ cười trên mặt Tô Diệp càng đậm hơn. Anh nhẹ nhàng nâng đôi bàn tay trần trên mặt mình lên, nhìn cô cười nói: “Em ngoan, em dậy khi nào vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 181 Bị đẩy tới trường mỹ nhân Cố Thanh (4)

Nghe được lời nói của Tô Diệp, khuôn mặt đang đỏ bừng của Cố Tình càng đỏ hơn. Anh không trả lời anh ngay lập tức. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng nói: “Đã nửa giờ rồi.”

“Vậy sao anh không đánh thức em dậy.”

"Tôi thấy bạn ngủ rất ngon và tôi không muốn làm phiền cơ hội có một giấc mơ ngọt ngào của bạn."

"Được rồi, em bé Qing'er của tôi cũng biết trêu chọc người khác!"

"Tôi không nghĩ vậy. Họ chỉ nói từ trái tim mình." Cô mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Tô Diệp, ngượng ngùng nói: "Anh Tô Diệp, vật cứng rắn đó của anh có thể lấy ra được không?"

"Cái nào?" Tô Diệp nhất thời không có phản ứng, nhìn Cố Thanh với vẻ mặt ngượng ngùng, bối rối. 

“Là cái thứ ở dưới đó.” Nói xong, Cố Thanh hai bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô. Cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào và trốn. 

Nghe Cố Thanh nói, Tô Diệp mới ý thức được, dương vật của mình vẫn còn ở trong âm hộ đỏ tươi của Cố Thanh. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Tưởng Cố Thanh vừa mới mất trinh, hắn nhẹ nhàng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ màu hồng. Nhìn chỗ đỏ tươi phía dưới, hắn nhìn Cố Thanh cười dâm đãng nói: "Ở dưới đó còn đau không?"

Lời nói của Tô Diệp khiến Cố Thanh cảm thấy xấu hổ. Anh nhắm đôi mắt đẹp lại một lúc, ngượng ngùng trả lời: “Vẫn còn hơi đau.”

Nhìn Cố Thanh đang ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng, lộ ra thân thể mềm mại trắng như tuyết, Tô Diệp càng cười dâm đãng nói: "Muốn chồng tôi đưa cô vào phòng tắm tắm à?"

"Không, không cần. Tô Diệp ca ca, anh đi tắm rửa trước đi." Tuy thân thể đã được giao cho Tô Diệp nhưng Cố Thanh vẫn có chút ngượng ngùng. 

"Sao cậu còn gọi tôi là anh Tô Diệp? Cậu định đổi tên khác à?"

"Chồng." Thật lâu sau, Cố Thanh mới nói ra hai chữ này. 

"Anh nằm đây trước trong khi chồng tôi đi tắm."

Nói xong, Tô Diệp hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Cố Thanh, lúc hắn chuẩn bị mặc quần lót đi tắm thì phát hiện mình ở đây không có đồ lót để thay, liền dừng lại. 

Cố Thanh lúc này chú ý tới động tác của Tô Diệp, ý thức được điều gì đó, liền nói: "Chồng, cứ như vậy đi, mẹ lúc này chắc là ra ngoài mua đồ."

Nghe Cố Thanh nói như vậy, Tô Diệp quay người mỉm cười với cô, sau đó mang theo quần lót đi ra khỏi phòng. 

Đi tới cửa phòng tắm duy nhất trong nhà Cố Thanh, Tô Diệp mở cửa. Đang định đi vào, cảnh tượng trước mắt đã khiến anh dừng bước. 

Có một người phụ nữ trẻ đẹp đang đứng trong phòng tắm. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô, bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót, đồng cỏ tối tăm và âm hộ màu hồng ở sâu trong đều xuất hiện trần trụi trong tầm nhìn của Tô Diệp. Nó đập vào mắt anh thật sâu, anh đứng đó ngơ ngác nhìn khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp trước mặt. 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp đang tắm trong phòng tắm cũng phát hiện Tô Diệp khỏa thân đứng ở cửa. Con cặc dày, hơi cứng thu hút sự chú ý của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô dán chặt vào đó mà quên mất mình đang khỏa thân trước mặt người đàn ông trước mặt. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới đầu tiên tỉnh táo lại. Khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp trước mặt đang chăm chú nhìn mình, anh mới nhận ra mình cũng đang khỏa thân. Anh vô thức dùng tay ôm chặt dương vật, sau đó vội vàng chạy về phòng Lục Thanh. 

Khi Vương Thư Lan tỉnh lại, cô nhận ra khuôn mặt nhỏ nhắn của mình đã đỏ hơn bao giờ hết. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cô chợt cảm thấy ngượng ngùng. Trái tim cô chứa đầy cơ thể mạnh mẽ đó, dày đặc...

Thì ra tối hôm qua Vương Thư Lan đi ngủ, ngày hôm sau cô ấy đã ngủ quên, dậy muộn rồi mới dậy đi tắm. 

Vì chỉ có cô và Lục Thanh ở nhà nên không có đàn ông nào khác, và họ cũng chưa bao giờ khóa cửa khi tắm. Lúc này Vương Thư Lan tưởng rằng Tô Diệp cùng Lục Thanh còn chưa dậy, quên khóa cửa. Cô không ngờ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra khi họ bước vào. Nghĩ tới thân thể của mình bị con rể vạch trần, Vương Thư Lan xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ mà chui vào trốn. 

"Chồng, sao anh lại về?"

“Mẹ cậu đang tắm trong phòng tắm.”

Lúc này, Tô Diệp mới hoảng hốt ý thức được mình vừa nói gì đó, liền nhìn Lục Thanh. Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc và vẻ mặt đỏ bừng của cô, anh biết cô đang nghĩ gì, vẻ mặt xấu hổ đi về phía Lục Thanh. 

“Chồng hôi quá.”

"À!"

"Cẩn thận, tối qua cậu vừa mất trinh đấy." Tô Diệp đặt Lộ Thanh lên giường với vẻ mặt lo lắng. 

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Tô Diệp, Cố Thanh không khỏi trong lòng dâng lên một tia vui sướng. Anh tựa đầu vào ngực Tô Diệp, ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ có để ý không?"

Nói xong, anh nói thêm: “Thành thật mà nói, nếu anh phát hiện em nói dối, từ nay anh sẽ không để ý đến em.”

Nghe Cố Thanh nói xong, Tô Diệp trên mặt dần dần hiện lên một nụ cười khổ, nói: "Tìm được rồi."

"Cái gì!"

"Hãy nhẹ nhàng."

Cố Thanh lúc này mới ý thức được mình vừa hét cái gì, xấu hổ đỏ mặt nhìn Tô Diệp, "Đại ác nhân, sao lại liều lĩnh như vậy?"

“Tôi không biết dì đang tắm trong đó.” Nghĩ đến thân hình trắng nõn mềm mại cùng bộ ngực cương nghị kiêu hãnh đó, trên mặt Tô Diệp vô tình nở một nụ cười dâm đãng. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Cố Thanh lập tức biết tại sao. Anh nhéo mạnh vào phần thịt trên cánh tay mình. Dù không đau nhưng nó khiến anh thoát ra khỏi ảo tưởng. Biết ảo tưởng của mình bị Cố Thanh phát hiện, hắn lập tức xấu hổ nhìn nàng, không biết nên nói cái gì. 

"Đại biến thái, vừa rồi ngươi cười dâm đãng như vậy, ngươi đang suy nghĩ cái gì bẩn thỉu sao?"

"Không, tôi..."

"Đừng bào chữa, hãy nói sự thật, nếu không tôi sẽ nói tội ác của cô Trần lão sư."

"Ừ..., cái này, cái này, Qing'er..., đúng vậy, vừa rồi tôi đang nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu, nhưng tôi..."

"Tôi biết anh, một kẻ biến thái, đang cười dâm đãng vì đang nghĩ đến những điều bẩn thỉu." Nói xong, Cố Thanh vẻ mặt ngượng ngùng nhéo mạnh thịt trên cánh tay Tô Diệp. 

"Thanh Nhi, ra ngoài ăn sáng." Lúc này, giọng nói của Vương Thư Lan từ trên lầu truyền vào phòng. 

"Ồ, con hiểu rồi, mẹ." Nói xong, Cố Thanh nhìn Tô Diệp nói: "Kẻ xấu, mẹ bảo chúng ta đi ăn tối, đưa ta đi tắm."

Hai người vào phòng tắm thì thấy nước nóng đã được cho vào bồn tắm ở Noa Đại. Họ mong đợi nó sẽ được chuẩn bị bởi Vương Thưlan. Cố Thanh tiến lên đưa tay vào, nhiệt độ vừa phải. 

Tô Diệp đã bắt đầu cởi quần áo, "Thanh Nhi, chúng ta nhanh tắm rửa đi, nếu không dì sẽ lại thúc giục ngươi sau."

Lời nói của Tô Diệp khiến Cố Thanh cảm thấy xấu hổ. Anh nhắm đôi mắt đẹp lại một lúc, ngượng ngùng gật đầu rồi từ từ bắt đầu cởi bộ đồ ngủ ra. 

Tô Diệp cởi quần áo sau, cũng không vội xuống nước. Mãi đến khi nhìn thấy Cố Thanh cũng trần truồng, cô mới bước tới, cúi người bế Lục Thanh lên, bước vào bồn tắm. 

"Thanh Nhi, ngươi giặt cho ta, ta rửa cho ngươi, được không?"

Sau khi vào bồn tắm, Tô Diệp chậm rãi ngồi xuống nước, nằm xuống, để nước ấm chạm tới cổ. Khi hắn đang nói, một đôi bàn tay to lớn bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Cố Thanh. 

Bạn đã bắt đầu hành động trước khi tôi trả lời. Tôi vẫn có thể không đồng ý chứ? 

Cố Tình bị hắn chạm vào tim đập loạn xạ, không dám do dự, liền bắt đầu giúp Tô Diệp tắm rửa thân thể. Dù đang là mùa hè nhưng cả hai đều có thói quen tắm vào buổi sáng và buổi tối nên cơ thể không bị bẩn. Mấy phút sau, Cố Thanh thấy đã gần xong, liền đứng dậy bỏ chạy. 

Có trời mới biết Tô Diệp có muốn làm lại hay không. 

Tuy nhiên, vừa đứng lên khỏi mặt nước, cô đã bị Tô Diệp kéo đi, rơi vào vòng tay của người sau. Cô muốn vùng ra, nhưng Tô Diệp đã nắm lấy bàn tay yếu ớt và không xương của cô, đặt lên một vật cứng dưới háng cô. 

"À!"

Cố Thanh kêu lên, sao hắn lại đứng dậy nhanh như vậy? 

"Thanh nhi."

Tô Diệp xoay người đi tới phía sau Cố Thanh. Cố Thanh biết mình trốn không được, đành phải quỳ trong bồn tắm, hai tay ôm thành bồn tắm, Tô Diệp từ phía sau đi vào. 

"Phà, phạch..."

Vì đang ở dưới nước nên khi làm chuyện đó, âm thanh của hai người rất lớn, nước bắn tung tóe khắp nơi, nhưng họ đã chìm đắm trong vẻ đẹp khoái cảm rồi, sao có thể quan tâm nhiều đến vậy? 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Dưới sự co giật không ngừng của Tô Diệp, những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ của cô khiến hơi thở của Cố Thanh dần trở nên nhanh hơn, khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô càng đỏ hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên say đắm không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô. 

"Không... đừng... à... anh ơi... anh tốt... à... em không chịu nổi nữa rồi... anh... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... à... cảm giác dễ chịu quá... à... dễ chịu quá... lại ngứa nữa... à... dễ chịu quá... à ồ..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng phát ra từ đôi môi xinh đẹp đỏ mọng của Cố Thanh, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp dần dần trở nên dâm đãng hơn. Bị làn sóng tiếng hét kích thích, cơ thể Tô Diệp bắt đầu tăng tốc dần dần, con cặc đặt trong âm hộ màu hồng càng lúc càng đâm sâu vào. Sau khi chạm tới độ sâu của âm hộ đỏ tươi ở phần dưới cơ thể cô, thứ nước màu trắng đục được đưa ra. Đồng thời, hai tay đặt trên bộ ngực trắng như tuyết không ngừng nhào nặn. Hai bộ ngực mềm mại trắng như tuyết được dùng tay nhào nặn, không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. 

"Thật tuyệt vời...ah...của chồng...con cu lớn thật là...ah...mạnh mẽ...nó làm em sướng quá...ah...chết rồi...ah...thật là một người chồng tốt...ah..."

Cố Thanh kêu lên, không nhịn được nữa: "Con cặc lớn...chồng tốt...ah...đụ chết Qing'er...ah...con đĩ của Qing'er...ah...thật tuyệt...bị chồng tôi đụ...ah...cảm giác thật sướng...một con mèo tốt...chồng...ah...đụ chết cô ta...ah...đụ Qing'er chết tiệt...đụ em nó...ah...cảm giác thật sướng...Qing'er..." Ah... cảm giác thật tuyệt...nếu tôi có...ah...biết...điều đó bị đụ sẽ... à... sẽ rất tuyệt... Qing'er sẽ... yêu cầu chồng cô ấy... à... đụ cô ấy... Chồng... à... đã hứa... rằng tôi sẽ thường xuyên... bị anh đụ... à... địt cô ấy... lồn... Nếu tôi không đụ cô ấy một ngày... Qing'er sẽ... phớt lờ anh... à..."

Dưới sự thúc đẩy, vuốt ve và nhào nặn dần dần và nhanh chóng của Tô Diệp, hơi thở của Cố Thanh trở nên nhanh hơn, đồng thời tiếng rên rỉ cũng lớn hơn. Không biết lúc nào, hai bàn tay trắng như tuyết của anh đặt lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại, không ngừng vuốt ve, nhào nặn. 

"À..."

Dưới sự thúc đẩy không ngừng của Tô Diệp, Cố Thanh hét lên một tiếng rồi cuối cùng cũng thoát ra, những dòng tinh chất màu trắng sữa từ âm hộ màu hồng của cô phun ra, phun lên đầu con cặc. 

Vì có một con cặc đang ấn vào âm hộ mềm mại nên tinh chất sinh mệnh màu trắng đục phun ra từ sâu trong âm hộ mềm mại chỉ có thể đọng lại bên trong. 

Thấy vậy, Tô Diệp tăng tốc đẩy cặc thêm mấy lần, rất nhanh liền xuất tinh. Lần này, Tô Diệp cuối cùng cũng cảm thấy bụng dưới của mình không còn nóng như trước nữa. Cố Tình nằm uể oải trong nước, như thể một ngón tay cũng không cử động được. Đêm qua cô ấy đã xuất tinh nhiều lần. 

Tô Diệp biết thời gian không hề ngắn nên nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, sau đó bước ra khỏi bồn tắm, quay người giúp Cố rửa phần thân dưới. 

"Đi thôi."

Nhìn thấy Lục Thanh mỹ nữ không chịu nổi roi vọt, Tô Diệp rất kích động, trong mắt lộ ra dục vọng. Anh bế Lục Thanh lên, dùng khăn tắm giúp cô lau đi những giọt nước trên người. Tô Diệp không mặc quần áo cho Lục Thanh mà mặc cho mỗi người một chiếc váy ngủ rộng rãi rồi đưa Lục Thanh đi ra ngoài. 

Cố Thanh xấu hổ đến mức cơ thể không còn chút sức lực nào, chỉ vùi đầu vào ngực Tô Diệp. 

Trở lại phòng khách của Lục Thanh, Tô Diệp đặt Lục Thanh lên chiếc giường lớn màu trắng. Tô Diệp liếc nhìn Cố Thanh, trên mặt đột nhiên như phát hiện ra điều gì đó kinh ngạc, tràn đầy kinh ngạc:

"Qing'er, khuôn mặt của bạn?"

Cố Thanh nghe Tô Diệp nhắc đến khuôn mặt của mình, có chút sửng sốt, sau đó giơ tay sờ sờ, cảm thấy có chút khó hiểu. 

"Sao vậy, có gì bẩn không?"

Tô Diệp vẫn im lặng, chỉ vào tấm gương treo trên tường.

Cố Thanh nghi hoặc quay đầu lại, sau đó sửng sốt một lát. 

Người trong gương có phải là mình không? Cố Thanh há to miệng vì kinh ngạc. Một lúc sau, anh mới nhận ra mình đang làm gì, liền lấy khăn lau đi những giọt nước trên mặt. 

Rít...

Làn da của Lục Thanh trước đây đã rất tốt, trắng như tuyết, nhưng bây giờ làn da của Cố Thanh không chỉ trắng mà còn tỏa ra vầng sáng nhàn nhạt, chói mắt đến mức khiến dung mạo của Lục Thanh càng thêm lộng lẫy! 

"Đổ vỡ!"

Tô Diệp đột nhiên vỗ tay, trên khuôn mặt tuấn tú dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng, hàm hồ nói: "Ta biết nguyên nhân!"

Cố Thanh sửng sốt, giật mình nói: "Ngươi làm gì vậy, muốn hù chết người sao?"

"Này, tôi không đành lòng hù chết Thanh Nhi."

Tô Diệp không biết xấu hổ tiến tới, nhỏ giọng nói: “Chắc là vì đêm qua chúng ta ghi được ba bàn, dùng con cặc to của tôi để dưỡng ẩm cho Qing'er, nên làn da trên mặt Qing'er sáng lên. Đây là cách cô Trần trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn sau khi được tôi dưỡng ẩm."

Cố Thanh nghe được Tô Diệp so sánh mình với Trần Tuyết Vi thì cảm thấy xấu hổ, không khỏi. Anh ta nhẹ giọng nói: “Ghi ba bàn là có ý gì, một tên đại ác, một tên lưu manh.”

"Ghi ba lần, có nghĩa là hai chúng ta..." Tô Diệp thật sự muốn giải thích không biết xấu hổ, nhưng mới nói được nửa đường, Cố Thanh đã dùng tay chặn hắn lại, "Tôi không muốn nghe, tôi không muốn nghe, đại dối trá, bảo tôi ra ngoài gặp người!"

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Tối qua dì nghe thấy tiếng rên rỉ của con!" Tô Diệp cởi bàn tay nhỏ bé của Cố Thanh ra, ôm nó vào lòng. 

"Ngươi, đại ác nhân, còn nói nhảm!"

Cố Thanh xấu hổ, vặn vẹo trong vòng tay Tô Diệp. 

Vì thân thể của Lục Thanh không thoải mái nên Tô Diệp đã bế cô đến nhà hàng.

Lúc này Vương Thư Lan đang ngồi trong nhà hàng ăn sáng. Cô nhìn thấy Tô Diệp và Cố Thanh trong lòng mình. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần ửng đỏ, cô nói: “Ăn sáng đi.”

Nói xong anh cúi đầu xuống. 

Đương nhiên, Cố Thanh nhìn thấy Vương Thư Lan trên mặt đỏ bừng. Anh liếc nhìn Tô Diệp đang nở nụ cười ngốc nghếch, dùng sức nhéo mạnh cánh tay anh, mặt đỏ bừng nói: "Lão công, đặt tôi lên ghế."

Sau khi đặt thi thể Cố Thanh xuống, Tô Diệp ngồi xuống bên cạnh Cố Thanh. 

"Này, Qing'er, sao mặt em lại trắng trẻo dịu dàng như vậy, còn có chút hồng hào?" Vương Thư Lan cuối cùng cũng chú ý tới Cố Thanh sắc mặt thay đổi lớn, không khỏi kinh ngạc hỏi. 

Cố Thanh nghe mẹ nói xong lại nhớ đến cảnh tượng lãng mạn tối qua với Ngải Lang. Anh xấu hổ đến mức nằm trong vòng tay của Tô Diệp và không bao giờ dám gặp lại ai nữa. 

Khi Vương Thư Lan nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Cố Thanh, cô lập tức nhớ tới điều gì đó. Sắc hồng hiện lên trên khuôn mặt dịu dàng và thanh nhã của cô, cô nói: "Ăn sáng nhanh đi, trời sắp nguội rồi."

Sau đó cúi đầu tiếp tục ăn sáng. 

"Đúng!" Anh đáp lại, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Cố Thanh, nhìn Vương Thục Lan nói: "Được, dì."

"Đồ xấu xa, đã đến lúc gọi tôi là mẹ." Cố Tình nhéo vào phần thịt mềm mại trên eo Tô Diệp, thấp giọng sửa lại. 

"Ôi! Mẹ, tay nghề của mẹ thật tốt, đồ ăn mẹ nấu cũng rất ngon."

"Bạn thật vinh dự!" Vương Thư Lan nhìn Tô Diệp, cười nói. Nhìn nam nhân đẹp trai trước mặt, nghĩ đến tình huống lúc sáng, trong lòng cô tràn ngập xấu hổ. 

Ngoại trừ Cố Thanh lời nói, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy bầu không khí ngượng ngùng biến mất. 

Đột nhiên trong đầu Tô Diệp hiện lên một ý tưởng buồn cười: "Nếu Thanh Nhi ở trên giường với mẹ cô ấy..." Nghĩ đến đây, Tô Diệp lập tức từ bỏ ý nghĩ buồn cười này, không còn suy nghĩ nữa. 

Trước khi bạn kịp nhận ra thì bữa ăn đã kết thúc ngay lập tức! 

"Tô Diệp, Qing'er cơ thể bây giờ không tiện di chuyển, bạn và Qing'er nên nghỉ ngơi ở nhà và đừng ra ngoài chơi."

Nhìn thấy con rể trước mặt, còn tưởng rằng thân thể của nàng đã bị hắn vạch trần, trên khuôn mặt thành thục xinh đẹp, dịu dàng và tao nhã của Vương Thư Lan không khỏi đỏ mặt dần dần, thấp giọng nói. 

"Con hiểu rồi, mẹ." Nói xong, Tô Diệp liếc nhìn Cố Thanh ngượng ngùng, sau đó ôm lấy thân thể yếu ớt không xương của cô trở về phòng. 

Nhìn bóng lưng Tô Diệp, Vương Thư Lan không khỏi lộ ra trong đôi mắt xinh đẹp vẻ phức tạp. 

Ôm Lục Thanh trong tay, Tô Diệp cùng cô đi vào phòng. Mùi thơm thoang thoảng cứ xộc vào mũi khiến anh hít một hơi thật sâu. Sau đó hai người ngồi xuống chiếc giường lớn của Lục Thanh. 

Nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh đỏ mặt cúi đầu, nụ cười dâm đãng dần biến mất trên mặt Tô Diệp lại hiện lên trên khuôn mặt tuấn tú kiên quyết đó. Anh ta nhìn Lục Thanh với nụ cười dâm đãng và nói: "Tốt em yêu, em ở đó thế nào rồi? Bây giờ còn đau không?"

Nghe Tô Diệp hỏi chuyện này, Cố Thanh bỗng nhiên càng ngượng ngùng, sắc hồng trên khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô càng đỏ bừng hơn. Trong lòng xấu hổ mãnh liệt khiến cô nghe theo lời nói của Tô Diệp, ôm thật chặt cơ thể anh, vùi thật sâu khuôn mặt đỏ bừng vào trong ngực anh. Nắm đấm trắng nõn mềm mại của cô không ngừng đánh vào cơ thể Tô Diệp, trút bỏ nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng. 

Tô Diệp biết Cố Thanh lúc này rất xấu hổ, liền để tay trần của cô đánh vào người mình, cười dâm đãng, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen bóng của Cố Thanh. 

Cảm nhận được người mình yêu nhẹ nhàng vuốt ve đầu mình, động tác đánh của Lục Thanh dần dần dừng lại. Hai bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy eo Tô Diệp, lặng lẽ cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ của người mình yêu và cảm giác an toàn. 

Hai người ôm nhau thật chặt, cảm nhận được tình yêu sâu đậm trong trái tim nhau. 

Không biết qua bao lâu, Tô Diệp cúi đầu nhìn Cố Thanh trong lòng, ánh mắt tập trung nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trong trẻo xinh đẹp như pha lê của cô. Nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt đẹp trai đó bỗng trở nên dâm đãng hơn. Bàn tay đặt trên bờ vai mềm mại của Cố Thanh bắt đầu chậm rãi xoa nắn tấm lưng ngọc trắng mịn màng của cô. 

Cảm nhận được bàn tay lăng nhăng của Tô Diệp vuốt ve lưng mình, Cố Thanh lập tức biết đại biến thái này muốn làm gì, khuôn mặt đỏ bừng của cô nhất thời càng đỏ hơn. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào và không bao giờ thoát ra nữa. 

Sau khi vuốt ve tấm lưng mịn màng mềm mại của Cố Thanh một lúc, tay Tô Diệp dần dần đưa tới trước mặt cô. Sau khi vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của cô vài lần, bàn tay anh từ từ luồn vào trong bộ đồ ngủ của cô. 

Dần dần, tay Tô Diệp chạm đến bộ ngực mềm mại trên ngực Cố Thanh, anh cảm nhận được khoái cảm mềm mại do bộ ngực nâng lên mang lại. Nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú kiên quyết của Tô Diệp đột nhiên trở nên dâm đãng hơn, sau đó anh bắt đầu vuốt ve bộ ngực mềm mại qua lại. 

Cảm nhận được làn sóng khoái cảm truyền đến từ bộ ngực mềm mại trên ngực mình, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Cố Tình càng đỏ hơn, hơi thở dần dần nhanh hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ say đắm không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô ôm chặt khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của mình bằng đôi tay trần trắng nõn và mềm mại. 

Sau khi vuốt ve bộ ngực căng phồng của Cố Thanh một hồi, tay Tô Diệp dần dần cởi cúc áo ngủ của Cố Thanh, sau đó từng mảnh làn da mềm mại trắng như tuyết lộ ra trước tầm mắt của Tô Diệp, khiến nụ cười dâm đãng của hắn dần dần trở nên dâm đãng hơn. 

Cởi bộ đồ ngủ trên người Lục Thanh, nhìn thân hình trắng nõn mềm mại như tuyết trước mặt, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú kiên quyết của Tô Diệp bỗng trở nên dâm đãng hơn. Cặp vú trắng như tuyết được chiếc áo lót trên ngực quấn chặt thu hút sự chú ý của anh. 

Cố Thanh lập tức cảm giác được bộ đồ ngủ của mình bị Tô Diệp cởi ra, khuôn mặt đang đỏ bừng bỗng nhiên càng đỏ hơn. Trong lòng vô cùng xấu hổ, khiến cô dùng tay ôm thật chặt cơ thể Tô Diệp, vùi đầu thật sâu vào trong ngực anh. 

Sau khi chiêm ngưỡng cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Cố Thanh một lúc, bàn tay đang dừng lại của Tô Diệp bắt đầu cử động, dần dần vuốt ve và nhào nặn cơ thể trắng như tuyết mềm mại đó, cảm nhận được cảm giác khoái cảm dịu dàng do cơ thể trắng như tuyết mang lại. 

Những làn sóng khoái cảm dễ chịu phát ra từ cơ thể hắn khiến hơi thở của Cố Thanh dần dần dồn dập, đồng thời, những tiếng rên rỉ say đắm đã biến mất lại tiếp tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú đó. 

Nghe thấy những tiếng rên rỉ mê hoặc phát ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Cố Thanh, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú kiên quyết của Tô Diệp bỗng trở nên dâm đãng hơn, đồng thời, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể anh càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Vuốt ve qua lại một lúc, Tô Diệp nhẹ nhàng đặt cơ thể trắng như tuyết mềm mại của Cố Thanh lên giường, sau đó cười dâm đãng nhìn cơ thể trắng như tuyết mềm mại bên dưới mình. 

Cảm giác được Tô Diệp không nhúc nhích, Cố Thanh không khỏi lén mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại. Khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tô Diệp, bất động nhìn chằm chằm vào thân thể mảnh dẻ của hắn, trong lòng hắn càng xấu hổ hơn, sau đó hắn dùng đôi tay yếu ớt không xương che đậy ánh xuân trên ngực mình. 

Hành động của Cố Thanh khiến Tô Diệp dần dần tỉnh táo lại. Anh nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô, nụ cười dâm đãng trên mặt cô bỗng trở nên dâm đãng hơn. Hắn dần dần dựa vào trên thân thể trắng nõn mềm mại như tuyết của Cố Thanh, sau đó đầu hắn dần dần đến trước mặt Cố Thanh. Hương thơm nhẹ nhàng đưa vào mũi Tô Diệp, khiến hắn hít sâu vài hơi, cười dâm đãng nói: "Thanh Nhi, ngươi đang xức nước hoa gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 182 Bị đẩy tới trường mỹ nhân Cố Thanh (5)

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Cố Thanh dần dần mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng trên mặt. Khuôn mặt đang đỏ bừng của anh chợt đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Anh ơi, anh thấy mùi có thơm không?"

"Thật thơm, thật thơm quá!" Nói xong, Tô Diệp lại hít sâu mấy hơi. 

Nhìn thấy dáng vẻ của người mình yêu, Cố Thanh lập tức vui mừng nói: "Đây là sữa tắm hôm qua mẹ tôi mua, có mùi bạc hà."

"Hương bạc hà? Chẳng trách chồng tôi hít vào cảm thấy sảng khoái. Nó có mùi thơm bạc hà nguyên bản."

Nhìn cặp vú cao trên ngực, cô cười dâm đãng nói: "Con bé Qing'er của tôi đã lớn rồi, ngay cả ngực cũng phát triển đầy đủ."

Nghe được lời của Tô Diệp, sắc hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như tuyết mềm mại của Cố Thanh dần dần biến mất rồi lại xuất hiện trên đó. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ. Sau đó, hai bàn tay trần trắng nõn mềm mại của cô ôm thật chặt vào người Tô Diệp, tựa đầu vào vai và cánh tay anh, ngượng ngùng nói: "Đồ xấu xa, ngươi thật xấu xa, ngươi sẽ nói những kẻ xấu đáng xấu hổ này ức hiếp Thanh Nhi quý giá của ngươi."

Nói xong, Cố Thanh duỗi ra một nắm đấm trắng như tuyết, đánh liên tục vào lưng Tô Diệp. 

Lời nói và động tác của Cố Thanh khiến nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú kiên quyết của Tô Diệp dần trở nên dâm đãng hơn. Anh để tay trần của cô liên tục đánh vào lưng cô, vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt, cảm nhận được cảm giác thoải mái và khoái cảm do cơ thể nhô ra tinh xảo của Cố Thanh mang lại. 

Đánh được một lúc, đôi tay trần của Cố Thanh dần dần ngừng đập, hắn ôm chặt lấy thân thể Tô Diệp, treo thân trên lên người hắn, vùi đầu vào vai và cánh tay hắn, dần dần cảm nhận được cảm giác an toàn truyền đến từ trên người người mình yêu. 

Hai người ôm nhau thật chặt một lúc. Tô Diệp ngửa đầu nhìn Cố Thanh khuôn mặt đỏ bừng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Nụ cười dâm đãng đã biến mất trên khuôn mặt dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai và kiên quyết đó. Sau đó nàng mở miệng đón lấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Cố Thanh, sau đó thè lưỡi ra tấn công hàm răng hơi khép kín của cô. 

Dưới sự tấn công liên tục, hàm răng khép chặt của Cố Thanh cuối cùng cũng bị lưỡi của Tô Diệp mở ra, sau đó lưỡi tiến vào trong miệng. 

Tô Diệp không vội tìm chiếc lưỡi hồng hồng trong miệng Cố Thanh. Sau khi liếm và hôn thành thịt hai bên một lúc, anh mới từ từ di chuyển vào trong, sau đó anh tìm thấy chiếc lưỡi hồng hồng cắm sâu trong miệng và cuộn tròn lại. 

Trong khi hôn, tay Tô Diệp không dừng ở đó mà không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng như tuyết mềm mại của Cố Thanh, cảm nhận được làn da trắng như tuyết mang đến những làn sóng thoải mái và khoái cảm. 

Hôn lên đôi môi đỏ hồng gợi cảm của Cố Thanh một lúc, Tô Diệp mới chậm rãi rời môi, bắt đầu hôn lên khuôn mặt, cái cổ và bờ vai trong suốt như pha lê của cô. Trong khi hôn, Tô Diệp từ từ hạ thân thể Lục Thanh xuống trên giường đàn hồi, dùng gối đệm vào cặp mông nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. 

Dưới cảm giác hôn liên tục, môi Tô Diệp chạm đến chân cặp ngực được áo ngực che lại. Anh ngẩng đầu lên và nhìn chăm chú vào quầng vú trắng như tuyết lộ ra bên dưới. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng kiên quyết của Tô Diệp. 

Quan sát một hồi, đôi tay Tô Diệp chậm rãi cởi móc cài sau áo lót của Cố Thanh. Sau đó, chiếc áo ngực từng chút một rơi ra khỏi ngực cô, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng những nụ hồng trên ngực. 

Nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng nụ hồng trước mặt, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp dần dần trở nên dâm đãng hơn. Đôi mắt đẹp với nụ cười dâm đãng trên môi nhìn chăm chú vào bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng những nụ hồng trên ngực. 

Cố Thanh nằm trên giường nhận ra Tô Diệp vẫn chưa có động tĩnh gì, không khỏi tò mò mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại. 

Khi nhìn thấy Tô Diệp nhìn cặp vú trắng nõn mềm mại kiêu hãnh cùng nụ cười dâm đãng cùng nụ cười dâm đãng trên ngực mình, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Cố Thanh bỗng đỏ bừng, đầy ngượng ngùng. Trong lòng cô vừa mừng vừa xấu hổ. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, sau đó hai bàn tay trắng nõn mềm mại đặt lên cặp vú trắng nõn mềm mại, ôm chặt đỉnh ngực và nụ hồng ở đầu ngực.

Hành động của Cố Thanh khiến Tô Diệp bừng tỉnh. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, nụ cười dâm đãng trên mặt cô bỗng càng thêm dâm đãng. 

Đầu hắn chậm rãi hướng về Cố Thanh, hắn cúi đầu cười dâm đãng nói: "Tốt Thanh Nhi, ngực của ngươi thật đẹp, đừng che lại, để phu quân của ngươi nhìn xem con thỏ trắng nhỏ trên ngực bé Thanh Nhi của ta có lớn lên dưới sự chạm vào của ta hay không."

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Cố Tình càng đỏ hơn. Anh từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng trên mặt. Anh không khỏi liếc nhìn anh một cách quyến rũ và quyến rũ, ngượng ngùng nói: “Đồ xấu xa, anh thật xấu hổ khi nói những điều này.”

“Chúng ta đã như vậy rồi, không có gì phải xấu hổ cả. Thôi, buông ra, để chồng em xem con thỏ trắng nhỏ trên ngực bé Qing'er đã lớn chưa.”

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Tô Diệp, đôi bàn tay trắng như tuyết mềm mại đặt trên ngực Cố Thanh đã bị hai bàn tay đặt trên bộ ngực trắng như tuyết mềm mại ôm lấy. Nhìn cặp vú trắng nõn mềm mại kiêu hãnh cùng nụ hồng trên ngực, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp càng thêm dâm đãng, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú vào cảnh đẹp trước mắt. 

Ngắm nhìn bộ ngực mềm mại trắng như tuyết và nụ hồng trên ngực Cố Thanh một hồi, Tô Diệp chậm rãi nghiêng đầu về phía nơi có bộ ngực. Làn sóng trầm hương sau đó đi vào khoang mũi của ông. Anh hít một hơi thật sâu vài lần, sau đó Tô Diệp mở miệng ngậm lấy. Cặp vú trắng như tuyết dựng đứng trước mặt bạn, cho vào miệng bạn liếm đều. Vừa liếm vừa hôn, hai tay cũng không hề nhàn rỗi. Một người trong đó đang vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng nõn mềm mại như tuyết, cảm nhận được cảm giác dễ chịu và khoái cảm do làn da trắng nõn mềm mại mang lại, trong khi người còn lại chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. 

"À!"

Cảm giác như bị điện giật từ bộ ngực mềm mại trước ngực khiến Cố Thanh đang ôm chặt cơ thể Tô Diệp hét lên một tiếng, sắc đỏ đã nhạt đi lại một lần nữa che phủ khuôn mặt trắng nõn và mềm mại của cô. 

Tiếng kêu của Cố Thanh khiến Tô Diệp đang cúi đầu hôn, đều đặn mút nụ hồng trên đỉnh và ngực, dần dần nở ra nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú kiên quyết. Liếm hôn một hồi, nàng ngẩng đầu nhìn Trương Tuyết khuôn mặt đỏ bừng, ghé đầu vào tai nàng cười dâm đãng nói: "Bảo bối, vừa rồi ngươi kêu cái gì!? Chẳng lẽ là vì chồng ta liếm ngươi, cảm giác thật sướng sao?"

Lời nói của Tô Diệp khiến khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Cố Tình càng đỏ hơn. Anh từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, nhìn anh, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa, anh thật ác độc, biết rồi còn hỏi người ta, xấu hổ đến thế sao?"

Nói xong, Trương Tuyết dùng đôi bàn tay trần trắng nõn mềm mại nhéo mạnh cánh tay anh, trút bỏ nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng. 

Nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của cô, Tô Diệp cười vài tiếng, cười dâm đãng nói: "Bảo bối Thanh Nhi, những con thỏ trắng nhỏ nhắn trên ngực em thật xinh đẹp, chồng tôi không muốn rời mắt."

"Ngươi kẻ xấu, ngươi thật ác độc, ta sẽ không để ý tới ngươi." Nói xong, Cố Thanh ôm chặt Tô Diệp, vùi đầu vào sau lưng anh, để anh không nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô. 

Tô Diệp biết lúc này cô rất xấu hổ, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. Anh không tiếp tục nói những lời sau, ôm lấy cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô, hôn lên chiếc cổ và bờ vai trắng nõn mềm mại của cô một lúc. 

Trong khi hôn, đôi tay dâm đãng của Tô Diệp không hề nhàn rỗi, vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết của cô một lúc, sau đó mới từ từ đặt cơ thể gầy gò gầy gò của cô lên giường, cúi đầu hôn lên cặp vú trắng mềm mại trên ngực cô và nụ hoa thanh tú trên ngực cô.

Mặc dù đêm qua cô đã trao trinh tiết cho Tô Diệp nhưng trong lòng Cố Thanh vẫn rất xấu hổ. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến khuôn mặt đang đỏ bừng của cô càng đỏ hơn. Cùng lúc đó, đôi bàn tay trần trắng nõn mềm mại ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô.

Sau khi liếm hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng nụ hồng trên ngực một lúc, môi Tô Diệp dần dần rời khỏi bộ ngực. Nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng nụ hồng nhô lên trên ngực, khuôn mặt tuấn tú kiên nghị của Tô Diệp bỗng nở nụ cười dâm đãng hơn.

Nhìn một hồi, ánh mắt Tô Diệp dần dần di chuyển tới một bộ ngực trắng nõn mềm mại khác. Anh ta cười dâm đãng, sau đó há miệng ngậm bầu vú và nụ hồng trên bầu vú, liếm, hôn và mút. 

Những làn sóng khoái cảm thoải mái truyền đến từ lồng ngực cô khiến hơi thở của Cố Thanh dần trở nên nhanh hơn, đồng thời, những tiếng rên rỉ say đắm cũng dần dần phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô. 

Nghe được tiếng rên rỉ say mê phát ra từ đôi môi xinh đẹp đỏ mọng của Cố Thanh, Tô Diệp đang cúi đầu liếm hôn ngực cô, trên mặt càng nở nụ cười dâm đãng hơn. Anh đặt một tay lên ngực cô, tay kia không ngừng vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại, cảm nhận được khoái cảm mềm mại và dịu dàng phát ra từ bộ ngực. Người kia chậm rãi đi xuống, sau đó dần dần cởi bỏ bộ đồ ngủ trên người Cố Thanh từng chút một.

Cố Thanh đương nhiên có thể cảm giác được Tô Diệp tay kia đang làm gì, cảm giác được nó đang cởi quần áo của hắn. Biết người mình yêu sắp làm gì, sắc mặt đỏ bừng của anh chợt càng đỏ hơn. Những làn sóng khoái cảm dễ chịu phát ra từ cơ thể anh khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp, đồng thời, cơ thể anh. Cơ thể cô vẫn đang dần nóng lên, cô cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi đang chảy giữa hai chân mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Suy nghĩ một lúc, cô chợt biết khoảng trống giữa hai chân mình đã ướt đẫm. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào và không bao giờ thoát ra nữa.

Đương nhiên, Tô Diệp không biết Cố Thanh lúc này trong nội tâm mãnh liệt xấu hổ. Sau khi liếm và hôn bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại một lúc, môi anh dần rời khỏi phía trên và từ từ di chuyển xuống phía dưới. Cùng lúc đó, tay bên ngực bên kia cũng di chuyển xuống phía dưới, cùng với bàn tay bên dưới, hắn từng bước cởi bộ quần áo ngủ trên người Cố Thanh. 

Dưới sự chuyển động liên tục của bàn tay dâm đãng, bộ đồ ngủ mà Cố Thanh đang mặc đã bị bàn tay dâm dục của Tô Diệp cởi ra. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và chiếc quần lót ren trắng gợi cảm lộ ra trước mắt anh. Nhìn chiếc quần lót màu trắng gợi cảm, nụ cười dâm đãng của Tô Diệp càng đậm hơn, sau đó anh cúi đầu tiếp tục liếm hôn cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Cố Thanh. 

Cảm giác được bộ đồ ngủ dưới người bị Tô Diệp tay cởi ra, Lục Thanh bỗng nhiên càng xấu hổ hơn. Nỗi xấu hổ mãnh liệt khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào và không bao giờ thoát ra nữa. 

Dần dần, môi của Tô Diệp tiến đến một bên đùi trong suốt như tuyết trắng như tuyết mềm mại của Cố Thanh, lè lưỡi liếm và hôn. Đồng thời, một tay vuốt ve, nhào nặn chiếc đùi còn lại trắng như tuyết và mềm mại của chiếc tất trong suốt màu thịt. Bàn tay còn lại từ từ đưa đến giữa cặp đùi trắng như tuyết bằng thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt, vuốt ve lên xuống chiếc quần lót ren gợi cảm. 

Những cơn khoái cảm bùng nổ từ giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt làm cho âm hộ màu hồng của Cố Thanh giữa hai chân chiếc tất màu da thịt càng trở nên điên cuồng hơn và rỉ ra một lượng lớn nước màu trắng đục. Với sự thâm nhập chậm rãi, thứ nước trắng đục dính trên chiếc quần lót ren dần dần rỉ ra, nhỏ giọt dọc theo khe mông và xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Dần dần, môi của Tô Diệp lọt vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Cố Thanh. Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ đó, lọt vào khoang mũi của anh. Hít sâu mấy hơi, trên khuôn mặt tuấn tú kiên nghị của Tô Diệp dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng. Nhẹ nhàng tách cặp đùi thon thả bó sát của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, cơ thể cô đi đến giữa đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Nhìn bộ đồ lót màu trắng gợi cảm thấm đẫm nước trái cây màu trắng đục trước mặt, nụ cười dâm đãng trên mặt cô càng thêm dâm đãng. 

Nhìn một lúc, Tô Diệp mới chậm rãi cúi xuống, thở ra hơi thở nóng bỏng vào chiếc quần lót ren ướt át dưới người Cố Thanh, sau đó thè chiếc lưỡi đỏ như máu bắt đầu liếm hôn. 

Vừa liếm vừa hôn, tay Tô Diệp không dừng ở đó, vuốt ve qua lại trên hai đùi mềm mại trắng như tuyết của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, cảm nhận được cảm giác khoái cảm dịu dàng phát ra từ đùi của chiếc tất màu thịt. 

Cảm giác khoái cảm bùng nổ từ giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt làm cho hơi thở của Cố Thanh trở nên gấp gáp, tiếng rên rỉ cũng lớn hơn. Cùng lúc đó, cái âm hộ màu hồng ẩn bên trong không ngừng rỉ ra những dòng nước màu trắng đục. Sau khi xuyên qua chiếc quần lót ren trắng gợi cảm, nó bị lưỡi của Tô Diệp hút vào miệng, sau đó nuốt vào trong cơ thể. 

Sau khi liếm và hôn bộ đồ lót gợi cảm một lúc, Tô Diệp mới chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng đỡ lấy thân thể Lục Thanh, đặt hai tay lên eo cô. 

Lục Thanh đang nằm trên giường đột nhiên ngồi dậy, sau đó hai bờ vai và cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, tựa đầu vào vai và cánh tay của hắn. 

Tô Diệp không biết tại sao Cố Thanh đột nhiên ngồi dậy, ôm lấy thân thể của nàng, dừng động tác tiếp theo, hai tay ôm thật chặt thân thể nàng. 

Hai người ôm chặt lấy nhau như thế này, lặng lẽ tận hưởng cảm giác yên tĩnh và thoải mái. 

Một lúc sau, tay Cố Thanh không còn ôm chặt cơ thể Tô Diệp nữa, hắn chậm rãi thả tay đang ôm ra. Anh nhìn đôi mắt đẹp của Tô Diệp đang chăm chú nhìn mình, trên khuôn mặt trắng nõn non nớt dần dần hiện lên một chút ửng đỏ. Sau đó anh nhìn chằm chằm vào anh, dịu dàng nói: "Chồng ơi, anh yêu em!"

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc trong lời nói của Cố Thanh, trong lòng Tô Diệp đột nhiên cảm thấy ấm áp. Một nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng nói: "Anh yêu em, Qing'er."

Nghe được lời của Tô Diệp, trong lòng Cố Thanh chợt dâng lên một niềm vui sướng. Anh lại ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, tựa đầu vào người cô, lặng lẽ tận hưởng cảm giác yên bình và hạnh phúc.

Cảm nhận được khoái cảm mềm mại và tinh tế phát ra từ cơ thể cô, một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú và kiên quyết của Tô Diệp. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen bóng của Lục Thanh, tay còn lại bắt đầu vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô. 

Từng đợt khoái cảm thoải mái truyền đến từ cơ thể anh, khiến Cố Thanh, người đang nhắm chặt đôi mắt đẹp, thở dần dần nhanh hơn, đồng thời, một tiếng rên rỉ say mê dần dần phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô. 

Nghe được những tiếng rên rỉ mê hoặc phát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của Cố Thanh, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp dần dần trở nên dâm đãng hơn. Lực vuốt ve trên tay cô bắt đầu tăng dần. Đồng thời, nàng cúi đầu, há miệng ngậm lấy một trong hai bộ ngực mềm mại trắng như tuyết đặt trên ngực Cố Thanh. 

Cảm giác thoải mái và khoái cảm kích thích từ trong lồng ngực truyền đến, Cố Thanh hai tay ôm chặt đầu Tô Diệp, cong người lên, ngẩng đầu lên, hô hấp gấp gáp. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng vì xấu hổ, đồng thời, cái miệng hồng hào gợi cảm không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ say đắm, anh nghe theo. Tô Diệp vừa hôn bộ ngực trắng như tuyết của cô lập tức bị kích thích. Ngọn lửa ham muốn trong cơ thể anh đột nhiên tăng mạnh. Con cặc đang cháy bên dưới anh ngày càng dày hơn và cứng hơn. Đồng thời, anh liếm và hôn ngực cô mạnh hơn, lực vuốt ve trên tay anh dần tăng lên. 

khoái cảm kích thích làm cho hô hấp của Cố Thanh trở nên gấp gáp, đồng thời, những tiếng rên rỉ say đắm không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú đó cũng ngày càng lớn hơn. 

Sau khi liếm hôn bộ ngực mềm mại trắng như tuyết ngồi trên ngực Cố Thanh một lúc, hắn mới nhẹ nhàng đặt cơ thể trắng nõn mềm mại xuống, cười dâm đãng nhìn cơ thể trắng như tuyết mềm mại bên dưới mình. Sau đó Tô Diệp cúi đầu, lè lưỡi liếm hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại còn lại. Khi đó, một tay của anh đang vuốt ve, nhào nặn bộ ngực mềm mại mà anh vừa hôn, cảm nhận được khoái cảm dịu dàng trên đó. Tay kia đưa xuống dưới cơ thể, vuốt ve đôi đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Sau những bước tiếp theo, nó có thể đến đích cuối cùng.

Nhưng Tô Diệp lại không vội tấn công. Anh vuốt ve đôi tay qua lại trên đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại như da thịt của cô, cảm nhận được sự khoái cảm do làn da trắng như tuyết còn co giãn hơn bông mang lại. 

Sau khi Lai Huệ liếm và hôn bộ ngực trắng như tuyết trên ngực Cố Thanh một lúc, Tô Diệp dùng môi buông bộ ngực trắng nõn mềm mại và đỉnh đỏ ra, ngẩng đầu nhìn Cố Thanh. 

Chỉ thấy Cố Thanh lúc này sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp dồn dập, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái mà khao khát. Đồng thời, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng của anh không ngừng phát ra những âm thanh say đắm. 

Nhìn thấy vẻ mặt an ủi và khao khát trên mặt Cố Thanh, thật sâu kích thích tầm nhìn của Tô Diệp. Con cặc dưới người hắn đột nhiên cứng lại thành một thanh sắt cứng, dù có dùng dao cắt cũng chưa chắc cắt đứt được. 

Cảm giác được Tô Diệp không có động tác tiếp theo, Cố Thanh không khỏi tò mò mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại. Khi nhìn thấy Tô Diệp đang cười dâm đãng nhìn chằm chằm vào cơ thể và khuôn mặt của cô, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. Sau khi nhìn anh một cách quyến rũ, cô nhanh chóng nhắm đôi mắt đỏ bừng lại. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào và không bao giờ thoát ra nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Cố Thanh, nụ cười của Tô Diệp càng thêm dâm đãng. Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể anh càng bùng cháy dữ dội hơn dưới vẻ ngoài quyến rũ của Cổ Thanh, sau đó cơ thể anh từ từ hạ xuống. 

"Bảo bối Thanh Nhi, vừa rồi cảm giác thế nào? Thoải mái không?" Tô Diệp nhìn Cố Thanh đang đỏ mặt, nở nụ cười dâm đãng rồi nói. 

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của Cố Thanh bỗng nhiên càng đỏ hơn. Anh từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, nhìn Tô Diệp với vẻ mặt đầy dục vọng. Hắn trợn mắt nhìn hắn với ánh mắt quyến rũ, ngượng ngùng nói: "Đại biến thái, ngươi thật ác độc, ta sẽ không nói cho ngươi."

Tô Diệp không khỏi sửng sốt trong giây lát khi Cố Thanh nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành tuyệt đẹp. 

Nhìn thấy Tô Diệp không trả lời, ngơ ngác nhìn nàng, Cố Thanh vừa vui vừa xấu hổ. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một nơi để trốn.

Phải mất một lúc lâu Tô Diệp Sơ mới tỉnh lại sau cơn choáng váng. Nụ cười dâm đãng vốn đã dần biến mất trên gương mặt anh lại xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai và kiên quyết đó. Anh ta nở nụ cười dâm đãng nói: “Em thực sự không muốn nói với chồng mình à?”

“Tôi sẽ không nói cho anh biết, đồ xấu xa.” Nói xong, Cố Thanh mê hoặc trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó nhắm đôi mắt đẹp lại, không nhìn hắn nữa. 

Nhìn Cố Thanh nhắm đôi mắt đẹp lại, Tô Diệp cũng không hỏi thêm gì. Anh cười tà ác rồi cúi đầu hôn lên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô. Đồng thời, hai tay anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, cảm nhận được sự thoải mái và khoái cảm mà làn da đàn hồi mang lại. 

Dưới sự liếm, vuốt ve và trêu chọc của Tô Diệp, hơi thở của Cố Thanh dần dần trở nên nhanh hơn, sau đó đôi môi đang mím chặt từ từ mở ra, những tiếng rên rỉ say đắm không ngừng phát ra từ bên trong. 

Nghe được những tiếng rên rỉ mê hoặc không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của Cố Thanh, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp dần dần trở nên dâm đãng hơn. Cơ thể anh dần dần di chuyển xuống phía dưới, hôn lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại. Đồng thời, hai bàn tay dâm đãng của anh không ngừng di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve, nhào nặn làn da trắng nõn mềm mại trên cơ thể thanh tú. 

Dần dần, bàn tay của Tô Diệp lọt vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Cố Thanh. Cảm nhận được sự ẩm ướt từ làn da trắng như tuyết, Tô Diệp kề miệng vào đôi tai đỏ mọng của Cố Thanh, cười dâm đãng nói: "Em yêu, nơi đó ướt đẫm, em muốn cặc của chồng tôi ở dưới à?"

Cố Thanh biết Tô Diệp đang nói đến chỗ nào và Tô Diệp đang nói đến loại gà trống nào. Màu đỏ đã nhạt dần bỗng trở nên đậm hơn. Cô ôm chặt đầu anh, không chịu đáp lại lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thậm chí còn có ý định tự tử.

Đương nhiên, lúc này Tô Diệp có thể cảm nhận được Cố Thanh trong lòng vô cùng xấu hổ. Nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt đẹp trai của anh càng trở nên dâm đãng. Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt trắng như tuyết và bờ vai thơm ngát của cô, đồng thời đưa tay vuốt ve mái tóc dài đen bóng của cô. Khuôn mặt điển trai của anh tràn ngập nụ cười đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 183 Đẩy lùi mỹ nữ học đường Cố Thanh (6)

Một lúc sau, Cố Thanh dần dần buông ra đôi tay đang ôm chặt. Khi nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, khuôn mặt xinh đẹp của hắn đỏ bừng đột nhiên càng đỏ hơn. Cô trợn mắt nhìn anh, ngượng ngùng nói: "Đại biến thái, anh thật là ác độc, anh lại nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy."

Nghĩ tới vừa rồi trong lòng xấu hổ mãnh liệt, hai bàn tay trắng nõn mềm mại đột nhiên đánh vào lưng Tô Diệp. 

Cảm nhận được một đòn sau lưng, Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Chồng của ta hỏng rồi, phu quân của ta chỉ là nói thật, bảo bối Thanh Nhi của ta đã ướt rồi..."

"Ngươi còn nói nữa! Nếu ngươi còn nói nữa, sau này người ta sẽ không để ý đến ngươi." Cố Thanh bĩu môi, mặt đỏ bừng nói. 

"Mặc kệ, mặc kệ, ta đi tìm Trần lão sư."

"Sao mày dám!"

"Sao tôi không dám? Tôi là chồng cô ấy."

"Chồng tồi, đại biến thái, từ nay về sau tôi sẽ không để ý đến anh."

Cảm nhận được những cú đánh nặng nề sau lưng, khuôn mặt tuấn tú kiên nghị của Tô Diệp tràn ngập nụ cười mạnh mẽ, bàn tay đặt lên tóc anh tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Chồng ơi, trên vai và cánh tay anh bị sao thế? Tại sao lại có dấu răng?" Cố Thanh khó hiểu nhìn Tô Diệp hỏi. 

"Bạn đã không làm điều đó."

"Tôi?"

"Đương nhiên rồi. Đêm qua có người bị đau dữ dội, hắn đã cắn vào vai và cánh tay của tôi, nên trên vai và cánh tay của tôi có một vết răng." Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trong đôi mắt đẹp của Tô Diệp. 

Lời nói của Tô Diệp đột nhiên khiến Cố Thanh nhớ đến cái đêm mà cô cả đời này sẽ không bao giờ quên được. Trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô dần dần lộ ra vẻ vui mừng và ngượng ngùng. Cô đưa chiếc lưỡi đỏ mọng của mình ra, nhẹ nhàng liếm và hôn nó vài lần. Cô dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Tô Diệp, nhẹ nhàng nói: "Anh yêu, còn đau không?"

"Em nghĩ sao vậy, cô bé." Tô Diệp mỉm cười hôn lên đôi môi xinh đẹp đỏ mọng hơi cong của Cố Thanh. 

"Anh tệ quá, anh lại tấn công người khác nữa." Cố Thanh mặt càng đỏ hơn, dùng tay trần đánh vào lưng hắn. 

"Không phải chỉ là hôn thôi sao? Đây là kiểu đánh lén gì vậy?"

"Hôn cũng là đánh lén đấy biết không?!"

"Vâng, vâng, vâng, tôi biết, đánh lén, tôi đã đánh lén."

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một nụ cười ranh mãnh: "Vậy ta có thể đánh lén ngươi như thế này lần nữa."

Nói xong, Tô Diệp không đợi Cố Thanh tỉnh táo lại, liền mở miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Cố Thanh. Cùng lúc đó, hai tay anh lập tức di chuyển trên cơ thể trắng nõn mềm mại, không ngừng chạm vào, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của Tô Diệp, hơi thở của Cố Thanh dần bình tĩnh lại bắt đầu trở nên gấp gáp, không ngừng phát ra những tiếng khịt mũi thoải mái. Cùng lúc đó, hai cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy cổ Tô Diệp, khiến môi họ gần nhau hơn. 

Sau khi hôn đôi môi đỏ mọng thanh tú cùng chiếc lưỡi thơm tho trong môi cô một lúc, môi Tô Diệp mới buông môi Cố Thanh ra. Nhìn vẻ mặt thoải mái và khao khát bên dưới cô, nụ cười dâm đãng đã biến mất trên khuôn mặt Tô Diệp dần dần xuất hiện trở lại trên khuôn mặt tuấn tú kiên quyết đó, sau đó anh cúi đầu liếm làn da trắng nõn mềm mại của cô. 

Cùng lúc đó, hai bàn tay đặt lên eo Cố Thanh, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren đã ướt đẫm nước trắng đục ra. 

Lục Thanh đang nằm trên giường lập tức cảm thấy chiếc quần lót giữa hai chân bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mình bị bàn tay của người đàn ông cô yêu kéo xuống. Đột nhiên khuôn mặt đang đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. Những làn sóng khoái cảm dễ chịu và hưng phấn phát ra từ lồng ngực khiến cô thở gấp hơn, đồng thời, những tiếng rên say đắm phát ra ngày càng lớn từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô. 

Sau khi cởi chiếc quần lót ren dưới người Cố Thanh, tay Tô Diệp bắt đầu trêu chọc đồng cỏ đen. Anh không ngừng vuốt ve đồng cỏ tối tăm, cảm nhận được cảm giác thoải mái mà đồng cỏ mang lại. Đồng thời, anh dùng móng tay gãi nhẹ vào hai môi âm hộ mỏng manh phía ngoài âm hộ cô. 

Dưới sự kích thích của móng tay, tiếng rên rỉ của Cố Thanh dần dần biến thành tiếng kêu đầy dục vọng. Cùng lúc đó, những dòng nước trắng đục không ngừng phun ra từ âm hộ hồng hào khiến tấm ga trải giường trắng càng thêm ẩm ướt. 

Dần dần, môi hôn của Tô Diệp chạm đến cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của Cố Thanh. Anh ta nhìn đồng cỏ tối tăm trước mặt với nụ cười dâm đãng và cái âm hộ màu hồng không ngừng đóng mở, phun ra những dòng nước màu trắng đục. Anh không vội vàng làm gì, cúi đầu, há miệng duỗi người. Anh bắt đầu hôn đôi tất pha lê trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại như da thịt bằng lưỡi của mình. Cùng lúc đó, một tay không ngừng vuốt ve cơ thể mềm mại trắng như tuyết, tay còn lại dần dần đưa về phía âm hộ màu trắng sữa đang đóng mở liên tục. 

Sau khi vòng qua lại bên ngoài một lúc, bàn tay của Tô Diệp dần dần biến thành một ngón tay, sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve khe hở và đóng lại âm hộ của cô. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ âm hộ mềm mại của cô khiến tiếng hét của Cố Thanh đột nhiên lớn hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng của cô tràn đầy sự thoải mái và biểu cảm khao khát. Không biết lúc nào, hai bàn tay trần trắng nõn mềm mại của cô đã đặt lên cặp vú trắng nõn, mềm mại và kiêu hãnh đặt trên ngực cô.

Sau khi cọ xát vào âm hộ mềm mại một lúc, tay Tô Diệp dần dần di chuyển vào bên trong âm hộ màu hồng. 

Cảm giác kỳ lạ phát ra từ âm hộ khiến Cố Thanh biết chuyện gì đang xảy ra, đồng thời cô cũng biết vật lạ là gì. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng đỏ bừng, nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào và không bao giờ thoát ra nữa. 

Tô Diệp hiện tại đang liếm liếm cặp đùi mềm mại màu trắng như tuyết của đôi tất thủy tinh trong suốt, đương nhiên không biết Cố Thanh đang cảm thấy thế nào. Hôn lên cặp đùi mềm mại tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, Tô Diệp càng liếm càng hôn mạnh hơn, đồng thời, những ngón tay tiến vào trong âm hộ màu hồng cũng từ từ di chuyển vào trong. 

"Ôi... trời ơi... Tô Diệp... à... Tô Diệp... ôi... anh ơi... chịu không nổi... sướng quá... à... kích thích quá... trời ơi... à... em sắp bị anh đánh chết mất... à... em không còn sức nữa... ôi... em sắp... rò rỉ... à ồ..."

Với sự xâm nhập liên tục của các ngón tay, tất cả các ngón tay cuối cùng cũng tiến vào âm hộ màu hồng dưới cơ thể Cố Thanh. Niềm vui kỳ lạ phát ra từ âm hộ khiến đôi môi đỏ mọng thanh tú của Cố Thanh lập tức phát ra một tiếng rên rỉ an ủi say đắm, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng tràn đầy thoải mái, thỏa mãn và một chút ham muốn.

Cố Thanh đáp lại lời trêu chọc của Tô Diệp bằng một giọng trầm thấp đáng xấu hổ. Tên đáng ghét này càng trêu chọc cô một cách vô lương tâm, cô càng cảm thấy một cảm giác không thể giải thích được và bao dung dần dần chảy trong lòng. Đương nhiên, khoái cảm giống như thủy triều, chảy liên tục đến những nơi sâu nhất trong cơ thể và tâm trí cô. 

Tô Diệp tập trung trêu chọc môi lớn đầy đặn và nhô ra hấp dẫn của mỹ nữ xinh đẹp, sau đó trêu chọc môi bé đầy đặn và thanh tú. Những ngón tay của anh cũng thỉnh thoảng gãi lên âm vật cực kỳ e thẹn và hấp dẫn. Chỉ mới mấy phút, đã hưng phấn đến mức Cố Thanh hét lớn như điên cuồng. Anh đã nhiều năm không bị đàn ông trêu chọc, bây giờ đột nhiên bị kích thích đến mức không chịu nổi nữa. 

"A... lợi hại quá... a... ngón tay của ngươi thật lợi hại... Tô Diệp ca... ôi ôi... trời... ta... ta điên rồi... a... chịu không nổi... sao lại mạnh như vậy... hưng phấn quá... ôi ôi... không ổn... ta sắp... mất đi... a ôi..."

Cố Thanh vừa dứt tiếng kêu hưng phấn, lồn cô đột nhiên căng cứng, co giật, một dòng nước âm đạo trong và ấm từ sâu trong lồn cô trào ra, khiến ngón tay và một phần lòng bàn tay của Tô Diệp ướt đẫm. Đỉnh điểm mãnh liệt đột nhiên ập đến.

Nhìn thấy vẻ mặt cau mày thiếu kiên nhẫn và đầy dục vọng của mỹ nữ học đường thuần khiết xinh đẹp trước mặt, Tô Diệp cảm thấy vô cùng kiêu hãnh. Chỉ bằng cách dùng ngón tay kích thích âm hộ của cô, anh đã thực sự khiến cô gái xinh đẹp này không kiềm chế được. Sau khi đạt cao trào, mật ong đặc quánh làm ướt lòng bàn tay cô, một lượng lớn rơi xuống ga trải giường phía dưới Cố Thanh. Môi bé tự động mở ra, trước mắt Tô Diệp xuất hiện một cái lỗ thịt nhỏ nhắn, nhỏ nhắn màu đỏ, chỉ có thể đưa một ngón tay ra vào. 

Tô Diệp hưng phấn dùng ngón tay chọc vào âm đạo của Cố Thanh một hồi, sau đó đánh một tiếng vào khớp đốt ngón tay. Sự hưng phấn khiến cơ thể cô run rẩy, cực khoái còn chưa hoàn toàn lắng xuống, miệng cô không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ vì phấn khích và xấu hổ vô hạn. 

"Uh-huh... uh-huh... chết tiệt... thoải mái quá... ahhhh..."

Tô Diệp lúc này không thấy được biểu tình trên mặt Cố Thanh. Sau khi ngón tay của anh tiến vào âm hộ màu hồng, anh bắt đầu di chuyển ra vào một cách chậm rãi. Con mèo trắng sữa bị ngón tay bóp chặt liên tục bị ngón tay đưa ra ngoài, nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường vốn đã cực kỳ ẩm ướt. 

Từng đợt khoái cảm thoải mái từ trong âm hộ mềm mại của cô truyền đến, làm cho hô hấp của Cố Thanh trở nên gấp gáp, đồng thời, tiếng kêu dâm dục của anh cũng dần dần lớn hơn...

Phòng của Vương Thư Lan

Lúc này, Vương Thư Lan đang nằm trên giường đọc sách, nghe được từ phòng Cố Thanh truyền đến từng đợt từng đợt dâm dục tiếng thét. Trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô từ từ hiện lên một chút ửng hồng nhàn nhạt. Sau đó cơ thể cô bắt đầu nóng lên dần dần, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. Vẻ mặt cô đầy ngượng ngùng, cô thầm nghĩ: "Cô gái chết tiệt, tại sao cô lại hét to như vậy khi không có việc gì làm?"

Một bàn tay trần trắng nõn và mềm mại không lúc nào đặt lên ngực cô, cô không ngừng vuốt ve bộ ngực cao ngất ngưởng. Bàn tay còn lại cũng từ phía dưới váy lọt vào.

Đâm vào một lúc, một ngón tay của Tô Diệp lại tiến vào, không ngừng ra vào. Con mèo trắng sữa không ngừng bị hai ngón tay đưa ra khỏi con mèo màu hồng. 

Từng đợt khoái cảm kích thích phát ra từ âm hộ mềm mại của cô khiến Tô Diệp Lang hét to hơn. Cùng lúc đó, sức lực của đôi tay trần đặt trên ngực cô vuốt ve, xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết cũng bắt đầu tăng lên một cách vô thức. Bộ ngực mềm mại trên ngực cô liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của đôi tay trần. 

Đâm vào con mèo màu hồng một lúc, Tô Diệp mới từ từ rút ngón tay âm đạo ra khỏi đó. Nhìn nước trắng đục trên ngón tay và lòng bàn tay âm đạo của mình, Tô Diệp nghiêng người về phía cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Cố Thanh. Nhìn vẻ mặt thoải mái và khao khát trên mặt cô, cô cúi đầu cười dâm đãng nói: "Bảo bối, mở mắt ra nhìn xem, đây là cái gì?"

Một nụ cười xảo quyệt và dâm đãng hiện lên trong đôi mắt đẹp của Tô Diệp. 

Nghe được lời của Tô Diệp, Cố Thanh hai tay ôm lấy vai hắn, từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại. Khi nhìn thấy bàn tay của Tô Diệp dính đầy nước trắng đục, anh lập tức biết thứ nước trắng đục trên đó là gì và hiểu rằng Tô Diệp, một kẻ biến thái, muốn tự sát. Nhìn thấy thứ anh đang nhìn, khuôn mặt đang đỏ bừng của anh đột nhiên càng đỏ hơn. Anh nhắm đôi mắt đẹp đang ửng hồng lại, ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp. Bàn tay trần trắng nõn mềm mại của hắn không ngừng đánh vào lưng hắn, ngượng ngùng nói: "Đại biến thái, đại ác nhân, từ nay về sau ta thật sự sẽ không để ý tới ngươi..."

Động tác của Cố Thanh khiến nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp càng thêm dâm đãng. Hắn kề miệng vào đôi tai đỏ mọng của Cố Thanh, cười dâm đãng nói: "Qing'er, đồ vừa rồi nhìn đẹp không?"

"Trông không đẹp! Trông không đẹp! Chồng tôi là một kẻ xấu chuyên bắt nạt người khác. Tôi phải báo cho thầy Trần."

Nói xong, đôi tay trần trắng nõn mềm mại của Cố Thanh càng điên cuồng đánh vào lưng Tô Diệp, bộc lộ cảm giác xấu hổ sâu sắc trong lòng. 

Nhìn Cố Thanh nở nụ cười dâm đãng, hắn nhìn chất lỏng màu trắng đục trong tay. Mùi thơm thoang thoảng từ tay anh tỏa ra, lọt vào khoang mũi khiến anh uống vài ngụm. Sau đó hắn há miệng, lè lưỡi liếm chất lỏng màu trắng sữa trong tay, nếm thử nước dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của Cố Thanh. 

“Em yêu, há miệng ra liếm sạch tay chồng em đi.” Tô Diệp nhìn xuống Lộ Thanh và nói với một nụ cười dâm đãng. 

Nghe được lời nói của Tô Diệp, sắc đỏ trên mặt Cố Thanh đang dần nhạt đi bỗng nhiên càng đỏ hơn, hắn cũng không có bác bỏ lời nói của Tô Diệp. 

Một lúc sau, anh mới từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng trên mặt. Sắc mặt hắn tái nhợt ngượng ngùng, ngượng ngùng nói: "Đại biến thái, hắn thật xấu xa."

Nói xong, cô mở đôi môi đỏ mọng thanh tú ra, lấy hai ngón tay âm đạo dính đầy nước màu trắng sữa, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm nước màu trắng đục trên ngón tay âm đạo. 

Nhìn thấy mỹ nhân học đường xinh đẹp liếm nước ép trắng đục trên ngón tay dâm đãng của mình với vẻ mặt nghiêm túc, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng...

Cố Thanh vô thức hét lên một tiếng, ngón tay của Tô Diệp không ngừng thọc vào trong âm đạo của cô. Chưa đầy một phút, một dòng nước trong vắt khác lại xuất hiện giữa tiếng hét của người phụ nữ, lại rỉ ra ngoài, khiến Tô Diệp kinh ngạc. Người phụ nữ này có thể được làm từ nước? 

Sao bạn đạt cực khoái dễ dàng thế? 

Tô Diệp không biết rằng những vùng nhạy cảm trên cơ thể Cố Thanh đều tập trung một chút vào cửa âm đạo. Ngón tay của Tô Diệp vô tình chạm vào cô một lúc, vô tình chạm vào điểm G rất nông của cô. Đương nhiên, nó kích thích toàn bộ cơ thể cô co giật, và tinh dịch âm đạo của cô kêu réo rắt như một chiếc lò xo. 

"Huh... tôi không thể làm được... Ah... Ye... Tô Diệp... Anh... Ah... Làm ơn... Ah... Đến nhanh... Tôi sẽ chết... Ah... Đừng trêu chọc tôi nữa... Ah ồ..." Lộ Thanh bị Tô Diệp kích thích và biến thành một con thú cái chỉ biết theo đuổi thú vui xác thịt. Thủ đoạn của Tô Diệp đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn bị đè nén bấy lâu nay của cô. Cô không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ nữa và đưa ra lời mời khẩn cấp. 

Tô Diệp cũng biết không nên đi quá xa, nếu không sẽ phản tác dụng. Anh mỉm cười, chậm rãi rút những ngón tay ướt át ra khỏi âm đạo của tiểu mỹ nhân chín muồi, phát ra một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, gián tiếp phản ánh âm đạo của cô. Âm đạo của cô không muốn buông ngón tay này ra, nên cô quỳ xuống trước mặt Cố Thanh đang thở hổn hển, cởi chiếc quần lót duy nhất của cô ra. Con cặc dài và to cực kỳ hung dữ dưới háng cô đột nhiên nhảy ra ngoài, khiến Cố Thanh choáng váng một lúc.

Ôi trời, có chuyện lớn thế sao? Anh ta, anh ta có còn là con người không? Nếu một thứ dày và dài như vậy nhét vào âm đạo chật hẹp như của anh, liệu nó có bị anh thổi bay ra ngoài không? 

Cố Thanh nhất thời nóng nảy, tim đập không thể khống chế. Con cặc của Tô Diệp hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Ngay cả những nhân vật nam chính trong các bộ phim khiêu dâm phương Tây mà cô từng lén xem trước đây có lẽ cũng không phải là thứ đáng sợ đến thế. Anh ấy...

Anh ấy đã trưởng thành như thế nào? 

Tất cả phụ nữ của anh ấy có thể chịu đựng được không? 

Cô không khỏi hoang mang suy nghĩ một lúc, tưởng tượng con cặc đáng sợ này sẽ xâm nhập vào âm đạo của cô từng chút một sau khi cô vừa mất trinh. Sâu trong tim cô có một cơn đau nhói dữ dội, lại một dòng mật dính khác lặng lẽ phun ra, khiến toàn bộ âm đạo đầy đặn của cô ướt đẫm đến mức lộn xộn. 

"Làm sao... làm sao nó có thể lớn như vậy... có thể... giết người... à..."

Nghe được Cố Thanh cảm thán, Tô Diệp vô cùng kiêu ngạo. Hắn cố ý hưng phấn duỗi thẳng con cặc dưới háng, nảy lên nảy xuống, cười nói: "Qing'er, đừng sợ, đợi một lát, có lẽ ngươi sẽ yêu cầu ta thâm nhập ngươi ngày càng sâu hơn... Mỗi nữ nhân bị thiếu gia này đụ đều sẽ xuất thần. Đảm bảo sẽ là một thú vui tuyệt vời!"

"Vậy... vậy sao cậu không nhanh lên... à... thôi nào... tôi... à... tôi mệt quá... tôi muốn ngủ... à ồ..."

Cố Thanh cố nén trong lòng căng thẳng, xấu hổ cùng hưng phấn nhàn nhạt, ánh mắt dán chặt vào con cặc to lớn mà cả đời cô sẽ không bao giờ quên, cô cắn môi ngượng ngùng kêu lên một tiếng.

Tô Diệp mỉm cười quỳ xuống trước mặt Cố Thanh. Anh quỳ gối tiến lên vài bước và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, để lộ hoàn toàn cái lồn đầy lông màu hồng của cô. Con cặc dưới háng cô từ từ nhô lên, quy đầu chạm vào khe núi giữa môi lớn đầy đặn. Một tiếng cào nhẹ nhàng khiến trái tim Cố Thanh gần như bay bổng. 

"Ồ... đừng trêu em nữa... à... làm ơn... vào đi... anh ơi... à ồ..."

Cố Thanh khuôn mặt thành thục quyến rũ đỏ bừng, đôi mắt đẹp tràn ngập dục vọng mơ hồ. Cô nhìn chăm chú vào thứ khủng khiếp đang ấn vào lồn mình, và một lần nữa đưa ra lời mời khẩn cấp với giọng run run. 

Đáng tiếc, Tô Diệp vẫn không ngừng trượt vào âm hộ của cô một cách chậm rãi. Quy đầu dần trở nên ướt át với nước mật ong tràn ra từ âm hộ của cô, khiến nó hoàn toàn thích hợp để đưa vào. 

Tô Diệp cười khổ nhịn xuống xúc động thâm nhập đến cùng, cố ý trêu chọc: "Thanh Nhi phu nhân, ngươi muốn cái gì? Nhanh cái gì? Ta không hiểu... Vì sao không tự mình nói cho ta biết?"

Cố Thanh đã mất trinh và đêm qua nếm được thuốc lắc, nên ham muốn tình dục của cô đương nhiên càng trực tiếp hơn. Hơn nữa, cô còn bị Tô Diệp trêu chọc đến mức không thể kiềm chế được. Cô nghe vậy, không cần suy nghĩ, buột miệng nói: "A... sướng quá... Tô Diệp... làm ơn... à... dùng con cặc to của anh mà đụ lồn tôi..."

Tô Diệp cắt đứt Cố Thanh lời nói, dùng ngữ khí ra lệnh: "Qing'er, lúc này ngươi muốn gọi ta tên cũng không tốt lắm. Cứ gọi ta là chồng đi. Haha, nếu ngươi muốn gọi ta là chồng và anh trai, ta cũng không phản đối. Hehe... Nếu ngươi muốn gọi ta là anh tốt..."

Tô Diệp còn chưa nói xong, Cố Thanh đã xấu hổ vô cùng, hét lớn: "Trời ạ... làm ơn... a... Tô Diệp... anh tốt... mau... đút con cặc to của anh... à... vào trong con mèo nhỏ của tôi... tôi chịu không nổi... a ôi..."

"Tới!"

Tô Diệp khẽ kêu lên một tiếng, lặng lẽ nhắm vào lỗ âm đạo màu đỏ vốn đã hưng phấn đến mức mở ra một lỗ nhỏ. Cô hạ eo xuống và đưa quy đầu vào ngay lập tức. Quy đầu khổng lồ cọ xát vào âm đạo đang không ngừng rỉ ra tinh dịch của Cố Thanh, phát ra những tiếng cọt kẹt khe khẽ.

"Thật... dày quá..."

Phòng của Vương Thư Lan

Lúc này, hơi thở của Vương Thư Lan dần dần trở nên nhanh hơn, đồng thời, khuôn mặt nhỏ nhắn thuần thục, xinh đẹp, trắng như tuyết và mềm mại của cô cũng đỏ bừng vì ham muốn. Lúc này, một bàn tay trắng nõn mềm mại từ trong cổ áo xuyên qua, xuyên qua áo lót, cô không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp vú trắng như tuyết mềm mại trên ngực mình. Bàn tay trắng nõn mềm mại còn lại tiếp tục. Shi đang vuốt ve chiếc quần lót ren đen gợi cảm dưới chiếc váy phủ đầy nước màu trắng sữa. Những làn sóng khoái cảm thoải mái và kích thích từ cơ thể cô khiến Vương Thư Lan mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình ra, những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và say mê không ngừng phát ra từ bên trong. Cô thầm nghĩ: "Cô gái chết tiệt, sao cô lại hét lên dâm đãng như vậy?"

Đột nhiên Vương Thư Lan nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của cô bỗng đỏ bừng, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng khó tả. Nghĩ tới thân thể của mình bị Tô Diệp vạch trần, Vương Thư Lan nghĩ đến liền cảm thấy xấu hổ không thể tả. Cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào và không bao giờ thoát ra nữa.

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể cô khiến hơi thở của Vương Thưlan trở nên gấp gáp hơn, cô dần quên mất chuyện đáng xấu hổ. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và say mê phát ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô cũng trở nên nhanh hơn. Bị kích thích bởi những làn sóng khoái cảm, cử động của đôi tay cô trở nên vô thức. Tình dục của cô bắt đầu tăng tốc, dòng nước trắng đục căng phồng không ngừng tuôn ra từ âm hộ đỏ tươi dưới sự kích thích của khoái cảm, khiến chiếc quần lót ren đen gợi cảm càng thêm ẩm ướt. Cùng lúc đó, thứ nước màu trắng sữa phồng lên chảy xuống cũng làm ướt váy và ga trải giường trắng của cô…

Dưới sự liếm và hôn không ngừng, lưỡi và môi của Tô Diệp dần dần tiến đến trước mặt Cố Thanh. Nhìn thấy cô nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, Tô Diệp liền liếm hôn vào chỗ kinh đang cương cứng và má bên kia. Vừa liếm vừa hôn, tay Tô Diệp không hề nhàn rỗi ở đâu cả. Một tay ôm lấy cơ thể trắng như tuyết mềm mại của Cố Thanh, một tay đặt lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, nhào nặn vuốt ve bộ ngực của cô.

Bởi vì đạt cực khoái, âm đạo Cố Thanh hoàn toàn thả lỏng đến cực hạn. Mặc dù quy đầu của Tô Diệp rất lớn nhưng cô vẫn có thể đưa nó vào một cách khó khăn và cũng không gây ra nhiều đau đớn cho cô. Cô chỉ mơ hồ cảm thấy âm đạo của mình bị kéo căng đến cực hạn, sau đó là cảm giác sưng tấy tột độ. 

Tô Diệp lại phát ra một tiếng kêu trầm thấp, không cho Cố Thanh cơ hội thở. Anh ta hạ eo xuống, con cặc to lớn và dài đột nhiên xuyên suốt. Lúc này hắn mới phát hiện, âm đạo của Cố Thanh cực kỳ sâu và dài. Con cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu chỉ có thể chạm vào trái tim mỏng manh và vô cùng nhạy cảm của cô. 

Sự kích thích như vậy khiến cơ thể Cố Thanh đột nhiên run rẩy. Cảm giác no khiến cô hét lớn. Toàn bộ âm đạo được lấp đầy hoàn toàn không có bất kỳ khoảng trống nào. Cửa tử cung mỏng manh hơn mười năm bị đầu dương vật của người đàn ông chạm vào. Cảm giác như bị điện giật khiến cô ngẩng cao cổ như thiên nga cầm mũi tên, phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm và cực kỳ thỏa mãn. 

"A... lợi hại quá... a... bị ngươi xuyên thấu... a... Tô Diệp... a... nhanh lên... đụ nàng nhanh... nó sưng vù lên... a a... kích thích quá... ta sắp nổ tung khỏi người ngươi rồi... a a..."

Tiếng rên rỉ không thể chịu đựng của người phụ nữ và cơ thể vặn vẹo không thể kiểm soát của cô nói cho Tô Diệp biết rằng tiểu mỹ nhân đỉnh cao bên dưới anh đã hoàn toàn thích ứng với sự thâm nhập của anh, và rất mong muốn anh di chuyển nhanh hơn. Anh ta không khỏi bật cười, dùng cả hai tay nắm lấy làn da đùi trong trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Cố Thanh, bắt đầu hung bạo đâm vào trong lồn cô gái trẻ đẹp. 

Ngay khi anh bắt đầu dùng hết sức đẩy, âm thanh đẩy nhanh chóng vang lên khắp căn phòng, bầu không khí dâm đãng dần dần hiện ra. Ngoài ra, Cố Thanh không khỏi điên cuồng đẩy cái mông đầy đặn của mình, theo đuổi khoái cảm nhục dục tột đỉnh. Thỉnh thoảng miệng tử cung lại bị con cặc bám sát hung hãn đập vào. Con cặc dày cọ xát mạnh vào lồn âm đạo vừa được người đàn ông làm ẩm. Niềm vui khó tả lập tức tràn ngập trong đầu Cố Thanh. 

Khi con cặc của Tô Diệp được rút ra, nó đã chạm tới lỗ âm đạo, chỉ để lại một cái quy đầu khổng lồ ở lối vào lỗ. Âm hộ đỏ rực không thể kìm nén được, bị mở rộng ra. Sáng chói bắt mắt, kích thích hắn nhanh chóng nhét vào lần nữa, đánh mạnh vào háng Cố Thanh, phát ra một tiếng rên rỉ. Có một tiếng tách rõ ràng, và quy đầu đang cọ xát mạnh mẽ vào cái miệng mỏng manh của tử cung. Sự kích thích khiến Cố Thanh không khỏi run rẩy. Con cặc nhanh chóng được rút ra lần nữa. Cảm giác trống rỗng còn chưa xuất hiện đã đột ngột đẩy mạnh về phía trước. Sự kích thích khiến Cố Thanh đột nhiên phát điên. 

"A... như vậy... thoải mái quá... a... trời ạ... ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... a... Tô Diệp... ngươi... ngươi thật mạnh mẽ... a a... đừng đánh người khác... a a..."

Tô Diệp thu hồi bàn tay đang vỗ vào cái mông đầy đặn của Cố Thanh, cúi người nắm lấy một bên ngực đầy đặn đang đung đưa của cô, dùng sức xoa xoa. Con cặc trên háng anh di chuyển ra vào âm hộ vô cùng đói khát của cô ngày càng dữ dội, làm phẳng đi các lớp thịt của cô hết lần này đến lần khác, quy đầu liên tục đập vào miệng tử cung của cô. Chỉ trong chốc lát, đã hưng phấn đến mức Cố Thanh liên tục hét lên, chẳng mấy chốc cô đã sắp suy sụp. 

"Hừ... Qing'er, cái lồn nhỏ của em thật nhỏ gọn và đầy nước, đúng là tuyệt nhất... Cảm giác sướng quá, sướng quá! Tôi không cho phép gọi tên em, lần sau nếu em quên, chồng em sẽ đập mông em ra từng mảnh. Hehe... mông em thật tròn trịa..."

Nghe Su Ye ra lệnh trêu chọc và thì thầm, Cố Thanh vừa bị kích thích vừa xấu hổ. Cơ thể anh vô thức co giật, mông anh không ngừng đẩy về phía háng Tô Diệp, để cặc anh có thể đâm sâu vào âm hộ trống rỗng của cô hết lần này đến lần khác. Đôi tay hưng phấn của anh ngẫu nhiên nắm lấy cổ tay Tô Diệp, dùng sức chủ động tiếp cận cặc của anh. Khi anh đẩy, miệng anh không khỏi hét lên: "Thật là... thật tốt... Chồng... à... chồng tốt... anh đụ em chết đi... con cặc to của anh... à... thật mạnh mẽ... âm hộ nhỏ của em đã bị anh lấp đầy... à... đầy quá... em sắp rỉ ra rồi... à... mạnh hơn... à... ôi... sướng quá... à..."

Lúc này, Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Vẻ đẹp thuần khiết và quyến rũ bên dưới anh hét lên, đôi mắt quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và vui tươi, và cặp mông thịt không thể không nhô ra. Tất cả đều mang lại cho anh cảm giác thích thú tột cùng, khiến anh cảm thấy như kim đồng hồ đã bắt đầu hoạt động và anh không thể dừng lại được.

Tiếng thịt kêu răng rắc vang lên liên tục. Con cặc của hắn chẳng mấy chốc đã cọ xát vào lồn Cố Thanh cho đến khi nó trở nên giòn. Nước mật ong cực kỳ mịn đã được cặc anh nghiền thành sữa đậu nành trắng đục. Tô Diệp rất phấn khích. , chỉ đơn giản là trèo xuống, ấn xuống cơ thể trưởng thành và đầy đặn, dùng tay đỡ nhẹ hai bên xương sườn của Cố Thanh, liên tục đâm vào phần sâu nhất của lồn Cố Thanh, tiếp xúc gần gũi với miệng tử cung của cô. 

"Haha... Qing'er, tiếng hét của bạn thật dâm đãng. Không phải là tuyệt vời sao? Không phải rất thoải mái sao? Nói thật, hương vị của cơ thể quan trọng hơn, hay sự thỏa mãn của tâm hồn thú vị hơn?"

Tô Diệp áp chặt cơ thể Cố Thanh, bộ ngực gần như bóp nát bộ ngực to tròn đầy đặn của mỹ nhân thành thục không còn hình dáng, cô hét lên đầy kiêu hãnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 184 Bị đẩy tới trường mỹ nhân Cố Thanh (7)

Cố Thanh xấu hổ muốn chết, nhưng khoái cảm trong âm đạo lại dâng trào như thủy triều. Một lượng lớn mật ong không khỏi tiết ra ngoài, con cặc lớn đã mang hết ra ngoài. Lông mu giữa hai háng của họ rối tung, nhỏ giọt xuống ga trải giường màu trắng, vẽ nên những hoa văn cực kỳ dâm đãng...

"Ồ ồ ồ... không... ah... đừng hỏi loại câu hỏi này... ồ ồ... tôi... không còn trong sáng nữa... ah ah ah... mạnh quá... tôi không thể làm được nữa... anh mạnh quá... à... của anh... con cặc to... ah... chết tiệt... ah ah... tôi không thể chịu đựng được... tôi... tôi sắp rỉ ra rồi... ah..."

Cố Thanh điên cuồng gào thét, âm hộ của nàng dâng lên, tử cung co rút, thân thể co giật. Đột nhiên, đôi chân của Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt quấn chặt quanh eo Tô Diệp, khiến con cặc dài và cực dày của anh cắm sâu vào âm đạo của cô, quy đầu của cô cọ xát vào cái miệng nhạy cảm và mỏng manh của tử cung cô. Thịt mềm và mật ong rung lên dữ dội, khiến cơ thể đầy đặn của cô run lên không thể kiểm soát dưới sự siết chặt của Tô Diệp. Miệng tử cung của cô đột nhiên mở rộng, tinh chất âm đạo mát lạnh bay ra từng đợt lớn. Nó vui vẻ phun ra ngoài, nhưng lại bị cặc của Tô Diệp chặn lại, quay trở lại trong bụng mẹ. Nó kích thích cô hét lên đầy đam mê.

“死了……啊……死了……啊啊哦……”

Cơn cực khoái vô song của Cổ Thanh cuối cùng đã đến. Cô vui sướng trợn mắt, hơi thở cực kỳ gấp gáp. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay Tô Diệp, móng tay sắp cắm vào da anh mà cô không hề hay biết. Cảm giác ngây ngất khiến cô chỉ muốn bất động như thế này mãi mãi. 

Nhưng Tô Diệp lại bối rối trước hành động đột ngột của cô. Trong lúc bị phân tâm, một lượng lớn tinh dịch âm đạo đã đổ lên quy đầu. Anh hạnh phúc đến mức không thể có thêm được nữa. Tinh dịch của anh ấy có nguy cơ bị đe dọa ngay lập tức. Cố Thanh vừa mới đến đỉnh điểm, quy đầu lại sưng lên, phun ra thật lớn. Tinh chất nam tính nóng hổi phun ra và tràn vào miệng tử cung của cô. Nóng đến mức Cố Thanh lại hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt. Cô ấy phản ứng dữ dội như thể bị bắn. Vốn dĩ nam tính vốn đã chậm lại, nhưng sau khi bị kích thích như vậy, nó lại tràn ra ngoài.

"Huhu..."

Một nam một nữ vừa ôm chặt lấy nhau, vẫn giữ nguyên tư thế thâm nhập truyền thống, không khỏi nghĩ đến hơi thở gấp gáp. Không biết qua bao lâu, Lục Thanh phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, hai người cao trào dần dần tiêu tán...

“好厉害……苏夜,人家刚才差点就要被你弄死了!”

Cố Thanh sau khi khôi phục lại còn có chút xấu hổ, nhưng nam nhân trên người đã xuất tinh vào tử cung của hắn, bây giờ dè dặt chỉ là giả vờ mà thôi. Thay vào đó, anh hoàn toàn thả lỏng và trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp. 

Tô Diệp hưng phấn mà cười quái dị. Anh dùng một tay đỡ cơ thể và thu tay còn lại lại. Anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng mọng không ngừng phập phồng của Cố Thanh, xoa dịu cảm xúc sau khi đạt cực khoái của cô. Anh khẽ mỉm cười nói: "Qing'er, em cũng rất lợi hại. Thật hiếm khi em khiến anh xuất tinh trong thời gian ngắn như vậy... Cái lồn nhỏ của em quả thực là tuyệt vời nhất. Chồng tôi sau này nhất định phải tận hưởng cơ thể của em..."

"Ách..."

Cố Thanh xấu hổ đến mức dần dần lại có cảm giác gì đó trước hành động khiêu khích của Tô Diệp. Đến lúc đó anh mới nhận ra niềm đam mê bị kìm nén của mình sâu sắc đến mức nào. Anh bị Tô Diệp trêu chọc từng chút một, không có cách nào kìm nén được. Anh chỉ có thể làm theo bản năng của cơ thể và đơn giản làm điều đó. Đó là một niềm đam mê như vậy. Lúc này, ngực cô cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy. Sức nóng nóng hổi trong lòng bàn tay Tô Diệp khiến cô có chút chán nản và có chút hưng phấn. Cô không khỏi xấu hổ nói: "Tôi... tôi là chồng tôi... vợ. Chồng... nếu anh muốn... tôi sẽ... chỉ... đụ anh..."

“嘿嘿,亲爱的清儿老婆,你真好,不过等我再好好的肏你一次,你就会知道这滋味是多么舒爽了!”

附在清纯绝美的少女耳畔这样说着悄悄划,也是一种难得的享受,充满了旖旎的情趣。

“啊,你……你还想来？你不累吗？”

Cố Thanh kinh ngạc hỏi, sau đó cảm thấy vô cùng xấu hổ. Không cần Tô Diệp trả lời, anh đã cảm thấy thứ kinh khủng vẫn cắm sâu vào âm đạo của mình vẫn chưa hề mềm đi chút nào. Nó đang lấp đầy toàn bộ âm đạo của anh ấy bằng lực. Không ngờ cảm xúc của anh lại mãnh liệt đến thế...

Chúa ơi…

Người đàn ông này có phải được tạo ra bởi một cỗ máy không?

Bạn có thể làm điều đó không?

Tình huống lúc này hoàn toàn vượt quá tầm hiểu biết của Cố Thanh. Chỉ có kinh nghiệm nhìn lén AV mới khiến cô không thể biết được trạng thái hiện tại của Tô Diệp có bình thường hay không. 

Tô Diệp mỉm cười không nói gì mà lặng lẽ dựng lên con cặc cực kỳ cứng rắn của mình, im lặng nói cho Lục Thanh câu trả lời. Kích thích làm Cố Thanh lại không nhịn được rên rỉ, sau đó hắn cười nói: "Thanh Nhi, đừng kinh ngạc, chờ ngươi thở một hơi, chúng ta lại làm như vậy, ha ha, lần này ta sẽ rất ôn nhu..."

Cố Thanh không khỏi xấu hổ trợn mắt lên, vừa lo lắng vừa mong đợi. Cô mơ hồ hiểu được tính cách của Tô Diệp, đương nhiên cũng hiểu cái gọi là “rất dịu dàng” chỉ là một trò nhảm nhí, buông ra sẽ không để lại dấu vết. Chỉ cần anh không đụ cô mạnh đến mức cô không thể rời khỏi giường là cô đã hài lòng rồi. Hơn nữa, trải nghiệm tình dục này thực sự là trải nghiệm tuyệt vời nhất mà cô từng có trong đời...

或许,他说得没有错,这种事情,会得到无比凶猛的高潮……

顾清心里纠结万分,既拒绝承认自己是个淫荡的女人,又心惊自己居然被苏夜弄得如此的失控……

“叶……苏夜,你怎么会那么厉害啊？这臭玩意那么粗长,你的其他女人……她们受得了吗？”

Cô cảm thấy thứ to lớn, dài và dày trong âm hộ của mình lại bắt đầu đập không ngừng nghỉ trong âm hộ mềm mại của âm đạo cô. Một cảm giác tê dại và đau nhức lập tức hiện ra, khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi. Cố Thanh vốn đã trải qua uy lực của con gà trống to lớn này, đã không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Tô Diệp nữa.

Tô Diệp dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc bích đầy đặn và núm vú đỏ mọng của cô gái thuần khiết xinh đẹp, xoa bóp núm vú thanh tú của Cố Thanh cho đến khi chúng sưng tấy, săn chắc và cứng cáp. Xung quanh quầng vú đỏ sậm xuất hiện một tầng hạt nhỏ hấp dẫn, chứng tỏ dục vọng của cô lúc này mạnh mẽ đến mức nào. 

而另外一只手则是直接伸到顾清的胯间,悄悄的捏着探出头来的细腻阴蒂……

"Không... đừng trêu em nữa... à... được rồi Tô Diệp... anh trai tốt... à... em chịu không nổi nữa rồi... à... di chuyển cặc của anh nhanh lên... à... âm đạo của em lại... ngứa nữa... à... khó chịu quá... à ôi..."

Tiếng rên rỉ của Cố Thanh kích thích sâu sắc thần kinh hưng phấn của Tô Diệp. Âm hộ của cô gái xinh đẹp đã ướt đẫm. Nếu cô không chống đỡ được tai họa, có lẽ thủy triều sẽ tràn. Nghĩ đến người vợ xinh đẹp trưởng thành và là một người mẹ, trong lòng anh cảm thấy vô cùng kích thích. Con cặc dưới háng anh phồng lên, khiến cơ thể thanh tú của Cố Thanh run lên, cô trực tiếp ngã vào trong ngực Tô Diệp. Ngoài thở hổn hển và rên rỉ, không có chuyển động nào cả.

Tô Diệp hít một hơi thật sâu, nâng một trong những đôi chân xinh đẹp của Cố Thanh trong chiếc tất pha lê trong suốt lên, giúp dương vật của anh ra vào dễ dàng hơn. Anh hôn thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của Cố Thanh, sau đó con cặc dưới háng anh bắt đầu đẩy nhanh.

Trong nháy mắt, Cố Thanh cảm thấy vui sướng như ve sầu. Cảm giác vốn đã dần biến mất bỗng nhiên quay trở lại với một sức mạnh mãnh liệt. Niềm vui mãnh liệt tích tụ trong lòng anh. Con cặc của Tô Diệp thực sự quá lớn và đáng sợ. Âm đạo của anh lúc này đang bị người đàn ông thân yêu này bóp chặt. Con cặc của đứa trẻ bị gãi và nghiền nát một cách vô liêm sỉ, hương vị sảng khoái kích thích cô hét lên. Cô thậm chí còn không biết xấu hổ là gì, khiết tịnh là gì và cô không thể nghĩ được điều gì khác ngoài con cặc to lớn khiến cô muốn chết...

Bởi vì hai tư thế lúc này đều đang nằm trên giường, cho nên cặc của Tô Diệp tuy từ phía sau mông của cô đâm vào nhưng lại thâm nhập rất sâu, lồn của cô cũng rất căng, khiến cả hai bên đắm chìm trong khoái cảm ân ái. Tuy nhiên, tư thế này rốt cuộc không thuận tiện cho việc phát huy lực lượng nên Tô Diệp đã thay đổi chiến thuật. Con đầu tiên nhanh và dữ tợn, dần dần trở thành con khác. Sâu và chậm, mỗi khi đưa vào, con cặc sẽ từ từ cạo vào thành âm đạo mỏng manh, để phần thịt mềm mại của âm hộ cảm nhận rõ ràng những đường gân uốn lượn trên cuống thịt dày và dài mạnh mẽ và kích thích như thế nào. Những lớp thịt mật cọ xát, mút vào cặc hết lần này đến lần khác phát ra những tiếng rè rè, rất dâm đãng...

Khi cặc của Tô Diệp mỗi lần đưa vào, Cố Thanh không khỏi run rẩy khi cặc của anh cọ vào phần thịt âm đạo mềm mại, rên rỉ như bị bệnh. Đôi mắt anh đầy dục vọng. Sức mạnh, kỹ năng và sức chịu đựng của Tô Diệp Sức mạnh của cô hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Cô đã bị anh ta đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác. Cô ấy sẽ đạt cực khoái nhanh chóng trong vòng chưa đầy năm phút và tinh dịch âm đạo của cô ấy gần như sẽ bị đẩy ra ngoài. Tuy nhiên, ngoại trừ lần đầu tiên Tô Diệp rò rỉ ra thì không có dấu hiệu xuất tinh.

Tô Diệp duy trì tần số đẩy, và âm thanh phun ra vô tận. Thần kinh của anh cũng vô cùng hưng phấn, trong đầu tràn ngập cảm xúc si tình của cô gái xinh đẹp trần trụi và đỉnh cao này. Cái lồn đỉnh cao và phong cách đỉnh cao khiến anh hưng phấn đến mức chỉ muốn đụ cô gái thuần khiết và gợi cảm này cho đến khi không đứng dậy được. Anh đứng dậy và đầu hàng háng mình mãi mãi. Con cặc của anh đã cương cứng đến cực điểm, tốc độ đâm cũng nhanh hơn một chút. Nó không chỉ xoa bóp vùng kín của cô gái xinh đẹp đến mức giòn rụm mà anh còn cảm thấy vô cùng sung sướng. Nếu anh ta không kiểm soát tinh dịch của mình, anh ta sẽ không thể xuất tinh mạnh mẽ. 

"Ôi...trời...ye...ah...Tô Diệp...ôi...anh trai...chồng tốt...ah...không chịu nổi...làm sao anh...ah...vẫn chưa xuất tinh...sao anh mạnh thế...ôi chúa ơi...ah...tôi sắp bị anh đập chết mất...ah...tôi không còn sức nữa...ồ...lại...tôi sắp xuất tinh nữa...ah ồ..."

Cố Thanh kêu lên một tiếng, âm đạo lại co rút, tử cung mở ra, tinh dịch âm đạo thưa thớt nhỏ xuống quy đầu to lớn của Tô Diệp. Cô ấy đã rỉ ra nhiều đến mức toàn thân mềm nhũn, mắt bị lóa và khó nhìn thấy được. Cô được hỗ trợ hoàn toàn bằng bản năng. Cơ thể anh ta chịu đựng hết đợt này đến đợt tấn công vô tận của Tô Diệp, thậm chí sức mạnh rên rỉ của anh ta cũng ngày càng yếu đi. Những tiếng rên rỉ trầm thấp chỉ càng kích thích giác quan của Tô Diệp, khiến anh muốn đụ cô gái thuần khiết và xinh đẹp này cùng một lúc. 

Sau khi Cố Thanh thở hồng hộc sau khi đạt đỉnh cao, Tô Diệp đột nhiên rút con cặc to lớn ra, khiến cô cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được. Âm đạo mềm mại đột nhiên mất đi sự hỗ trợ của cặc và không hồi phục ngay lập tức. Một lỗ thịt đỏ, sâu hiện ra giữa lớp lông mu dày.

Tô Diệp không để cô gái xinh đẹp phải đợi lâu. Anh trực tiếp kéo thân thể mềm nhũn của Cố Thanh đứng dậy, đặt cô ngồi trong lòng mình. Con cặc của anh ta dễ dàng tìm thấy cái lỗ vẫn chưa lành và nhét nó vào hoàn toàn bằng một tiếng bốp. Anh nhanh chóng di chuyển eo và hông, đẩy đi đẩy lại cơ thể đầy đặn và mềm mại gợi cảm của Cố Thanh. Ném lên xuống, rồi lại lên xuống, cặp mông béo của Cố Thanh liên tục đánh vào chân Tô Diệp, phát ra âm thanh răng rắc chói tai, sự kích thích và khoái cảm vô tận một lần nữa tràn ngập toàn thân và tâm trí cô, cô hét lên ngẫu nhiên "Ách, ờ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" theo các hướng ngẫu nhiên, thậm chí cô còn không biết mình đang nói về cái gì. 

Cảm giác hưng phấn được đưa lên mây khiến thần kinh Cố Thanh hưng phấn vô cùng. Tuy nhiên, cơ thể anh không còn chút sức lực nào. Cánh tay anh yếu ớt đặt lên vai Tô Diệp. Sự thăng trầm của cơ thể anh hoàn toàn là do sự phối hợp của cánh tay và eo và hông của Tô Diệp. Nó thật hoàn hảo. Nhìn từ bên cạnh, con mèo nhỏ gọn và đầy đặn lông dày không khỏi nuốt chửng con cặc to lớn, dày và dài màu đỏ sẫm của Tô Diệp, giống như một cô bé háu ăn trộm xúc xích sau lưng người lớn. Chưa kể nó thú vị như thế nào. 

Khi con cặc của Tô Diệp ra vào, có lẽ mỗi lần chưa đến trăm lần, Cố Thanh sẽ tự mình đạt cực khoái ở mức độ trung bình, gần như sắp ngất đi, nhưng Tô Diệp vẫn rên rỉ và đẩy con cặc của mình ra, không hề có chút mệt mỏi nào. Cơ thể rắn chắc bằng đồng của anh phủ một lớp mồ hôi pha lê, cho thấy anh đã làm việc chăm chỉ như thế nào. Hơn nữa, mùi mồ hôi này không hề chua chát như một số người đàn ông hôi hám mà ngược lại mang một mùi khó tả. Nói tóm lại, nó kích thích các giác quan của cô. 

Cùng lúc hắn liên tục đạt đến cao trào, trái tim Cố Thanh vô cớ run rẩy. Khi dương vật của Tô Diệp đâm mạnh vào cổ tử cung, anh không khỏi hét lên. Đôi tay yếu ớt của anh không nhịn được bắt đầu xoa lưng, lặng lẽ lau mồ hôi cho Tô Diệp, trong lòng dần dần hiện lên một cảm giác dịu dàng nhàn nhạt. 

"Ồ... Ye... Tô Diệp... à... chồng tốt... à... em không muốn nữa... xuất tinh nhanh lên... à... mệt quá... em không làm được... anh... à... anh muốn đụ em chết à... à ồ..." Cố Thanh mới làm được nửa chừng thì thở hổn hển một lúc vì bị Tô Diệp tấn công. Anh không thể tiếp tục được nữa và chỉ có thể khóc. 

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp thuần khiết và quyến rũ, Tô Diệp không thể nhịn được nữa, trái tim cô dịu lại. Ngay khi Cố Thanh lại hét lớn và đạt đến cao trào khác thì đột nhiên gầm lên, cặc của hắn lập tức đi sâu, quy đầu trực tiếp xuyên vào một điểm lỗ tử cung. Tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun ra trực tiếp, gặp tinh khí trong âm đạo của Cố Thanh, cực kỳ nồng nặc. 

"Ah ah... vậy... ah... thú vị quá... ah... tuyệt vời... nóng quá... ah... tôi... tôi không thể làm được nữa... ah ồ..."

Cố Thanh lại bị nam tính đánh trúng, nhịn không được nữa. Anh ngã về phía sau. Tô Diệp xuất tinh vui vẻ và không quan tâm đến cô. Cơ thể trắng trẻo và hấp dẫn của anh đột nhiên rơi khỏi chân anh. Trượt xuống, phát ra một tiếng, con cặc to lớn vẫn đang phun ra cái lồn thon dài, còn lại tinh dịch phun thẳng vào ngực, bụng dưới và âm hộ của Cố Thanh, trông cực kỳ dâm đãng.

Bị khoái cảm dâng trào kích thích, Cố Thanh thân thể bắt đầu vô thức lắc lư, hắn bắt đầu dùng dương vật màu hồng trước mắt chạm vào con cặc to dày cứng rắn nhét vào bên trong. 

Cố Thanh dần dần di chuyển, thứ nước trắng đục đọng lại trong âm hộ màu hồng đột nhiên điên cuồng chảy ra, nhỏ xuống đùi Tô Diệp và tấm ga trải giường ướt trắng như tuyết. 

Không ngừng liếm và hôn, môi Tô Diệp dần dần chạm tới cặp vú trắng như tuyết và mềm mại trên ngực Cố Thanh. Hương trầm thoang thoảng từ từ đi vào khoang mũi khiến anh hít một hơi thật sâu. Sau đó anh ngẩng đầu nhìn hai bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại trước mặt. Nụ cười dâm đãng vốn đã dần biến mất trên khuôn mặt tuấn tú kiên nghị lại dần xuất hiện. 

Nhìn một hồi, Tô Diệp mở miệng, cầm lấy bộ ngực mềm mại trắng như tuyết cùng nụ hồng trên ngực. Đồng thời, anh dùng lưỡi trêu chọc nụ hồng trên bầu vú, liếm và hôn nụ hồng trên bầu vú, kích thích nó nhanh chóng cương cứng và cứng lại. 

Những làn sóng thoải mái và kích thích khoái cảm khiến cho hô hấp của Cố Thanh trở nên gấp gáp hơn, đồng thời, tiếng hét đầy dục vọng và mê hoặc cũng ngày càng vang dội, không ngừng xuyên qua tường truyền vào phòng Vương Thư Lan. 

Sau khi liếm và hôn bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại một lúc, Tô Diệp dần dần rời môi khỏi bộ ngực. Anh nhìn xuống những nụ hồng đang đứng cao trên bầu ngực. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai và kiên quyết của anh. Sau khi nhìn một lúc, ánh mắt anh dần chuyển sang một bộ ngực mềm mại và trắng như tuyết khác. Anh mở miệng ngậm những nụ hồng trên bầu ngực và bầu vú. 

Những cơn khoái cảm dễ chịu và kích thích từ trong ra ngoài của gà trống khiến cái miệng đỏ mọng và thanh tú của Cố Thanh đột nhiên phát ra âm thanh vo ve thoải mái. Lúc này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng không có biểu hiện dục vọng, chỉ có biểu cảm an ủi và hạnh phúc. 

Nhìn thấy bộ dáng của Cố Thanh, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp càng thêm dâm đãng. Cùng lúc đó, cơ thể anh bắt đầu lắc lư chậm rãi và nhanh chóng. Con cặc của anh đâm sâu vào âm hộ mềm mại, đồng thời lại thò ra hết lần này đến lần khác. Dòng nước trắng đục chảy ra càng nhanh hơn dưới sự ra vào nhanh chóng của cặc, nhỏ giọt xuống khiến tấm ga trải giường vốn đã ướt lại càng thêm ẩm ướt. 

Những cơn khoái cảm thoải mái và kích thích phát ra từ âm hộ màu hồng khiến tiếng rên dâm đãng của Cố Thanh càng thêm ham muốn. Không biết lúc nào, hai bàn tay trần trắng nõn mềm mại của anh đặt lên cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực anh, không ngừng nhào nặn vuốt ve, kích thích khoái cảm của xác thịt...

Vương Thục Lan đang thủ dâm trong phòng nghe được tiếng rên rỉ dâm đãng và lớn tiếng của Cố Thanh, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô đột nhiên đỏ hơn. Cô chửi thầm trong lòng: "Con khốn này, em hét to thế làm gì? Sợ người khác không nghe thấy à?"

Đồng thời, hai bàn tay trần trắng như tuyết của cô không ngừng vuốt ve bộ ngực mềm mại và chiếc quần lót ren đen gợi cảm ướt át dưới thân. Những làn sóng rên rỉ đầy dục vọng và trầm thấp không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô...

Kể từ khi chồng qua đời, Vương Thư Lan chỉ ở trong phòng một mình. Cô cũng nghĩ đến việc tìm một người đàn ông, nhưng khi cô nhìn thấy đứa con gái lớn tuổi như vậy của mình. 

Cô từ bỏ, từ bỏ ý định tìm kiếm một người đàn ông. 

Vương Thưlan là một người phụ nữ bình thường, và cô ấy là một người phụ nữ bình thường, khao khát ham muốn tình dục. Từ khi chồng qua đời, mỗi đêm không thể chịu đựng được nữa, cô đều dùng ngón tay để giải quyết những vấn đề về thể xác. 

Đột nhiên, trong đầu Vương Thư Lan hiện lên một người đàn ông tuấn tú khỏa thân. Con cặc to và cứng cùng thân hình nam tính lấp đầy khoảng trống trong lòng Vương Thư Lan bằng một niềm đam mê mờ nhạt, sau đó niềm đam mê càng lan rộng nhanh hơn. 

Dần dần, nam tử tuấn mỹ bước đến bên người cô, ôm lấy cơ thể cô, nở nụ cười dâm đãng nhìn cô, sau đó đặt thi thể cô lên giường, cúi đầu hôn lên cơ thể cô. 

"Không! Không! Anh ấy là con rể của tôi, tôi không thể làm điều này..." Nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Tô Diệp, Vương Thưlan sợ hãi và từ bỏ ham muốn tình dục của mình. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt và một cảm giác có chút kỳ lạ. 

"Ngươi đang nghĩ cái gì? Làm sao có thể nghĩ giống như Tô Diệp? Chẳng lẽ ta thật sự dâm đãng vô sỉ."

Mặc dù Vương Thư Lan đã ngừng ảo tưởng, nhưng động tác trên tay của cô cũng không dừng lại. Cô vẫn vuốt ve, nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại và âm hộ hồng hào dưới thân, kích thích dòng nước trắng đục trong âm hộ chảy ra điên cuồng. 

Tiếng hét xuất tinh lớn của Cố Thanh đột nhiên truyền đến tai Vương Thư Lan đang thủ dâm, cô lập tức bị kích thích. Chuyển động của tay cô trở nên nhanh hơn. Cặp vú trắng như tuyết lộ ra trên không không hề mất đi màu sắc tuổi thanh xuân. Chúng vẫn trắng nõn mềm mại như ngày nào, nhưng nụ hồng trên ngực đã đổi màu một chút, khiến chúng trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn...

Nhìn Lục Thanh mệt mỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, đỏ mặt thở hổn hển, khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp dần dần lộ ra nụ cười dâm đãng, hắn há miệng thở dốc. 

Một lúc sau, hơi thở của Cố Thanh dần dần bình tĩnh lại, hắn chậm rãi mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại. Khi anh nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng và đôi mắt đẹp đầy dục vọng trần trụi, khuôn mặt thanh tú và ngượng ngùng của cô dần dần hiện lên một chút ửng hồng. 

Nhìn thấy Cố Thanh đỏ mặt, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Sau khi dùng hai tay vuốt ve, nhào nặn cặp đỉnh trắng nõn mềm mại và kiêu hãnh dựng lên trên ngực cô, anh cúi đầu đi đến bên cô. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp, Cố Thanh đột nhiên càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh không khỏi liếc nhìn anh một cái đầy mê hoặc, sau đó nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

"Bảo bối Thanh Nhi, vừa rồi con có thấy thoải mái không?" Tô Diệp nói với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Cố Thanh dần dần đỏ lên. Một lúc sau, anh mới từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, nhìn anh một cách quyến rũ, ngượng ngùng nói: “Tôi thấy không thoải mái chút nào, đồ biến thái.”

"Thật sự không thoải mái chút nào sao?" Tô Diệp nói với vẻ giễu cợt. 

Vẻ trêu chọc trên mặt Tô Diệp không thoát khỏi đôi mắt to xinh đẹp của Cố Thanh, "Đương nhiên là thật, là giả sao?"

Nghĩ đến vừa rồi cảm giác thoải mái cùng khoái cảm dâng lên từ dưới người cô, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Cố Thanh dần dần đỏ lên. 

"Thật sao? Nếu đã như vậy thì em bé Qing'er của anh, sao em lại đỏ mặt vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng mãnh liệt của Tô Diệp, cùng cảm giác khoái cảm nhỏ nhất phát ra từ giữa hai chân chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt xinh đẹp bên dưới cơ thể cô, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Cố Thanh lại càng đỏ hơn, gần như nhỏ giọt nước. Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ và ngượng ngùng nói: "Có ai đỏ mặt không phải việc của anh."

"Tất nhiên là có chuyện gì đó rồi. Em là vị hôn thê chưa kết hôn của anh."

Lời nói của Tô Diệp lập tức khiến Cố Thanh vô cùng vui mừng. Lúc này cô đồng ý để Tô Diệp mua cô. Một nụ cười hạnh phúc dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của cô. Cô ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, kề miệng vào tai anh, nhẹ giọng nói: "Lão công, anh thật tốt bụng!"

Nghe Cố Tình nói, trên khuôn mặt dâm đãng và kiên quyết của Tô Diệp dần dần hiện lên một nụ cười, hắn cười nói: "Cho đến bây giờ cô cũng không biết chồng mình tốt như vậy."

"Không đúng. Hôm qua người ta đã biết chồng tôi là người tốt như vậy."

"Hôm qua? Haha, bạn có thể kể cho tôi nghe về chồng tôi được không?" Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của Lục Thanh, cười hỏi. 

Nhìn thấy vẻ yêu thương sâu sắc trong đôi mắt đẹp của Tô Diệp, Cố Thanh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Niềm hạnh phúc trong lòng cô không thể mất đi được lâu. Cô nhanh chóng hôn lên môi Tô Diệp. Nghĩ đến sự dịu dàng và thương hại của cô đối với anh đêm qua, cô không khỏi ngượng ngùng cúi đầu. 

“Này, thi thể của cô bị chồng nhìn thấy rồi, có gì phải xấu hổ?” Tô Diệp vừa nói vừa đặt tay lên bộ ngực mềm mại trắng như tuyết, không khỏi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực. 

Niềm vui phát ra từ lồng ngực của anh lập tức khiến Cố Thanh không chuẩn bị phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc và quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. 

Lúc này, dây vai trên vai Vương Thư Lan đã lùi sang hai bên, lộ ra bộ ngực trắng như tuyết và hấp dẫn. Cùng lúc đó, chiếc áo ngực quấn quanh bộ ngực trắng như tuyết đã được cởi ra. Lúc này, một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đặt lên phía trên, không ngừng vuốt ve, nhào nặn, không ngừng biến thành các hình dạng khác nhau. 

Dưới sự vuốt ve và nhào nặn không ngừng, cảm giác khoái cảm kích thích từ ngực cô trào ra khiến hơi thở của Vương Thư Lan càng trở nên gấp gáp. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp trưởng thành của cô tràn đầy biểu cảm an ủi và khao khát. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng, cơ thể cô hạ âm hộ màu hồng của mình xuống, dưới sự kích thích của khoái cảm bùng nổ, nó mở ra và đóng lại nhanh chóng, khiến những dòng nước trắng đục từ sâu trong âm hộ chảy ra, nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng như tuyết, khiến tấm ga trải giường ướt càng thêm ẩm ướt. 

Tô Diệp và Lục Thanh đang hưởng thụ tình dục trong phòng đương nhiên không biết Vương Thư Lan lúc này cũng đang hưởng thụ tình dục trong phòng. Tất nhiên, đó là đời sống tình dục thủ dâm một mình. Nếu biết, bọn họ thật sự không biết trên mặt bọn họ sẽ xuất hiện loại biểu tình gì.

Sau đó Tô Diệp liếm và hôn khuôn mặt trắng như tuyết và dịu dàng của Cố Thanh một lúc. Môi Tô Diệp sau đó di chuyển xuống phía dưới để liếm và hôn cô. Cùng lúc đó, cơ thể đang dừng lại đung đưa qua lại một chút. Con cặc dày và cứng đặt trong âm hộ đỏ tươi đột nhiên di chuyển ra vào dưới sự xoay chuyển của cơ thể. Nước dịch màu trắng đục và tinh chất sự sống đọng lại trong âm hộ màu đỏ tươi ngay lập tức được đưa ra ngoài theo chuyển động ra vào của con gà trống.

Cảm giác dễ chịu đến từ giữa hai chân của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt xinh đẹp dưới cơ thể cô khiến Cố Thanh hét to hơn, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp càng thêm dâm đãng...

Lúc này, Vương Thư Lan cũng giống như Lục Thanh, hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Tâm trí cô tràn ngập ảo tưởng về việc quan hệ tình dục với một người đàn ông và cô không nhận thấy điều gì khác biệt về người đàn ông trong tưởng tượng của mình. 

Chiếc váy phía dưới của Vương Thư Lan đã được cô dùng tay trần xắn lên, để lộ phần thân dưới trần trụi không còn bị chiếc quần lót ren gợi cảm che chắn. 

Trong âm hộ màu đỏ tươi của cô, một con cặc giả dày và dài không kém con cặc của Tô Diệp bị tay trần của Vương Thư Lan giữ lại và vung vẩy nhanh chóng.

Với cú vung tay trần, dương vật giả đột nhiên di chuyển ra vào trong âm hộ màu đỏ tươi cũng đỏ như âm hộ của cô gái. Nước dịch màu trắng đục do chuyển động của dương vật giả tiết ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường vốn đã ướt, khiến độ ẩm của ga trải giường càng nhanh chóng lan ra xung quanh.

Âm hộ màu đỏ tươi dưới cơ thể cô và bộ ngực mềm mại trắng như tuyết trên ngực cô tràn ngập sự thoải mái và hưng phấn khiến hơi thở của Vương Thưlan càng trở nên gấp gáp. Khi cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thở ra, những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ không ngừng phát ra từ bên trong. Trong đầu cô tràn ngập ảo tưởng về việc làm tình với Tô Diệp...

"Chồng tốt... dùng cái to của anh... à... con cặc to... cứng... à... mẹ kiếp Qing'er... à... Qing'er... à... để anh đụ em... để anh... à... con cặc to... chồng đụ... ừm... chồng... nhanh... à... chết tiệt... ah... ah... đụ anh đến chết... vợ... anh... ah... Qing'er... cái lồn lớn... Anh thích để... để anh... à... chết tiệt... cuộc đời này... à... chỉ để anh... chết tiệt... ah... vợ tôi... à... lồn... tốt quá... chồng tốt... à... chồng tốt... anh đụ... vợ anh... à... vợ của Qing'er... chết mất... à... chồng... ép... à... mẹ kiếp... cái lồn lớn... lồn của tôi sắp... rỉ ra rồi... à..."

Cố Thanh thét dài một tiếng, âm hộ mềm mại co giật kịch liệt, đột nhiên sinh ra một cỗ lực hút mạnh mẽ. Phần thịt mềm mại ở giữa dương vật cắn chặt vào quy đầu to, hút mạnh như một cái miệng nhỏ. Tô Diệp vui sướng gầm lên, lại bắt đầu phun mạnh mẽ, liên tiếp mười mấy lượt. 

Cố Thanh bị kích thích bởi làn sóng tinh dịch nóng hổi còn mạnh hơn những đợt trước, hắn hét lên và đạt đến cao trào khác. 

Tô Diệp bắt đầu thở dốc dưới lực đẩy liên tục và nhanh chóng. Nhìn Cố Thanh nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, đỏ mặt rên rỉ dâm đãng trong sự thoải mái, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú càng thêm dâm đãng, tốc độ đâm vào cơ thể càng nhanh hơn, khiến thứ nước trắng đục như sữa đọng lại trong âm hộ đỏ tươi càng điên cuồng hơn. Nó bị con gà trống lấy ra và nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường ướt...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 185 cưỡng hôn mẹ chồng xinh đẹp

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ con mèo đỏ tươi khiến Cố Thanh cảm thấy dễ chịu. Cùng lúc anh đang hạnh phúc, các bức tường của âm hộ mềm mại bắt đầu từ từ siết chặt về phía con cặc. 

Tô Diệp đang thúc dục lập tức cảm giác được thành thịt của Cố Thanh bắt đầu siết chặt con cặc to lớn và cứng rắn của mình. Hắn biết Cố Thanh sắp xuất tinh. Cảm nhận được khoái cảm tê dại từ con cặc của mình, Tô Diệp biết mình cũng sắp xuất tinh. Nghĩ rằng sau này hai người sẽ xuất tinh cùng nhau, anh càng đâm nhanh hơn. 

"A...ah ồ...Tôi làm mất nó rồi...ah..."

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Tô Diệp, những làn sóng thoải mái và khoái cảm kích thích từ âm hộ đỏ tươi truyền đến, cuối cùng đưa Lộ Thanh lên đến đỉnh điểm. Tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa ùa ra như lũ từ sâu trong âm hộ về phía lỗ, phun lên đầu con cặc dày và cứng của Tô Diệp. 

Những làn sóng thoải mái và hưng phấn phát ra từ đầu gà khiến cảm giác đau nhức, tê dại càng thêm dữ dội. Biết mình không thể chịu đựng được nữa, anh ta nhanh chóng đâm vài lần, sau đó đẩy mạnh vào trong âm hộ đỏ tươi của Cố Thanh, gầm nhẹ một tiếng, những dòng tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa từ đầu con gà trống bắn vào sâu trong âm hộ. 

Vương Thư Lan đang ở thời khắc mấu chốt nghe thấy Cố Thanh xuất tinh cao vút, Tô Diệp gầm nhẹ, khoái cảm kích thích khiến cô cũng xuất tinh. Cuối cùng cô ấy đã thủ dâm và xuất tinh. Tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa đột nhiên điên cuồng bắn ra từ sâu trong âm hộ màu đỏ tươi. Vì có gà giả chặn lỗ nên nó chỉ có thể ở trong đó. 

Một lúc sau, Vương Thư Lan mới thoát ra khỏi thú vui rò rỉ. Nhớ tới mình từng ảo tưởng làm một chuyện xấu hổ với con rể tương lai, vết đỏ trên khuôn mặt vốn đã nhạt dần của Vương Thư Lan bỗng nhiên đỏ lên. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô muốn tự tử. Cô nguyền rủa trong lòng chuyện gì đang xảy ra vậy, sao cô có thể mơ tưởng làm chuyện xấu hổ như vậy với Tô Diệp. 

Trong khi thầm chửi rủa, cô không khỏi nghĩ đến thân hình nam tính của Tô Diệp và con cặc to và cứng trong đầu. Càng nghĩ, cơ thể Vương Thư Lan lại dần dần nóng lên. 

Nhìn bàn tay trần của cô đặt trên bộ ngực trắng như tuyết và dương vật giả được nhét vào âm hộ màu đỏ tươi của cô, Vương Thưlan rút dương vật giả ra khỏi âm hộ đỏ tươi của mình với vẻ mặt đầy xấu hổ. 

Khi dương vật giả được rút ra khỏi âm hộ đỏ tươi của Vương Thưlan, tinh chất màu trắng sữa chảy ra từ đó, nhỏ giọt dọc theo khe mông và xuống tấm ga trải giường vốn đã cực kỳ ẩm ướt. 

Nhìn chất lỏng màu trắng sữa trên con cặc giả, Vương Thư Lan biết đó là sinh mệnh từ trong cơ thể mình phun ra, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ hơn. 

Sau khi xem một lúc, Vương Thư Lan mở đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình ra, nhét con cặc giả phủ đầy tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa vào bên trong, bắt đầu liếm và hôn tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa trên đó. 

Sau khi được thả ra, cơ thể Tô Diệp nằm trên cơ thể trắng như tuyết mềm mại của Cố Thanh, cảm nhận được khoái cảm dịu dàng từ cơ thể mềm mại truyền đến. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú kiên quyết của Tô Diệp, hắn ngẩng đầu nhìn mặt Cố Thanh. 

Lúc này Cố Thanh nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng, không ngừng thở hổn hển. Hơi thở dồn dập khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng, khiến Tô Diệp cảm giác như ngực cô không phải được lấp đầy bởi hai bộ ngực mà là hai quả bóng bay đàn hồi. 

Một lúc sau, hơi thở của Cố Thanh dần dần bình tĩnh lại. Cặp vú mềm mại trắng như tuyết trên ngực cô cũng dần ngừng lại sau khi hơi thở dồn dập của cô dừng lại. Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền của mình. Khi cô nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của Tô Diệp, mỉm cười nhìn về phía sau, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như tuyết xinh đẹp và dịu dàng của Cố Tình dần dần hiện lên một chút ửng hồng. Anh trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp, bẽn lẽn nói: "Đại biến thái, em đang nhìn cái gì vậy? Nhìn anh, anh sẽ đánh em."

Tuy nói như vậy nhưng Cố Thanh trong lòng lại rất vui vẻ. Suy cho cùng, có được đôi mắt đẹp của người đàn ông mình yêu nhìn chăm chú vào mình, ngắm nhìn chính mình, là điều mà mọi phụ nữ đều vui mừng, Cố Thanh cũng không ngoại lệ. 

Đôi mắt thành thục, trẻ trung và quyến rũ của Cổ Thanh khiến Tô Diệp, một vị tướng dày dạn chinh chiến, choáng váng một lúc. Anh sau khi nghe được lời nói của cô mới thoát khỏi sự choáng váng, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, đôi mắt đẹp nhìn anh trìu mến, trong lòng không khỏi ấm áp. Cô ấy thật xinh đẹp và mạnh mẽ. Một nụ cười nhàn nhạt dần dần xuất hiện trên khuôn mặt Yi. Nghĩ đến lời nói của cô, một nụ cười dâm đãng dần thay thế nụ cười. Anh nhìn cô, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Đương nhiên là vì vẻ đẹp của em bé Qing'er của anh. Em không biết cái đảo mắt quyến rũ vừa rồi quyến rũ đến thế nào đâu. Anh đã choáng váng khi nhìn thấy nó."

“Thật sao, chồng?” Lời nói của Tô Diệp khiến Cố Thanh vô cùng vui mừng, đôi mắt đẹp vui mừng nhìn anh. 

"Tất nhiên là đúng rồi. Bé Qing'er vừa rồi trông rất xinh đẹp, đặc biệt là với hai bộ ngực trắng nõn gợi cảm phía dưới. Cô ấy quả thực là một đứa bé rất hấp dẫn."

Vừa nói, Tô Diệp vừa vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết mềm mại của Cố Thanh, khiến cô rên lên an ủi.

Lời nói của người đàn ông mình yêu khiến Cố Thanh cảm thấy vui sướng và sung sướng không thể tả được. Đồng thời trong lòng vẫn còn có chút xấu hổ, "Anh à, anh có thích ánh mắt quyến rũ vừa rồi của Qing'er không?"

Nói xong, Cố Thanh dùng đôi mắt đẹp nhìn Tô Diệp đầy mong đợi. Cô hy vọng Tô Diệp sẽ đồng ý vì cô rất yêu người đàn ông này. 

Nhìn thấy ánh mắt mong chờ của Cố Thanh, Tô Diệp biết cô thật sự muốn nói đồng ý, trên khuôn mặt tuấn tú dần dần hiện lên nụ cười. Anh không hề quyến rũ cô, cười nói: “Tất nhiên là anh thích rồi. Nếu Qing'er thân yêu của anh không làm vậy với chồng anh, chồng anh sẽ rất hạnh phúc.”

Vẻ ngoài trưởng thành, trẻ trung và quyến rũ đó là lần đầu tiên Tô Diệp nhìn thấy trong số rất nhiều phụ nữ mà anh từng tiếp xúc, mang đến cho anh một cảm giác rất lạ. 

"Được rồi, vậy thì Qing'er sẽ mỗi ngày cho tên chồng biến thái của cô ấy vẻ ngoài quyến rũ, quyến rũ anh, tên chồng hôi hám này, để anh không ra tay làm tổn thương những người phụ nữ khác."

Nghe được Cố Thanh lời nói, Tô Diệp không khỏi lộ ra trên khuôn mặt tuấn mỹ một nụ cười khổ. Anh không ngờ cô lại nghĩ như vậy. Anh không nói gì, chỉ nằm trên cơ thể trắng như tuyết mềm mại của cô, lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái và khoái cảm mà tấm thảm thịt người mang lại. 

Lúc này, Cố Thanh ngừng nói. Anh dùng tay ôm lấy cơ thể Tô Diệp, tựa đầu vào đầu Tô Diệp, đưa mặt họ lại gần nhau, lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái và ấm áp. 

Thời gian trôi qua từng chút một khi hai người ôm nhau. 

Không biết qua bao lâu, một tiếng rên rỉ phá vỡ cảm giác yên bình và ấm áp. 

“Chồng, anh có đói không?” Lục Thanh nhìn Tô Diệp nói. 

"Tốt!" Anh nhìn đồng hồ báo thức trên bàn bên cạnh rồi nói: “Thời gian trôi nhanh quá, đã gần hơn mười hai giờ rồi, chẳng trách tôi lại cảm thấy đói.”

"Vậy chúng ta đứng dậy đi, Thanh Nhi sẽ nấu cơm cho ngươi."

Cố Tình nghĩ đến việc nấu ăn cho người mình yêu rất vui vẻ, nhưng lời nói của Tô Diệp lại khiến tâm trạng vui vẻ của cô như dội một gáo nước lạnh vào lòng. 

"Bạn có thể nấu ăn được không?"

"Đương nhiên là sẽ, nếu không mẹ không có ở nhà thì làm sao ăn được." Nói xong, Cố Thanh liếc nhìn Tô Diệp một cái quyến rũ. 

"Vậy chồng tôi muốn thử món ăn mà Thanh Nhi thân yêu của tôi nấu ngon như thế nào."

"Đứng dậy đi, đồ biến thái, nhanh chóng lôi thứ xấu xí đó ra khỏi người đi."

Cảm giác được con cặc to và cứng của Tô Diệp vẫn còn nằm trong âm hộ đỏ tươi phía dưới cô, khuôn mặt trắng như tuyết và dịu dàng của Cố Thanh dần dần hiện lên một chút ửng hồng. 

Nghe Cố Thanh nói, Tô Diệp tưởng rằng con cặc của mình vẫn còn ở trong cái âm hộ đỏ tươi phía dưới Cố Thanh. Nhìn khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô dần dần ửng hồng, một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú kiên nghị của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Bảo bối Qing'er, em còn muốn con cặc của chồng tôi không?"

"Đừng biến thái nữa, chồng biến thái." Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt đỏ bừng của Cố Thanh càng đỏ hơn. 

Tô Diệp cũng biết đã muộn, cho nên hắn chỉ hỏi câu này trêu chọc Cố Thanh, hôn lên đôi môi xinh đẹp đỏ mọng của cô, chậm rãi đứng dậy khỏi cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Cố Thanh. Nhìn bộ ngực trắng như tuyết và những nụ hoa đỏ tươi trên cơ thể trắng như tuyết mềm mại bên dưới, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú và kiên quyết của Tô Diệp càng thêm dâm đãng. 

Cố Thanh lúc này đang nhìn Tô Diệp, nhìn thấy nụ cười dâm đãng của hắn, liền biết hắn đang suy nghĩ gì. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng dần dần đỏ lên, hắn làm nũng nói: "Đại biến thái, ngươi đang nhìn cái gì? Tại sao không đem cặc của ngươi ra khỏi đây? Ta đi nấu cơm cho ngươi."

Rút con cặc dày và cứng ra khỏi âm hộ đỏ tươi của Cố Thanh, nhìn chất lỏng màu trắng đục trên cặc và chất lỏng màu trắng sữa không ngừng rỉ ra khỏi âm hộ đỏ tươi của cô, nụ cười dâm đãng dần biến mất trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp dần dần trở nên dâm đãng hơn, cơ thể anh từ từ cúi xuống. 

Khi con cặc to và cứng của Tô Diệp được rút ra khỏi âm hộ đỏ tươi bên dưới cô, Cố Thanh đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng phát ra từ âm hộ đỏ tươi bên dưới.

Đột nhiên, Cố Thanh cảm giác được một cỗ khoái cảm dễ chịu từ đùi truyền đến. Anh mở đôi mắt xinh đẹp nhìn xuống, phát hiện Tô Diệp đang tựa vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, lè lưỡi liếm chất lỏng màu trắng đục trên đùi cô. Đột nhiên, khuôn mặt anh đầy nước mắt. Mặt đỏ càng đậm hơn, trong lòng xấu hổ khiến cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để Tô Diệp, một đại biến thái, liếm chất lỏng trên đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, quên mất rằng tên biến thái to lớn này vẫn đang đói và đang chuẩn bị ăn. 

Sau khi liếm và chơi đùa với chất lỏng trên đùi chiếc tất thủy tinh trong suốt và pha lê màu thịt của Cố Thanh, môi và lưỡi của Tô Diệp dần dần di chuyển lên trên, dần dần đi vào mặt trong của đùi cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt và pha lê màu thịt. Hương thơm phong phú của tinh chất cuộc sống tiếp tục chảy. Nó được đưa vào khoang mũi của anh ấy, và anh ấy hít một hơi thật sâu. Nhìn âm hộ màu đỏ tươi mở ra đóng lại lộ ra những dòng tinh chất và nước trái cây màu trắng sữa, anh bắt đầu liếm và hôn trên đồng cỏ tối tăm để làm sạch chất lỏng pha lê trên đồng cỏ. 

Một lúc sau, Tô Diệp nuốt hết chất lỏng màu trắng đục trên đồng cỏ tối tăm giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Cố Thanh và Meiyu vào bụng. Sau đó, lưỡi và môi của cô chạm vào âm hộ màu đỏ tươi, lưỡi cô chạm vào miệng âm hộ. 

Lục Thanh đang nằm trên giường lập tức cảm nhận được đầu lưỡi của Tô Diệp lướt qua âm hộ đỏ tươi dưới cơ thể mình. Khuôn mặt đỏ bừng của cô càng đỏ hơn, hơi thở dần trở nên nhanh hơn, nỗi xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn thoát khỏi nơi này và trốn tránh. 

Sau khi dùng lưỡi liếm chất lỏng màu trắng đục trên âm hộ mềm mại của cô một lúc, cơ thể Tô Diệp chui ra từ giữa hai chân đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Cố Thanh, nghiêng người trước mặt cô. Hắn nở nụ cười dâm đãng nhìn Cố Thanh, mặt đỏ bừng, hô hấp có chút gấp gáp, hắn nhìn thiếu nữ vừa mới thành thiếu nữ với vẻ ngưỡng mộ. 

Chậm rãi mở đôi mắt xinh đẹp ra, khi nhìn thấy Tô Diệp với nụ cười dâm đãng đang bình luận về mình, sắc đỏ dần dần biến mất trên khuôn mặt trắng như tuyết mềm mại của Cố Thanh lại hiện lên, cô ngượng ngùng nói: "Đại biến thái, ngươi còn có thể làm gì nữa sao?"

Nhìn thấy bộ dáng Cố Tình, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp càng thêm dâm đãng, hắn cười dâm đãng nói: "Đương nhiên là đã xảy ra chuyện."

"Còn có chuyện gì nữa không?" Cố Thanh có chút bối rối không biết Tô Diệp còn muốn hắn làm gì nữa. 

Một nụ cười dâm đãng hiện lên trong đôi mắt đẹp của Tô Diệp. Anh cúi đầu ghé sát tai cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Chồng tôi đã liếm sạch cái lồn mềm mại của em rồi. Em yêu, em cũng nên liếm sạch cặc của chồng em đi?"

Nghe được lời của Tô Diệp, Cố Thanh lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng bỗng chốc đỏ bừng. Anh ta trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp, ngượng ngùng nói: “Đứng dậy đi, ông xã hôi hám, tôi liếm cho anh thôi!”

Lời nói của Cố Thanh khiến Tô Diệp rất vui mừng. Anh ta lập tức đứng dậy khỏi cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Cố Thanh, sau đó nằm xuống một tấm khăn trải giường không có dấu vết nước ướt. Anh ta cười dâm đãng, chờ Cố Thanh liếm con cặc phủ đầy tinh chất và nước trái cây màu trắng sữa của mình, bằng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. 

Chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, nhìn thấy Tô Diệp nằm ở đâu, nghiêng đầu nhìn chính mình, nở nụ cười dâm đãng. Trong lòng cô chợt cảm thấy xấu hổ khó tả. Sau khi trao cho anh một vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ, cô đến bên cạnh anh, sau đó quỳ xuống đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và ngọc bích xinh đẹp của Tô Diệp. Giữa hai chân, nhìn con cặc to lớn vẫn cứng ngắc bên dưới, nghĩ đến cảm giác đau đớn và thoải mái mà nó mang lại cho mình mỗi khi thọc sâu vào âm hộ đỏ tươi của mình, Lục Thanh vừa mừng vừa sợ. Anh quỳ xuống nhìn con cặc của Tô Diệp. 

Nhìn thấy Cố Thanh như vậy, Tô Diệp cũng không có thúc giục. Ngược lại, cô nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Cố Thanh với nụ cười dâm dục, thân thể trắng nõn mềm mại như tuyết, bộ ngực mềm mại hơi rũ xuống từ trong ngực. 

Sau khi quan sát hồi lâu, phần thân trên của Cố Thanh dần dần cúi xuống, sau đó hắn mở đôi môi đỏ mọng thanh tú ngậm lấy con cặc dày và cứng cáp vào trong miệng. 

Khi con cặc tiến vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của Cố Thanh, cơ thể xung quanh khiến Tô Diệp có cảm giác như con cặc của anh đã chui vào âm hộ đỏ tươi bên dưới cô. Thật thoải mái và ấm áp, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú kiên quyết dần dần trở nên dâm đãng hơn. 

Sau khi gà vào miệng, Cố Thanh đột nhiên không biết phải làm sao. 

Cô chỉ ngậm con cặc trong miệng và di chuyển lên xuống, tinh chất sinh mệnh màu trắng đục còn sót lại trên đó tiến vào cơ thể cô. 

Thấy Cố Thanh không biết miệng, Tô Diệp, một kẻ biến thái, lập tức dạy cô cách miệng và liếm cặc của hắn. 

Kỹ thuật thổi kèn mà Tô Diệp gọi khiến Cổ Thanh cảm thấy xấu hổ khi nghe nó, nhưng anh biết rằng đây là một cách để lấy lòng một người đàn ông, vì vậy anh nghe theo phương pháp do Tô Diệp dạy và bắt đầu liếm con cặc dày và cứng của mình, làm sạch tinh chất sinh mệnh màu trắng đục trên con cặc. 

Làn sóng khoái cảm thoải mái từ con cặc của anh khiến Tô Diệp từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nằm đó tận hưởng làn sóng khoái cảm thoải mái do tiếng bụng của Cố Thanh mang lại, trên khuôn mặt tuấn tú kiên quyết nở nụ cười dâm đãng.

Dưới sự dạy dỗ của Tô Diệp, Cố Thanh lúc này đã mở miệng ôm lấy con cặc dày và cứng, dùng chiếc lưỡi đỏ tươi liếm qua lại chất lỏng màu trắng đục trên con cặc. Cùng lúc đó, một bàn tay trần trắng nõn mềm mại nắm lấy con cặc cứng ngắc khó cầm, vuốt ve lên xuống. 

Sau khi ngậm nó trong miệng liếm một lúc, môi Cố Thanh bắt đầu nới lỏng con gà trống, nhưng chiếc lưỡi đỏ tươi của hắn vẫn liếm đầu và thân con gà trống, sau đó chậm rãi liếm, hôn xuống phía dưới. 

Những làn sóng khoái cảm thoải mái phát ra từ con cặc khiến Tô Diệp phát ra những tiếng ngân nga thoải mái và vui vẻ từ trong miệng, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú càng thêm dâm đãng. Anh đặt hai tay lên đầu Lục Thanh, nhẹ nhàng ấn xuống, tận hưởng làn sóng khoái cảm thoải mái do thiếu nữ xinh đẹp dùng lưỡi liếm cặc anh mang lại. 

Dưới sự liếm và hôn liên tục, tất cả tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa trên đầu và thân con cặc to và cứng của Tô Diệp đều tiến vào bụng Cố Thanh. 

Nghiêng người trên người Tô Diệp, anh nhìn thấy biểu cảm dâm đãng và thoải mái trên khuôn mặt người đàn ông mình yêu. Anh cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ. Anh thấp giọng hỏi: "Chồng, em liếm chất lỏng trên cặc anh xong rồi, anh thấy thoải mái không?"

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Cố Thanh dần dần đỏ hơn. 

Nghe được Cố Thanh lời nói, Tô Diệp chậm rãi mở ra đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt, nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng, nở nụ cười dâm đãng nói: "Không tệ, không tệ. Tuy đây là lần đầu tiên nhưng nó khiến chồng tôi cảm thấy rất thoải mái, rất tốt."

Lời nói của Tô Diệp khiến Cố Thanh vô cùng vui mừng. Cô nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực anh, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của người đàn ông mình yêu, tận hưởng cảm giác thoải mái, bình yên. 

Cảm nhận được cảm giác bình tĩnh trong lòng Lục Thanh, Tô Diệp cũng bình tĩnh lại, lặng lẽ cảm nhận được cảm giác giống như Lục Thanh. 

"Gulu!" "Gulu!" Giọng nói đói khát lại vang lên từ trong bụng Tô Diệp, phá vỡ không gian thoải mái và yên bình giữa hai người. 

Tiếng kêu đói của Tô Diệp khiến Cố Thanh nghĩ rằng anh muốn nấu ăn cho mình. Khi hắn đứng dậy khỏi cơ thể, nhìn thấy con cặc to lớn và cứng cáp vẫn đứng kiêu hãnh của Tô Diệp, trên khuôn mặt trắng nõn mềm mại dần dần hiện lên một chút đỏ mặt. Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Tô Diệp, anh ta tái mặt, ngượng ngùng nói: "Ông xã biến thái, tôi thay quần áo trước rồi ra ngoài nấu cơm cho anh."

Nghe được Cố Thanh lời nói, Tô Diệp hừ một tiếng, nhìn Lục Thanh dung mạo xinh đẹp gợi cảm, nở nụ cười dâm đãng. 

Dưới lời nói dâm đãng của Tô Diệp, Cố Thanh mặc lại quần áo, sau đó hôn lên miệng Tô Diệp, quay người bước ra khỏi phòng. 

Sau khi tiễn Cố Thanh rời đi, Tô Diệp nằm trên giường, nhắm đôi mắt đẹp lại, lặng lẽ hồi tưởng lại những chuyện đã xảy ra mấy ngày nay. 

Khi vào bếp, Cố Thanh không khỏi cảm thấy vui mừng khi nghĩ đến việc nấu ăn cho người đàn ông mình yêu. Khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết của cô tràn đầy hạnh phúc, chỉ cần nhìn thoáng qua là mọi người đã biết chuyện gì đang xảy ra với cô. 

"Qing'er, bạn đang làm gì vậy?" Lúc này, giọng nói của Vương Thư Lan từ ngoài cửa bếp truyền đến tai Cố Thanh. 

"Mẹ, con đang nấu ăn cho anh Tô Diệp, mẹ ngủ thêm một lát nữa được không?"

Nhìn thấy Vương Thư Lan muộn như vậy trong phòng không nấu ăn, Lục Thanh tưởng cô đang ngủ nên không gọi điện cho cô, nhưng anh không biết Vương Thư Lan vừa nghe thấy tiếng rên rỉ của họ đang làm tình và đang thủ dâm. 

"Tôi, ồ, tôi vừa mới ngủ dậy, mẹ có muốn mẹ giúp tôi không?" Vương Thưlan bước tới và nói với khuôn mặt hơi đỏ. 

"Không, mẹ, để con tự làm. Con muốn nấu cơm cho anh Tô Diệp ăn. Mẹ, mẹ ra phòng khách xem TV, một mình con ở đây cũng được."

Nghe được Lục Thanh lời nói, nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của cô, Vương Thục Lan mỉm cười, lắc đầu, cười nói: "Mẹ ra phòng khách xem TV."

– Thôi, mẹ cứ đi đi. Nói xong, Cố Thanh xoay người bắt đầu làm bữa tối.

"Đúng rồi, Tô Diệp Nhân đâu, sao cậu không thấy anh ấy?" Khi cô nói, sắc hồng nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Vương Thư Lan càng đậm hơn một chút. 

"Anh ấy đang ở trong phòng tôi." Nghĩ tới vừa rồi hai người làm tình cuồng nhiệt, Cố Thanh trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt. 

Cả hai đều không thấy nhau đỏ mặt, nếu không sẽ có chuyện thú vị xảy ra. 

Mỉm cười bước ra khỏi bếp, Vương Thư Lan đi tới ghế sô pha trong phòng khách ngồi xuống. Nhớ lại những điều xấu hổ vừa rồi trong phòng, trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của cô dần dần hiện lên một chút ửng hồng, trong lòng cô cảm thấy ngượng ngùng khó tả. 

"Tôi bị sao vậy? Làm sao tôi có thể tưởng tượng được sẽ làm chuyện như vậy với Tô Diệp? Anh ấy là con rể của tôi."

"Tôi có phải là người rất dâm đãng không?"

"..."

Nằm trên giường suy nghĩ những chuyện xảy ra mấy ngày nay, Tô Diệp từ trên giường ngồi dậy, cầm quần áo đi vào phòng tắm. 

Khi Su Ye bước vào phòng tắm, ánh mắt anh bị thu hút sâu sắc bởi một chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm. Anh có thể đảm bảo rằng chiếc quần lót màu đen gợi cảm này không thuộc về Cố Thanh. Anh bước tới nhặt chúng lên, một mùi thơm thoang thoảng bay vào khoang mũi. Anh chắc chắn rằng chiếc quần lót ren đó không phải của Cố Thanh mà là của Vương Thư Lan, bởi vì mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ nó là do một người phụ nữ vừa quan hệ để lại trên đó. Sau khi nhìn xung quanh, anh càng chắc chắn hơn rằng Vương Thưlan vừa thay quần áo sau khi tắm. 

Nghĩ đến góa phụ sau khi mất đi ham muốn tình dục, thủ dâm, trên khuôn mặt tuấn tú kiên quyết của Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Tô Diệp rất thích người đẹp, đặc biệt là những người đẹp trưởng thành. Mặc dù Tô Diệp không thể nói rằng anh rất thích Vương Thưlan, mẹ vợ tương lai của anh, nhưng ham muốn và dục vọng dù là nhỏ nhất cũng khiến anh cảm thấy bốc đồng, anh muốn đặt cô lên giường và đụ cô thật mạnh. Cảm nhận được khoái cảm mà con mèo đỏ tươi dưới vẻ đẹp của thiếu nữ thành thục này mang lại, lại nhớ đến buổi sáng Vương Thư Lan khỏa thân tắm rửa, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Nghiệp càng đậm hơn. Một nụ cười ranh mãnh và dâm đãng hiện lên trong mắt anh, trong đầu anh hiện lên một kế hoạch. 

Nhìn chiếc quần lót dính đầy tinh chất và nước trái cây màu trắng sữa trước mặt, mùi thơm thoang thoảng khiến anh bất giác hít một hơi thật sâu, cười dâm đãng, sau đó há miệng, lè lưỡi liếm liếm quần lót. 

Lúc này, Tô Diệp quên mất chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm trước mặt là của mẹ vợ tương lai của anh. 

Sau khi liếm chất lỏng màu trắng đục trên quần lót ren, Tô Diệp ném nó sang một bên và bắt đầu đi tắm. 

Lúc này Vương Thư Lan đang ngồi trên sô pha xem chương trình trên TV. Dù mắt đang dán vào TV nhưng trái tim và đồng hồ báo thức của cô không khỏi nhớ lại trò chơi tình dục tưởng tượng vừa rồi. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô dần dần đỏ hơn, toàn thân bắt đầu nóng dần lên, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng khó chịu. 

Đột nhiên Vương Thư Lan nghĩ tới điều gì đó, tắt TV rồi đi vào phòng tắm. 

Tắm rửa xong, Tô Diệp mặc quần, mở cửa đi ra ngoài, đột nhiên một thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt anh. Anh hơi sửng sốt, nhớ tới mình vừa liếm chiếc quần lót ren của Vương Thư Lan trong phòng tắm, trên khuôn mặt tuấn tú kiên quyết đó hiện lên vẻ xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ xấu hổ trên mặt Tô Diệp, Vương Thư Lan cũng nghĩ tới điều gì đó, nét ửng đỏ dần biến mất trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô lại xuất hiện. 

"Tô Diệp, ngươi đang tắm." Một lúc sau, Vương Thưlan mới nói, nhưng khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nghe xong lời nói của Vương Thư Lan, Tô Diệp liền nhìn về phía cô. Khi nhìn thấy khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ ngượng ngùng của Vương Thư Lan, anh lập tức bị thu hút. Anh đứng đó ngơ ngác nhìn biểu cảm trên mặt Vương Thư Lan, quên trả lời lời cô. 

Thấy Tô Diệp không có đáp lại lời của nàng, Vương Thư Lan cúi đầu ngẩng đầu nhìn Tô Diệp. Khi nhìn thấy Tô Diệp ngơ ngác đứng đó, ngơ ngác nhìn mình, trong lòng cảm thấy xấu hổ khó tả, khuôn mặt đỏ bừng dần dần đỏ hơn. Cô ho hai lần và lặp lại những gì vừa nói. 

Lời nói của Vương Thư Lan khiến Tô Diệp dần dần tỉnh táo lại. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục đó, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy trong lòng có một ham muốn mãnh liệt, sau đó ham muốn mãnh liệt này nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Dưới ánh mắt ngượng ngùng và bối rối của Vương Thư Lan, anh đột nhiên ôm lấy thân thể mềm mại của Vương Thư Lan, há miệng che lấy đôi môi xinh đẹp đỏ mọng. 

Hành động của Tô Diệp khiến Vương Thưlan choáng váng. Những khoái cảm vuốt ve bùng nổ từ cơ thể khiến cô tỉnh lại sau cơn choáng váng. Biết con rể đang ôm, hôn, chạm vào mình, trong lòng bà chợt dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Cô cố gắng đẩy cơ thể Tô Diệp ra, nhưng cái ôm của Tô Diệp quá chặt. Cùng với những làn sóng khoái cảm thoải mái phát ra từ cơ thể cô, Vương Thư Lan dần dần chìm đắm trong khoái cảm này. Vô tình, chiếc lưỡi đỏ tươi trong miệng cô đã quấn lấy lưỡi của Tô Diệp. 

Hai người họ đã hôn nhau không biết bao lâu. Cảm giác khó thở khiến họ thoát ra khỏi khoái cảm khi hôn nhau. Nghĩ tới mình hôn lên môi mẹ vợ tương lai, chạm vào cơ thể bà, Tô Diệp vội vàng buông môi và cơ thể ra. Mặt anh ta đỏ bừng vì xấu hổ, cúi đầu xuống, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó đang đứng trước mặt cha mẹ để thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Lúc này Vương Thư Lan cũng đã tỉnh táo lại. Nghĩ đến mình thật sự hôn con rể tương lai, thậm chí còn ôm lấy cơ thể anh, để tay anh vuốt ve cơ thể mình, Vương Thư Lan đột nhiên cảm thấy xấu hổ khó tả, mặt đỏ bừng, cúi đầu. 

"Mẹ, vừa rồi, con, con..."

Lời nói của Tô Diệp khiến Vương Thưlan nhận ra mình đang làm gì. Không đợi anh nói gì tiếp theo, cô quay người và bước nhanh về phía phòng mình. Sau đó là tiếng cửa đóng lại khiến mọi người biết cô đã vào phòng. 

Nhìn thấy Vương Thư Lan đi vào phòng không đợi nàng giải thích, trên khuôn mặt tuấn tú kiên nghị của Tô Diệp dần dần hiện lên một nụ cười khổ. Cô chửi rủa trong lòng tại sao mình lại làm ra chuyện xấu như vậy, trong lòng cảm thấy chán nản và kỳ lạ không thể tả. 

Đứng một lúc, Tô Diệp đi tới cửa phòng Vương Thư Lan, gõ cửa hai lần nói: "Mẹ, xin mẹ mở cửa trước để con giải thích. Con..."

"Đừng nói nữa, đi thôi."

Tô Diệp nghe giọng nói của Vương Thục Lan không biết cô ấy có tức giận hay không. Thấy cô nói vậy, anh chỉ quay người bước xuống lầu với nụ cười gượng. 

Lúc này, Vương Thư Lan đang nằm trên giường, toàn thân được chăn bông che kín. Nghĩ đến chuyện xấu hổ vừa rồi, Vương Thư Lan đột nhiên cảm thấy muốn tự tử và trong lòng có một tia oán hận. 

Tô Diệp cười khổ đi vào phòng bếp. 

Cố Thanh đang nấu ăn lập tức chú ý tới Tô Diệp đi vào phòng bếp. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh hiện lên một nụ cười, anh cười nói: "Anh à, anh dậy rồi. Anh có chuyện gì vậy?"

Cố Thanh chú ý tới nụ cười gượng gạo trên mặt Tô Diệp. 

"Không, không sao đâu!"

Đương nhiên, Tô Diệp không thể nói hắn chỉ hôn mẹ cô, ôm lấy cơ thể cô, sờ mó cơ thể cô. 

Nhớ lại vừa rồi vuốt ve cảm giác, Tô Diệp có thể cảm giác được Vương Thư Lan trên thân thể mềm mại cảm giác không kém gì Lục Thanh đám người mang đến khoái cảm. Bởi vì cảm giác đầy đặn mềm mại từ hai bộ ngực trên ngực lớn hơn Lục Thanh một chút, Lục Thanh lúc này không thể so sánh được. 

"Mọi chuyện ổn chứ? Thế tại sao cậu lại nhăn mặt thế?"

"Tôi, tôi, vừa rồi tôi bị vấp ngón chân khi xuống lầu, đau quá."

"Sao em đi lại bất cẩn thế? Để anh xem có sưng lên không." Nghe được người mình yêu đạp chân, Cố Thanh vội vàng bỏ đồ trong tay xuống, vẻ mặt lo lắng đi tới. 

"Không, không, chỉ hơi đau một chút thôi. Cậu có thể tiếp tục nấu ăn." Nếu Cố Thanh nhìn thấy, lời nói dối sẽ bị vạch trần ngay lập tức. 

"Được, em ra phòng khách xem TV một lát, xong việc anh mời em qua ăn tối."

"Ừ, được rồi!" Nói xong, Tô Diệp cúi đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp đỏ mọng của Cố Thanh, sau đó xoay người đi ra khỏi phòng bếp. 

Nhìn thấy người mình yêu xoay người đi ra khỏi bếp, Lục Thanh mỉm cười quay lại tiếp tục nấu bữa ăn tình yêu. 

Nằm trên giường được một lúc, nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng Vương Thư Lan dần dần phai nhạt, cô vén chăn ra lộ đầu ra. 

Lúc này khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thành thục của cô đỏ bừng xấu hổ, trên mặt tràn đầy ngượng ngùng. Nghĩ đến chiếc quần lót ren của cô vẫn còn trong phòng tắm chưa giặt, còn dính tinh dịch của cô sau khi xuất tinh. Vương Thư Lan sau khi mặc xong đứng dậy, đi xuống chỉnh sửa lại đầu tóc và quần áo lộn xộn trên đầu, bước ra khỏi phòng, đi vào phòng tắm. 

Khi Vương Thư Lan nhặt chiếc quần lót ren gợi cảm màu đen trên mặt đất lên, cô phát hiện tinh chất màu trắng sữa và nước rỉ ra từ đó đã biến mất không dấu vết. Vương Thưlan cho rằng chất lỏng trên đó đã bị quần lót hấp thụ, nhưng cô lại phát hiện ra một vấn đề khác, đó là mùi thơm trên đó yếu hơn nhiều so với những gì được hấp thụ và tỏa ra. 

Đột nhiên Vương Thưlan nghĩ đến điều gì đó, trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô dần dần hiện lên một chút ửng hồng. “Chẳng lẽ vừa rồi hắn đang tắm, cầm lấy đi…” Nghĩ tới đây, Vương Thư Lan nhanh chóng dừng suy nghĩ, khuôn mặt đỏ bừng cũng không còn đỏ được nữa. 

Nếu anh ấy làm vậy, sau này tôi sẽ đối mặt với anh ấy như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 186 Người cô xinh đẹp Diệp Tân Á

Kỳ nghỉ hè đã chính thức bắt đầu. Hôm qua, sau khi ăn thịt cô nàng xinh đẹp Cổ Thanh và nhận được nụ hôn từ mẹ chồng xinh đẹp, Tô Diệp đã vô cùng hạnh phúc. Tầng cánh sen thứ hai của Hỗn Độn Thánh Liên trong biển ý thức được khắc hình dáng của Cố Thanh. 

Không có việc gì làm, anh ấy đi mua sắm gần trường học với chị gái Diệp Nhu vào ngày đầu tiên. 

"Tiểu Thần, Nhu Nhu!"

Ở lối vào quảng trường tòa nhà SOLO gần trường học, Tô Diệp đang định đưa em gái Diệp Nhu lên một chiếc ô tô sang trọng thì đột nhiên bị một giọng nói ngọt ngào cắt ngang. Giọng nói này rất quen thuộc, bọn họ vội vàng quay đầu lại nhìn. 

Có một chiếc ô tô sang trọng màu xanh lam đậu ở phía bên kia bãi đậu xe của quảng trường. Bên cạnh chiếc xe là một người phụ nữ trông khoảng ba mươi tuổi. Người phụ nữ có mái tóc đen được buộc trên đầu thành một búi xinh xắn. Cô nở nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. Cô ấy mặc một bộ đồ màu xanh có ve áo nhỏ. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong bị ngực cô đẩy lên thành hình vòng cung cao. Đặc biệt là nút trên cùng dường như bị hỏng. Bên trên là một chiếc váy một bước màu xanh da trời dài đến đầu gối. Chiếc váy bó sát tôn lên cặp mông và đôi chân đầy đặn của cô vô cùng quyến rũ. Đôi bắp chân thon thả và tròn trịa gợi cảm được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đến mức người ta thậm chí còn muốn hôn cô. Đôi tất và bàn chân nhỏ màu da thịt cũng rất hấp dẫn và cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen. Nói một cách dễ hiểu, người phụ nữ này có khí chất gợi cảm và quyến rũ khắp cơ thể. 

"Dì!" Tô Diệp và Diệp Nhu đều vui mừng và chạy về phía người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm. Người phụ nữ này không ai khác chính là dì của họ Diệp Tân Á, con gái lớn của gia đình Ye ở thành phố Huahai. 

Diệp Tân Á mỉm cười dang rộng vòng tay, ôm lấy hai đứa trẻ đang lao về phía cô, hỏi: "Chúng ta đã lâu không gặp, em có nhớ dì không? Đặc biệt là Tiểu Thần, nghe nói mùa hè năm ngoái em đến doanh trại quân đội chơi?"

"Hãy nghĩ về nó!" Hai anh em đồng thanh trả lời, Tô Diệp nói thêm: “Tôi cũng gặp được đại thúc của mình.”

Chú cả của Tô Diệp, chồng của Diệp Tân Á, Lý Chí Cường, là một người lính và là một người lính lực lượng đặc biệt. Ông hiện đang phục vụ trong lực lượng đặc biệt của Vùng Hải quân Trung Quốc với cấp bậc trung tá. Anh là đội trưởng của phi đội thứ hai của lực lượng đặc biệt. Anh ta cũng là cấp dưới của người dì huyền thoại La Bình của Tô Diệp, người hiếm khi được nhìn thấy. Người ta nói rằng cô đã đạt được công đức đặc biệt một lần.

"Ồ vậy ư?"

Nhắc đến chồng mình, Diệp Tân Á dường như không có tâm trạng thất thường. Cô chỉ nhẹ nhàng hỏi, rồi mỉm cười nói với hai người: "Mùa hè năm nay mới bắt đầu, ở cùng dì vài ngày nhé? Cô đã chuẩn bị sẵn vài thứ tốt cho hai đứa rồi."

“Nhưng chúng ta phải về nhà ở với mẹ, nếu không mẹ sẽ lại cô đơn và chán nản.” Diệp Nhu nói không chút do dự. Mặc dù rất thân thiết với dì nhưng cô lại càng muốn gặp mẹ nhiều hơn. 

"Đó là nó." Biểu cảm trên khuôn mặt của dì cả Diệp Tân Á cứng đờ, bà cố cười nói: "Đó là những gì con nói, vậy hãy làm sau."

Tô Diệp không đành lòng nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt dì cả. Anh biết rằng mặc dù các dì có mâu thuẫn với mẹ anh và những người khác nhưng họ vẫn yêu thương anh từ tận đáy lòng. Hơn nữa, anh cũng muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với mẹ, các chị và các cô của mình hồi đó, tại sao cha mẹ yêu thương của anh lại đột ngột ly hôn, và tại sao ông nội Diệp Trinh Hoa không bao giờ thích anh. 

Từ khi nắm được quyền lực, hắn luôn cảm thấy mình có trách nhiệm phải khiến cho đại gia tộc này hoàn toàn hòa hợp, vì vậy hắn đè nén ý muốn về nhà gặp nữ thần, nói: "Vậy thì thế nào, Rourou, ngươi về nhà báo cáo với tỷ tỷ và mẫu thân ta. Ta và dì lớn nhất sẽ đến chỗ của dì, ở cùng dì mấy ngày."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Dì Diệp Tân Á vui mừng khôn xiết. Cô vẫn có phong thái điềm tĩnh của một ông chủ công ty lớn. Cô reo lên như một cô bé và hôn lên mặt Tô Diệp. 

Diệp Nhu và Tô Diệp hiện đang ở thời điểm không thể tách rời nhất. Mặc dù về đến nhà có thể lén lút làm những điều mình thích với anh, nhưng cô vẫn không muốn xa anh nên nói: “Hay là em cùng nhau đến chỗ dì và vài ngày nữa sẽ về nhà nhé.”

Đại cô Diệp Tân Á càng vui mừng hơn, vội vàng gật đầu đồng ý, nhưng Tô Diệp lại nói: "Tốt nhất là đừng từ bỏ. Rourou, cậu về nhà đi. Nếu không, nếu cả hai chúng ta đều không quay lại, mẹ tôi nhất định sẽ không vui."

Lần này anh muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra hồi đó. Diệp Nhu ở bên khó có thể gây rắc rối nên mở miệng ngăn cản cô. 

"Vậy thì được thôi." Diệp Nhu không biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ. Cô ấy cực kỳ phục tùng Tô Diệp. Dù không muốn xa anh nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đồng ý sau khi nghe anh nói. 

Nhìn Diệp Nhu ngồi lên chiếc xe sang trọng, Diệp Tâm Á phát hiện người lái xe chính là thư ký của Lạc Ninh, không khỏi hỏi Tô Diệp: "Đó không phải là Chu Minh Minh sao? Anh ta sao lại tới đây để lái xe cho cậu?"

Tô Diệp cười nói: "Đúng vậy, dì của tôi thấy hai ngày này Chu Minh Minh đang nghỉ ngơi, liền phái chị Minh Minh đến đây, nhân cơ hội này sẽ đưa chúng tôi đi một chuyến."

Nhìn thấy giọng điệu của Tô Diệp gần gũi khi nói về dì La Ninh, dì Diệp Tân Á cảm thấy có chút khó chịu. Chỉ là hai đứa nhỏ này thân với Lạc Tuyết hơn là với cô mà thôi. Dù sao bọn họ cũng là mẹ của bọn họ, nhưng tại sao dì La Ninh lại thân thiết hơn mình? 

Về chuyện tình cảm, cô ấy không hề kém cạnh chút nào. Cô vốn luôn bình tĩnh lại thực sự đã vướng vào chuyện này. Bốn chị em nhà họ Diệp và bốn chị em họ La luôn từ chối nhận bất cứ ai. Họ đều muốn cạnh tranh với họ về mọi mặt nên sau khi lên xe, họ có chút lơ đãng khi lái xe. Họ không ngừng nghĩ cách để khiến Tô Diệp đến gần cô hơn. 

Tô Diệp vốn muốn hỏi dì cả Diệp Tân Á chuyện gì đã xảy ra với cô và mẹ cô, nhưng thấy cô dường như đang suy nghĩ điều gì đó, anh cũng không hỏi. Anh chỉ ngồi sang một bên, lặng lẽ chiêm ngưỡng khuôn mặt của Diệp Tân Á, trông càng xinh đẹp hơn nhờ sự suy ngẫm và cách ăn mặc của cô. Anh ta có thân hình nóng bỏng không thể che giấu. Đồng thời, hắn cũng phát hiện một vấn đề. Từ khi quan hệ với những người phụ nữ đó, sức đề kháng của anh đối với phụ nữ xinh đẹp trở nên vô cùng yếu ớt. Tuy nhiên, anh cũng không suy nghĩ quá nhiều. Đàn ông có hứng thú là chuyện bình thường. Các chị gái của anh ta đã bị anh ta đụ, và dì của anh ta cũng có thể bị anh ta đụ.

Nhà của Diệp Tân Á ở thành phố Huahai East, ngay phía đông và phía tây của gia đình Tô Diệp. Đây cũng là cố ý khi chị em Ye chọn nơi ở, điều này cho thấy họ có ác cảm sâu sắc với chị em Luo.

Xe dừng lại bên ngoài một căn biệt thự độc lập vô cùng sang trọng. Diệp Tân Á lấy ra một chiếc điều khiển từ xa và ấn nó vào cửa. Cánh cửa tự động từ từ mở ra. Đây là nơi ở của Diệp Tân Á, ba người dì khác của Tô Diệp là Diệp Ninh Song, Diệp Ninh Tuyết và Diệp Ninh Bình cũng sống cách đó không xa.

Theo Diệp Tâm Á đi vào biệt thự tiền sảnh, Tô Diệp nhìn khung cảnh quá mức yên tĩnh hỏi: "Biểu ca của tôi không có ở nhà sao?"

"Ừ, cuối tuần cô ấy đi học nên không về. Mẹ Lưu cũng về nhà rồi."

Diệp Tân Á đột nhiên nở một nụ cười khó hiểu: "Hai ngày này chỉ có hai chúng ta ở đây."

Tim Su Ye đập thình thịch. Anh phải nói rằng những lời của Diệp Tân Á dường như đang ám chỉ điều gì đó quá hấp dẫn đối với anh. Anh biết Liễu Mã là người hầu của gia đình dì anh, bình thường cô chỉ dọn dẹp căn phòng. Diệp Tân Á thích im lặng nên Liễu Mã là người duy nhất trong nhà đi làm. Bây giờ cô ấy thậm chí còn không ở đây, liệu anh ấy có thể xảy ra chuyện gì với người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này không? 

Trong một khoảnh khắc, anh thực sự bị ám ảnh bởi chính mình. 

Sau khi nhận thấy sự háo hức hiện lên trong mắt Tô Diệp sau khi nghe những lời cố tình mơ hồ của cô, Diệp Tân Á không khỏi tự cười một mình. Lên xe, cô nhận thấy cách Tô Diệp nhìn mình có gì đó không ổn. Phải nói rằng phụ nữ rất điên cuồng khi ghen tuông. Vào thời điểm đó, cô đã đưa ra một quyết định táo bạo. Tiểu tử này đã có hứng thú với phụ nữ rồi, sao không cho hắn nếm chút vị ngọt? 

Bằng cách này, anh chắc hẳn sẽ thân thiết với cô hơn cô gái La Ninh đó phải không? 

Xung lực là ma quỷ. Câu này không đúng chút nào. Ngay cả những người thường bình tĩnh cũng sẽ làm những việc mà một khi trở nên bốc đồng, họ sẽ không bao giờ dám tưởng tượng. Trường hợp của Diệp Tân Á bây giờ cũng vậy.

Không dừng lại ở phòng khách, Diệp Tân Á trực tiếp đưa Tô Diệp vào phòng ngủ của cô trên tầng hai, cùng anh ngồi xuống ghế sô pha và nói: "Tiểu Thần, cùng cô cả xem phim thế nào?"

"Được rồi." Tô Diệp đồng ý mà không cần suy nghĩ. Đây không phải là lần đầu tiên anh vào phòng ngủ của Diệp Tân Á. Anh ấy đã ngủ với cô ấy khi sống ở đây trước đây nên anh ấy không nghĩ có gì sai cả. 

Diệp Tân Á mỉm cười và lấy một chiếc đĩa từ ngăn kéo bên cạnh ra, cho vào ổ đĩa quang trên TV, sau đó ngồi lại bên cạnh Tô Diệp.

Diệp Tân Á ở đây, tim cô đập rất mạnh. Thứ cô vừa đưa vào là một bộ phim cấp ba quy mô lớn. Một số cảnh thậm chí còn có thể so sánh với AV, và cốt truyện bên trong là về một cậu bé và dì của cậu. Đây là bộ phim cô chỉ xem khi cô đơn và lén lút thủ dâm. Cô không biết sau khi xem xong Tô Diệp sẽ nghĩ thế nào.

Khi tình tiết của bộ phim tiến triển, cả hai đều thở nhanh hơn một chút. Đặc biệt khi lần đầu tiên nhìn thấy hai người trong đó có đam mê, cả hai đều không khỏi đặt mình vào nhân vật. Họ đã ngồi rất gần nhau và thậm chí còn gần nhau hơn. Tô Diệp thậm chí còn duỗi một cánh tay ra, bị mê hoặc bởi vòng eo thon thả của Diệp Tân Á.

Phải đến khi hai người trong phim kết thúc cuộc đánh nhau và khung cảnh trở lại bình thường thì hai người mới có phản ứng. Tô Diệp vội vàng buông cánh tay đang ôm cô ra, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Dì, thực xin lỗi, cháu..."

"Không sao đâu."

Diệp Tân Á mỉm cười, đột nhiên cởi đôi giày cao gót màu đen của mình ra, nhấc một chiếc tất chân thon dài bằng thủy tinh trong suốt màu thịt đặt lên đùi Tô Diệp, nói: "Tiểu Thần, cô massage cho cô đi. Tôi đi dạo vài cửa hàng cả buổi sáng, nên hơi mệt."

Khoảnh khắc cô nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trong suốt màu da thịt lên, Tô Diệp, người có đôi mắt tinh tường, nhìn thấy chiếc quần lót ren trắng dưới chiếc váy hẹp của cô. Chúng có vẻ hơi ướt và dính chặt vào âm hộ mềm mại tuyệt vời của cô. Xuyên qua vết ướt, Tô Diệp thậm chí có thể nhìn thấy bên trong cái âm hộ đỏ tươi.

Nuốt nước miếng, Tô Diệp đành phải rời mắt khỏi cô và quay lại với TV. Nhưng vào lúc này, dì và cháu trai của bộ phim đã bắt đầu niềm đam mê thứ hai, địa điểm là trên ghế sofa trong phòng khách. Người đàn ông đang đặt người phụ nữ nằm ngửa trên ghế sofa, hôn từng tấc cơ thể cô ấy.

Tim Su Ye lại đập loạn xạ, không khỏi quay đầu nhìn về phía đại cô Diệp Tân Á, lại thấy bà đã nhắm mắt lại, miệng hơi hé mở, hơi thở có chút dồn dập. Tô Diệp nhìn cái miệng anh đào quyến rũ đó và muốn hôn cô ngay lập tức. 

Sau khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Diệp Tân Á một lúc, ánh mắt của Tô Diệp dần dần di chuyển xuống, qua bộ ngực cao chót vót, cái bụng phẳng lì của cô, rồi từ từ đi tới bắp chân của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt đặt trên đùi anh. Lúc này anh không còn ý định xem phim nữa, bởi vì người phụ nữ xung quanh anh đẹp hơn rất nhiều và có thân hình đẹp hơn nhiều so với người phụ nữ trong phim.

Giống như một người hành hương, cô nâng đôi chân thon và tròn của dì cả Diệp Tân Yến A trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Đôi chân của cô vốn đã vô cùng xinh đẹp, giờ đây trông chúng còn quyến rũ hơn khi được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Ánh sáng chiếu vào từ cửa sổ. Ánh sáng chiếu vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi tất pha lê, phản chiếu ánh sáng huỳnh quang thú vị. Tô Diệp không khỏi tự hỏi nếu cô nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc kính trong suốt màu da và đôi tất pha lê dưới ánh đèn sẽ như thế nào.

Ngắm nhìn một lúc, đôi tay Tô Diệp run lên, anh nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt được chạm khắc từ ngọc bích tuyệt đẹp của dì Diệp Tân Á. Kết cấu của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mà Diệp Tân Á mặc có chất lượng tuyệt vời. Khi dùng tay chạm vào, bạn hoàn toàn không có cảm giác như đang chạm vào lớp vải mà như thể bạn đang chạm trực tiếp vào làn da mịn màng của cô ấy.

Anh nhẹ nhàng véo từng tấc đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô, nhưng lực đó chẳng giống như xoa bóp chút nào. Thay vào đó, nó giống như sự vuốt ve giữa những người yêu nhau. Tô Diệp càng chạm vào càng không thể bỏ xuống, cuối cùng trực tiếp kéo chiếc tất nhỏ màu da thịt của cô đặt lên chân cô. Cầm nó trên tay, bóp nhẹ, bây giờ anh mới phát hiện ra rằng mỗi bộ phận trên cơ thể phụ nữ đều có vẻ gợi cảm riêng. Khi ở cùng em gái, anh chỉ lén chú ý đến cái miệng nhỏ nhắn bên dưới của cô, thật sự là lãng phí tài nguyên.

Ánh mắt anh vô tình liếc nhìn bộ phim, nơi hai người đã trực chiến. Tim Su Ye đập thình thịch, anh không khỏi nhìn về nơi bí ẩn nhất của dì Diệp Tân Á. Lúc này, dì Diệp Tân Á không biết có phải mình được anh xoa bóp quá thoải mái hay không, nhưng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt thực ra đã bị Ran hơi tách ra, khiến Tô Diệp có thể trực tiếp nhìn thấy bộ phận quan trọng nhất. Chiếc quần lót ren trắng trong mờ càng ướt át, bám chặt vào đôi gò bồng đảo xinh đẹp của cô. Lớp vải mờ ban đầu trở nên gần như trong suốt hoàn toàn khi bị ướt, quấn nó ở đó như thể cô không mặc gì.

Đôi mắt Tô Diệp tham lam nhìn chằm chằm vào con mèo đỏ tươi dưới lớp vải. Cái lồn của dì cả Diệp Tân Á còn đầy đặn hơn so với em gái Diệp Nhu. Nó phồng lên như một quả đào chín khiến Tô Diệp chảy nước miếng dữ dội. Anh chỉ muốn hôn nó một cách mãnh liệt hoặc thậm chí là cắn nó. Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng bên dưới đã sưng tấy đến mức cực hạn, dường như sắp xuyên thủng quần mà bật ra ngoài.

Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của dì cả Diệp Tân Á được đặt trên chân Tô Diệp. Bắp chân của chiếc tất trong suốt màu thịt đang ép trực tiếp vào vật cứng. Cô đương nhiên không thể không nhận ra những thay đổi của anh. Vốn dĩ chỉ muốn trêu chọc Tô Diệp, bây giờ trong lòng lại dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt. Anh không khỏi di chuyển bắp chân của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt đang được ôm trong ngực, dùng lớp da mềm mại trên bắp chân của chiếc tất màu thịt chà xát bộ phận giống như thanh sắt của mình qua quần áo hai lần, nói: “Tiểu Thần, đừng ấn xuống chỗ đó, dì của ta ở đây cũng có chút đau.”

Nói xong, anh trực tiếp kéo tay Tô Diệp qua đầu gối, ấn lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình. 

Tô Diệp hưng phấn đến mức nhẹ nhàng xoa xoa nơi cô kéo. Cảm giác ở đây tốt hơn nhiều so với đôi tất màu da ở bắp chân. Anh cảm thấy chỉ chạm vào nó bằng tay thôi là chưa đủ. Anh muốn hôn nó vài lần và dùng lưỡi liếm nó để giảm bớt cơn ngứa ngáy trong lòng. 

Anh lén liếc nhìn dì cả Diệp Tân Á và thấy rằng cô đã nhắm mắt lại lần nữa. Tô Diệp mạnh dạn cúi người xuống, nhẹ nhàng ngửi đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Anh cảm nhận được một mùi hương kỳ lạ xộc vào mũi, không khỏi ngửi thấy mùi của cô. Những chiếc tất màu thịt bốc mùi lên xuống, thậm chí cả những chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt nhỏ và bàn chân bằng ngọc. Chúng chẳng những không có một chút mùi hôi mà còn toát ra một hơi thở hưng phấn. Tô Diệp cảm giác được thân dưới sắp nổ tung. 

Dì cả Diệp Tân Á đột nhiên cong chân, dùng đôi chân nhỏ mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt trực tiếp dẫm lên chỗ cứng sưng tấy của Tô Diệp. Cô nhẹ nhàng đẩy hai cái, khiến Tô Diệp hít một hơi khí lạnh. Cùng lúc đó, động tác đột ngột của cô khiến tay anh trượt thẳng đến gốc đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, chạm trực tiếp vào lớp vải ướt. 

Tô Diệp vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ cái này tôi không chạm vào, là chính cô làm, nên anh nhẹ nhàng xoa xoa đùi chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô, yên tâm. Thỉnh thoảng, anh cũng nhẹ nhàng vuốt ve gò đất có khe hở ở giữa xuyên qua lớp vải cực kỳ mỏng và ướt đến nực cười. 

Sở dĩ vừa rồi dì cả Diệp Tân Á khuỵu chân là vì bà cảm thấy bắp chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mình ngày càng cứng hơn. Cô đã hơn mười năm không thử đàn ông, không khỏi muốn chạm vào, nhưng lại xấu hổ không dám dùng tay chạm vào, đành phải dùng đến đôi tất màu da thịt của mình. Giây phút cô bước lên thứ đó, cô cảm thấy hơi phấn khích. Cô thực sự không ngờ rằng cậu bé này lại có chuyện lớn như vậy. Mặc dù cô chỉ dẫm lên nó qua quần anh nhưng cô đã có thể cảm nhận rõ ràng độ dày và sức nóng của nó. Sau đó, cô cảm thấy Tô Diệp đang vuốt ve nơi bí ẩn nhất của mình. Cảm giác thoải mái và hưng phấn hơn rất nhiều so với khi cô tự mình làm, cô gần như không nhịn được yêu cầu anh dùng nhiều sức hơn. 

Ý định ban đầu của dì lớn Diệp Tân Á chỉ là có quan hệ tình cảm với tiểu tử này, để sau này có thể gần gũi với cô hơn, để có thể so sánh với đám người La Ninh, nhưng hiện tại thì có chút khác biệt. Cô cảm giác mình sắp bị dục vọng vô hạn lấn át, không khỏi có chút sợ hãi, vội vàng rút đôi chân xinh đẹp mang trong suốt màu thịt và tất pha lê ra khỏi cơ thể Tô Diệp, đồng thời lấy đi bàn tay đang vuốt ve lồn cô của anh. Cô hoảng hốt nói: "Tiểu Thần, mời ngồi một lát. Dì đi tắm. Cả buổi sáng dì bận rộn, trong lòng có chút không thoải mái."

Không đợi Tô Diệp đồng ý, cô đã vội vã đi vào phòng tắm. Cô sợ nếu ở lại đây thêm một thời gian nữa, cô sẽ không nhịn được mà tán tỉnh anh. 

Nhìn thấy bóng dáng quyến rũ của dì Diệp Tân Á biến mất sau cánh cửa phòng tắm, Tô Diệp cảm thấy hơi thất vọng. Vừa rồi anh đã hơi tức giận với dì Diệp Tân Á, đặc biệt là khi bà giẫm lên vị trí của anh với đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc bích, điều này càng khiến anh phấn khích hơn. Và qua âm hộ ẩm ướt của cô, anh biết rằng có lẽ cô hơi xúc động, và anh nghĩ điều gì đó tốt đẹp sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cô đã bỏ chạy. 

Tô Diệp có chút chán nản, nửa người dựa vào trên ghế sô pha. Mặc dù mối quan hệ giữa hai người sẽ không thể xảy ra chuyện gì, nhưng Tô Diệp cũng hy vọng mình có thể giống như em gái mình, dùng miệng để chơi đùa với nhau. Cơ thể quen thuộc của dì cả Diệp Tân Á càng hấp dẫn anh hơn, khiến anh khao khát khám phá. Đáng tiếc, xem ra bây giờ, chỉ sợ không có cơ hội. 

Dì Diệp Tân Á vội vàng bước vào phòng tắm, đóng cửa lại và dựa vào đó. Cô ấn tay phải lên ngực, cảm thấy nhịp tim mình nhanh hơn bình thường rất nhiều. Cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. May mắn thay, cuối cùng cô cũng phản ứng lại, nếu không cô có thể không tự chủ được mà làm điều trái đạo đức với anh. 

Tuy nhiên, sau đó cô không khỏi nhớ lại cảm giác khi anh chạm vào nơi đó của cô. Nó cảm thấy thực sự tốt. Tuy anh hôn không mãnh liệt nhưng cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với việc dùng hết sức xoa bóp cô hay thậm chí nhét một món đồ chơi điện mà cô lén mua vào. Đồng thời, cô cũng nhớ đến ánh mắt say sưa của anh khi anh nhìn cô. Cô không khỏi nhanh chóng cởi hết quần áo, đứng trước tấm gương soi toàn thân cực lớn. 

Nhìn vào thân hình hoàn hảo trong gương, Diệp Tân Á không khỏi có chút tự hào. Cô nhìn thấy làn da của người phụ nữ ở đó mịn màng và thanh tú, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt dưới ánh sáng của phòng tắm. Cặp vú khủng trên ngực khiến cô rất hài lòng. Đứng thẳng không có dấu vết võng xuống, màu sắc rất đẹp. Thậm chí không có một mạch máu nào được nhìn thấy. Nó giống như một miếng ngọc bích tuyệt đẹp được chạm khắc từ màu hồng tươi. Bụng dưới cũng cực kỳ phẳng, không có một chút mỡ thừa. Người phụ nữ đã trải qua một lần sinh con trông như thế nào? 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạ thường của tôi, trông không hề già chút nào, nếu không quen cô ấy thì ai tin tôi đã bốn mươi tuổi? 

Tôi e rằng những cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi đó không thể so sánh được với tôi nếu họ không cố ý chăm sóc bản thân. 

Nhìn thân hình hoàn hảo của mình trong gương, dì lớn Diệp Tân Á tự hào nhưng cũng than thở rằng bà cảm thấy bất lực vì không có người đàn ông nào đánh giá cao và khen ngợi thân hình đẹp như vậy. Bây giờ cô thậm chí còn có cảm giác muốn ra ngoài để Tô Diệp ngưỡng mộ mình. Ánh mắt say đắm của anh khiến tim cô đập mạnh. 

Thở dài, Diệp Tân Á đổ nước ấm vào bồn tắm khổng lồ rồi nằm xuống. Một cảm giác thư thái đột nhiên bao trùm toàn thân cô, khiến cô nhẹ nhàng thở ra, nhưng tay cô lại vô tình chạm vào cái lồn mềm mại của mình, nơi cô bắt đầu chậm rãi xoa bóp. 

Tuy nhiên, Diệp Tân Á có chút bất lực phát hiện ra rằng đôi tay của cô không thể mang lại cho cô cảm giác giống như khi anh chạm vào cô vừa rồi. Ngay cả cảm giác cô không thể không làm việc đó một mình cũng không còn nữa. Cô không khỏi tăng cường chuyển động tay, nhưng vẫn không có tác dụng. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi đau khi cọ xát ở đó, nhưng cô vẫn cảm thấy mình còn rất xa mới có được cảm giác đó.

Thở dài, dì cả Diệp Tân Á dừng việc đang làm và đứng dậy khỏi bồn tắm. Cô muốn rửa sạch bằng nước lạnh để dập tắt ngọn lửa trong lòng. Tuy nhiên, vừa đi dưới vòi sen, cô có cảm giác như chân phải của mình đã giẫm phải thứ gì đó. Cô không khỏi kêu lên, nhưng cô không thể đứng vững được nữa. Chân phải của cô đột nhiên khuỵu xuống sàn gạch đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 187

Cú ngã nặng đến nỗi dì cả Diệp Tân Á gần như rơi nước mắt vì đau đớn. Khi nhìn xuống, cô phát hiện thứ mình dẫm lên thực chất là một cục xà phòng. Thứ này ban đầu được đặt ở một đầu của bồn tắm. Tôi đoán cô ấy đã vô tình làm rơi nó khi cô ấy buồn. 

Hơn nữa, khi Cổ Phương đang chiêm ngưỡng bản thân, cô ấy thậm chí còn quên cởi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình. Những chiếc tất đầy nước sẽ dễ bị tuột hơn do chất lượng của lụa. Đó thực sự là lỗi của chính bạn.

Cô cố gắng đứng dậy, nhưng dì cả Diệp Tân Á phát hiện cô hoàn toàn không thể làm được, bởi vì chỉ cần cô cử động một chút, chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt ở chân phải đã bị thương của cô sẽ không thể chịu nổi. Cô thử mấy lần nhưng không những không đứng dậy được mà còn đau đến toát mồ hôi lạnh.

Ngay lúc dì cả Diệp Tân Á đang không biết phải làm gì thì có tiếng gõ cửa ngoài phòng tắm, sau đó giọng nói của Tô Diệp truyền vào: "Dì, dì sao vậy? dì không sao chứ?"

Hóa ra Tô Diệp đã vô tình tăng cường sáu giác quan của mình. Mặc dù hiệu quả cách âm của phòng tắm này rất tốt nhưng anh vẫn nghe thấy tiếng cảm thán của dì cả Diệp Tân Á.

"Tôi, tôi không sao. Tôi chỉ vô tình bị ngã thôi. Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi."

Dì cả Diệp Tân Á có chút bối rối. Cô không biết vừa rồi mình đang nghĩ gì. Cô ấy không khóa cửa. Bây giờ cô phải vặn nhẹ nó từ bên ngoài để mở cửa. Nhưng hiện tại trên người cô không có quần áo. Cô rất xấu hổ khi để anh nhìn thấy nên đã hạ thấp vết thương của mình. 

Mặc dù dì cả Diệp Tân Á nói chuyện dễ dàng nhưng giọng nói run rẩy vì đau đớn đã phản bội cô. Vừa nghe đến đây, Tô Diệp đã biết đại cô có lẽ đã bị ngã nặng. Anh lúc này cũng không quan tâm lắm, vội vàng mở cửa bước vào. Anh nhìn thấy dì lớn Diệp Tân Á sắc mặt tái nhợt ngồi dưới đất, hai tay che đầu gối phải bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, cơ thể khẽ run lên. 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến Tô Diệp khó thở. Phải nói thân hình trưởng thành của dì Diệp Tân Á thật quyến rũ. Ngay cả Tần Khả Khánh tương đối nóng bỏng cũng có lẽ còn kém xa.

Dì Diệp Tân Á không ngờ Tô Diệp xông vào nên giật mình. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đôi mắt say đắm của anh, cô không khỏi có chút tự hào. Nhưng kiêu hãnh là kiêu hãnh, và bản năng nhút nhát của phụ nữ vẫn khiến cô kẹp đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Đôi tay cô không còn quan tâm đến việc chăm sóc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đang bị thương nữa. Cô vội vàng uốn cong chúng lại và bảo vệ chúng thật chặt trước ngực. 

Ngay khi dì cả Diệp Tân Á bỏ tay ra, Tô Diệp nhìn thấy đầu gối phải của cô ấy trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu xanh lá cây. Hắn không khỏi thầm mắng chính mình: "Đã bao lâu rồi, ngươi còn nghĩ tới những thứ hỗn loạn này?" 

Vì vậy, cô vội vàng ngồi xổm xuống, vươn tay dang rộng hai chân Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt được kẹp chặt vào nhau, nhìn chằm chằm vào mảng màu xanh lá cây, hỏi: "Dì, dì thế nào? Có thấy rất đau không?"

Dì Diệp Tân Á nhìn thấy anh ta đã dùng vũ lực để dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, nghĩ rằng anh ta muốn xem bộ phận kín của cô. Cô vừa xấu hổ vừa có chút hưng phấn, nhưng lời nói tiếp theo của Tô Diệp lại cho cô biết anh chỉ quan tâm đến vết thương của cô, cô không khỏi vừa thất vọng vừa xấu hổ. Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Bạn có thực sự hy vọng anh ấy có thể nhìn thấy nó?

Tô Diệp thấy cô không lên tiếng sau khi anh hỏi. Anh nghĩ cô quá đau đớn và không thể nói được. Anh tùy tiện lấy khăn tắm ở bên cạnh, tùy ý quấn quanh người cô, nói: “Anh đưa em ra ngoài trước rồi nói chuyện.”

Anh không khỏi nói, duỗi tay ra bế dì cả Diệp Tân Á rồi bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này, anh không còn quan tâm đến việc che giấu thực lực của mình nữa. 

Nằm trong vòng tay của Tô Diệp, dì cả Diệp Tân Á cảm thấy có chút kỳ lạ. Cháu trai của bà từ khi nào trở nên mạnh mẽ như vậy? 

Nhưng hiện tại cô không có tâm trí nghĩ tới chuyện đó, bởi vì được anh ôm như thế này, nhìn anh thận trọng như thế nào, sợ cô chịu chút đau khổ, trong lòng cô có một cảm giác hạnh phúc chưa từng có. Cô được gia đình sắp xếp để kết hôn với Lý Bân. Hai người trước đây hiếm khi gặp nhau nên không có chút cảm xúc nào. 

Hơn nữa, anh còn là một quân nhân thô lỗ, sau khi kết hôn anh chưa bao giờ quan tâm đến cô như vậy. Hơn mười năm trước, anh tham gia trận chiến chống lại một tổ chức khủng bố và bị thương nặng. Dù sau đó đã bình phục nhưng anh đã mất đi khả năng nam tính của mình. Kể từ đó, anh hiếm khi trở về nhà nên đây là lần đầu tiên dì cả Diệp Tân Á của anh được chăm sóc như thế này. 

Đây là cảm giác bị một người đàn ông làm tổn thương sao? 

Đại cô Diệp Tân Á trong lòng tự hỏi, không khỏi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này, mặc dù người ôm cô lúc này chỉ là một cậu bé, hơn nữa cũng là cháu trai của cô. 

Ôm đại cô Diệp Tân Á trở lại phòng ngủ, Tô Diệp đặt cô lên giường, để cô nằm thoải mái rồi hỏi: "Dì, dì còn đau không?"

Sau khi được anh hỏi câu này, dì cả Diệp Tân Á đã tỉnh táo trở lại sau cảm giác say sưa. Cô không khỏi có chút xấu hổ. Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Anh lắc đầu, vừa trả lời Tô Diệp vừa muốn thoát khỏi cảm giác kỳ lạ trong đầu. 

"Vậy ở nhà cậu có iốt không? Tôi sẽ giải quyết tắc nghẽn ở đây và sẽ ổn thôi."

Tô Diệp đã rất quen thuộc với loại vết thương này. Dù sao trước đó hắn cũng từng bị thương trong doanh trại quân đội, đã tự mình xử lý. 

Dì Diệp Tân Á chỉ vào chiếc bàn cạnh giường ngủ nói: “Nó ở đó, lấy ra để tôi tự xoa.”

Cô hiện tại không dám để Tô Diệp chạm vào cơ thể mình quá nhiều, bởi vì cô sợ mình không thể không làm gì đó với anh.

Tô Diệp dường như không nghe thấy lời cô nói. Anh lấy i-ốt trên bàn cạnh giường ra và đổ một ít lên tay. Sau đó anh xoa tay cho đến khi có chút ấm áp, sau đó dùng tay che lại vùng bị thương của dì cả Diệp Tân Á và bắt đầu xoa nhẹ nhàng. 

"Ồ!"

Sau khi bị anh ta giữ chặt, dì cả Diệp Tân Á cảm thấy một cảm giác khó tả từ đầu gối của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình. Nó đau, một chút, nhưng không quá đau. Trong lòng cũng có một cảm giác tê dại. Cảm giác này khiến cô rên lên một tiếng dài. 

Nghe giọng nói của dì lớn Diệp Tân Yến A giống như giọng nói của em gái cô khi cô thoải mái, ngọn lửa trong lòng Tô Diệp vừa bị vết thương đè nén lại trỗi dậy. Đôi tay anh vẫn đang xoa dịu đôi chân bị thương của cô trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, nhưng ánh mắt anh lại nhìn lên có chút không thành thật. 

Dì lớn Diệp Tân Á lúc này trên người chỉ có một chiếc khăn tắm, Tô Diệp đã vội vàng ném đi. Đương nhiên không thể ngăn cản ánh mắt của Tô Diệp. Khi anh ngước mắt lên, anh trực tiếp nhìn thấy con mèo mềm mại quyến rũ trên bãi cỏ khốn khổ. Sắc mặt của dì lớn Diệp Tân Á đậm hơn một chút, nhưng cũng không đậm hơn bao nhiêu. Nó vẫn đỏ tươi như con gái, hấp dẫn đến mức Tô Diệp chỉ muốn hôn cô ấy. 

Nhìn thấy ánh mắt Tô Diệp dán chặt vào bộ phận đáng xấu hổ của cô, dì cả Diệp Tân Á không những không ngăn cản mà còn nhắm mắt lại như thể đã ưng thuận. Dù sao, ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp khiến cô thích thú đến mức không đành lòng ngắt lời anh. 

Tô Diệp lén nhìn cô cả Diệp Tân Á, thấy cô ấy dường như chấp nhận hành động của mình, không khỏi cảm thấy táo bạo. Bàn tay đang xoa bóp chỗ bị thương của cô từ từ trượt lên trên, từng chút một leo lên làn da mịn màng như sa tanh, nhưng cô không dám đến quá gần nơi mình muốn đến gần nhất. Khi đến gần, cô lại rút lui. 

Hơi thở của dì Diệp Tân Á dần dần trở nên dồn dập. Tô Diệp mặc dù không trực tiếp chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô, nhưng chỉ trượt trên đùi trong của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, mang lại cho cô một cảm giác thoải mái khó tả. Điều quan trọng nhất là bầu không khí giữa hai người lúc này khiến cô có chút lo lắng. Cô muốn lớn tiếng ngăn cản Tô Diệp, nhưng cô cũng có cảm giác muốn để anh đi xa hơn. 

Tô Diệp nhận thấy sâu sắc những thay đổi ở dì cả Diệp Tân Á và vui mừng khôn xiết. Cô từ từ dùng tay xòe đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt ra xa hơn, khiến âm hộ đào quyến rũ của cô khẽ nứt ra, để lộ những cánh hoa mỏng manh bên trong. Giữa hai cánh hoa nhỏ nhắn màu đỏ thắm đã đọng lại một vệt sương. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Tô Diệp càng thêm can đảm, không khỏi đưa tay ra, dùng ngón trỏ ấn nhẹ vào âm hộ đào quyến rũ của mình, khiến càng nhiều giọt sương chảy ra. Dì Diệp Tân Á không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ trong mũi, nhưng bà vẫn không cử động hay mở mắt. 

Tô Diệp càng vui mừng hơn. Anh từ từ đưa đầu mình vào giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt xinh đẹp của cô, rồi dùng tay kéo rộng khe hở đầy quyến rũ của cô ra. Sau đó anh lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi quét qua hạt đậu nhỏ ở giữa khe hở của cô và cái lỗ hơi hé mở. 

"À!"

Niềm vui kỳ lạ khiến dì cả Diệp Tân Á không khỏi xuất tinh, đôi mắt to của bà mở ra. Nhìn thấy Tô Diệp liếm láp mềm mại âm đạo của mình, nàng không khỏi xấu hổ, hỏi: "Tiểu Thần, ngươi đang làm gì vậy?"

Tô Diệp ngẩng đầu lên dưới háng cô, cười nói: "Dì, cú ngã vừa rồi chắc chắn đã tổn thương rất nhiều. Để bù đắp những đau khổ vừa rồi, cháu trai của cháu muốn dì cảm thấy thoải mái."

Bây giờ cô đã bị anh ta liếm, dì cả Diệp Tân Á đơn giản không ngăn cản cô nữa. Hơn nữa, cô thực sự cần nó. Vừa rồi cô đã tốn rất nhiều công sức trong phòng tắm nhưng vẫn không ra. Lúc này cô chỉ bị Tô Diệp nhẹ liếm một cái. Cô thực sự có cảm giác muốn đạt cực khoái. Làm sao cô có thể không hoài niệm về hương vị này?

Vì thế hắn cười hắc hắc nói: "Thằng nhãi ranh này, kỹ năng của ngươi sẽ phải trả rất nhiều tiền. Tùy ngươi, nhưng đừng đi quá xa."

Tô Diệp lại cười, cúi đầu, nhưng cũng không có lập tức liếm liếm. Ngược lại, anh ngửi thật kỹ và cảm nhận được một mùi thơm kỳ lạ giống như mùi của em gái, nhưng nồng hơn rất nhiều, xen lẫn một chút mùi tanh. Nó đập vào mũi anh, kích thích ham muốn của anh. Anh ấy cười và nói: "Cô ơi, âm hộ của cô thơm quá."

"Tiểu quỷ, ngươi đang nói cái gì?" Dì Diệp Tân Á không ngờ Tô Diệp lại nói ra những lời thô tục như vậy, trong lòng không khỏi có chút khó chịu.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tô Diệp tỏ vẻ khó chịu: "Mèo của em thơm quá. Em muốn anh nói là mèo của em có mùi hôi à?"

"Tôi sắp chết!" Dì Diệp Tân Á nhẹ nhàng vỗ đầu anh: "Đừng nói từ đó!"

"Từ nào?" Tô Diệp cố ý hỏi, nhưng anh lại cúi xuống mút âm hộ ướt át của cô, phát ra âm thanh rè rè. 

"Ồ!" Đại cô Diệp Tân Á phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng dài, sau đó nói: "Đúng vậy, chính là từ 'âm hộ'."

"Vậy ý của dì là cháu không muốn ta liếm lồn cháu? Được thôi, cháu nghe dì."

Tô Diệp cố tình hiểu lầm ý cô, để miệng rời khỏi âm hộ cô, nhưng anh cũng không đi xa. Anh chỉ hôn và liếm bên trong cặp đùi xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

Đại cô Diệp Tân Á cảm thấy vô cùng thoải mái khi ở bên anh, nhưng Tô Diệp đột nhiên dừng lại. Nếu như bây giờ Tô Diệp trực tiếp rời bỏ cô, có lẽ cô vẫn có thể chịu đựng được, nhưng anh không thực sự rời đi. Cái miệng ở đó không khỏi phun khí nóng vào âm hộ cực kỳ nhạy cảm của cô, khiến cô muốn ấn chặt miệng Tô Diệp. Khi cô chạm vào âm hộ mềm mại của mình, khi nhắc đến từ "âm hộ", cô cũng cảm thấy bị kích thích vô cùng. Có lẽ cô ấy đang từ bỏ chính mình, hoặc có thể cô ấy bị kích thích bởi yếu tố dâm đãng của Tô Diệp. Cô hít một hơi thật sâu nói: "Được rồi, cháu ngoan của dì lớn, cứ liếm âm hộ của dì đi, âm hộ mềm mại của dì ngứa quá!"

Nghe vậy, Tô Diệp vui mừng khôn xiết, đưa miệng lại vào âm hộ của cô, mút và liếm thật mạnh. Đồng thời, anh cũng đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với háng nhỏ của cô. 

Cô cả Diệp Tân Á bây giờ rất hạnh phúc. Dịch âm đạo cứ tuôn ra như lũ. Tô Diệp tuy uống rất nhiều nhưng vẫn chảy ra nhiều nước, khiến tấm chăn dưới mông đầy đặn của cô ướt đẫm. Cô cả Diệp Tân Á không khỏi dùng đôi tất thủy tinh trong suốt mềm mại màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp kẹp chặt đầu Tô Diệp, bà rên rỉ: "Con trai ngoan, con làm rất tốt, con liếm âm hộ mềm mại của dì ta giỏi quá, à, đừng mạnh quá, con ngoan, con liếm lồn thật giỏi, liếm con mèo mềm mại của dì ta cảm giác thật thoải mái."

Lúc này, cô chợt nhận ra điều gì đó. Cô đè nén khoái cảm trong âm hộ của mình, hỏi: "Tiểu quỷ, nói cho tôi biết, anh đã làm hại bao nhiêu cô bé?"

"KHÔNG." Tô Diệp lại từ trong háng ngẩng đầu lên, lau tinh dịch ở khóe miệng, giả vờ ủy khuất: “Không một cái.”

"Ngươi dám nói là chưa có? Nếu ngươi liếm lồn giỏi như vậy, chắc chắn ngươi đã liếm rất nhiều. Ngươi là ai?"

Đại cô Diệp Tân Á trong lòng có chút khó chịu. Mặc dù cô không muốn xảy ra chuyện gì với Tô Diệp nhưng cô vẫn hy vọng mình sẽ là người đầu tiên khỏa thân gặp anh. Đồng thời, cô cũng đang thầm lẩm bẩm, thấy anh và con điếm của La Ninh thân thiết đến mức nào, trước đây họ không thể làm điều này sao? 

Đương nhiên, Tô Diệp sẽ không nói cho cô biết về mối quan hệ của anh với nhiều phụ nữ, vì vậy anh chỉ có thể cắn răng tiếp tục phủ nhận. Thấy cô thật sự không hỏi được gì, dì cả Diệp Tân Á nghĩ đến khả năng cô đã đoán được, ý định không chịu nhận thất bại lại nổi lên, trong lòng thầm nghĩ, không phải cái lồn nhà họ Lạc cũng cần bị anh ta liếm sao? 

Được rồi, hôm nay để hắn thử xem làm nam nhân như thế nào, liền cười nịnh nọt với Tô Diệp nói: "Tiểu Thần, ngươi cũng lên đi, ngươi không thể chỉ hầu hạ dì, dì cũng muốn ngươi thoải mái."

Tuy rằng không biết tại sao dì lại đề nghị lấy cho mình, nhưng đó là điều Tô Diệp muốn, hắn đương nhiên sẽ không từ chối, liền leo lên giường cởi quần. Khi quần lót của anh được kéo xuống, con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng đột nhiên bật ra, run rẩy đập không trung trước mặt dì Diệp Tân Á, như muốn chứng minh cho cô thấy. 

"À?"

Đại cô Diệp Tân Á không khỏi kinh ngạc che miệng lại. Dù biết chỉ cần dùng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình giẫm lên con cặc của Tô Diệp cũng không nhỏ nhưng cô vẫn không ngờ nó lại lớn như vậy. Con cặc màu đỏ tím này có lẽ không quá hai mươi cm. Nó dài bằng cánh tay của một đứa trẻ và dày như cánh tay của một đứa trẻ. Quy đầu to ở phía trên to bằng quả trứng lớn. Tôi e rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ thích đứa bé này, huống chi là dì Diệp Tân Á, một người phụ nữ đã hơn mười năm không được hưởng thụ thứ này. 

Đồng thời duỗi hai tay ôm lấy con cặc to, dì lớn Diệp Tân Á khen ngợi: "Không ngờ Tiểu Thần của chúng ta lại có con cặc to như vậy, sau này phu nhân của ngươi sẽ rất có phúc!"

Vừa nói, anh vừa không khỏi ghen tị với người phụ nữ có thể đồng hành cùng Tô Diệp cả đời. Suy cho cùng, cô ấy mới là người phụ nữ thực sự có tư cách để thưởng thức con cặc to lớn này, tôi sợ rằng mình chỉ có thể vuốt ve nó một lần để thỏa mãn cơn thèm của mình. 

Tô Diệp cười nói: "Ta còn chưa biết con dâu tương lai của ta có gặp may mắn hay không, nhưng bây giờ ngươi nhất định sẽ gặp may mắn. Dì ơi, đau quá, giúp ta đi."

Cô cả Diệp Tân Á mỉm cười điệu đà, há cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng đưa quy đầu ngoại cỡ vào, bắt chước cách cô nhìn thấy trong phim rồi từ từ nuốt nó ra. Trong khi làm việc đó, cô ấy nhìn Tô Diệp với ánh mắt vô cùng quyến rũ. Vẻ mặt làm nũng khiến Tô Diệp tức giận.

"Xì ~~" Tô Diệp đột nhiên thở hổn hển, nhưng đó không phải là một hơi thở dễ chịu, nhưng dì cả Diệp Tân Á dùng răng cạo sạch quy đầu nhạy cảm của anh khi để cặc của cô đi qua cái miệng nhỏ nhắn của mình. Một cảm giác đau đớn và ngứa ngáy kỳ lạ khiến anh hét lên.

Dì cả Diệp Tân Á không nhận ra rằng bà đang khiến anh khó chịu. Cô tưởng anh đang vô cùng hạnh phúc nên động tác mút và nuốt của cô càng nhanh hơn.

Tô Diệp chưa bao giờ nghĩ rằng dì cả, trông rất dâm đãng, lại không giỏi khẩu dâm bằng em gái Diệp Nhu. Mặc dù cô làm như vậy có chút vui vẻ, nhưng lại càng khó chịu hơn, nên anh vội vàng ngăn cô lại và nói: "Dì, dì có thể dừng lại một lát được không?"

Dì Diệp Tân Á nghĩ rằng anh ấy sắp xuất tinh và không muốn xuất tinh sớm nên đã dừng lại. Cô nhổ dương vật của anh ra, cười tự hào nói: “Thế nào rồi cô, có làm cô thấy thoải mái không?”

Tô Diệp chỉ vào quy đầu bị cô hơi đỏ lên, cười khổ nói: "Anh dùng răng gãi."

Sau đó, dì cả Diệp Tân Á mới nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thì thầm: “Tôi chưa từng làm việc này bao giờ.”

Tô Diệp nghe được lời cô nói, trong lòng có chút kích động và cảm động. Anh không ngờ mình là người đàn ông đầu tiên thích thú với cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, em cứ từ từ nhé. Chỉ cần thè lưỡi ra đặt bên dưới rồi ngậm vào”.

Phương pháp này được tóm tắt bởi Diệp Nhu thông minh. Lúc này, Tô Diệp đã dạy nó cho dì lớn Diệp Tân Á. Nói xong, anh xoay người vào tư thế 69 với cô, tiếp tục liếm và hôn âm hộ tươi tắn của cô. 

Dì cả Diệp Tân Á làm theo chỉ dẫn của anh và đưa nó vào. Đúng như dự đoán, cô không dùng răng chạm vào cặc anh nữa. Ở đây, Tô Diệp khiến cô vô cùng thoải mái. Đổi lại, cô cũng bắt đầu mút mạnh. 

Làm như vậy được một lúc, dì lớn Diệp Tân Á lại cảm thấy có chút khó chịu. Nhìn bộ dáng rất quen thuộc của Tô Diệp, nhất định là Liễu gia đã bị hắn hút vào. Cô ấy đã tụt lại phía sau trong lĩnh vực này. Cô không khỏi nghĩ lại, đột nhiên nghĩ tới một phương pháp từng thấy trong phim. Đôi mắt cô sáng lên, nhổ ra dương vật của mình và nói với Tô Diệp: "Tiểu Thần, em hãy dừng lại một chút, cô sẽ giở trò mới với em."

Tô Diệp dừng lại và nhìn dì lớn Diệp Tân Á với vẻ bối rối. Dì lớn Diệp Tân Á mỉm cười quyến rũ, đưa tay nắm lấy tay anh, ấn lên bộ ngực khổng lồ của cô, hỏi: "Dì, ngực của dì có thoải mái không?"

Tô Diệp cảm giác như tay mình đang chìm vào một cục bông mềm mại. Chưa kể nó cảm thấy thoải mái như thế nào. Anh không khỏi ôm lấy bộ ngực lớn của cô và bóp thật mạnh. Anh khen ngợi cô nhiều lần: “Tốt, cảm giác thật dễ chịu. Cô ơi, trên cơ thể cô không có bộ phận nào là không đẹp. Con thích bộ ngực khủng này quá”.

“Dì để nó phục vụ cháu thì sao?” Dì Diệp Tân Á mỉm cười hỏi.

"Sử dụng nó? Làm thế nào để sử dụng nó?" Tô Diệp bối rối.

Dì cả Diệp Tân Á vô cùng vui mừng. Cuối cùng, cô cũng tìm ra một phương pháp mà trước đây chưa có con điếm nhà họ Luo nào sử dụng, nên cô để Tô Diệp nằm trên giường và cô nằm lên trên anh, phớt lờ cơn đau khi đầu gối phải bị thương bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt đập vào giường. 

Đầu tiên, cô cầm chiếc bao cao su to lớn mà cô không thể bỏ xuống chơi vài lần, sau đó đưa vào miệng và bôi đầy nước bọt. Sau đó dì cả Diệp Tân Á dùng hai tay nâng cặp vú to của mình lên, chậm rãi kẹp con cặc của Tô Diệp vào giữa, đồng thời cởi bao cao su trên và dưới. Với sự bôi trơn của nước bọt, con gà trống đi qua giữa hai bầu vú một cách dễ dàng. 

Nhìn thấy Tô Diệp mê hoặc nhìn bộ ngực lớn trắng như tuyết của mình, dì lớn Diệp Tân Á rất hài lòng, kiêu ngạo hỏi: "Thế nào? Rất thoải mái à?"

Tô Diệp dùng sức gật đầu nói: "Dì, dì làm rất tốt, dì càng đẩy mạnh, con càng thấy thoải mái."

Được sự đồng ý của Tô Diệp, dì Diệp Tân Á càng di chuyển mạnh hơn, nhưng sau khi làm được một lúc lâu, bộ ngực trắng nõn của anh bị con cặc của anh xoa một chút đỏ, nhưng Tô Diệp vẫn không có ý định xuất tinh. Âm hộ mềm mại của dì Diệp Tân Á ngứa ngáy, nhưng ở vị trí hiện tại, Tô Diệp lại không cảm thấy thích thú. Có lẽ cô ấy lại làm điều đó với cô ấy lần nữa. Cô vốn muốn để anh xuất tinh thật nhanh rồi tập trung phục vụ bản thân, nhưng không ngờ sức chịu đựng của anh lại mạnh đến thế, nên anh dừng lại nói với Tô Diệp: "Tiểu Mạn, chúng ta dừng lại một chút đi. Âm hộ mềm mại của dì ngứa quá. Con làm cho dì một lúc được không, sau đó dì có thể làm cho con được không?"

Tô Diệp cũng cảm thấy chỉ có mình mình không ổn mà thôi. Anh đang định gật đầu đồng ý, nhưng chợt nhớ đến phương pháp mình đã dùng với em gái mình là Diệp Nhu, nên mỉm cười nói: "Dì, cháu biết một cách để hai chúng ta thoải mái, dì có muốn thử không?"

"Phương pháp gì, làm nhanh!" Dì cả Diệp Tân Á lúc đó rất háo hức với việc này nên vội vàng thúc giục anh làm nhanh lên. 

Tô Diệp yêu cầu dì cả Diệp Tân Á nằm bên cạnh mình, sau đó duỗi tay nâng hai đôi chân thon và tròn của cô trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, sau đó đưa con cặc của anh về phía âm hộ của cô. 

Dì Diệp Tân Á giật mình, vội vàng đưa tay ôm lấy âm hộ mềm mại của mình, hoảng sợ nói: "Tiểu Thần, dì có thể cho con bất cứ thứ gì, nhưng ở đây, con không thể xâm nhập, nếu không chúng ta sẽ loạn luân!"

Tô Diệp biết mình hiểu lầm, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không nhét vào, chỉ là xoa bên ngoài thôi, giao cho ta."

Thấy anh chắc chắn, dì lớn Diệp Tân Á đã tin anh. Cô từ từ rút bàn tay ngọc đang che đậy âm hộ mềm mại của mình ra. Tô Diệp ôm lấy con cặc to lớn của mình, đầu tiên nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trong khe âm hộ của cô vài lần, khiến quy đầu phủ đầy dịch âm đạo, sau đó mới cầm lấy con cặc. Toàn bộ dương vật được đặt ở đế của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, và cô hạ đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, khiến cô phải kẹp thật chặt con cặc của mình và đẩy nó vào khoảng trống do đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô tạo thành. 

Trong khoảng thời gian này, dục vọng của dì Diệp Tân Á vẫn chưa dừng lại, vì vậy hai chân giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt vô cùng trơn trượt, lực đẩy của Tô Diệp trở nên vô cùng trơn tru. Trong khi đẩy, anh cúi đầu hôn lên bộ ngực lớn của dì lớn Diệp Tân Á, ngậm đầu vú vào miệng mút cho đến khi chúng phát ra âm thanh rè rè. 

Dì Diệp Tân Á chỉ cảm thấy theo động tác của anh, con cặc to, dài, cứng và nóng bỏng của anh không khỏi cọ vào lồn cô, đặc biệt là thân hình thô ráp của anh, cào vào phần thịt mềm mại của lồn cô. Nó khiến cô thoải mái đến mức muốn hét thật to, nhưng lại xấu hổ không dám kêu lên, đành phải cắn chặt môi, phát ra những tiếng vo ve từ mũi. 

Làm sao dì Diệp Tân Á, người đã trống rỗng lâu ngày, có thể chịu được sự kích thích như vậy? Không lâu sau, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, làn da khắp cơ thể hiện lên màu hồng. Cô sắp đạt đến cao trào. Không ngờ, Tô Diệp đột nhiên dừng lại, nhấc chân lên, như muốn rời đi. Cô không khỏi lo lắng hét lên: “Con ngoan, nhanh lên, dì tới rồi!”

Vừa nói, cô vừa đẩy mạnh cái mông to của mình về phía trước, hy vọng anh sẽ tiếp tục xoa bóp âm hộ của cô. 

Tô Diệp, người đã từng trải qua, cảm nhận được những thay đổi ở dì cả Diệp Tân Á và biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. Anh muốn đưa cô lên đỉnh trong một cú ngã, nhưng không ngờ anh cảm thấy một lực hút mờ nhạt đột nhiên xuất hiện trong âm hộ cô, như thể cô muốn hút cặc anh vào. Điều này chưa từng xảy ra với những người phụ nữ khác. Anh không nhịn được muốn dừng lại xem chuyện gì đang xảy ra nên đã bế cô lên. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mẹ Diệp Tân Á muốn lấy con cặc ra xem thử, nhưng lúc này dì cả Diệp Tân Á lại thực sự đuổi theo cô. Hơn nữa, khi Tô Diệp lùi lại, quy đầu đã ở ngay trên âm hộ hơi hé mở của cô. Với một động tác như vậy, cô thực sự đã trực tiếp đặt con cặc của Tô Diệp lên đó, khiến con cặc chìm xuống hơn một nửa âm hộ của cô cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 188 Buổi sáng đam mê với dì cả

Sự thay đổi đột ngột khiến cả hai đều choáng váng nhưng cả hai đều âm thầm tận hưởng khoái cảm gặm nhấm xương cốt. Tô Diệp cảm thấy cặc mình đã lọt vào trong một chiếc bao cao su mềm mại và nhỏ gọn. Sau khi đi vào, nó bị phần thịt mềm trong âm hộ của cô cắn chặt, còn đang giãy giụa. Cảm giác tốt hơn nhiều so với trước đây. Dù là cái miệng nhỏ của Diệp Nhu hay cái miệng nhỏ của dì Diệp Tân Á, đều tệ hơn nhiều so với cái miệng nhỏ của dì Diệp Tân Á. Cô cảm thấy con cặc to lớn của Tô Diệp đã được đưa vào trong âm hộ của mình. Tuy hơi sưng tấy và đau đớn nhưng cô cũng cảm nhận được con cặc to nóng bỏng của anh đang vuốt ve từng chút da thịt mềm mại trong âm hộ của cô, và nó vẫn đang đập. Mỗi lần nó nhảy lên, niềm vui của cô lại tăng lên. Cảm giác như thể anh đã đâm thẳng vào trái tim cô. 

Nhìn nhau hồi lâu, dì lớn Diệp Tân Á khẽ thở dài, nhưng trong lòng cũng có chút vui mừng. Lỡ như ba con điếm nhà họ La chơi đùa với anh như vậy thì sao?

Nếu bạn không tin thì họ cũng để anh ta xâm nhập vào họ. Về vấn đề này, cuối cùng anh ấy đã dẫn đầu.

Tiếng thở dài của dì cả Diệp Tân Á cũng khiến Tô Diệp tỉnh dậy, vội vàng nói: "Dì, thực xin lỗi, con không cố ý, con sẽ gọi ra ngay." Nói xong, anh ta chuẩn bị rút lui. 

Không ngờ, dì cả Diệp Tân Á đột nhiên nhấc một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt lên và quấn chặt hai chân cô quanh eo anh, để thay vì rút ra, anh lại đưa cô vào sâu hơn. Toàn bộ con cặc được đẩy vào trong âm hộ của cô, và quy đầu được vùi vào giữa một khối thịt mềm mại. Tô Diệp Tân nói, đây hẳn là cô cả Diệp Tân Á cuồng dâm, cảm giác thật tuyệt vời.

"Đưa vào đều đã, quay số lại có ích gì?" Dì Diệp Tân Á vẻ mặt nghiêm túc nói, sau đó thở dài, nhỏ giọng nói: "Xem ra đây đều là ý trời."

Nhìn thấy dì thở dài tức giận, Tô Diệp trong lúc nhất thời không hiểu được nàng đang nghĩ gì, đành phải hỏi: "Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?" 

“Vì đó là ý Chúa nên chúng ta không được phụ lòng mong muốn tốt lành của Chúa”.

Đại cô Diệp Tân Á đột nhiên cười khẩy: "Nếu ngươi đã mắc sai lầm rồi thì cứ làm đến cùng đi. Ngoan, dùng con cặc to của ngươi mà đụ ta!"

Dù đã quyết định nhưng sau khi nói ra những lời này, cô vẫn có chút ngượng ngùng, không khỏi nhắm chặt mắt lại.

Tô Diệp vui mừng khôn xiết. Anh vừa mới xâm nhập vào âm đạo của dì cả Diệp Tân Á, anh không thể từ bỏ khoái cảm khủng khiếp này được nữa. Anh đang nghĩ cách để dì cả Diệp Tân Á đồng ý làm tình với cô một lúc. Không ngờ cô lại thực sự cho phép anh đụ cô. Về việc nên sử dụng phương pháp nào, anh ta là một cựu chiến binh sau nhiều trận chiến nên anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của dì Diệp Tân Á và bắt đầu đẩy cô ấy thật mạnh và nhanh.

Tô Diệp, người đã bị dì cả Diệp Tân Á dụ dỗ từ lâu, không hề giở trò gì. Cô chỉ theo bản năng dùng con cặc của mình thọc mạnh vào lồn của dì Diệp Tân Á. Tuy nhiên, điều này xảy ra chỉ để thỏa mãn ý tưởng của dì lớn Diệp Tân Á. Cô đã không quan hệ tình dục trong hơn mười năm. Điều cô cần nhất lúc này là được một con cặc to đụ với sức mạnh lớn nhất. Khi Su Ye đẩy, cô không nhịn được mà cái mông to của cô đang điên cuồng phục vụ nó, cô đang bĩu môi. Cô cũng phát ra một tiếng kêu dâm đãng: "Con trai ngoan... à... của anh... à... con cặc lớn thật tuyệt... làm cho dì tôi... à... thoải mái quá... cháu trai tôi với một con cặc lớn như vậy... à... cứng... đụ con mèo ngọt ngào của dì tôi... à... dì tôi chưa bao giờ... à... chưa bao giờ thoải mái đến thế... à... ngoan... à... tôi thử cũng không thành vấn đề." mạnh hơn nữa... dù tôi có đụ chết dì tôi cũng không sao... à ồ..."

Mặc dù vậy, sự kích thích của con cặc khổng lồ khiến dì Diệp Tân Á đột nhiên run rẩy. Cảm giác no khiến cô hét lớn. Toàn bộ âm đạo được lấp đầy hoàn toàn không có bất kỳ khoảng trống nào. Lần đầu tiên trong đời, cổ tử cung mỏng manh của bốn mươi tuổi bị con cặc to lớn của một người đàn ông chạm vào. Cảm giác như bị điện giật khiến cô ngẩng cao cổ như thiên nga cầm mũi tên, phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm và cực kỳ thỏa mãn.

"A... mạnh quá... à... ta đã... bị ngươi xâm nhập... ah... Xiaochen... ah... cháu ngoan của ta, nhanh lên... ah... nhanh lên, mẹ kiếp dì... của... ah... lồn... ah... của dì... ah... lồn... bên trong sưng vù và đầy quá...ahhhhh...thú vị quá...ahhh...ta sắp nổ tung nó từ ngươi...ahhh...con cu lớn...ahhh...cháu...ah...chết tiệt...ah...dì...ah...dịu dàng lồn...ahhhh..."

Tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của dì Diệp Tân Á và sự vặn vẹo không thể kiểm soát của cơ thể nói với Tô Diệp rằng vẻ đẹp trưởng thành bên dưới anh đã hoàn toàn thích nghi với sự thâm nhập của anh và rất mong muốn anh di chuyển nhanh hơn. Anh không khỏi bật cười, dùng cả hai tay nắm lấy làn da đùi trong trắng nõn mềm mại của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của dì Diệp Tân Á, bắt đầu hung bạo thọc vào trong lồn của dì Diệp Tân Á trưởng thành và quyến rũ.

Nó bắt đầu bằng cú đẩy toàn lực, âm thanh đẩy nhanh chóng vang vọng khắp căn phòng, bầu không khí dâm đãng dần dần tỏa ra. Ngoài ra, dì cả Diệp Tân Á không khỏi điên cuồng đẩy mạnh cặp mông đầy đặn của mình, theo đuổi khoái cảm nhục dục tột cùng. Thỉnh thoảng miệng tử cung lại bị con cặc bám sát hung hãn đập vào. Con cặc dày cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo mềm mại đã hơn mười năm không được đàn ông dưỡng ẩm. Một niềm vui khó tả ngay lập tức tràn ngập trong đầu dì lớn Diệp Tân Á.

Khi con cặc của Tô Diệp được rút ra, nó đã chạm vào lỗ âm đạo, chỉ để lại một cái quy đầu khổng lồ ở lối vào. Âm đạo đỏ bừng không thể kìm nén được, bị mở rộng ra. Nó sáng chói bắt mắt, kích thích hắn nhanh chóng nhét vào lần nữa, đánh mạnh vào háng dì cả Diệp Tân Á, phát ra âm thanh. Có một tiếng răng rắc giòn vang, và quy đầu đang cọ xát mạnh mẽ vào cái miệng mỏng manh của tử cung. Sự kích thích khiến dì cả Diệp Tân Á không khỏi run rẩy. Con cặc nhanh chóng được rút ra lần nữa. Cảm giác trống rỗng còn chưa xuất hiện, bỗng nhiên mãnh liệt lao về phía trước. Sự kích thích khiến dì cả Diệp Tân Á đột nhiên phát điên.

"Ahhh... vậy... ah... thoải mái quá... Chúa ơi... ah... tôi chưa bao giờ cảm thấy... à... thoải mái quá... Xiaochen... à... em... em thật tuyệt vời... ah... cháu trai ngoan... ah ah... em chết tiệt... ah... con mèo mềm mại của tôi... à... ngon quá... ah oh... chết tiệt nhanh lên... ah... nó gãy rồi... ah..."

Tô Diệp rút lòng bàn tay đang xoa cái mông đầy đặn của dì Diệp Tân Á, cúi xuống nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn đang đung đưa của cô rồi xoa bóp thật mạnh. Con cặc trong háng cô di chuyển ra vào trong cái lồn cực kỳ đói khát của cô ngày càng dữ dội, làm phẳng đi các lớp âm hộ của cô hết lần này đến lần khác, quy đầu lại đâm vào cổ tử cung. Chỉ trong chốc lát, nó đã kích thích dì Diệp Tân Á hét lên liên tục, và cô ấy đã sớm suy sụp.

"Hừ... Dì ơi, không ngờ... dì đã bốn mươi tuổi rồi, cái lồn nhỏ nhắn của dì vẫn đầy nước như vậy, quả thực là tuyệt nhất. Cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác thật dễ chịu! Về sau đừng gọi tên ta, nhớ gọi ta là chồng, nghe thấy không? Nếu quên, ta sẽ đánh vào mông của dì. Hehe... Dì, mông của dì thật to béo..."

Nghe Su Ye chỉ huy trêu chọc và thì thầm, dì cả Diệp Tân Á vừa bị kích thích vừa xấu hổ. Cơ thể cô vô thức co giật, mông cô không ngừng đẩy về phía háng Tô Diệp, để cặc của anh có thể xâm nhập vào âm hộ trống rỗng đã nhiều năm không được an ủi của cô. Cô kích động nắm lấy cổ tay Tô Diệp, dùng sức mạnh chủ động đáp ứng lực đẩy của anh. Khóe miệng không khỏi hét lên: "Vậy... à... hay quá... à... cháu trai Tô Diệp... à... cháu ngoan... à... con làm chết ta rồi... à... con cặc to của con... mạnh quá... à... âm hộ nhỏ của ta đã bị con lấp đầy rồi... à... đầy quá... sắp rỉ ra rồi... à... mạnh hơn... à... đụ mạnh hơn... à ôi..."

Đây là lợi thế của việc quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành. Không cần lo lắng nàng sẽ không chịu nổi. Nếu là một cô gái mảnh dẻ, Tô Diệp phải cẩn thận đâm vào, sợ làm cô gái mảnh khảnh bị thương. Lúc này, Tô Diệp cực kỳ phấn khích, vẻ đẹp rên rỉ của vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ, đôi mắt quyến rũ, bộ ngực căng mọng và cặp mông thịt không thể không nhô ra, tất cả đều mang đến cho anh sự thích thú tột cùng, khiến anh cảm thấy như kim đồng hồ đã bắt đầu và anh không thể dừng lại chút nào. 

Tiếng thịt kêu tanh tách vang lên liên tục, con cặc của anh chẳng mấy chốc đã nghiền nát lồn của dì Diệp Tân Á cho đến khi nó trở nên giòn. Nước mật ong cực kỳ mịn đã được cặc anh nghiền thành sữa đậu nành trắng đục. Tô Diệp phấn khích đến mức đụ cô. Jian trèo xuống, ấn vào cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô, đặt nhẹ tay lên hai bên sườn của dì Diệp Tân Á. Con cặc của anh hết lần này đến lần khác đâm vào phần sâu nhất trong lồn của dì Diệp Tân Á, tiếp xúc chặt chẽ với tử cung của cô. 

"Haha... Dì ơi, tiếng kêu của dì thật là dâm đãng. Hay quá phải không? Chẳng phải sướng hơn khi chú tôi đụ dì sao? Nói thật, mùi vị của cơ thể quan trọng hơn, hay sự thỏa mãn trong tâm hồn kích thích hơn?"

Tô Diệp ôm chặt cơ thể của dì cả Diệp Tân Á, bộ ngực gần như bóp nát bộ ngực to tròn trịa của người đẹp trưởng thành và đầy đặn, cô ấy hét lên đầy tự hào. 

Dì cả Diệp Tân Á xấu hổ đến mức khoái cảm trong âm hộ của bà trào dâng như thủy triều. Một lượng lớn nước mật ong không khỏi tiết ra ngoài, gà trống đã moi ra ngoài hoàn toàn. Lông mu giữa háng của họ trở nên lộn xộn, nhỏ giọt xuống ga trải giường màu trắng, tạo nên những họa tiết vô cùng dâm đãng. 

"Ồ ồ ồ... không... ah... đừng hỏi loại câu hỏi này... ồ ồ... Tôi đã... à... tôi đã có lỗi với chú của cô rồi... ah ah ah... mạnh quá... à... tôi không làm được... cô mạnh quá... hơn chú của cô rất nhiều... à... con cặc to... to quá... à... chết tiệt... à... tôi... à... không chịu nổi... tôi... tôi sắp... xuất tinh... ah... ồ ồ..."

Khi dì cả Diệp Tân Á hét lên điên cuồng, âm hộ của bà dâng trào, tử cung co thắt và cơ thể co giật. Đột nhiên, đôi chân của Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt quấn chặt quanh eo Tô Diệp, khiến con cặc dài và cực dày của anh cắm sâu vào da thịt âm đạo của cô, quy đầu của cô cọ xát vào âm đạo nhạy cảm và mỏng manh của cô. Phần thịt mềm mại ở cổ tử cung và hũ mật rung lên dữ dội, khiến cơ thể đầy đặn của cô run lên không thể kiểm soát dưới sự siết chặt của Tô Diệp. Cổ tử cung đột nhiên mở rộng, tinh chất âm đạo mát lạnh vọt ra từng đợt lớn. Nó vui vẻ phun ra ngoài, nhưng lại bị cặc của Tô Diệp chặn lại, quay trở lại trong bụng mẹ. Nó kích thích cô hét lên vì xúc động.

"Chết...chết...ahhhhh..."

Dì cả Diệp Tân Á đã sắp đạt đến đỉnh điểm. Bây giờ cô đã bị anh đụ mạnh đến nỗi cô nhanh chóng đạt đến cao trào. Cô không khỏi hét lên. Tay chân cô quấn chặt quanh người Tô Diệp, cơ thể cô bắt đầu run rẩy kịch liệt. Sau đó âm hộ gợi cảm của cô cũng bắt đầu co bóp mạnh mẽ, Tô Diệp bị Ye cắn chặt con cặc của mình và không ngừng mút nó. Tô Diệp chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Cô không khỏi cảm thấy eo và mắt tê dại, sau đó gầm nhẹ một tiếng. Đầu quy đầu của cô ấy sưng lên và một lượng lớn tinh dịch đặc sệt ngay từ đầu đã phun ra, tất cả đều phun vào phần sâu nhất của cái lồn gợi cảm của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, Tô Diệp lặng lẽ nằm trên người dì Diệp Tân Á, nhưng anh không cảm thấy chút mệt mỏi. Hơn nữa, anh còn cảm nhận được một luồng không khí mát lạnh từ nơi sâu nhất trong âm hộ của dì Diệp Tân Á, xuyên qua con cặc của anh, cắm sâu vào cơ thể cô, và đi vào cơ thể anh. Anh cảm thấy choáng váng về mặt tinh thần, con cặc vừa xuất tinh lại trở nên cương cứng. 

Cô cả Diệp Tân Á từ từ đáp lại cơn cực khoái, thả lỏng tay chân ôm chặt Tô Diệp, thở ra một hơi hài lòng, nhưng làm sao cô có thể thỏa mãn với một lần cực khoái sau khi đã trống rỗng suốt thời gian dài? 

Ngay khi cô đang nghĩ cách làm cho Tô Diệp cương cứng trở lại và đụ cô lần nữa, cô bất ngờ cảm thấy con cặc của anh đưa vào âm hộ cô lại trở nên cực kỳ cương cứng. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Cô đưa miệng mình đến hôn lên mặt anh, rồi thì thầm vào tai anh: "Con ngoan, dì lớn của mẹ còn muốn, con đụ mẹ lần nữa được không?"

Đương nhiên, Tô Diệp sẽ không từ chối yêu cầu như vậy, nên căn phòng vừa mới yên tĩnh tràn ngập tiếng đập mạnh và tiếng la hét của dì Diệp Tân Á. 

Tô Diệp và dì lớn Diệp Tân Á, một người đã trải qua nhiều trận chiến và không bao giờ mệt mỏi; người kia đã trống rỗng từ lâu và muốn quá nhiều. Họ ngay lập tức quên đi mọi thứ. Từ chiều đến khoảng mười giờ tối, hai người gần như không ngừng nghỉ một lúc. Tô Diệp xuất tinh bảy lần trong lồn của dì cả Diệp Tân Á. Về phần dì cả Diệp Tân Á lên đỉnh bao nhiêu lần, cả hai đều không đếm được. 

Khi Su Ye tỉnh dậy, mặt trời đã lên cao. Nhớ lại đêm qua hưng phấn, Tô Diệp không khỏi vươn tay sang một bên, muốn ôm lấy đại cô Diệp Tâm Á cho nàng chút dịu dàng. Không ngờ cái ôm lại trống rỗng. Anh không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cảm giác cực kỳ thoải mái trên cơ thể cùng dấu vết chiến đấu lớn trên ga trải giường cho anh biết đêm qua anh không nằm mơ. 

Nghĩ đến thân thể của cô, Tô Diệp không có vấn đề gì lớn, nhưng dì cả Diệp Tân Á dù sao cũng là một phụ nữ. Nếu tối qua cô điên cuồng như vậy, liệu dì cô có chuyện gì không? 

Trong lúc nhất thời, Tô Diệp cảm thấy rất khó chịu. Làm sao anh ấy có thể quên điều này ngày hôm qua? Nếu dì của anh ấy thật sự có chuyện gì xảy ra với cô Diệp Tân Á, thì anh ấy thực sự sẽ hối hận đến chết. 

Nghĩ đến đây, Tô Diệp đột nhiên ngồi dậy, muốn mặc quần áo đi ra ngoài nhìn xem, nhưng đúng lúc này, cửa phòng ngủ bị từ bên ngoài đẩy ra, dì lớn Diệp Tân Á trên mặt tươi cười bước vào, trên tay bưng đĩa ăn có mấy lát bánh mì và một ly sữa. 

Nhìn dì Diệp Tân Á, khuôn mặt đỏ bừng và tràn đầy sức sống, dường như trẻ hơn vài tuổi, Tô Diệp choáng váng trước vẻ đẹp của bà. 

Nhìn thấy Tô Diệp ngơ ngác nhìn mình, dì cả Diệp Tân Á mỉm cười điệu đà với anh. Người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy rất dũng cảm khi buông tay. Vì vậy, dù đêm qua cô và anh đã cãi nhau điên cuồng như vậy nhưng cô không hề xấu hổ chút nào. Cô đặt đĩa ăn lên chiếc bàn nhỏ cạnh giường. Dì Diệp Tân Á ngồi xuống bên cạnh Tô Diệp, mỉm cười dịu dàng nói: "Con tỉnh rồi à?"

Bộ dáng của dì cả Diệp Tân Á bây giờ dường như không còn là dì cả của anh mà giống như một người vợ nhỏ dịu dàng, khiến Tô Diệp lại nhìn thẳng vào bà, đặc biệt là khi anh nhìn thấy bà vẫn mặc bộ váy như ngày hôm qua. Sau khi ngồi lên giường, đôi chân xinh đẹp bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô nhẹ nhàng nhấc lên đặt bên cạnh anh, khiến anh nuốt một ngụm nước miếng. 

"Thật là một kẻ ngốc!"

Sự si mê của Tô Diệp khiến dì cả Diệp Tân Á rất vui vẻ, nhưng bà lại nói một cách nũng nịu, thò tay vào chăn, ôm lấy anh chàng giống như thanh sắt của anh, cười nói: “Sáng sớm tôi đã tràn đầy năng lượng như vậy, xem ra lo lắng của tôi là không cần thiết.”

Cô vốn dĩ lo lắng cho sức khỏe của Tô Diệp. Giống như Tô Diệp, cô đã quên hết mọi thứ khi phát điên ngày hôm qua. Hôm nay nghĩ đến, cô thực sự lo lắng thân thể gầy gò của anh sẽ quá sức chịu đựng. Nhưng bây giờ nhìn thấy hắn bộ dáng rất tốt, sinh lực như vậy, nàng mới hoàn toàn yên tâm. 

Lời nói của dì Diệp Tân Á khiến Tô Diệp tỉnh táo lại và hỏi: "Dì, dì có cảm thấy gì đặc biệt khi chúng ta làm điều đó ngày hôm qua không?"

Mặc dù dì cả Diệp Tân Á rất táo bạo nhưng khi anh hỏi cô câu hỏi này, cô vẫn có chút đỏ mặt, nũng nịu nói: "Quên đi, sao cô lại hỏi người như thế này?"

Tô Diệp nghiêm túc nói: "Nói cho ta biết được không? Chuyện này đối với ta rất quan trọng."

Dì cả Diệp Tân Á thấy vẻ mặt anh ấy nghiêm túc, không có vẻ như đang trêu chọc cô, nên nghiêm túc trả lời: "Thật thoải mái. Trong đời tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như ngày hôm qua. Tiểu Thần, sau này em có thể đến chỗ tôi thường xuyên hơn được không?"

Khi cô nói, trong mắt cô hiện lên một tia cầu nguyện. 

"Cho dù anh không cho tôi đến, tôi vẫn sẽ đến với vẻ mặt ngượng ngùng." Tô Diệp cười hai tiếng, lại hỏi: “Tôi đang nói là ngoài khoái cảm bình thường ra còn có cảm giác nào khác hay không.”

Dì Diệp Tân Á vô cùng vui mừng khi thấy anh hứa sẽ đến chỗ cô thường xuyên. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật sự là như vậy, lần nào cũng vậy..." Nói đến đây, mặt cô đỏ lên, cô do dự nói nhỏ: "Mỗi lần anh xuất tinh, em đều cảm thấy một dòng nước ấm chạy khắp cơ thể. Lúc đó dù có mệt mỏi đến đâu em cũng sẽ nhanh chóng hồi phục. Nếu không, làm sao em có thể bắt anh trằn trọc lâu như vậy? Sáng nay khi thức dậy, em cảm thấy dễ chịu hơn trước rất nhiều, dường như sức lực của em đã trở nên mạnh mẽ hơn."

"Thật sự?" Tô Diệp đột nhiên nắm chặt vai cô, không thể tin được hỏi.

Dì Diệp Tân Á không hiểu tại sao anh lại phấn khích như vậy. Cô gật đầu nói: "Đúng vậy. Có chuyện gì không?"

"Không phải không thích hợp, mà là quá không thích hợp!" Tô Diệp cười lớn, ôm lấy dì cả Diệp Tân Á, không ngừng hôn lên mặt và miệng của cô. Một lúc sau, anh dừng lại.

Dì cả Diệp Tân Á không rời xa anh mà để anh quậy phá một lúc. Bây giờ cô đã đặt anh lên hàng đầu trong trái tim mình. Ngay cả con gái của cô bây giờ cũng không bằng anh, chỉ cần anh có thể vui vẻ, cô cũng sẽ vui vẻ. Mãi đến khi Tô Diệp phát điên, cô mới cười hỏi: “Có cái gì tốt không?”

Tô Diệp lúc này vô cùng phấn khích. Anh ấy chỉ muốn chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với người khác, và người phụ nữ mà anh ấy thân thiết nhất là ứng cử viên sáng giá nhất, nên anh ấy mỉm cười nói: “Em có nhận thấy ở anh có thay đổi gì không, chẳng hạn như trở nên mạnh mẽ hơn hay gì đó?”

Khi anh nói lời này, dì cả Diệp Tân Á mới nhớ ra ngày hôm qua anh đã bế cô từ phòng tắm vào phòng ngủ. Nếu là trước kia, huống chi là bế cô, anh cũng khó mà giúp cô, vì vậy cô gật đầu nói: “Đúng vậy, cô khỏe hơn rất nhiều, thể lực cũng rất tốt. Chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Sự gia tăng sức mạnh thể chất mà cô ấy đang nói đến có thể được nhìn thấy từ màn trình diễn ngày hôm qua của anh ấy. Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Lúc đó chẳng là gì cả, nhưng bây giờ nghĩ lại, anh đã tự dày vò mình suốt bảy tám tiếng đồng hồ. Ngay cả một người làm việc chăm chỉ có lẽ cũng sẽ kiệt sức, nhưng không có chuyện gì xảy ra với anh ta, điều này càng khiến cô tò mò hơn.

Tô Diệp cười nói: "Bởi vì ta thu được một cái phi thường kỹ năng đặc biệt, hiện tại ta có được biến hóa, xác thực là do kỹ năng đó gây ra!" 

“Có phải đó là kỹ năng của bạn mà dù thế nào đi nữa bạn cũng không thể thành thạo được phải không?”

Đại cô Diệp Tân Á có chút kỳ quái hỏi. Khi Su Ye lần đầu tiên có được kỹ năng này, anh ấy đã vô cùng vui mừng. Anh nghĩ từ nay có thể thoát khỏi nhóm người yếu đuối nên đã khoe với tất cả người thân của mình. Dì cả Diệp Tân Á đương nhiên biết chuyện này, nhưng sau đó bà nghe nói rằng thứ mà Tô Diệp đạt được dường như là một kỹ năng vô dụng, và dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu thì anh ấy cũng không thể sử dụng được. Bây giờ cô nghe thấy anh ta nói rằng chính kỹ năng vô dụng đã góp phần tạo nên điều đó, điều này tự nhiên rất kỳ lạ. 

"Kỹ thuật là vậy, trước đây ta còn quá nhỏ không luyện được, nhưng bây giờ ta đã tìm ra cách luyện tập 'Bạc Linh Quyết'!"

Tô Diệp bật cười. Anh ta bịa ra một lý do, nhưng bí mật của Kinh thánh Hongluan vẫn chưa thể dễ dàng tiết lộ. 

Cô cả Diệp Tân Á nói một cách nũng nịu: "Có ích gì? Con có thể nói hết trong một lần được không?"

Tô Diệp cười nói tiếp: "Bởi vì là song tu phương pháp, lúc đầu ta có chút nghi ngờ, nhưng hiện tại đã được ngươi xác nhận!"

"Song tu?"

Dì cả Diệp Tân Á kinh ngạc mở miệng. Cô cũng tu luyện tâm pháp của Diệp gia nên vẫn tin vào lời nói có phần thần thánh này. Cô cũng biết rằng loại bài tập này đòi hỏi phải làm những việc như vậy để nâng cao năng lực. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng thầm. Sau chuyện ngày hôm qua, cô cảm thấy mình không thể sống thiếu Tô Diệp. Mặc dù có chút không thoải mái khi nói ra chuyện này nhưng vì là lần đầu tiên nên tôi không quan tâm nữa. Hơn nữa, cảm giác thực sự rất tốt. Chỉ cần họ không nói ra chuyện này thì sau này họ vẫn có thể duy trì mối quan hệ này. 

Vốn dĩ, dì lớn Diệp Tân Á cảm thấy có lỗi với Tô Diệp. Dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi. Nhưng sau khi biết anh có song công, cô đã tìm ra một lý do chính đáng cho mình, đó là muốn giúp cháu trai mình luyện tập kung fu thật tốt. Bằng cách này, cô cảm thấy thoải mái với mối quan hệ phi đạo đức này. Nghĩ tới đây, cô có chút ngượng ngùng nói: “Vậy sau này cô cô sẽ giúp ngươi luyện công phu, được không?”

Tô Diệp tự nhiên là muốn, vội vàng gật đầu đồng ý nói: "Ta cũng muốn càng sớm càng tốt trở nên mạnh mẽ hơn, như vậy về sau không bị người khác hạn chế."

Đại cô Diệp Tân Á suy nghĩ một chút rồi nói: "Này, Tiểu Thần, mấy năm nay con vất vả rồi." Giọng điệu của cô giống như một người mẹ yêu thương con trai mình. 

Trong lòng Tô Diệp rung động, anh nghĩ đến cuộc cãi vã giữa các dì và mẹ mình. Hiện tại cùng đại cô Diệp Tân Á có quan hệ thân thiết nhất, Tô Diệp trực tiếp hỏi hắn có điều gì muốn nói hay không: "Dì, vì sao cùng mẫu thân của con cùng những người khác có mâu thuẫn?"

Đại cô Diệp Tân Á thở dài nói: "Chị em chúng ta cùng mẹ con và những người khác chỉ có ân oán cá nhân. Gia đình Yeluo vẫn hợp tác rất chặt chẽ. Nói rằng họ không thể tách rời cũng không ngoa. Hơn nữa, trong những năm qua, chị em chúng ta thỉnh thoảng vẫn sẽ liên lạc với mẹ con và những người khác."

“Vậy mâu thuẫn giữa anh và mẹ tôi là gì?”

Mục đích chuyến thăm của Tô Diệp lần này là để giải quyết mâu thuẫn giữa họ. Lời nói đã đến nước này, hắn vội vàng nhân cơ hội hỏi.

Đại cô Diệp Tân Á lại thở dài, có chút bất đắc dĩ nói: "Quên đi, đây đều là chuyện cũ, ta không muốn nhắc tới nữa."

"Nếu tất cả đã là chuyện quá khứ, sao không để nó qua đi và làm hòa với nhau đi? Anh cũng không biết rằng mối thù bao năm qua của anh đã khiến chúng ta đều cảm thấy khó chịu."

Đại cô Diệp Tân Á nói: "Tại sao chúng ta không muốn bắt tay với họ và làm hòa với họ? Mẹ của con đã đến gặp chúng ta mấy lần trong những năm qua, nhưng dì hai của con vẫn luôn không thể quay đầu lại. Ta và dì ba của con cũng đã cố gắng thuyết phục bà ấy nhiều lần nhưng đều không có tác dụng gì cả."

"Dì hai?"

Tô Diệp sửng sốt. Anh không ngờ rằng nguồn gốc của mâu thuẫn giữa dì anh và mẹ anh chính là dì hai Diệp Ninh Song của anh. Anh ấy chỉ không biết chuyện gì đã xảy ra nên mới hỏi: “Sao dì hai của tôi lại có thể xảy ra mâu thuẫn với mẹ tôi và những người khác?”

Cô cả Diệp Tân Á lần này không trả lời anh mà nói: "Việc này có liên quan đến danh tiếng của dì hai của anh. Chúng tôi đã đồng ý không nói cho ai biết."

Khi cô nói điều này, Tô Diệp càng tò mò hơn. Anh ôm lấy dì lớn Diệp Tân Á, nhẹ nhàng nói: "Hào Á Nhĩ, cứ nói cho anh biết, anh sẽ xem có cách nào giải quyết được không. Em cũng hy vọng chúng ta có thể chung sống hòa thuận, phải không?"

Nghe thấy Tô Diệp gọi cô là Ya'er, dì cả Diệp Tân Á không khỏi cảm thấy say sưa. Không ai gọi cô bằng cái tên này kể từ khi cô kết hôn. Bây giờ được anh chàng nhỏ bé này gọi, cô cảm thấy được yêu thương. Cảm giác này khác hẳn với tình yêu thương của cha mẹ mà nó càng khiến cô say sưa hơn. Cô không khỏi gật đầu nói: "Được rồi, nhưng anh không được nói ra, huống chi là nhắc đến trước mặt dì hai."

"Vâng!" Tô Diệp gật đầu mạnh mẽ. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra lúc đó. Còn việc giải quyết thế nào thì đó là chuyện của tương lai. 

Bà cả Diệp Tân Á bình tĩnh lại và nói: "Đó là khi chúng ta còn rất trẻ. Khi đó, dì hai của con và dì lớn của con đang học cùng một trường đại học. Họ có mối quan hệ rất tốt. Tuy nhiên, sau đó đã xảy ra một chuyện khiến họ bất hòa. Nói chính xác là khiến dì hai của con ghét dì cả của con."

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Tô Diệp không khỏi hỏi khi nhìn thấy dì cả Diệp Tân Á dừng lại ở đây. 

Dì lớn Diệp Tân Á thở dài nói tiếp: "Lúc đó dì hai và dì cả của con đều là những cô gái rất xuất chúng. Họ được mệnh danh là hai mỹ nhân lớn trong trường. Họ có nhiều mục tiêu nhưng đều là những người rất tham vọng. Họ không thể coi thường bất kỳ ai trong số đó. Mãi đến sau này, một người đàn ông rất xuất sắc đã bước vào cuộc đời họ. Khi đó, họ lần lượt là chủ tịch và phó chủ tịch hội sinh viên của trường. Cậu bé làm bộ trưởng dưới quyền họ và giúp đỡ dì hai của bạn trong công việc. Công việc của cô dần dần, dì hai của con nảy sinh tình cảm với chàng trai đó, nhưng sau khi cô mạnh dạn thổ lộ tình cảm của mình, chàng trai nói rằng anh ấy thích dì hai của con khi đó rất thất vọng, nhưng mối quan hệ giữa hai người lúc đó là thân thiết nhất, vì vậy dì hai của con phải từ bỏ mối quan hệ và giúp chàng trai theo đuổi dì của con.

Nói đến đây, dì lớn Diệp Tân Á lại dừng lại.

Tô Diệp cảm thấy có chút bất lực. Chuyện tình cảm thật sự là khó giải thích rõ ràng nhất, nhưng điều này sẽ không khiến dì hai và dì cả quay lưng lại với nhau, vì vậy anh hỏi: "Sau đó thì sao? Cậu bé đó có phải là với dì của tôi không?"

Bà cả Diệp Tân Á thở dài: "Nếu chúng ta ở cùng nhau, dì hai của con sẽ không ghét dì lớn của con như vậy. Sau này, với sự giúp đỡ của dì hai, cậu bé đã tỏ tình với dì cả của con, nhưng dì lớn của con đã từ chối anh ấy. Khi đó, dì hai của con nghĩ rằng dì lớn của con từ chối cậu bé đó vì bà. Anh ấy là con trai nên tiếp tục làm việc cho dì của con, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng dì của con thực sự không thích cậu bé đó, điều này khiến dì hai của con từ chối." quyết định theo đuổi chàng trai đó một lần nữa nhưng tại đây cô nhận được tin chàng trai đã tự sát vì bị dì của bạn từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 189

"À?" Tô Diệp kinh ngạc hỏi: "Có phải vì thế mà dì hai quay lưng lại với dì lớn không?"

Bà cả Diệp Tân Á gật đầu nói: “Đúng vậy, dì hai của con cho rằng dì cả của con đã giết người đàn ông đó, nhưng dì cả của con nói không sai, còn nói người đàn ông đó không phải là đồ tốt, dì hai của con cũng không cần phải buồn thay cho ông ấy. nghiêm trọng hơn."

“Vậy dì hai vẫn chưa lấy chồng là vì người đàn ông đó à?”

Tô Diệp luôn thắc mắc tại sao dì hai của anh đã ba mươi tám tuổi mà vẫn chưa kết hôn, nhưng bây giờ xem ra có thể là vì điều này.

"Đúng." Đại cô Diệp Tân Á gật đầu nói: "Nói đến đây, mẹ của con có thể coi là nạn nhân trong cuộc chiến giữa hai người họ." 

Tô Diệp không khỏi sửng sốt, tại sao hắn lại liên lụy đến mẹ mình? Anh vội vàng hỏi: “Có chuyện gì thế?” 

Dì lớn nhất của tôi, Diệp Tân Á nhớ lại: "Lúc đó, gia đình Yeluo của chúng tôi mới thiết lập mối quan hệ hợp tác sâu sắc nhất. Ông nội của bạn và ông nội của bạn không muốn sự hợp tác này bị phá vỡ do mâu thuẫn giữa chúng ta, vì vậy họ đã yêu cầu mẹ bạn kết hôn với cha của bạn, người không có mối quan hệ sâu sắc. Sau khi yêu nhau được vài năm, mối quan hệ giữa hai người khá hợp lý."

“Sở dĩ chúng ta mâu thuẫn với mẹ con và những người khác là vì ngoài lý do này ra, trong đó kỳ thực còn có thứ khác.”

Khi dì lớn Diệp Tân Á nói điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên và cô ấy cúi đầu. Lúc đầu cô không muốn nói ra điều đó, nhưng cô không biết tại sao. Cô không muốn giấu Tô Diệp bất cứ điều gì. Vô tình, cậu bé chỉ mới mười sáu tuổi này lại là chỗ dựa của cô: "Đó là, dì và tôi có chút ghen tị với mẹ bạn và những người khác."

"Ghen tị?"

Tô Diệp nhịn không được lặp lại hỏi: "Bọn họ có cái gì khiến ngươi ghen tị? Xem ra mạng sống của ngươi cũng không kém gì bọn họ đúng không? Và danh tiếng của ngươi cũng không kém gì bọn họ."

Đại cô Diệp Tân Á cười nói: "Nghĩ mà xem, con gái của gia tộc đứng đầu cũng là bốn chị em, nhưng mẹ con và dì của con luôn ở trước mặt chúng ta, làm sao chúng ta có thể không ghen tị được?"

Tô Diệp có chút không nói nên lời: "Tôi tưởng chỉ có trẻ con mới ghen tị với những chuyện như vậy, không ngờ người lớn cũng như vậy."

"Thằng ngốc, ngươi không hiểu rõ về phụ nữ đâu. Nếu quan hệ giữa phụ nữ tốt thì so sánh bao nhiêu cũng không thành vấn đề. Nhưng nếu giữa họ có một chút rắc rối thì dù chỉ là chuyện nhỏ cũng không khỏi muốn so sánh với nhau. Hơn nữa, ngày hôm qua ta cũng muốn ngươi gần ta hơn La Ninh, nên ta cố ý làm những chuyện đó để dụ dỗ ngươi. Không ngờ ta lại nhúng tay vào, mang tai họa đến cho ngươi, một tiểu ác nhân."

Lúc này, cô đột nhiên bật cười, thò tay vào trong chăn ôm lấy Tô Diệp, người đã mềm lòng đi một chút sau cuộc trò chuyện trong khoảng thời gian này, nói: "Bất quá, hiện tại ta cũng không có chút ghen tị với bọn họ, bởi vì tiểu tử bọn họ yêu nhất đã bị ta ăn thịt!"

Sự nghi ngờ trong lòng Tô Diệp lúc này đã biến mất. Dù vẫn chưa nghĩ ra cách hóa giải mối hận thù của họ nhưng anh đã thoải mái hơn trước rất nhiều. Anh ôm lấy đại cô Diệp Tân Á, cười nói: "Còn chưa xác định ai sẽ ăn ai!"

Vừa nói, anh vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, tay không thành thật luồn vào trong chiếc váy ngắn của cô, vuốt ve qua lại trên đùi cô được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mềm mại. 

Đại cô Diệp Tân Á hôn anh một lúc, sau đó nhẹ nhàng đẩy anh ra, cười nói: “Dù ai ăn ai, dù sao cũng không thể hưởng thụ niềm hạnh phúc mà tôi có thể hưởng thụ. Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi.”

Tô Diệp bị cô chọc cười đến mức không nghĩ đến việc ăn uống. Anh tiếp tục di chuyển tay bên dưới cô, tay phải của anh đã chạm tới âm đạo xinh đẹp của cô mà ngày hôm qua anh đã ra vào không biết bao nhiêu lần. Anh đang nhẹ nhàng đào bới nó. Chỉ bằng mấy chiêu, hắn đã rút nước suối ở đó ra, cười nói: “Bây giờ ta chỉ muốn ăn thịt ngươi thôi!”

Dì cả Diệp Tân Á mở đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của mình ra để anh muốn làm gì với cô thì làm. Cô cầm đĩa cơm ở đầu giường lên, cười nói: "Anh phải ăn chút gì đó trước đã, nếu không anh sẽ không còn sức để làm đâu? Ngoan, ăn một chút trước đi, khi đã no, cho dù anh không ăn tôi, tôi cũng sẽ không buông anh ra!"

Sau hơn mười năm nhàn rỗi, ngày hôm qua cô đã trải qua niềm vui tột đỉnh. Sự nghiện ngập của Tô Diệp đối với khía cạnh này đã hoàn toàn được kích hoạt. Bây giờ cô chỉ muốn lúc nào cũng ở bên anh, cô chỉ muốn anh xuyên thấu cô mọi lúc để cảm thấy thỏa mãn.

"Anh đút miệng trên của tôi, tôi đút miệng dưới cho anh." Nói xong, Tô Diệp há to miệng, ngón tay càng đâm mạnh vào cô.

Dì cả Diệp Tân Á của tôi vui mừng đến mức run rẩy cả người. Cô gần như không thể cầm nổi đĩa ăn tối. Cô vội vàng nói: “Đừng làm nữa. Ăn xong thì muốn làm gì thì làm, được không?”

Tô Diệp mỉm cười, dừng việc đang làm, rút ​​tay ra khỏi váy ngắn, đưa hai ngón tay đẫm sương vào miệng, tặc lưỡi hai cái, cười nói: "Thật ngon, có rượu hảo hạng như vậy, những thứ khác đều có mùi vị không khác gì."

Mặc dù dì lớn Diệp Tân Á của anh đủ táo bạo nhưng bà vẫn đỏ mặt vì xấu hổ. Cô vội vàng gắp một miếng bánh mì nhét vào miệng anh, nũng nịu nói: “Ăn đi!”

Tô Diệp cười hắc hắc, nhai miếng bánh mì cô đưa vào miệng, nuốt xuống, đột nhiên hét lên: “Gã gãy rồi, tôi nghẹn họng.”

Cô cả Diệp Tân Á giật mình, vội vàng cầm cốc sữa đưa lên miệng. Tô Diệp không có uống mà chỉ nhìn chằm chằm vào cái miệng xinh đẹp của cô nói: "Anh muốn em đút cho anh!"

Dì cả Diệp Tân Á cực kỳ thông minh và chỉ cần nhìn một cái là hiểu được ý của ông. Cô bất lực mỉm cười, cầm cốc lên uống một ngụm nhưng không nuốt. Thay vào đó, cô hôn lên miệng anh và đưa sữa từ cái miệng nhỏ nhắn của mình vào miệng anh. 

Một bữa sáng cực kỳ đơn giản được hai người ăn theo cách cực kỳ ngon miệng này trong gần nửa tiếng đồng hồ. 

Sau khi nuốt miếng bánh mì cuối cùng, Tô Diệp giật lấy chiếc đĩa từ tay dì cả Diệp Tân Á và ném nó sang một bên. Sau đó hung hăng ôm lấy nàng, cười nói: "Bữa sáng xong rồi, đến ăn mỹ nhân của ta!"

Nhưng dì lớn Diệp Tân Á đã đẩy anh ra và nói: "Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đi. Chúng ta vừa ăn xong nên không thể tập thể dục vất vả được!"

Thật ra cô đang suy nghĩ rất nhiều, nhưng lại sợ Tô Diệp tổn thương cơ thể mình nên nén lại dục vọng, ngăn cản anh. 

Tô Diệp cũng biết cô làm vậy là vì lợi ích của mình nên ngoan ngoãn dừng việc đang làm lại, nhưng cũng không nhàn rỗi. Anh kéo cô dậy, giúp cô cởi giày, kéo đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt rồi đặt lên người anh, vuốt ve bắp chân tròn trịa của cô được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, thỉnh thoảng anh còn cầm đôi tất nhỏ màu da thịt của cô và chơi đùa với chúng một cách chậm rãi. 

Đại cô Diệp Tâm Á bị hắn có chút ngứa ngáy, co rút chân, cười nói: "Đừng ôm, có bẩn không?"

Tô Diệp đưa tay nắm lấy đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình, cười nói: "Đương nhiên không bẩn thỉu. Đối với tôi mà nói, mỗi bộ phận trên cơ thể Ya'er đều đẹp đẽ và thơm tho."

Vừa nói, cô vừa nhấc đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mình lên và hôn lên mu bàn chân cô. 

Lời nói trìu mến khiến dì cả Diệp Tân Á say sưa, xúc động nói: "Con ngoan, mọi bộ phận trên cơ thể dì đều thuộc về con, con có thể chơi ở đâu con muốn!"

Tô Diệp cười hắc hắc, vén chăn mỏng trên người ra, lộ ra con cặc to lớn đang hướng thẳng lên. Sau đó, cô kéo một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình và kẹp chúng vào cặc của mình, rồi từ từ di chuyển chúng lên xuống. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt chất lượng cao cực kỳ mịn màng, khiến cặc cọ xát êm ái vào đế đôi tất màu da thịt của cô. 

Bị con cặc của anh ấn vào lòng bàn chân cô, dì lớn Diệp Tân Á không khỏi có chút xấu hổ, nhưng lại càng cảm thấy thỏa mãn. Mặc dù cô không cảm thấy vui vẻ gì khi làm như vậy, nhưng ánh mắt mê mẩn của Tô Diệp cũng mang lại cho cô sự thích thú trong nội tâm. 

Sau khi cọ xát đôi tất ấm áp như ngọc bích ấm áp như ngọc của dì cô một lúc, Tô Diệp đặt đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mình xuống, sau đó từ từ trượt dương vật của mình dọc theo đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt mềm mại màu da thịt của cô, đi đến đôi tất thủy tinh tròn màu thịt của cô. Anh xoa nhẹ vào đó. Cảm giác ngứa ran do kết cấu tuyệt vời của đôi tất màu thịt cọ xát vào quy đầu cực kỳ có lợi cho anh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm cái gì?" Dì Diệp Tân Á không khỏi hỏi, không hiểu tại sao Tô Diệp lại có vẻ hứng thú với đôi chân và đôi tất chân màu da thịt của mình như vậy. 

Tô Diệp dùng cặc của mình cọ xát đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, cười nói: "Anh muốn đụ từng bộ phận trên cơ thể em!"

Tuy chỉ là một câu nói đơn giản nhưng dì lớn Diệp Tân Á có thể nói rằng đứa cháu trai đáng yêu này đã mê mẩn cô, điều này khiến cô rất phấn khích. Cô cười khẩy nói: "Dì vừa nói, mỗi bộ phận của em đều là của anh, anh có thể chơi đùa tùy ý."

Tô Diệp đột nhiên bị lời nói của cô kích động. Anh dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô mạnh đến mức anh tát vào mông cô. Rồi anh xé đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô ra khỏi háng. Anh lật cô lại, quỳ trên giường nói: "Con điếm, nhấc mông lên, anh muốn đụ em từ phía sau!"

Động tác thô bạo của Tô Diệp không làm dì lớn Diệp Tân Á ghê tởm mà còn khiến cô phấn khích. Cô đẩy mạnh cặp mông trắng nõn mập mạp của mình ra sau và lắc lư nhẹ nhàng. Đồng thời, cô đưa tay ra phía sau, mút con cặc to cứng của Tô Diệp. Cô quay lại cười quyến rũ: “Con khốn nạn này, con nhiều thủ đoạn lắm, nói cho mẹ biết, con có thường xuyên dùng tư thế này để đụ mẹ con ở nhà không?”

Khi Su Ye nói điều này, cô ấy dường như thực sự nhìn thấy mẹ mình, La Tuyết, đang thò mông ra ngoài chờ đợi anh đụ cô ấy. Cô không khỏi hưng phấn, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần và tức giận nói: "Tôi không có. Mẹ tôi là nữ thần trong lòng tôi, tôi không cho phép anh báng bổ bà!"

Cô cả Diệp Tân Á không khỏi cười khúc khích. Mặc dù cô cố gắng phủ nhận nhưng dì cả Diệp Tân Á của cô biết từ con cặc sưng tấy của anh rằng cho dù anh chưa từng quan hệ tình dục với La Tuyết, nhưng chắc chắn trong lòng cô cũng có ý tưởng này. Tuy nhiên, thấy Tô Diệp có chút tức giận, cô cũng ngừng trêu chọc anh, cười nói: "Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa. Con ngoan, mau địt dì đi, âm hộ của dì ngứa quá."

Tô Diệp là một bậc thầy không chịu chịu bất kỳ tổn thất nào. Sau khi bị dì cả Diệp Tân Á trêu chọc, anh ấy muốn trả thù nên lùi lại và nói: "Đột nhiên tôi không muốn đụ em nữa."

Dì cả Diệp Tân Á lúc này cũng rất sừng sỏ. Cô không thể kìm lại được nữa. Cô nghe xong lập tức xoay người, móc đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt mảnh mai và đôi chân ngọc xinh đẹp quanh eo anh, kéo anh lại gần mình, rồi dùng một tay tách cơ thể quyến rũ của cô ra. Cánh hoa, một tay ôm lấy con cặc cứng rắn của Tô Diệp, đưa con cặc vào giữa cánh hoa, nhét quy đầu vào trong lồn cô, đồng thời nhướng mày nâng cặp mông béo lên, đón bảo bối trong lòng vào trong cái lồn săn chắc của mình. 

Tô Diệp cố ý lùi lại, cặc của cô trượt ra được nửa đường. Cô vội vàng đẩy mông lên hết mức có thể, nuốt chửng âm hộ của mình lên trên, kẹp chặt cặc Tô Diệp, dùng hai tay ôm lấy mông anh, ấn mạnh xuống rồi nhét cặc vào âm hộ của cô. Đồng thời, cô nháy mắt cầu xin: “Con ngoan, con đừng trêu mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi…”

Nhìn bộ dạng đói khát của cô, Tô Diệp nhịn không được trêu chọc cô nữa. Bây giờ anh nghe thấy cô tự gọi mình là mẹ cô. Cô cảm thấy như thể mẹ cô La Tuyết đang cầu xin anh quan hệ tình dục. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy eo về phía trước, toàn bộ chiều dài con cặc to và dài của anh đắm chìm trong âm hộ của dì xinh đẹp, và anh bắt đầu đẩy nhanh. 

Dì cả Diệp Tân Á thấy thủ đoạn của mình quả thực có hiệu quả. Để khiến anh đụ cô mạnh hơn, cô hét lên, "Ồ... con trai ngoan... à... đẹp quá... à... anh đụ chết mẹ tôi rồi... à... con cặc to của mẹ tôi... con cặc to của tôi sắp làm mẹ tôi... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Trời ơi...mẹ ơi...con trai của tôi sướng quá...anh kẹp con trai tôi đẹp quá...con cặc của con trai tôi thoải mái quá...ah...kẹp thật mạnh...vâng...vâng..." Tô Diệp cảm thấy lúc này mình đang đụ mẹ mình. Trong khi đâm điên cuồng, anh cũng hét lên trong lòng. 

Tô Diệp đâm mạnh, người dì xinh đẹp và quyến rũ cũng cố gắng hết sức hợp tác với những cú đâm của anh, di chuyển cặp mông béo của cô, va chạm, xóc nảy, đẩy và đẩy, khiến anh bồng bềnh như một chiếc lông vũ và trở thành bất tử trong khi đẩy và đẩy. 

Chẳng mấy chốc, dì cả Diệp Tân Á đã đổ mồ hôi, thở hổn hển và không ngừng ngân nga: "A... con trai ngoan... à... con cặc lớn mạnh quá... à... Mẹ thật sự không chịu nổi... à... nó đầy ắp âm hộ... sướng quá... Mẹ chịu không nổi... à... tha cho mẹ đi... à... để mẹ bay nhanh hơn... mẹ kiếp cho chết... à... mẹ thật muốn chết dưới con cặc to của con... à à..."

"Mẹ tốt của con, con mèo ngọt ngào của mẹ thật tuyệt vời, con trai của mẹ được đụ thật vui vẻ. Hôm nay con trai của con muốn mẹ ăn cho đến khi no!" Tô Diệp nói, đụ cô càng lúc càng mạnh.

Cô xinh đẹp bị Tô Diệp đụ đến mức nửa mở mắt, liên tục thở hổn hển, tim run lên, máu sôi sùng sục, tê dại run rẩy. Dây thần kinh toàn thân cô vô cùng hưng phấn. Cô không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại, rên rỉ và xuất tinh, tinh dịch âm đạo từng đợt rỉ ra, bắn tung tóe vào quy đầu của Tô Diệp.

Tô Diệp cũng tăng cường nỗ lực đâm con cặc dày đặc của mình, đâm và vòng tròn vào âm hộ cô hết sức có thể. Mỗi lần, nó lại đi thẳng vào bụng mẹ trước khi rút lại khiến cô xuất tinh lần lượt. Cô càng xuất tinh thì Tô Diệp càng xuất tinh nhiều. Quy đầu của Ye đã thấm đẫm tinh dịch âm đạo ấm áp của cô, cuối cùng anh không thể kiềm chế được nữa. Ngay khi cánh cửa tinh dịch mở ra, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung cô. Đẹp đến nỗi toàn thân cô run rẩy, rên rỉ không ngừng và xuất tinh lần thứ tư!

Sau khi đạt cực khoái, dì và cháu ôm nhau thật chặt. Đại cô Diệp Tân Á thở hổn hển một lúc lâu mới cười khúc khích nói: "Tiểu hỗn đản, vừa rồi con điên quá. Nói cho dì biết cảm giác được đụ mẹ con như thế nào đi."

Tô Diệp nghiêm túc nói: "Tôi thật sự chưa từng quan hệ với mẹ tôi! Cô là người phụ nữ đầu tiên quan hệ tình dục với tôi."

Kỳ quái, Tô Diệp trong lòng âm thầm bổ sung. 

“Được, dì tin tưởng cháu.” Thấy anh không có vẻ như đang nói dối, dì cả Diệp Tân Á lập tức tin anh, nhưng sau đó lại cười nói: “Vậy anh muốn đụ mẹ anh à?”

"Ta đã nói, nàng là nữ thần trong lòng ta, ta sẽ không báng bổ nàng!" Tô Diệp lại có chút tức giận. 

"Thật sự?"

Đại cô Diệp Tân Á mỉm cười nhìn anh, bắt chước giọng điệu của anh nói: "Trời ơi... mẹ hiền... con trai của tôi sướng quá... con làm cho con trai tôi đẹp quá... con cặc của con trai tôi thật thoải mái... à... kẹp thật chặt... vâng... vâng..." Cuối cùng bà cũng cười và nói: "Ai nói thế?"

Tô Diệp bị bộc lộ tình cảm có chút xấu hổ, hét lên: "Đồ khốn nạn cần được đụ, hôm nay ta nhất định phải cho ngươi chết!"

Vừa nói, anh vừa di chuyển con cặc to lớn của mình, vẫn đang đút vào âm hộ cô và cứng lại, rồi bắt đầu một đợt đập khác. 

Tô Diệp duy trì tần số đẩy, và âm thanh phun ra vô tận. Thần kinh của anh cũng vô cùng phấn khích, trong đầu anh tràn ngập cảm xúc đa tình của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này. Cái lồn đỉnh cao và cảm giác đa tình đỉnh cao khiến anh hưng phấn đến mức chỉ muốn đụ người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm này cho đến khi không đứng dậy được. Đến, luôn khuất phục háng hắn, cặc hắn cương cứng đến cực điểm, tốc độ đâm cũng nhanh hơn một chút. Nó không chỉ chà xát thịt âm đạo của người phụ nữ trưởng thành cho đến khi giòn giòn mà anh còn cảm thấy vô cùng sảng khoái. Nếu không khống chế được tinh dịch của mình, hắn không khỏi mạnh mẽ phun ra.

"Ôi... Chúa ơi... a... Tiểu Thần... ôi... cháu trai của ta... a... ta chịu không nổi... a... sao mi vẫn... chưa xuất... à... sao mi mạnh thế... trời ơi... ta sắp bị ngươi đập chết mất... a... ta không còn sức nữa... ôi... ta lại... rò rỉ nữa rồi... a ôi..."

Khi dì cả Diệp Tân Á kêu lên, âm đạo lại co rút, cổ tử cung mở ra, tinh dịch âm đạo thưa thớt đổ vào quy đầu khổng lồ của Tô Diệp. Cô ấy đã bị liệt rồi, mắt bị lóa và khó nhìn thấy được. Cô được hỗ trợ hoàn toàn bằng bản năng. Cơ thể anh ta chịu đựng hết đợt này đến đợt tấn công vô tận của Tô Diệp, thậm chí sức mạnh rên rỉ của anh ta cũng ngày càng yếu đi. Những tiếng rên rỉ trầm thấp chỉ càng kích thích giác quan của Tô Diệp, khiến anh muốn đụ người phụ nữ trưởng thành nhỏ giọt này cùng một lúc. 

Sau khi dì cả Diệp Tân Á thở hổn hển trở lại sau cơn cực khoái tuyệt vời, Tô Diệp đột nhiên rút con cặc khổng lồ ra, khiến cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Lồn âm đạo đột nhiên mất đi sự hỗ trợ của con cặc nhưng cũng không thể hồi phục đột ngột. Một lỗ thịt đỏ, sâu hiện ra giữa lớp lông mu dày. 

Tô Diệp không để người phụ nữ xinh đẹp thành thục này phải đợi lâu. Anh trực tiếp kéo thân hình mềm nhũn của dì lớn Diệp Tân Á lên, bắt cô ngồi trong vòng tay anh. Con cặc của anh dễ dàng tìm thấy cái lỗ vẫn chưa lành. Với một tiếng bật lên, toàn bộ thứ đã được chèn vào. Anh nhanh chóng di chuyển eo và hông, đẩy cơ thể đầy đặn và mềm mại gợi cảm của dì cả Diệp Tân Á. Ném lên ném xuống hết lần này đến lần khác, cặp mông béo của dì Diệp Tân Á liên tục đánh vào đùi Tô Diệp, phát ra âm thanh răng rắc giòn tan, khoái cảm ly kỳ vô bờ bến lần nữa tràn ngập toàn thân và tâm trí cô, cô liên tục hét lên "Ách, ờ, à, à," hết lần này đến lần khác, thậm chí cô cũng không biết mình đang nói cái gì. 

Dì Diệp Tân Á cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan từ lồn đến toàn thân, không khỏi kêu lên: "A... thoải mái quá... à... chồng, anh... à... đụ em... ngon quá... à... của tôi... lồn... bị anh đụ... à... sướng quá... à... chồng tốt... anh thật giỏi... à... chết tiệt âm hộ của tôi... con cặc to của anh thẳng quá... tôi đụ dì tôi đến chết... à ồ..."

Ham muốn của dì cả Diệp Tân Á đặc biệt mạnh mẽ và bà không ngừng yêu cầu. 

Cảm giác phấn khích khi được đưa lên mây khiến dì cả Diệp Tân Á vô cùng phấn khích. Tuy nhiên, cơ thể cô không còn chút sức lực nào. Cánh tay cô yếu ớt đặt lên vai Tô Diệp. Sự lên xuống của cơ thể cô hoàn toàn phụ thuộc vào sự phối hợp của cánh tay, eo và hông của Tô Diệp. Nó trông thật hoàn hảo. Nhìn từ bên cạnh, cái lồn lông dày săn chắc không khỏi nuốt chửng con cặc to lớn, dày và dài màu đỏ sẫm của Tô Diệp, giống như một cô bé háu ăn sau lưng người lớn ăn xúc xích. Chưa kể nó thú vị như thế nào.

Những ngụm lớn tinh dịch chảy vào và ra khỏi âm đạo cùng với con cặc. Dì Diệp Tân Á đã choáng váng vì bị Tô Diệp làm tình, bà chỉ có thể để anh ta điều khiển cơ thể mình. Cô không hề mong đợi chút nào. Tuy nhiên, cô sẽ bị anh đụ đến mức gần như không nhớ mình là ai, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc dài, dày, to dưới háng Tô Diệp đáng sợ đến mức cô sẽ không bao giờ quên được. Chuyện này thực sự mang đến cho cô quá nhiều kích thích và niềm vui.

Khi con cặc của Tô Diệp đâm vào, có lẽ mỗi lần chưa đến một trăm lần, dì cả Diệp Tân Á sẽ tự mình đạt được cực khoái vừa phải, điều này sẽ khiến cô gần như suy sụp. Tuy nhiên, Tô Diệp vẫn thở hổn hển và liên tục đẩy cặc của mình mà không hề thấy mệt mỏi. Mệt mỏi nhưng cơ thể trắng nõn rắn chắc của anh lại phủ một lớp mồ hôi pha lê, chứng tỏ anh đã làm việc chăm chỉ như thế nào. Hơn nữa, mùi mồ hôi này không hề chua chát như một số người đàn ông hôi hám mà ngược lại mang một mùi khó tả. Nói tóm lại, nó kích thích các giác quan của cô.

Cùng lúc cô đang đạt cực khoái, dì cả Diệp Tân Á của cô cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. Một người đàn ông nhỏ bé đã nỗ lực rất nhiều để hoàn toàn chinh phục được cô. Lòng cô run rẩy vô cớ. Khi cặc của Tô Diệp đập mạnh vào tử cung của cô, cô không khỏi hét lên. Đôi tay yếu ớt của cô không nhịn được bắt đầu xoa lưng anh, lặng lẽ lau mồ hôi cho Tô Diệp, trong lòng cô dần dần nảy sinh một cảm tình mơ hồ.

"Ồ... Xiao... ah... Xiaochen... ah... cháu ngoan... ah ồ... ta không muốn nữa... ah... ta không muốn nó... ah... con cặc to của ngươi... ah... chết tiệt... ah... chết tiệt... xin hãy xuất tinh nhanh lên... à... mệt quá ...À...ta không thể làm được nữa...cậu...ah...cậu muốn đụ chết dì à...ahhh..." tấn công. Cô không còn có thể tiếp tục nữa, chỉ có thể kêu gào thảm thiết.

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục và gợi cảm, Tô Diệp không nhịn được nữa, lòng mềm nhũn. Ngay khi dì Diệp Tân Á của cô lại hét lớn và đạt đến cao trào khác, cô đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhỏ, cặc của cô đột nhiên đâm sâu, quy đầu trực tiếp xuyên vào một chút lỗ tử cung. Tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun ra trực tiếp, gặp phải tinh dịch âm đạo của dì Diệp Tân Á, cực kỳ nồng nặc.

"A a... vậy... a... kích thích quá... a... tuyệt vời... a ôi... con cặc lớn... a... cháu trai... a... Xiaochen... a... nóng quá... a... tinh dịch... a... ta... ta không thể làm được nữa... a ôi..."

Cô cả Diệp Tân Á lại bị tinh trùng bắn trúng, không thể chịu đựng được nữa. Cô ngã về phía sau. Tô Diệp xuất tinh vui vẻ và không quan tâm đến cô. Cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô đột nhiên rơi khỏi đùi anh. Trượt xuống, với một tiếng bốp, con cặc to lớn rời khỏi cái lồn nhỏ gọn và sâu trong khi vẫn phun nước, tinh dịch còn sót lại phun thẳng vào ngực, bụng dưới và mông của dì cả Diệp Tân Á, trông vô cùng dâm đãng. 

Trong phòng đột nhiên trở nên cực kỳ yên tĩnh, chỉ có mùi thơm nồng nặc cùng hơi thở gấp gáp của một nam một nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 190 Trận chiến dã chiến với Diệp Hữu Hữu (1)

Sáng sớm, Tô Diệp đã đấu 300 hiệp với dì Diệp Tân Á trên giường. Cô đụ dì Diệp Tân Á bằng những lời lẽ tục tĩu và liên tục đạt cực khoái, rồi cuối cùng ngã gục xuống chiếc giường lớn. Tô Diệp nhìn thân hình xinh đẹp như tuyết trắng hồng của dì Diệp Tân Á rồi cười một cách dâm đãng. Sau đó cô chơi với nó một lúc rồi đứng dậy dọn dẹp một lát rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô để chào tạm biệt rồi rời đi! 

Mặc dù những ngày đầu anh ấy tập luyện rất chăm chỉ nhưng đối với Tô Diệp thì điều đó chẳng là gì cả. Lúc này, anh vẫn tràn đầy kinh nghiệm và nghị lực! 

Và mỗi khi nghĩ đến hương vị tuyệt vời của hai mỹ nhân ngày hôm qua và hôm nay, anh không khỏi nghĩ đến, thầm nghĩ tìm thời điểm để họ lại lên giường vui vẻ! 

Hỗn loạn Thánh Liên trong biển ý thức của anh được khắc hình bóng của người dì lớn nhất Diệp Tân Á của anh. Bên cạnh dáng người của Cố Thanh thật gợi cảm và cảm động. 

Vừa xuống taxi, Tô Diệp đang định đi bộ đến khu mua sắm gần trường thì vô tình đi vòng ra phía sau trường. Ở đây có một khu rừng sâu, ngày thường dường như rất yên tĩnh! 

Cảm nhận được không khí yên tĩnh trong rừng vào lúc này, tâm trạng của Tô Diệp đột nhiên tốt lên rất nhiều. Anh không khỏi nghĩ, đã đi xa đến mức này thì không nên vội vàng đến trung tâm thương mại tìm chỗ ở tạm một lát! 

Mặc dù Tô Diệp không thường xuyên tới khu rừng này, nhưng anh vẫn biết cách đó không xa còn có một hồ nước nhân tạo nhỏ khác. Hồ được bao phủ bởi cỏ xanh và có hàng liễu rũ hai bên. Quan trọng hơn là đã có chỗ ngồi nghỉ ngơi! 

Tuy nhiên, Tô Diệp vừa đi chưa xa bỗng nghe thấy một tiếng hét: "A... Ngươi, ngươi là ai, thả ta ra, nếu không ta, ta sẽ kêu cứu!"

Giọng nói trong trẻo, nhưng giọng nói sợ hãi lúc này lại khiến Tô Diệp cau mày. Quan trọng hơn, Tô Diệp cảm thấy thanh âm này rất quen thuộc, hình như hắn biết cô gái đang gào thét này!

"Đó là ai?"

Khi Su Ye đang bối rối thì trong rừng lại xảy ra một cuộc cãi vã nho nhỏ. Tô Diệp tò mò đi về phía phát ra âm thanh!

Hướng này tương đối xa, rừng cây bên trong dày đặc và tối tăm. Tô Diệp vô thức tăng tốc độ, có lẽ bởi vì bóng tối nên trong lòng luôn có dự cảm không tốt! 

Với vẻ mặt sâu sắc, Tô Diệp nhanh chóng đến nơi đang diễn ra cuộc cãi vã. Nhìn thấy tình huống này lập tức khiến vẻ mặt Tô Diệp thay đổi kịch liệt, tức giận! 

Trong rừng, Diệp Độ Độ lúc này mặc thuần trắng thường phục, bộ dáng đặc biệt xấu hổ. Trước mặt cô là ba người đàn ông to lớn. Những người này không hề xa lạ với cô. Họ được coi là những tay xã hội đen nổi tiếng trong vùng. Họ thường thu phí bảo vệ để sống cuộc sống của mình. Bởi vì trường trung học cơ sở số 1 Huahai có bối cảnh sâu sắc nên xung quanh trường trung học số 1 không có sự cố gì đặc biệt lớn, bọn họ vẫn luôn tương đối vô tư! 

Tuy nhiên, trong ba ngày qua, tôi đã nhìn thấy Diệp Hữu Hữu, mỹ nhân đại học của trường trung học số 1, người luôn dâm đãng nhưng không dũng cảm, đã thay đổi hành vi bình thường và bắt nạt Diệp Hữu Hữu! 

"Ha ha, Diệp Độ Độ quả nhiên là nữ tử đỉnh cao, nàng không hổ là số 1 trung học một trong mỹ nữ. Hôm nay ba người các ngươi không có ý gì khác, cứ nằm xuống đất để ba người vui vẻ đi. Sau đó các huynh đệ sẽ thả các ngươi đi. Từ giờ trở đi, các ngươi có thể đi theo con đường của mình, chúng ta cùng nhau chơi, không liên quan gì đến nhau. Nếu không, hehehe...!"

Người lên tiếng là một người đàn ông đầu trọc với vẻ ngoài nham hiểm. Từ giọng điệu đó có thể biết, nếu hôm nay Diệp Hữu Hữu không phục tùng, tương lai nhất định sẽ khó khăn! 

"Lang băm...!"

Hai tiếng cười như vịt còn lại khiến Diệp Độ Độ sợ đến tái mặt, toàn thân run rẩy. Lúc này cô vô cùng sợ hãi. Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của ba người, trong lòng Diệp Độ Độ tràn ngập xấu hổ, tức giận và nhục nhã!

"Ngươi, ngươi dám, ngươi không sợ ta báo cảnh sát sao?" 

Diệp Độ Độ lo lắng mở miệng uy hiếp. Tuy nhiên, trong mắt đầu trọc đột nhiên lóe lên một tia tà ác, hắn cười nham hiểm: “Chúng ta sợ ngươi gọi cảnh sát, kéo ngươi tới đây, hơn nữa chúng ta cũng biết tỷ tỷ ngươi Diệp Lan Tâm là cảnh sát, nhưng chúng ta không sợ nàng. Nếu ngươi ngoan ngoãn, ca ca của ta nhất định sẽ cùng ngươi chơi đùa, để ngươi hưởng thụ khoái cảm của nam nhân. Hehe, nếu không, ngươi sống còn hơn chết!”

“Đầu trọc, nhiều chuyện vớ vẩn, cứ đi thẳng đến chỗ cô ấy đi, tiểu mỹ nữ đỉnh cao như vậy, cặc của tôi cứng đến mức không chịu nổi, nên tôi đến gặp cô ấy trước nói, tôi nghe nói cô ấy vẫn còn trinh, đụ cô ấy nhất định rất tốt!”

Tên trùm xã hội đen tóc vàng sốt ruột nói, còn tên kia với khuôn mặt khốn khổ còn lại thì hăng hái gật đầu đồng ý!

Lúc này, nhìn ba tên côn đồ sắp xông ra, Diệp Độ Độ lập tức lo lắng. Cô ấy vô cùng khó chịu. Nếu biết hôm nay cô đã không chạy ra ngoài chơi một mình, nếu không đã xảy ra chuyện như thế này rồi!

Sáng sớm hôm nay, Diệp Hữu Hữu nhận thấy có điều gì đó không ổn trước khi cô rời khỏi trung tâm thương mại. Ba tên côn đồ này đã đi loanh quanh phía sau cô không xa. Cô theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, cô không nghĩ ba anh chàng này dám làm gì nên vẫn đi mua sắm như bình thường. Chơi game xong, cô vừa bước ra khỏi trung tâm thương mại thì nhìn thấy ba người dần dần đi về phía mình, như muốn bao vây cô. Diệp Hữu Hữu vẫn có ý thức tự vệ mạnh mẽ, vì vậy cô quay trở lại trung tâm mua sắm mà không suy nghĩ quá nhiều, đặc biệt là đi bộ đến nơi đông người và không bao giờ dám ra ngoài nữa!

Hơn một giờ trôi qua, ba tên côn đồ đi theo cô đã biến mất từ ​​​​lâu. Lúc này Diệp Độ Độ mới dám đi ra khỏi trung tâm thương mại. Tuy nhiên, cô đã cảnh giác, ba tên xã hội đen thường không làm gì lại càng gian xảo hơn. Nhìn thấy Diệp Độ Độ vẻ mặt mãnh liệt sau khi hình thành ý thức tự vệ, ba người thảo luận, tạm thời trở nên bí mật. Khi Diệp Độ Độ rời khỏi trung tâm thương mại một con đường tương đối xa xôi, ba người liền xông tới, bịt miệng Diệp Độ Độ, kéo cô đến đây...

Vào lúc này, ánh mắt dâm đãng của ba tên xã hội đen dường như có thể lột bỏ bộ trang phục thường ngày được thiết kế riêng của Diệp Hữu Hữu. Với ba tiếng cười dâm đãng, ba người đàn ông gần như chảy nước miếng. Họ vây quanh Diệp Hữu Hữu và chuẩn bị bắt đầu...

"A... đừng...!"

Một vẻ đau buồn và tức giận đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Diệp Hữu Hữu thanh tú và thuần khiết. Ba tên côn đồ lao về phía Diệp Hữu Hữu như thể họ đã đồng ý. Khuôn mặt dâm đãng của họ tràn đầy dục vọng. Họ nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ áo liền quần màu trắng bó sát của Diệp Hữu Hữu. Chiếc váy ngắn tôn lên vóc dáng xinh đẹp. Chiếc váy xếp ly màu trắng lá sen được quấn bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt để che đi đôi chân thon thả. Một đôi tất nhỏ màu da thịt tinh xảo được mang dưới chân cùng đôi dép màu trắng. Những ngón chân xinh đẹp trong suốt như ngọc và đẹp như cánh hoa. 

Sự thuần khiết độc đáo của những cô gái ngây thơ và sự cám dỗ của bộ váy gợi cảm đã khiến ba tên xã hội đen cảm thấy thèm muốn ...

Nhìn thấy ba tên côn đồ đột nhiên xông ra, Diệp Hữu Hữu vốn đã sợ hãi muốn trốn tránh trong kinh hãi. Tuy nhiên, một cô bé không thể sánh được với ba tên xã hội đen. Cô ấy hoàn toàn không thể trốn tránh được. Đột nhiên, ba bàn tay tóm lấy Diệp Độ Độ. May mắn thay, vừa rồi giãy giụa của Diệp Độ Độ đã khiến ba tên côn đồ bỏ lỡ địa điểm muốn tóm, nhưng lại tóm được chiếc váy mỏng manh của Diệp Hữu Hữu! 

"Ha ha... Cởi quần áo ra cho ta xem ngươi chạy trốn như thế nào!"

Hoàng Mao cười dâm đãng. Lúc này, hắn đang túm lấy chiếc váy trên ngực Diệp Hữu Hữu. Anh kéo mạnh và có tiếng rách. Chiếc váy trắng mỏng manh của Diệp Hữu Hữu đã bị xé thành từng mảnh!

Trong rừng gió thổi qua, Diệp Độ Độ chiếc váy rách nát bị thổi bay. Cơ thể trắng như tuyết dưới váy chợt lộ ra. May mắn thay, chỉ lộ ra phần bụng trắng như tuyết, còn bộ ngực quý giá nhất của người phụ nữ phía trên chỉ bị áo lót che đi. Tuy nhiên, dù vậy, bộ ngực che nửa kín của mỹ nữ đỉnh cao vẫn đầy sức cám dỗ lớn. Trong phút chốc, đôi mắt tóc vàng nhìn về phía Diệp Độ Độ đột nhiên nóng lên, một tiếng kêu lớn, hắn lại lao về phía Diệp Độ Độ! 

Bởi vì Diệp Độ Độ bị sỉ nhục như vậy, tình yêu bị lộ ra ngoài, nàng đột nhiên xấu hổ và tức giận hét lên. Cô vô thức dùng tay kéo chiếc váy rách của mình để che thân. Tuy nhiên, ngay khi cô vừa hét lên, ba tên côn đồ đã lại túm lấy phần váy còn lại của Diệp Hữu Hữu. , bị kéo mạnh, đột nhiên chiếc váy rách nát bị ba người xé thành từng mảnh. Khoảnh khắc tiếp theo, Diệp Hữu Hữu trong sáng chỉ mặc một chiếc áo ngực màu hồng ở phần thân trên để bảo vệ bộ phận quan trọng của bộ ngực. Phần còn lại của cơ thể cô trần trụi trước mặt ba tên côn đồ! 

Làn da trắng như ngà, có độ bóng hấp dẫn, độ mịn màng trên da lại càng hấp dẫn hơn. Một cặp ngực không phô trương nhưng cân đối và đầy đặn đứng thẳng trên áo lót, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ. Lúc này, cộng với khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Hữu Hữu, sức quyến rũ tăng vọt, ba tên côn đồ có suy nghĩ không trong sạch hoàn toàn phát điên! 

Huhuhu...

Mọi người từ ba phương tập trung xung quanh Diệp Hữu Hữu và bắt đầu thở gấp. Lúc này, ba đôi mắt biến thái nhìn chằm chằm Diệp Độ Độ, khiến Diệp Độ Độ yếu ớt không thể phản kháng như một con cừu nhỏ trần trụi! 

Cảm giác xấu hổ và tức giận từ đáy lòng dâng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Hữu Hữu đột nhiên hiện lên một vẻ xấu hổ và khó chịu. Tuy nhiên, đôi mắt cô lại bất lực hơn. Đối mặt với ba tên côn đồ muốn hạ nhục cô, cô đột nhiên trở nên tuyệt vọng và không còn khả năng trốn thoát. Trong lòng cô cảm thấy buồn bã, một làn sóng sợ hãi từ tận đáy lòng dâng lên!

“Tôi sắp bị xúc phạm à?” Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu cô, khiến cô càng tuyệt vọng hơn. Cô ấy run rẩy và dùng tay bảo vệ ngực mình!

"Fufu, được rồi, thân hình đẹp quá, thôi nào, tôi muốn đụ anh, anh bạn, hãy làm đi và ăn thứ ngon nhất này!"

Tên khốn nạn nhất đột nhiên lên tiếng, ngay lập tức, dục vọng của Hoàng Mao và Đầu trọc cũng bộc phát, ba người lại ra tay! 

Đặc biệt là tên khốn nạn nhất, với một đôi mắt đầy dục vọng, hắn bảo Diệp Độ Độ mặc váy, mang tất thủy tinh trong suốt có màu da thịt và có đôi chân đẹp. Lần này, anh ta sẽ xé váy và tất ra rồi ngắm nhìn chúng! 

Đối mặt với ba con sói và hổ, Diệp Hữu Hữu chỉ có thể hét lên, hai tay ôm chặt ngực, nhưng cô không có khả năng phản kháng. Nhìn thấy bàn tay của ba người đang muốn tóm lấy Diệp Độ Độ, Diệp Hữu Du thậm chí còn nghĩ tới cái chết. Tuy nhiên, vào giây phút cuối cùng này, trong đầu cô chợt hiện lên hình bóng một chàng trai, người này chính là Tô Diệp!

Nghĩ đến Tô Diệp, Diệp Độ Độ càng cảm thấy bất lực. Vì tất cả những gì Tô Diệp đã làm với cô, cô đã rơi vào tình yêu mà Tô Diệp đã dệt nên. Bao niềm khao khát đẹp đẽ lúc bị cưỡng hiếp, làm nhục này đều tan thành bong bóng, cô không còn dám mơ mộng nữa!

Làm sao một cô gái từng bị cưỡng hiếp và làm nhục lại có thể yêu cầu Tô Diệp yêu cô ấy? Chỉ có chết đi cô mới có thể quên đi sự bất lực, tuyệt vọng và đau đớn hiện tại của mình! 

"Tô Diệp, ta sẽ không bao giờ gặp lại ngươi nữa sao? Ta thật không cam lòng!"

Trong lòng lẩm bẩm, đôi mắt Diệp Hữu Hữu trở nên xám xịt chết chóc, cô thậm chí không nhìn thấy ba tên côn đồ đang lao về phía mình như sói và hổ. Lúc này cô thực sự muốn chết! 

Tuy nhiên, ngay khi tay của ba tên côn đồ chuẩn bị chạm vào cơ thể Diệp Hữu Hữu, và ngay khi Diệp Hữu Hữu chuẩn bị cắn lưỡi tự sát, một giọng nói giận dữ đột nhiên vang lên! 

"Các ngươi hỗn đản, các ngươi đều đáng chết... Nữ nhân nào dám động vào ta, ta sẽ giết các ngươi!"

Một bóng người lao tới với tốc độ không ai có thể nhìn rõ. Nhưng vào lúc tay của ba người sắp chạm vào cơ thể Diệp Độ Độ, hắn đã vòng qua ba người. Mỗi lần hắn ra tay đều nhanh như chớp. Anh ta nắm lấy bàn tay đang dang ra của ba người và vặn chúng một cách thô bạo. Sau đó hắn dùng sức ném bọn họ, ầm một tiếng, ba người bị lực lượng khổng lồ của Tô Diệp ném ra ngoài. Nhưng vào lúc đó, không có tên côn đồ nào chạm vào Diệp Hữu Hữu! 

Ba tên côn đồ bay ra ngoài, bóng dáng của Tô Diệp đột nhiên xuất hiện. Khuôn mặt anh ta tuấn tú nhưng bây giờ lại u ám đáng sợ, đôi mắt thông minh tràn ngập sát ý! 

Khoảnh khắc tiếp theo, khi anh đang chuẩn bị đối phó với ba tên côn đồ này, một tiếng kêu đã kìm nén từ lâu đột nhiên vang lên bên tai anh...

Ôi…

Đôi mắt của Diệp Hữu Hữu hơi sáng lên khi cô nghe thấy tiếng hét giận dữ của Tô Diệp, và một cảm giác hy vọng dâng lên từ tận đáy lòng cô. Tuy nhiên, nó nhanh chóng mờ đi một lần nữa. Cô cảm thấy cay đắng trong lòng, nghĩ rằng thật trùng hợp khi người mà cô đang bắt nạt và nghĩ tới lại xuất hiện để cứu cô. Đây không phải là phim, sẽ có cảnh anh hùng cứu mỹ nhân. Tuy nhiên, ngay lúc cô đang lạc đường, cô chợt kinh ngạc khi thấy ba tên côn đồ lộn ngược bay ra, sau đó, một bóng người cao gầy nhưng cao đứng trước mặt Diệp Hữu Hữu. Lúc này, Diệp Độ Độ mới chân chính phát hiện Tô Diệp tồn tại. Vào lúc đó, một niềm vui lớn dâng lên từ tận đáy lòng cô. Tô Diệp không chỉ cứu được mình mà quan trọng hơn là cơ thể cô vẫn sạch sẽ. Ước mơ mà cô gái hằng mong ước trong lòng vẫn chưa tan vỡ. Vào khoảnh khắc đó, cô chưa bao giờ cảm thấy trên đời còn có điều gì đẹp đẽ hơn khoảnh khắc này! 

Sau cơn xuất thần là một nỗi sợ hãi sâu sắc. Diệp Hữu Hữu không dám nghĩ làm sao cô có thể sống sót và đối mặt với chàng trai mình yêu nếu Tô Diệp không xuất hiện và cô thực sự bị ba tên côn đồ này cưỡng hiếp. Nghĩ đến khả năng này, trái tim cô co giật, cơ thể run rẩy. Sự hoảng loạn đột nhiên xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Nỗi sợ hãi và bất bình to lớn khiến cô bùng nổ khi người yêu đang bảo vệ cô! 

Tiếng kêu chói tai, đau xót nhưng trong tiếng kêu như tiếng chim cu gáy rỉ máu vẫn ẩn chứa niềm hy vọng mãnh liệt về tương lai. Những cảm xúc lẫn lộn khiến cô không để ý đến sự xấu hổ trước đó của mình mà lao mình về phía sau Tô Diệp, ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp! 

"Là ngươi, thật là ngươi, Tô Diệp, thật là ngươi, ta thật sợ hãi, thật sự sợ hãi!"

Tiếng kêu sợ hãi của Diệp Hữu Hữu khiến sát ý trong lòng Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Tuy rằng hắn chưa hoàn toàn chiếm hữu thân thể Diệp Hữu Hữu, nhưng những người phụ nữ hắn chạm vào đều là bảo bối của hắn. Lúc này hắn làm sao có thể không tức giận! 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Diệp Độ Độ, hắn cũng không thèm đối phó với ba tên côn đồ. Anh quay người ôm Diệp Độ Độ vào lòng, hai tay vuốt ve tấm lưng trơn trượt của cô, dùng giọng nói ấm áp an ủi cô: "Đừng sợ, Độ Độ. Có anh ở đây, không ai có thể ức hiếp cô, đừng sợ!"

Sự vuốt ve và an ủi của Tô Diệp đã xoa dịu trái tim đang sợ hãi của cô gái. Cô vừa khóc vừa trút giận vào lòng Tô Diệp: “Em sợ quá, sợ quá. Em sợ nếu bị bắt nạt, em sẽ không còn mặt mũi nào gặp lại anh nữa, chỉ có thể chết mà thôi. , Tôi thực sự mong mỏi bạn sẽ chống lại kẻ xấu và cứu tôi như bạn đã làm năm nhất trung học, nhưng tôi sợ rằng bạn thậm chí không biết rằng bây giờ tôi đang bị bắt nạt, nhưng tôi thật may mắn vì bạn đã cứu tôi một lần nữa, huh, huh, tôi gần như không bao giờ gặp lại bạn!

Điều mà Diệp Hữu Hữu càng sợ hơn là cô ấy không sạch sẽ sau khi bị bắt nạt, và cô ấy không bao giờ dám gặp lại Tô Diệp!

Hiện tại tựa vào trong ngực Tô Diệp, cô cảm thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc. Nước mắt cô dần dần ngừng rơi, hiện ra là sự phấn khích và ngượng ngùng của cô gái. Cô phấn khích vì thực sự có cảm giác như hoàng tử cứu công chúa trong phim, và xấu hổ vì được người yêu ôm chặt. Lúc này, cô thậm chí còn quên mất đám côn đồ xung quanh gần như đã phá hỏng giấc mơ của cô!

Rít...

Trên mặt đất, ba tên côn đồ thở hổn hển. Tô Diệp tức giận cào họ, nhưng toàn bộ vai của ba tên côn đồ đã bị trầy xước thành từng mảnh! 

Họ không có cảm giác gì khi mới bị ném ra ngoài, nhưng theo thời gian trôi qua, cơn đau trên vai họ dần dần hồi phục và những cơn đau thấu tim nổi lên. Ba người vốn có thể cầm cự đã không thể chịu đựng được nữa!

"A... đau chết tôi mất...!"

"Uh-huh, chết tiệt, giúp đỡ..."

Cơn đau khủng khiếp đột nhiên khiến khuôn mặt của ba người trở nên méo mó, toàn thân co giật dữ dội. Những khuôn mặt dâm đãng ban đầu bây giờ tái nhợt và không còn chút máu, trên trán đổ đầy mồ hôi lạnh...

Tiếng hét bất ngờ đánh thức cô gái đang đắm chìm trong tình yêu của người mình yêu. Lúc này, sắc mặt vốn đỏ bừng của Diệp Độ Độ đột nhiên tái nhợt, toàn thân lại lần nữa run lên. Tô Diệp ôm Diệp Độ Độ tự nhiên cảm nhận được Diệp Độ Độ biến hóa, sắc mặt đột nhiên tối sầm, trong mắt lại hiện lên sát ý. Hiện tại, đây là lần đầu tiên một cô gái phải trải qua cảnh tượng nhục nhã kinh hoàng như vậy. Cho dù cô không bị ba tên khốn đó chạm vào, nhưng nó đã đâm một cái gai vào tâm trí vốn khỏe mạnh của Diệp Hữu Hữu và trở thành điểm mấu chốt trong trái tim cô. Nếu không thể tiêu tán, cô ấy có thể sẽ trở thành nội ma!

Nghĩ đến đây, Tô Diệp ánh mắt sắc bén nhìn ba tên côn đồ. Ý định giết người không hề nao núng của anh ta đột nhiên khiến nhiệt độ xung quanh giảm đi rất nhiều. Ngay cả Diệp Độ Độ cũng rùng mình!

"Ya, Tô Diệp, tôi, tôi sợ quá, cậu có thể đưa tôi ra khỏi đây được không?"

Diệp Độ Độ cảm giác được một cỗ hơi thở lạnh lẽo. Tuy rằng không phải nhắm vào nàng, nhưng nàng vừa mới trải qua sự thay đổi đột ngột đầu tiên trong đời, nhưng theo bản năng nàng lại cảm thấy sợ hãi. Vẻ mặt sợ hãi khiến lòng Tô Diệp mềm nhũn. Đột nhiên sát khí khắp người cô dịu xuống, cô nhẹ nhàng vuốt ve cô. Thân thể Diệp Độ Độ an ủi cô, trong sự an ủi của Tô Diệp, Diệp Độ Độ lại cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên nghĩ đến nửa thân trên của mình lúc này gần như trần trụi, cô đột nhiên tỏ ra xấu hổ, hừ nhẹ rồi chui vào trong ngực Tô Diệp, không dám cử động!

"Ngoan, nào, đứng lên trước đi, ta cởi quần áo cho ngươi, ngươi mặc vào trước, sau đó ta xử lý ba tên khốn này!"

Nghe giọng nói cực kỳ dịu dàng của Tô Diệp, Diệp Độ Độ cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Cô nhẹ nhàng đứng dậy với vẻ mặt ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: “Vậy thì đừng nhìn nữa!”

Tô Diệp đổ mồ hôi đầm đìa. Bạn đã không nói bất cứ điều gì cho đến thời điểm này. Hơn nữa, không phải là tôi chưa từng nhìn thấy cơ thể của bạn trước đây. Tô Diệp tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng vẫn là cười nói: "Được rồi, ngươi đừng nhìn, ta đưa cho ngươi!"

Anh nhanh chóng cởi áo ra. Diệp Hữu Hữu tuy cao hơn Tô Diệp nhưng áo sơ mi nam không được cắt sát người như con gái nên vẫn có thể mặc theo thân hình gầy gò của Diệp Hữu Hữu. Cô ấy có vẻ đỏ mặt nhưng vội vàng nhận lấy. Chiếc áo sơ mi của Tô Diệp lúc này khiến trái tim cô đập loạn xạ. Đây chính là chiếc áo bó sát của người yêu cô. Nghĩ tới đây, Diệp Độ Độ càng thêm không chịu nổi. Cũng may cô vội che thân lại nên không quan tâm nhiều. Sau khi mặc vào, Diệp Độ Độ càng yên tâm hơn!

Nhấn vào nhấn nhấn!

Khi Su Ye đối mặt với ba tên côn đồ này, anh cũng không hề dịu dàng như khi đối mặt với người phụ nữ của mình. Hơn nữa, anh còn suýt mất đi Diệp Hữu Hữu, một cô gái đỉnh cao, điều này khiến cơn thịnh nộ của Tô Diệp lên đến đỉnh điểm. Dù tỏ ra bình tĩnh nhưng cơn tức giận trong lòng thậm chí còn mạnh hơn cả núi lửa phun trào!

"Ahhhhhhhhh!"

Ba tên côn đồ hét lên đau đớn. Lúc này, họ đã nhìn thấy thủ phạm đã khiến họ trở nên như thế này. Trong lòng bọn họ tràn ngập sợ hãi và oán hận, đặc biệt là gã đầu trọc dùng ánh mắt nham hiểm nhìn chằm chằm Tô Diệp, uy hiếp: “Nhóc con, ngươi thật độc ác. Nếu ngươi dám ngăn cản việc tốt của anh ta, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ tốt. Ôi trời, đau chết tôi rồi!” 

Tô Diệp không chịu nổi cách gã đầu trọc chịu đau giả vờ làm anh hùng nên tiện tay giúp đỡ hắn, giẫm lên cánh tay còn lại của gã đầu trọc. Đột nhiên vang lên tiếng xương gãy, cái đầu hói đau đớn kêu lên!

Sự tàn nhẫn của Tô Diệp, đặc biệt là vẻ mặt thờ ơ khi bị tra tấn như vậy, khiến vẻ mặt của hai người còn lại thay đổi điên cuồng, khiến bọn họ càng thêm sợ hãi!

"Tốt nhất ngươi nên nói cho ta biết tại sao ngươi dám chạm vào Ngọc Du, nếu không ta sẽ làm ngươi khó chết. Nếu không tin, ngươi có thể thử một lần!"

Giọng nói của Tô Diệp cũng lãnh đạm như nhau, nhưng hai tên côn đồ lại nghe thấy trong giọng nói của Tô Diệp lạnh lùng chưa từng có, giống như một lưỡi dao lạnh vào tháng mười hai âm lịch, khiến lòng người đau nhức! 

Gulu!

Sự sợ hãi của hai tên côn đồ đối với Tô Diệp thực ra đã đè nén nỗi sợ hãi về mặt thể xác của chúng. Lúc này sắc mặt bọn họ tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, sợ hãi nuốt nước bọt! 

"Không nói?"

Tô Diệp khẽ nhíu mày, nhẹ giọng nói, sau đó cười nhạt, đột nhiên nhấc chân lên. Dưới chân hắn là cánh tay của Hoàng Mao. Hoàng Mạo kinh hãi, rên rỉ như người mẹ đã chết: “A, không, ta nói rồi, ta đã nói không được sao? Đừng dẫm lên ta nữa!” Hắn nói là Bạch Lạc Xuyên bảo chúng ta làm, hắn bảo chúng ta cưỡng hiếp Diệp Độ Độ, huấn luyện cô ta thành gái điếm, sau đó bán cô ta vào hồng thất làm con gái. Sau đó hắn hứa cho mỗi người chúng ta 100 ngàn tệ!”

"Bạch Lạc Xuyên?"

Tô Diệp khẽ cau mày, trong lòng cảm thấy rất tức giận. Chàng trai trẻ Bai này đã không học được bài học từ năm thứ nhất trung học. Có vẻ như anh ta đã quá nhân từ và suýt làm hại người phụ nữ của chính mình. Nếu không phải hắn nhìn thấy cơ hội của mình, tiến vào rừng rậm, Tô Diệp, vốn chưa từng yêu hắn, không phát hiện được nguy cơ của nàng, căn bản sẽ không biết Diệp Độ Độ gặp phải nguy cơ. Nếu thân thể vô tội của người phụ nữ này bị bọn côn đồ này xúc phạm, cô ấy sẽ không còn chỗ để khóc!

Nghĩ tới đây, Tô Diệp có chút sợ hãi. Lúc này, khuôn mặt tuấn tú của anh chợt tối sầm lại. Xem ra hắn không thể thả Bạch Lạc Xuyên đi!

Dù sao Tô Diệp cũng chỉ mới mười sáu tuổi. Tuy rằng hắn có kỹ năng phi phàm, nhưng hắn cũng không thể ngờ rằng Bạch Lạc Xuyên sau khi biết Diệp Lan Tâm là cảnh sát và xuất thân giàu có của Tô Diệp, lại không dám cắn Tô Nghiệp mà dám chạm vào Diệp Độ Độ để trút giận trong lòng. Tô Diệp không ngờ rằng Bạch La Xuyên, người muốn lấy cơ thể của Diệp Hữu Hữu, lại tàn nhẫn đến mức thậm chí còn dám cưỡng hiếp Diệp Hữu Hữu. Càng đáng ghét hơn là hắn còn muốn đưa Diệp Độ Độ đi Hồng Sảnh! 

Tô Diệp không biết rõ về Nhà Đỏ nhưng nó quen thuộc với bất kỳ ai sống ở Huahai. Hồng Lâu và Thiên Địa ở thủ đô thuộc về một nơi cao cấp có khí chất. Nội dung giải trí bên trong vô cùng phong phú, nói trắng ra thì cái gọi là gái mại dâm là gái mại dâm giá cao!

Lúc này, trái tim vốn mềm yếu của Tô Diệp dần trở nên sâu sắc hơn. Anh ấy đã nghĩ đến việc để Bạch La Xuyên ra đi khi còn là học sinh năm nhất trung học. Anh chàng đã chịu đựng được hai năm và vẫn là một tên trộm. 

Tô Diệp trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn, nghĩ rằng lần này mình nhất định phải giải quyết triệt để những nguy hiểm tiềm ẩn này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 191 Trận chiến dã chiến với Diệp Hữu Hữu (2)

"Anh, chú, em gọi anh là chú còn chưa đủ. Em đã nói với anh rồi, xin hãy để chúng tôi đi. Chúng tôi còn chưa làm gì cô ấy đâu!"

Vẻ mặt u ám của Tô Diệp khiến Hoàng Mao sợ hãi. Hoàng Mao sợ hãi lập tức cầu xin, nhưng Tô Diệp đã tỉnh dậy khỏi dòng suy nghĩ. Nhìn ba tên côn đồ này, Tô Diệp không có ý định thả bọn họ đi. Anh vừa trải qua uy hiếp của Bạch La Xuyên, anh vẫn sẽ để lại những nguy hiểm tiềm ẩn ở đó. Những tên xã hội đen này có vẻ yếu đuối nhưng thực sự chúng đang phát điên. Họ thật điên rồ! 

Tô Diệp đang tập trung vào việc loại bỏ những tên xã hội đen này. Lúc này, Diệp Độ Độ nắm lấy tay Tô Diệp. Dù nhút nhát nhưng cô đã thuộc về Tô Diệp từ lâu nhưng vẫn vượt qua được sự nhút nhát của mình. Đối với một người yêu khiến trái tim cô càng thêm trìu mến, tình yêu của cô dành cho Tô Diệp đã vô cùng mãnh liệt: "Tô Diệp, anh, anh định làm gì với bọn họ?"

Diệp Độ Độ trong lòng vẫn còn có loại tức giận này, nhưng nàng càng sợ Tô Diệp sẽ hành động phi lý, không thể thay đổi được. Tô Diệp cảm nhận được Diệp Độ Độ đang khẩn trương, xoa đầu cô an ủi nói: "Bọn họ ức hiếp cô như thế này, sao cô có thể để bọn họ đi được?"

Trong giọng nói của Tô Diệp mang theo sát ý nồng nàn. Diệp Độ Độ mặc dù không hiểu rõ loại sát ý này, nhưng theo bản năng cảm giác được Tô Diệp cảm xúc rất nguy hiểm, vì thế vội vàng nói: "Ngươi, ngươi thật sự không muốn giết bọn hắn chứ?"

"Ngươi nghĩ thế nào? Nhất định phải biết vừa rồi bọn họ dọa ngươi, tuy rằng ta tới kịp thời, nhưng trong lòng ngươi thật sự có một khúc mắc, ta không muốn ngươi có một cái bóng trong lòng!"

Tô Diệp nói rồi nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Hữu Hữu. Diệp Độ Độ tự nhiên có một cái gai trong lòng. Cô là một cô gái khao khát hạnh phúc và đã trải qua một sự thay đổi đột ngột như vậy. Dù cuối cùng cô vẫn ổn nhưng cô vẫn rất không sẵn lòng chấp nhận. Nghe được Tô Diệp lời nói, nàng không khỏi có chút xấu hổ nói: "Vậy ngươi giết bọn họ, ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm trước pháp luật, phải trả giá. Đi thôi, bọn hắn đã đủ thảm rồi, ta cũng sẽ không nghĩ nhiều!"

Nhìn Diệp Độ Độ lo lắng cho mình, trong lòng Tô Diệp cảm thấy ấm áp. Anh ta cười nhạt rồi nói: "Người đàn ông của cô không phải là người bình thường!"

"Bạn là ai...ah...!"

Diệp Độ Độ lúc đầu còn xấu hổ, muốn phản bác lời nói của Tô Diệp, nhưng vừa nói, hắn nhìn thấy Tô Diệp vẫy tay với ba người trên mặt đất, ba người còn sống đột nhiên biến mất trước mắt Diệp Độ Độ, khiến Diệp Độ Độ không thể tin được hét lên! 

"Này, tôi đã nói rồi, người đàn ông của cô không phải là người bình thường phải không?"

Tô Diệp mỉm cười nói. Chỉ bằng một cái vẫy tay, anh đã tiêu diệt hoàn toàn ba tên côn đồ bằng năng lượng chân chính của Hồng Luân Kinh. Bọn hắn rời đi thế giới không chút phản ứng, thi thể tự nhiên bị Tô Diệp đưa vào Hồng Loan Châu, dùng làm chất dinh dưỡng! 

"A... sao chuyện này có thể xảy ra được? Họ đâu rồi? Anh, anh...!"

Nhìn thấy Diệp Độ Độ bộ dáng kinh ngạc, Tô Diệp ôm lấy Diệp Độ Độ cười nói: "Đừng hỏi, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết. Người đàn ông của ngươi có thể so sánh với thần thánh, ngươi có tin không?"

Diệp Độ Độ thật sự không muốn tin, nhưng vừa nghĩ tới ba người sống vừa mới biến mất, nàng lại không khỏi tin tưởng. Cô vội vàng gật đầu nói: "Tôi tin!"

Diệp Hữu Hữu đột nhiên nhận ra rằng người đàn ông mà cô yêu thực sự rất phi thường, cô thầm nghĩ, khó trách anh ta lại mạnh mẽ đến thế! 

Nghĩ đến bàn tay lợi hại của Tô Diệp, cô không khỏi mê mẩn, trên mặt đỏ bừng hưng phấn. Bây giờ cô lại càng cảm thấy an toàn hơn! 

Tuy nhiên, cô không hề nhận ra rằng sắc đỏ bừng trên mặt mình lại khiến Tô Diệp bị ám ảnh bởi nó! 

Tô Diệp có rất ít phản kháng với phụ nữ, đặc biệt là với phụ nữ xinh đẹp. Lúc này, Tô Diệp nhịn không được ôm Diệp Độ Độ chặt hơn! 

Hành động của Tô Diệp ngay lập tức khiến trái tim Diệp Hữu Hữu đập loạn xạ. Cô cảm nhận được bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp đang bóp chặt bộ ngực thanh tú của mình. Cảm giác tiếp xúc với người khác giới khiến cô hoảng sợ. Cô không khỏi nghĩ tới, trước kia Tô Diệp đã từng đùa giỡn thân thể của mình trong khu rừng này. Nếu lúc đó không có người tới, có lẽ cô đã bị Tô Diệp ăn sạch rồi! 

Khung cảnh bây giờ thật giống ngày ấy! 

"Tô Diệp, ngươi có thể thả ta đi được không? Ta không thở được, hơn nữa ta còn có chút sợ hãi!"

Diệp Độ Độ mơ hồ cảm thấy, nàng khả năng thoát khỏi hôm nay bị sỉ nhục số mệnh. Điều khác biệt là bây giờ bị người đàn ông này cưỡng hiếp, cô sẽ không tuyệt vọng mà sẽ rất hạnh phúc. Rốt cuộc đây chính là người đàn ông cô yêu! 

Tuy nhiên, dù sao cô cũng là một trinh nữ nên khi đối mặt với cảm giác này, cô theo bản năng rất dè dặt và nhút nhát! 

Tuy nhiên, lời nói của cô lại khiến trái tim Tô Diệp run lên. Có lẽ cô gái này đã nghĩ tới chuyện xảy ra trong rừng ngày hôm đó. Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Diệp bỗng nhiên nóng lên!

Nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của Diệp Hữu Hữu với đôi mắt nóng bỏng, cổ họng cô cảm thấy khô khốc. Tô Diệp khó khăn nói: "Yuyou, cậu thích tôi phải không?"

"A...bạn, sao bạn lại hỏi thế? Thật xấu hổ!"

Diệp Độ Độ không nghĩ tới Tô Diệp đột nhiên hỏi như vậy, lập tức mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ trả lời, nhưng nhìn Tô Diệp ánh mắt háo hức, cuối cùng nàng xấu hổ cúi đầu gật đầu: "Ừ, ta vẫn luôn thích!"

"Yuyou, tôi cũng rất thích bạn!"

Tô Diệp đột nhiên trở nên hưng phấn. Nhìn Diệp Độ Độ ngượng ngùng, Tô Diệp lập tức nảy ra ý tưởng muốn chiếm hữu nàng. Ý nghĩ này lóe lên khiến Tô Diệp muốn dừng lại. Lúc này, anh ta đang ở trong rừng và việc làm đó chỉ là một trận chiến hoang dã. Nghĩ tới một trận cuồng chiến, Tô Diệp cảm thấy hưng phấn! 

Bất giác, hai tay cô bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Diệp Hữu Du, Diệp Hữu Hữu vốn bị lời nói của Tô Diệp làm cho ngây ngất: “Anh cũng rất thích em.” Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Đôi tay của Tô Diệp đã luồn vào trong áo sơ mi của cô, thông qua áo lót, cô ôm bộ ngực thanh tú của cô gái vào ngực mình! 

Nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn, cảm giác hưng phấn mà cô từng trải qua lại quay trở lại, khiến trái tim Diệp Độ Độ đập loạn, mặt đỏ như quả táo đỏ lớn, hơi thở đột nhiên ngắn lại, cô lảo đảo dựa vào Tô Diệp, xấu hổ nói: "Tô Diệp, ngươi, ngươi lại làm chuyện xấu, ngươi đừng làm như vậy được không? Đây là trong rừng cây, nếu có người nhìn thấy sẽ rất xấu hổ!"

Tô Diệp nghe nói Diệp Độ Độ kỳ thật cũng không có nhiều ý tứ ngăn cản nàng. Cô chỉ sợ bị người khác va vào thôi. Tô Diệp lập tức hưng phấn nói: "Không, nơi này rất xa xôi, sẽ không có người tới. Ngoan, đưa cho ta. Ngươi không thấy làm chuyện này dưới ánh nắng trong tự nhiên rất thú vị sao? Chúng ta đang trở về với bản chất của mình!"

Lý luận ngớ ngẩn của Tô Diệp khiến Diệp Hữu Hữu cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, vào lúc này, cô bất lực để chống cự. Cơ thể cô đã bị món đồ chơi của Tô Diệp làm cho yếu đi. Cô dựa vào người Tô Diệp và thở hổn hển. Cô dùng đôi tay ngọc nắm chặt quần áo Tô Diệp, đôi mắt mờ mịt lẩm bẩm: "Người xấu, bọn họ chỉ biết bắt nạt người khác, chỉ biết nghĩ đến những chuyện xấu xa này!"

"Ha ha... Hiện tại cảm thấy không ổn, sau này sẽ nói cho phu quân ngươi biết ta tốt như thế nào, nhất định sẽ làm cho ngươi cảm thấy thoải mái như vậy, ngoan ngoãn đi, để chồng ngươi cởi quần áo đi!"

Tô Diệp vừa nói vừa nhanh chóng cởi chiếc áo sơ mi Diệp Độ Độ vừa mới mặc vào. Sau khi cởi ra, thân hình trắng như tuyết lập tức lộ ra trước mắt Tô Diệp, đặc biệt là hai khối thịt mềm mại được bọc trong chiếc áo ngực màu hồng. Tô Diệp càng thêm háo hức, run rẩy đưa tay cởi áo ngực của Diệp Hữu Hữu!

"Ngươi xấu, ta, ta sẽ không gọi ngươi là tốt! Ai, ngươi, sao có thể cởi hết quần áo!"

Khi Ye Youyou đang nói một cách ám ảnh, cô chợt nhận ra rằng Tô Diệp đã vô tình cởi áo ngực của mình. Đột nhiên, một cặp ngực cân đối và mềm mại nhảy ra. Chúng không lớn nhưng cũng không nhỏ. Chúng hoàn toàn phù hợp với hình dáng của Diệp Hữu Hữu và có tỷ lệ hoàn hảo. Trong lòng Tô Diệp run lên, cô không khỏi nuốt nước miếng. Cô dùng tay nắm lấy từng chiếc, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực Diệp Hữu Hữu! 

"Yuyou, ngực của anh thật đẹp, thật đẹp. Nhìn xem, không chỉ ngực của anh trắng như sữa mà ngay cả núm vú trên đó cũng có màu hồng. Đơn giản là đẹp nhất. Chồng ơi, em yêu bộ ngực của anh quá!"

Lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp lập tức khiến mặt Diệp Hữu Hữu đỏ bừng. Cô xấu hổ ậm ừ, muốn lao vào vòng tay Tô Diệp. Cô không dám gặp ai nữa, nhưng Tô Diệp lại không nỡ từ bỏ cảnh đẹp như vậy. Anh đỡ Diệp Độ Độ, để cô dựa vào gốc cây. Sau đó hắn dùng miệng ấn lên, lấy bộ ngực trên ngực Diệp Độ Độ, hưng phấn bắt đầu ăn! 

Tiếng mút và nước bọt liên tục vang lên tưởng chừng như vô tận. Khi tay Tô Diệp vuốt ve, cô vẫn nắm lấy núm vú của cô và không ngừng xoay tròn. Đột nhiên, khác biệt khoái cảm ập đến nàng, khiến Diệp Độ Độ lập tức cắn chặt môi mỏng của nàng mở ra, bệnh nhân rên rỉ phát ra! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Ah... Ah... Ah... Ah... Xấu hổ quá... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Chồng... Chồng tôi... Anh... Núm vú anh kéo thật buồn... Ah... và thoải mái quá... Sao chuyện này có thể xảy ra... Wu... Wuwu... Wuwu... Ah..."

Cô vừa rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Hữu Hữu đột nhiên biến thành một ngọn lửa. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, sao có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy? Chẳng lẽ cô đã học được điều xấu sao, ôi, đều là tại con nhỏ xấu xa này, tệ đến mức người khác cũng học được điều xấu!

Tâm lý đà điểu là chuyển điều xấu. Chỉ cần trái với tự nhiên thì có thể truyền sang người đàn ông của cô. Lúc này, Diệp Hữu Hữu có đôi mắt quyến rũ, cơ thể cô hơi vặn vẹo dưới sự chơi đùa của Tô Diệp. Nhưng cho dù bị kích thích mạnh mẽ, cô vẫn nghiến răng nghiến lợi không dám hét lên. Cô sợ nếu hét lên, Tô Diệp sẽ coi thường cô!

"Ờ... ừ... ừ... ừ...!" 

Dù không dám hét lên nhưng niềm vui được đàn ông đùa giỡn vẫn bị cô sử dụng từ trinh tiết. Cô không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ vì bị kích thích. Đây là điều nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Trong lúc nhất thời, Diệp Độ Độ xấu hổ tức giận đến xấu hổ mà chết! 

Cô ấy dường như đang ngăn chặn sự xâm nhập của Tô Diệp và ngăn mình bị thống trị bởi niềm vui kỳ lạ này. Tuy nhiên, cô còn chưa kịp cử động thì tay Tô Diệp đã đưa xuống hết cỡ, rất nhanh sau đó anh đã tóm lấy cặp mông nhạy cảm hơn của cô qua làn váy trắng. Với một cái nắm thật chặt, nó giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể cô. Cảm giác tê dại khiến tim cô run lên! 

"A...!"

Không thể kiềm chế được nữa, Diệp Độ Độ hét lớn một tiếng, tiếng khóc tràn đầy vui sướng. Tuy nhiên, trên gương mặt đỏ bừng của cô lại hiện lên vẻ xấu hổ. Tô Diệp tự nhiên hiểu được, lập tức cắn thật mạnh núm vú hồng hồng trên ngực Diệp Độ Độ. Sự kích thích khiến Diệp Độ Độ toàn thân run lên, hô hấp trở nên gấp gáp, phát ra mấy tiếng rên rỉ đè nén ừ ừ ừ, nhưng nàng thật khó có thể chịu đựng! 

"Youyou bé nhỏ của anh, em đừng kìm nén, chúng ta làm tình, nhưng phải vui vẻ. Hãy hét lên đi. Em thấy thoải mái thì hãy hét lên. Nếu em kìm nén thì sẽ rất khó khăn. Chẳng những chồng em không coi thường em, mà em còn sẽ rất vui vẻ. Tôi rất mừng vì chồng em có thể chơi đùa với em một cách hào hứng như vậy!"

Giọng nói của Tô Diệp không khỏi trở nên phấn khích, giọng nói cô nói bên tai Diệp Hữu Hữu cũng có chút run rẩy. Diệp Độ Độ bối rối nghe vậy, trong lòng vô thức ấm lên, nhưng nàng rất cố gắng nhịn xuống, theo bản năng hỏi: "Thật sao? Ngươi, ngươi không cảm thấy ta dâm đãng đúng không?"

"Ừ, hét lên đi. Bạn càng hưng phấn thì tôi càng có thêm sức lực. Này, bộ ngực của bạn đẹp quá. Tôi muốn tận hưởng chúng thêm một lúc nữa!"

Tô Diệp vừa nói vừa vội vàng mở miệng, cầm lấy chiếc ức còn lại mà mình chưa nếm thử, ăn một cách khó nhọc. Bộ ngực mềm mại như bị hút vào miệng anh. Những núm vú màu hồng trên đó di chuyển những vùng nhạy cảm trong miệng anh. Sự kích thích khiến đôi mắt Tô Diệp sáng lên, hắn càng mút mạnh hơn! 

"Ồ ồ... ồ ồ... ồ... chồng... anh... à... anh bú mạnh quá... à... tim và gan của em sắp bị hút ra ngoài vì anh rồi... ừ... ừ ừ... ừ... anh đẹp quá... à... cảm giác thật tuyệt vời... Em chưa bao giờ trải qua cảm giác hạnh phúc như vậy... à... chồng... anh tệ quá... sao anh có thể cởi váy của ai đó... ừm... ừm... đừng... đừng véo vào đó... ah..."

Diệp Độ Độ đang tận hưởng sự kích thích mạnh mẽ do Tô Diệp nghịch bộ ngực của mình mang lại. Khi cô không kìm được mà hét lên một tiếng, tay Tô Diệp đột nhiên trượt xuống, xé váy Diệp Độ Độ ra. Vốn dĩ anh muốn lột bỏ tất cả cho Youyou nhưng Yuyou theo bản năng đã dùng tay nắm lấy khiến Tô Diệp không thành công, còn Tô Diệp thì không thành công. Trong lòng Diệp Độ Độ rung động, hắn đột nhiên cười nham hiểm. Anh xắn váy Youyou lên và quấn quanh eo anh. Đột nhiên chiếc váy nhỏ lộ ra góc nhìn đẹp nhất của cô gái bên trong. Chiếc quần lót ren màu hồng bao bọc cặp mông thanh tú của Diệp Hữu Hữu và cái lồn nhỏ bí ẩn giữa đôi chân tròn trịa xinh đẹp của một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt! 

Lúc này, Diệp Độ Độ hưng phấn vặn vẹo tản ra một cỗ nhàn nhạt hương thơm, hấp dẫn sắp chiếm đoạt nó chủ nhân Tô Diệp chú ý. 

"Ồ... đừng... bạn... bạn tốt hay xấu... ừm..."

Diệp Hữu Hữu vừa bị đánh lén vào cặp mông xinh đẹp của cô, còn chưa khỏi tê dại ở mông, nhưng bàn tay to lớn của Tô Diệp đã đưa đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô, che phủ cái lồn nhỏ ấm áp của cô. Đột nhiên, cảm giác nóng bỏng từ đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của bàn tay lớn Diệp Hữu Hữu và đôi chân của Meiyu đột nhiên mềm đi do hơi thở kích thích, khiến cô gần như ngã xuống đất dựa vào gốc cây. May mắn thay, cánh tay của Tô Diệp đủ mạnh để nắm lấy âm đạo nhỏ giữa đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô và chân của Meiyu, đỡ lấy cơ thể của Diệp Hữu Hữu! 

Lần này, đôi tay nắm giữ âm hộ của Diệp Hữu Hữu càng trở nên mạnh mẽ hơn. Họ dính chặt vào nhau. Toàn thân Diệp Độ Độ bị kích thích mà yếu đi. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy màu hồng. Cô xấu hổ đến mức không khỏi siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Cô kẹp chặt bàn tay đang siết chặt khu vực nhạy cảm của âm hộ của Tô Diệp. Cô thậm chí còn bắt đầu rên rỉ, nhưng vừa nói, cô đã bị đôi môi nóng bỏng của Tô Diệp hôn lại! 

"Ồ!"

Tuy rằng không phải nụ hôn đầu tiên, nhưng cô vẫn còn non nớt, bị Tô Diệp hôn cũng cảm thấy kỳ lạ nên không khỏi xanh mặt đáp lại. Đôi môi mềm mại của cô nhẹ nhàng mút lấy, quấn lấy Tô Diệp. Rất nhanh, Tô Diệp lưỡi đã không muốn cô đơn nữa. Cô đưa miệng ra liếm đôi môi đỏ mọng của Diệp Độ Độ, khiến cô vui vẻ há miệng.

Đột nhiên, đầu lưỡi của Tô Diệp thẳng tiến vào, rất nhanh sau đó đã móc chiếc lưỡi hồng hồng thơm phức vào trong miệng Diệp Độ Độ. Đầu lưỡi Diệp Độ Độ run lên, nàng lập tức rên rỉ, nhưng Tô Diệp đầu lưỡi cũng theo sát, quấn lấy, nhất thời, một loại cảm giác vui vẻ từ trong miệng truyền ra, khiến Diệp Độ Độ càng thêm mê hoặc! 

Sự trêu chọc của ham muốn như vậy khiến tâm trí cô có chút nghiện. Ngoài việc vặn vẹo cơ thể theo bản năng, cô còn có thể quan tâm đến sự vuốt ve của Tô Diệp. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp dường như bị chinh phục bởi sự tê dại của âm hộ cô. Vặn vẹo một hồi, cô mới từ từ mở ra, khiến Tô Diệp dễ dàng xâm nhập hơn. Chơi đùa với con mèo mềm mại khiến Tô Diệp vô cùng phấn khích! 

Một âm thanh thở hổn hển phát ra từ mũi Tô Diệp. Trong cơn hưng phấn, Tô Diệp buông bỏ đôi môi đỏ mọng của Diệp Độ Độ, đi theo cổ cô đi xuống. Chẳng mấy chốc anh đã đến với bộ ngực vui tươi. Tuy nhiên, lần này Tô Diệp nếm thử một chút rồi dùng răng nhẹ nhàng chạm vào núm vú. Xuất tinh được một lúc thì anh lại di chuyển xuống, hôn lên cái bụng phẳng lì và phần bụng dưới mịn màng. Cuối cùng, Tô Diệp chậm rãi ngồi xổm xuống, đi tới âm hộ nhỏ vẫn đang mặc quần lót ren màu hồng của Diệp Hữu Hữu. Xuyên qua chiếc quần lót ren màu hồng, Tô Diệp nhẹ nhàng dùng miệng cắn nhẹ dải cỏ mềm mại. 

Đột nhiên, mặc dù cảm giác lông lá không có thật, nhưng xuyên qua quần lót vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng. Tô Diệp chơi đùa, để cho Diệp Độ Độ nâng cái cổ mảnh khảnh lên, ngượng ngùng rên rỉ. Tuy bị đè nén nhưng lại lộ ra niềm vui lớn lao! 

Toàn thân cô run lên, nhưng làn da trắng nõn lại nổi lên, chứng tỏ cô rất nhạy cảm. Sau khi bị kích thích, toàn thân cô trở nên hưng phấn. Lúc này, tâm hồn cô cảm thấy một niềm vui dâng trào. Và khi cô đang đắm chìm trong sự trêu chọc này, miệng Tô Diệp đã xuyên sâu vào giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, chẳng mấy chốc, cô đã hôn vào cái lồn màu hồng trong chiếc quần lót ren qua quần lót của mình! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Chồng... không... à... đừng... đừng hôn chỗ đó... à... xấu hổ quá và bẩn thỉu quá... Wu... Wuwu... Wuwu... Anh... anh cố ý mà... Ồ... Ồ ồ... buông ra... à... Anh đẹp quá... Miệng anh ăn ngon quá... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Anh... Đừng chọc tôi nữa..."

Diệp Hữu Hữu hưng phấn đến mức cong eo dựa vào thân cây, điều này khiến Tô Diệp dễ dàng hôn cái âm hộ tuyệt vời đó hơn. Dù nói không muốn nhưng cảm giác vui sướng vẫn kích thích cô vươn tay ra, giữ đầu Tô Diệp, nhìn vào giữa hai chân cô, như thể cô muốn ăn vào âm hộ của mình mạnh hơn nữa!

Màn trình diễn trái ngược như vậy càng chứng tỏ niềm vui của kiểu tình yêu và nụ hôn này! 

Mặc dù hôn âm hộ qua quần lót ren có vẻ khô khan nhưng Tô Diệp lại nhận thấy một hương vị khác. Rất nhanh, chiếc quần lót ren vốn đã hơi ẩm ướt do sự phấn khích của Diệp Hữu Hữu tiết ra đã bị nước bọt của Tô Diệp làm bẩn. Chúng đã ướt sũng rồi. Họ bị ép vào âm hộ của Diệp Hữu Hữu. Lúc này, họ càng cảm thấy chân thực hơn!

“啊啊啊啊啊啊……好羞人……那里好湿啊……啊……受不了了……老公……啊……你别玩我了……我……我好辛苦………”

Lời cầu xin của Diệp Hữu Hữu khiến đôi mắt của Tô Diệp sáng lên, lộ ra một tia ác ý. Tuy nhiên, hắn biết Diệp Độ Độ là trinh nữ, cho nên hắn không đành lòng hành hạ hắn như vậy. Anh lập tức buông cái lồn nhỏ đã lộ ra đường nét tuyệt đẹp trên quần lót của cô, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng móc hai bên quần lót ren của Diệp Hữu Hữu rồi từ từ kéo nó xuống.

Giờ khắc này, Diệp Độ Độ đã không còn có năng lực phản kháng nữa. Cho dù tỉnh táo, cuối cùng cô cũng sẽ nghe lời người đàn ông của mình, vì vậy Tô Diệp nhanh chóng cởi quần lót ren ra! 

Khoảnh khắc tiếp theo, khi chiếc quần lót trượt xuống, chiếc âm hộ đen mềm mại hoàn toàn hiện ra trước mắt Tô Diệp. Khung cảnh đẹp đẽ kích thích đến mức Tô Diệp không khỏi cầm chiếc quần lót ren lên, nghiêng người về phía trước nhẹ nhàng liếm lông mu của mình. Cô thỉnh thoảng ngậm nó vào miệng, mím môi và lắc nhẹ. Đột nhiên, lông mu bị kéo căng, tràn ngập một loại kích thích khác, làm cho Diệp Độ Độ hai mắt mơ hồ như nước! 

Người ta nói phụ nữ được làm từ nước, Tô Diệp thực sự tin vào điều đó. Khi nhìn vào âm hộ nhỏ của Diệp Hữu Hữu, anh nhanh chóng nhìn thấy làn da trắng ngần xung quanh âm hộ màu hồng, hai âm đạo màu hồng có thành hồng hào. Vòng cung tuyệt đẹp của hẻm núi khiến tim Tô Diệp đập loạn xạ! 

Lúc này, Tô Diệp nhịn không được đưa hai tay ra sau lưng Diệp Độ Độ, nắm lấy một mảnh mông hếch lên. Cảm giác mềm mại và dịu dàng thật tuyệt vời. Tô Diệp dùng sức nắm lấy, giữa tiếng reo hò kinh ngạc của Diệp Hữu Hữu, anh lại cúi xuống, ngồi xổm xuống, thè chiếc lưỡi dài ra liếm vào con mèo màu hồng! 

"Xì!"

Có lẽ khoái cảm quá mạnh, Diệp Độ Độ không khỏi thở dốc, sau đó toàn thân nàng khẽ run lên, âm hộ khẽ đóng mở theo động tác run rẩy. Tô Diệp đôi mắt đẹp đến mức không nhịn được không ngừng liếm liếm, trêu chọc đầu lưỡi của mình, thỉnh thoảng thọc vào trong âm hộ, liếm vách tường hai bên. Vẻ mặt Tô Diệp xinh đẹp tràn đầy vui mừng!

"Uh... uh uh... uh... sao anh có thể... dùng lưỡi... à... anh nhét vào... à... vào... ồ ồ ồ... ồ ồ... tuyệt quá... wu... wu wu... ồ ồ... ồ... đẹp quá... à... chồng... anh giỏi quá... làm tim em bay bổng... em không thể làm được nữa... chồng... đừng trêu em nữa... em đau và cứng quá... ah..."

"Ừm huh... tay anh... cảm giác thật dễ chịu khi nắm lấy mông ai đó... Ồ ồ ồ ồ... đừng... đừng chạm vào đó... có... ồ... đừng đút ngón tay vào đó... Em... à... em không nhịn được... đừng... à... chồng... anh đang ăn cái lỗ ở đằng sau... à... rít... làm sao nó có thể thoải mái hơn phía trước... à... chồng... anh tệ quá!"

Đúng lúc Diệp Độ Độ rên rỉ lớn tiếng, Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy hai mông của cô, tức giận với sức lực của anh. Nhưng vô tình, ngón tay của hắn chạm vào hậu môn của Diệp Độ Độ.

Đột nhiên, hậu môn của cô co thắt dữ dội do bị kích thích. Đây là nơi nhạy cảm hơn, khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch. Cô không thể không dùng ngón tay chọc nhẹ vào nó. Nhìn thấy Diệp Độ Độ nhạy cảm như vậy, nàng nhất thời không khỏi có cảm giác. Cô nhẹ nhàng đưa ngón tay vào, hậu môn Diệp Hữu Hữu co rút mạnh mẽ, nhưng cô cũng vô cùng hưng phấn! 

Hừ, chậc chậc...

Tô Diệp thở gấp, liếm lưỡi và hôn âm hộ Diệp Hữu Hữu. Âm thanh của tinh dịch liên tục xuất hiện và tinh dịch tiết ra khỏi cơ thể cô. Diệp Hữu Hữu cảm giác được rất rõ ràng, nàng càng vì vậy mà hưng phấn, đáng hổ thẹn! 

Trong khi ăn âm hộ của cô, Tô Diệp chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của Diệp Hữu Hữu. Rối rắm một lúc, Tô Diệp có chút bất mãn đưa tay vỗ mông cô, ra lệnh: "Vu Du, lại đây, xoay người, hai tay ôm cây, nâng mông lên, để cho phu quân ta chiêm ngưỡng, hehe!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 192 Trận chiến dã chiến với Diệp Hữu Hữu (3)

Lời nói của Tô Diệp xấu hổ đến mức nào, có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Hữu Hữu. Bất quá, lúc này bị Tô Diệp chơi đùa như vậy kích động, lại căn bản không có khả năng phản bác. Cô ngoan ngoãn quay người lại, hai tay ôm lấy thân cây, giơ cao cặp mông vốn đã thẳng tắp của mình. Đột nhiên, cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp lộ ra trước mắt Tô Diệp. Hai cánh hoa tròn trịa khiến trái tim Tô Diệp đập loạn xạ. Làn da trong suốt và trong suốt như pha lê trong suốt. Tô Diệp dường như chưa bao giờ nhìn thấy cặp mông đẹp như vậy. Ngay cả những nữ nhân trưởng thành cũng hơi thua kém Diệp Hữu Hữu! 

"Thật xinh đẹp trắng nõn, đây gọi là tuyết mông. Youyou, tôi thật sự không thể nhận ra em có cặp mông đẹp như vậy. Chẳng trách nó được giấu dưới váy của em, không ai có thể nhìn thấy. Hôm nay chồng tôi có phúc!"

"Bô!"

Tô Diệp vừa nói lời này, hắn không khỏi nằm xuống trên cái mông tuyết như tuyết, hung hăng hôn nàng, lập tức phát ra một tiếng dâm dục, khiến Diệp Độ Độ đỏ mặt xấu hổ, có chút không đồng tình nói: "Lão công, ngươi, ngươi thật tệ, lại như vậy chơi đùa với người khác, ta thật xấu hổ!"

Những lời nói ngượng ngùng càng khiến Tô Diệp thích cô hơn. Anh mỉm cười dâm đãng, rồi dùng hai tay dang rộng mông cô và nhìn vào hậu môn xinh đẹp. Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp lại không kích thích cô. Nhiệm vụ quan trọng hôm nay là phá vỡ trinh tiết của Diệp Hữu Hữu và hoàn toàn chiếm hữu trinh tiết của cô ấy! 

Vì vậy Tô Diệp chỉ liếc mắt hậu môn, sau đó tập trung vào cái lồn nhỏ đang rỉ ra dịch âm đạo của Diệp Hữu Hữu! 

Chậc chậc! 

Tô Diệp nhếch miệng, sau đó thèm khát mở miệng, từ phía sau hôn vào âm hộ của Diệp Độ Độ, hôn thật mạnh. Tô Diệp nuốt hết tinh dịch tiết ra từ đó, lưỡi thẳng tiến vào, nhét vào trong âm hộ màu hồng, đủ để đùa giỡn với nó. Bức tường thịt giống như bức tường ngàn lớp khiến Tô Diệp ăn gấp đôi và chơi đùa vui vẻ hơn. Diệp Độ Độ bị chơi đùa đến toàn thân run rẩy, nhẹ nhàng rên rỉ. Đôi mắt mờ của cô hiện lên một màu ẩm ướt. Thân hình cô gái toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tuy cô chưa già, chỉ mới mười sáu tuổi, cô gái hiện đại hiểu sớm hơn nên cũng hiểu tình yêu nam nữ, nhưng cô chưa từng nhìn thấy hay làm được. Lúc này cô đói quá nên không quan tâm đến dự trữ của cô gái. Cô ta nâng cặp mông trắng nõn lên và vẫy đuôi như một con chó cái nhỏ, cầu xin Tô Diệp nhanh lên đụ cô ta đi!

Động tác quyến rũ này đột nhiên khiến hơi thở của Tô Diệp trở nên gấp gáp. Người còn có thể chơi với nó được một lúc thì bất ngờ bùng phát ngọn lửa tà ác. Anh không quan tâm đến việc đùa giỡn với cơ thể của Diệp Hữu Hữu. Anh ta hét lên đứng dậy và nhanh chóng cởi quần. Đột nhiên, con cặc cao chót vót lao ra và đánh vào cái mông đầy tuyết của Diệp Hữu Hữu!

"Ồ!"

Cảm giác nóng rát khó chịu khiến Diệp Độ Độ theo bản năng rên rỉ, mắt mờ nói: "Anh ơi, đó là cái gì vậy? Nóng quá, khó quá!”

"Ha ha, đây là chuyện tốt. Đó là yêu thích của bạn. Nào, nói với chồng cô xem, cô muốn gì?”

Tô Diệp cười khúc khích, hai tay nắm lấy cái mông trắng như tuyết của Diệp Hữu Hữu và bắt đầu nhào nặn. Con cặc to lớn của anh vẫn bị ép vào giữa mông của Diệp Độ Độ, thỉnh thoảng đập vào lồn, nghiến răng nghiến lợi, kích thích khiến Diệp Độ Độ hét lên, nhưng cô theo bản năng xấu hổ, có chút bất đắc dĩ nói: "Lão phu... Anh thật tệ... a... sao anh có thể xấu hổ như vậy... không nói... không thể nói... a..."

Tô Diệp cười nhẹ, nhẹ nhàng vỗ vào mông tuyết của Diệp Hữu Du, khiến Diệp Hữu Hữu nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. Cặp mông trắng như tuyết càng đung đưa mạnh mẽ hơn. Tô Diệp lại nói: “Nếu không nói cho ngươi, ta sẽ không đưa cho ngươi. Ngoan ngoãn nói cho tôi biết, chồng tôi muốn nghe!”

Đôi mắt Diệp Hữu Hữu mơ hồ hồng hồng. Cô vùng vẫy một chút, nhưng cuối cùng cô mỉm cười duyên dáng và nói: "Chồng... anh... à... anh biết cách để người ta nói những lời đáng xấu hổ này... à... được rồi... à... em đã thỏa mãn được anh... chồng... à... em muốn... à... em muốn con cặc to lớn của anh quá... à... anh... à... làm ơn chết tiệt với em nhanh lên... em muốn trở thành người phụ nữ của chồng em... à... trao trinh tiết của mình cho chồng em... em... à... em không muốn trải qua những nỗi sợ hãi này ngày hôm nay nữa... à ồ..."

Tất nhiên điều cô ấy đang nói đến là hôm nay cô ấy gần như mất đi sự hồn nhiên. Lúc đó, cô nhận ra sự yếu đuối và không có khả năng tự bảo vệ mình. Cuộc sống mong manh của cô đã giúp Tô Diệp dễ dàng thành công. Cô chỉ muốn trao lần đầu quý giá nhất của mình cho người đàn ông cô yêu. Bằng cách này, cho dù sau này có xảy ra chuyện gì, cô cũng sẽ không hối hận. Cùng lắm thì cô ấy sẽ chết. Nhưng nếu trao cho người yêu điều hoàn hảo nhất của mình thì chết đi cô ấy cũng sẽ hạnh phúc! 

Tô Diệp vốn là muốn trêu chọc Diệp Độ Độ, nhưng sau đó nghe được lời tỏ tình của cô, trong lòng lại cảm động. Anh không còn muốn để cô đau khổ nữa. Chỉ bằng cách sở hữu trinh tiết của mình càng sớm càng tốt, cô ấy mới cảm thấy thoải mái hơn! 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Tô Diệp thấp giọng nói: "Được, hiện tại ta giao cho ngươi! Hãy chịu đựng nỗi đau!"

"Ừ!"

Sau khi Diệp Hữu Hữu nhẹ nhàng đáp lại, cặc của Tô Diệp đã áp vào âm hộ màu hồng của cô. Lúc này, toàn thân Diệp Độ Độ run rẩy. Tô Diệp vuốt ve nàng để nàng thả lỏng, sau đó, con cặc to lớn dùng sức đưa vào.

Chẳng mấy chốc, cái lồn hồng hào và hẹp đã bị ép mở ra. Dù rất khó khăn nhưng lần này Tô Diệp không hề dịu dàng như những cô gái khác. Ngược lại, sau khi quy đầu chen vào, anh ôm chặt mông Diệp Hữu Hữu. Sau đó eo hắn đột nhiên chìm xuống, chỉ còn có một tiếng phập phồng. Sau khi nhận được một chút kháng cự, con cặc to lớn đã chiếm lấy lồn trinh nữ của Diệp Hữu Hữu trong một cú nhào xuống. 

"À..."

Một tiếng thét chứa đựng âm thanh vô cùng bi thảm vang lên từ trong rừng cây, nhưng chính Tô Diệp đang chiến đấu với Diệp Hữu Hữu và động tác nhanh chóng của anh ta đã dùng con cặc khổng lồ của mình mạnh mẽ xâm nhập vào âm hộ trinh nữ của Diệp Hữu Hữu! 

"À! Đau quá!"

Cái lồn nhỏ chưa từng bị cặc của đàn ông xâm nhập lại chật hẹp như vậy, chưa kể bên trong còn rất non, chưa quen với cặc. Một lực lượng khổng lồ như vậy không chỉ chọc thủng màng trinh mà cả lối đi hẹp bên trong cũng bị gà trống bất ngờ mở ra! 

Bất quá Tô Diệp cũng không hẳn là tàn nhẫn, nhưng hắn biết rõ ràng, đột nhiên thay đổi Diệp Độ Độ trong lòng cảm thấy phi thường bất an, cho nên chỉ có hoàn toàn khó quên lần đầu tiên mới có thể khiến nàng bình tĩnh tâm trí, sau này xóa bỏ bóng tối trong lòng nàng! 

Con cặc khổng lồ của Tô Diệp mở ra một lỗ thịt lớn trên âm hộ màu hồng của cô. Vì cặc bị tắc nên máu trinh chảy ra rất chậm! 

Tuy nhiên, bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ nó từ lối vào của lỗ thịt!

"Oooh...đau quá...ah...đau chết đi được...nhưng...ah...nhưng sao em thấy lạ quá...đầy đủ...ah...thật...đầy đủ...ah...thật an toàn...ah...chồng...ah...em...trinh tiết của em...ah...cuối cùng em cũng trao nó cho anh...em...ah...em sướng quá...vui quá...ah...mmmm..."

Diệp Độ Độ toàn thân đau nhức co giật, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng lúc này đã hoàn toàn tái nhợt, trên mặt toát ra mồ hôi lạnh, đôi lông mày xinh đẹp đã nhíu chặt vào nhau. Nỗi đau này thực sự không thể chịu đựng được đối với một trinh nữ. 

Tuy nhiên, cái gì cũng có ngoại lệ, giống như Diệp Độ Độ, cảm giác lúc này vô cùng chân thực và khó quên! 

Cơn đau xen lẫn cảm giác hưng phấn và vui sướng tột độ. Con cặc của người yêu đã chiếm hữu anh, trong lòng anh có một cảm giác an toàn. Anh ấy sẽ không bao giờ lo lắng về việc mất trinh nữa! 

Khuôn mặt nhợt nhạt đã tốt hơn nhiều vì cảm giác an toàn này, trông đẹp hơn một chút. Nhìn lại người đàn ông của mình, Diệp Hữu Hữu không hề có chút hối hận nào. Ngược lại, cô vô cùng hài lòng nhìn bộ dáng hưng phấn của người đàn ông của mình, trong lòng cảm thấy hài lòng! 

"Chồng... anh... à... anh có thể cử động mà nhìn... Em... à... em thích cảm giác đau đớn khi bị anh xâm nhập... à... em... em muốn nhớ lại khoảnh khắc này... à..."

Lời nói của Diệp Hữu Hữu khiến trái tim Tô Diệp rất cảm động. Anh im lặng gật đầu và dịu dàng nhìn người phụ nữ nhỏ bé này. Tay Tô Diệp là người đầu tiên vuốt ve cơ thể Diệp Độ Độ. Hương vị của nữ nhân duyên dáng khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái, đồng thời cũng cảm thấy đáng tiếc hơn. Động tác là nếu anh muốn di chuyển, anh sẽ chọn cách làm cho người phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn khi di chuyển, vuốt ve lưng cô, nắm và bóp bộ ngực đang xệ xuống do nằm. Rất nhanh, một chút kỳ quái làm cho Diệp Độ Độ toàn thân đau đớn giảm bớt. Lúc này, Tô Diệp bắt đầu động! 

Phồng phập phồng...

Rút ra bốn phần của con gà trống và nhét ba phần vào, lặp lại động tác này, nhẹ nhàng đẩy và đẩy, để Diệp Hữu Hữu, người đã chuyển từ thiếu nữ thành thiếu nữ sau khi mất trinh, có thể cảm nhận được kích thước của con gà trống, để âm hộ và âm đạo nhỏ bé của cô thích ứng với kích thước khổng lồ của nó! 

Chẳng mấy chốc, Diệp Hữu Hữu đã bị chinh phục bởi khoái cảm khi được cặc của một người đàn ông tác động. Cô rên rỉ khe khẽ dưới sự cưỡng hiếp của người đàn ông thân yêu của mình. Giọng hát du dương khiến Tô Diệp dần hưng phấn, tốc độ đâm của cô bắt đầu tăng lên! 

Đang chèn!

Dòng máu đỏ tươi từ âm đạo chảy dọc theo con cặc dày đặc của Tô Diệp, nhỏ xuống cỏ. Nhìn vào biểu tượng của sự thuần khiết đó, cũng có nghĩa là Tô Diệp đã chào đón mỹ nữ thứ mười lăm sau khi có được thân hình trưởng thành của dì cả Diệp Tân Á!

Tô Diệp cảm thấy tự hào trong lòng. Trên con đường chinh phục cái đẹp, anh còn tiến xa hơn. Nhìn cô gái đứng đầu trước mặt giơ mông đón nhận lực đẩy của anh, Tô Diệp không nhịn được mà xoa bóp ngực cô, hôn lên tấm lưng hồng hào của cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cô!

"Ô... đẹp quá... à... chồng... à... dùng sức đi... Em thích cảm giác đau đớn này... à... em thích... à... bị anh đụ... à... cảm giác thật sự... ừm... đây có phải là niềm vui khi được làm phụ nữ không... à... em... em thật may mắn khi được làm phụ nữ... à... may mắn được làm người phụ nữ của chồng em..."

"Uh huh... ngực em thoải mái quá...ah...chồng...ah...bóp mạnh...ahhhhh...anh hôn...ah...lưng em ngứa quá...grrrrrrrrrrrr...cảm giác thật tuyệt vời...đẹp quá...đối với em...chồng...Em yêu anh...ah...con cặc to...ah...đệt...ah...người đó...ah...đĩ...ah...cứng...ah...đụ cô ấy...ah...đĩ...ah..."

Sau khi bị Tô Diệp đùa giỡn tình dục như vậy, Diệp Hữu Hữu bắt đầu nói huyên thuyên vì đầu óc cô hoàn toàn thoải mái, khiến Tô Diệp nhìn cô đầy ẩn ý. Sau đó cường độ đẩy tăng lên và tốc độ tăng lên. Trong chốc lát, tiếng thịt chạm vào thịt và tiếng gà đưa vào âm đạo dâm đãng từ trong rừng vọng ra, khiến cả thế giới nhỏ bé tràn ngập sắc xuân! 

"A... vậy... à... đẹp quá... mạnh mẽ quá... ồ... anh yêu em... à... anh yêu em nhiều lắm... à... à... thoải mái quá... ừm... anh không thể sống thiếu em được nữa... à... à... con cặc lớn... à... con gà trống... à ồ..." Diệp Hữu Hữu tận hưởng niềm vui khi bị Tô Diệp cưỡng hiếp, và không ngừng nói với Tô Diệp về tình yêu trong lòng cô. 

"Này, em yêu bé nhỏ của anh, được chồng anh làm tình vui vẻ đến vậy sao? Em hét lên dâm đãng như vậy, nhìn nước tình của em chảy khắp người em trai tôi, ôi…” Tô Diệp đột nhiên rên rỉ, sau đó nhanh chóng đẩy ra, con cặc to lớn cắm vào lớp thịt đỏ tươi trên thành trong âm đạo của Diệp Độ Độ, ra vào, trục đã bị bao phủ bởi một tầng nước dâm đãng. 

"Ồ... à... tê quá... à... làm anh tê dại quá... anh thật tệ... à... chồng là con... à... con cặc to... mạnh quá... à... nhanh quá... ôi... đau quá... à... lại vui quá... chịu không nổi... à... thế thôi... à wuwu ...Woo...ahhh...ah..." Diệp Hữu Hữu dường như đang uốn cong cơ thể mình một cách điên cuồng. Lúc này, cô đã toát mồ hôi và thở hổn hển dưới sự kích thích của khoái cảm tột độ. Cô không có bất kỳ sự hướng dẫn nào duỗi hai tay ra phía sau, bàn tay nhỏ nhắn mở ra cặp mông ngọc đón nhận sự va chạm của Tô Diệp. 

Tô Diệp ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Diệp Hữu Hữu và bơm mạnh vào cô. Nước tinh dịch bắn lên cặp đùi thon thả của cô trong một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Bìu của cô chạm vào môi âm hộ của cô, và không khí tràn ngập âm thanh "tách, tách" đầy dục vọng khi hôn phần thân dưới của cô.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” ...Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm hộ của tôi sẽ bị đụ bởi...ahhh...người đàn ông tôi yêu...ah...cảm giác thật thoải mái...uhhhh...giá như tôi biết...tôi...tôi...ah...đụ em lần trước...nếu không...nếu không thì hôm nay tôi...ahhhh...không cần phải sợ hãi đến thế hôm nay...ohhhhh...ohhh...đẹp quá...bạn thâm nhập sâu quá...ah...nó thậm chí còn trúng vào tôi bụng...mmmmmm..."

"Ồ... à... à... à... sướng quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... ừm... Tôi không thể làm được nữa... à... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể kiểm soát được nữa... ồ... nó đang bay... nó đang bay... à ồ..."

Diệp Hữu Hữu hét lên một tiếng, sự điên cuồng của cô không giống một cô gái mười sáu tuổi chút nào, mà giống như một người phụ nữ trưởng thành đã trải qua nhiều trận chiến, điều này khiến Tô Diệp thở dài. Dường như phụ nữ có yếu tố phát triển bản thân khi bị đụ!

Những suy nghĩ ngẫu nhiên như vậy khiến Tô Diệp chạy nước rút, chạy nước rút, chạy nước rút lần nữa; chết tiệt cô ấy, chết tiệt cô ấy, chết tiệt cô ấy thật mạnh! 

Cú va chạm mạnh như vậy khiến Diệp Độ Độ cảm thấy vui mừng đến mức cả linh hồn đều muốn bay đi. Toàn thân cô run rẩy, yếu ớt dựa vào thân cây. Tuy đang rên rỉ nhưng trong lòng cô đã say rồi, đặc biệt là lực tác động mãnh liệt của Tô Diệp, dường như mỗi lần đều có thể xuyên thấu vào cơ thể cô. Cô không biết nơi sâu nhất trong cơ thể mình là ở đâu, có thể là tử cung, nhưng cũng chính vì điều này mà cô càng hưng phấn hơn. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô không khỏi càng đỏ hơn. Cô không khỏi nghĩ đến việc liệu sau này mình có sinh con hay không nếu bị anh ta cưỡng hiếp như thế này.

Trong lúc bàng hoàng, Diệp Độ Độ càng trở nên nhạy cảm hơn. Toàn thân cô như đắm chìm trong khoái cảm dục vọng, bồng bềnh trong đại dương vô biên. Từng đợt khoái cảm ập đến khiến cô say đến mức không biết phải làm gì từ đông sang tây. Cô chỉ biết lắc lắc cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình ngoài khả năng đón nhận lực đẩy của Tô Diệp. Cuối cùng, khi Tô Diệp đâm mạnh lần nữa, sự kích thích thấm sâu vào bụng mẹ khiến toàn bộ âm đạo của cô bắt đầu co rút. Lúc này, cô đột nhiên ngất đi. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô rung chuyển dữ dội, từ háng đến bụng dưới, cuối cùng là toàn thân!

"A... tôi... tôi sắp chết rồi... à ôi... sướng quá... ah ah..."

Với một tiếng hét, Diệp Hữu Hữu, người lần đầu tiên trải qua cơn cực khoái của phụ nữ, lần đầu tiên trong đời phun ra nước ép tình yêu. Sóng của nó đổ vào con cặc khổng lồ của Tô Diệp. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp vẫn chưa thỏa mãn. Trước kia Tô Diệp luôn chơi chết phụ nữ. Lần này mặc dù đây là lần đầu tiên của Diệp Hữu Hữu, nhưng Tô Diệp đã nếm thử cơ thể và âm hộ tuyệt vời của cô ấy, và sẵn sàng từ bỏ như thế. Vì vậy sau khi Diệp Độ Độ đạt đến cao trào, trong lúc vẫn tận hưởng dư vị, Tô Diệp thúc mông, lại bắt đầu chạy nước rút! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Diệp Hữu Hữu có chút mệt mỏi, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để đối phó với tác động của chồng. Lúc này, cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô đau rát, và âm hộ mười sáu tuổi của cô sưng lên như một cái bánh bao nhỏ khi một con cặc to lớn như vậy được đưa vào trong cô. Tuy nhiên, cô muốn Tô Diệp được hạnh phúc nên vẫn phải chịu đựng!

Lực đẩy của Tô Diệp cũng chậm đi rất nhiều, biết Diệp Độ Độ có chút không chịu nổi. Bây giờ anh ấy đang phàn nàn về khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. Cuối cùng, khi hắn nhìn thấy háng Diệp Độ Độ sưng đỏ, trong lòng mềm nhũn, hắn âm thầm thở dài, rồi dừng lại!

Nhẹ nhàng nằm trên lưng Diệp Độ Độ, Tô Diệp ôm thân thể của nàng, sờ sờ ngực nàng, nhẹ nhàng thở ra!

Sau đó, giọng nói vô liêm sỉ của Tô Diệp như ma âm quyến rũ Diệp Độ Độ, khiến đầu óc căng thẳng của Diệp Độ Độ đột nhiên buông lỏng, cô không kiềm chế được nữa mà hét lớn!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Hóa ra... ah... chết tiệt cái lồn của tôi thật là... đẹp... Yoyo thật là... ah... thích... ahh... ahh... ah... bay... Tôi cảm thấy như... à... sắp bay... Yuyou... kể từ bây giờ... ah... chết tiệt anh trai tôi mỗi ngày... à... Yoyo... à... Yoyo... địt anh trai tôi mỗi ngày... ồ... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... Ah... cuối cùng tôi cũng... biết... à... tại sao... khi mẹ... bị bố đụ... trước đây... à... tại sao... tại sao mẹ lại hét lên... à... lớn tiếng... xấu hổ quá... Hoá ra... à... đến sẽ khiến... bố chết tiệt... nhiều hơn... ah... sức mạnh... Yoyo... giống mẹ... à... mẹ... hét lên... à... to hơn... ah... ah... ah... ah..."

Tô Diệp, người ban đầu đã dụ dỗ và huấn luyện cô gái xinh đẹp, sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô gái này sẽ đột nhiên nói ra bí mật về mẹ cô Dung Lý Viên và mối tình của cha cô. Đặc biệt là khi anh nghe thấy mẹ vợ xinh đẹp Dung Lý Viên cũng đang hét lên đầy dục vọng, trong lòng anh chợt dấy lên một ngọn lửa tà ác, khiến anh hưng phấn đẩy mông lên và hung hăng xâm nhập vào âm hộ trẻ tuổi của Diệp Hữu Hữu!

"A...ahhh...ahhh...ahhh..."

"Này, Yoyo, mẹ cậu thực sự đã hét lên khi bố cậu đụ cậu à? Anh trai của bạn đã bao giờ phấn khích đến thế khi làm tình với bạn chưa? Hãy kể cho tôi nghe về vẻ ngoài dâm đãng của mẹ bạn?”

Lời nói của Tô Diệp khiến Youyouyi đang bất tỉnh rên rỉ vài tiếng, sau đó nói có chút khó khăn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...Mẹ đã từng...trước đây khi Yoyo...ah...khi bà còn nhỏ...la hét như vậy...ah...to...mỗi lần...ah...được Yoyo nghe thấy...làm tôi cảm thấy vậy...ah...xấu hổ...ừm...ummm...ừm...đưa vào...vào...ồ...ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...thoải mái...ah...anh trai...anh giỏi quá...ừm...ummm...ừm...đẹp quá...anh trai...làm Yoyo hét lên lần nữa...ah...ahhhh...ahhh..."

"Ừ ừ... ừ ừ... Tôi không thể... à... bay... bay... à... đi... Tiểu Thần... anh... à... Youyou sắp... chết... ồ... à ồ..."

Youyou hung hãn cong cái mông nhỏ nhắn của mình lên, đột nhiên xuất hiện dưới những cú đâm bạo lực của Tô Diệp. Tô Diệp không tự chủ được mà phóng ra một lượng lớn tinh dịch.

"Yuyou, lần đầu tiên của em chắc chắn sẽ rất đau đớn. Đợi cơ thể em hồi phục, chồng em nhất định sẽ thích thú với cơ thể em. Hôm nay cứ như vậy đi!"

Tô Diệp nhẹ nhàng an ủi cô, khiến Diệp Độ Độ càng vui vẻ hơn. Cô nhịn không được gọi điện cho chồng, muốn quay người lại gần trong vòng tay Tô Diệp.

Tuy nhiên, vào lúc này, con cặc khổng lồ của Tô Diệp vẫn còn ở trong cơ thể cô. Đột nhiên, cử động của cô khiến cô bị thương, khiến cô hét lên đau đớn, sau đó cô lại dựa vào thân cây một cách yếu ớt!

"Yuyou!"

Tô Diệp vội vàng ôm lấy cô, nhẹ nhàng gọi. Thấy Yunyu không sao, cô mới yên tâm. Sau đó, hắn nở nụ cười dâm đãng, ôm lấy mông Yunyun và từ từ rút dương vật của hắn ra. Lúc này, âm hộ nhỏ của Diệp Hữu Hữu trông cực kỳ dâm đãng, tinh dịch đặc quánh từ đó phun ra, rơi xuống đất, khiến Diệp Hữu Hữu xấu hổ không dám nhìn Tô Diệp!

Tô Diệp nhìn cảnh dâm đãng của Diệp Độ Độ, sau đó nhẹ nhàng đỡ cô dậy, dùng tay chân nhanh chóng mặc quần áo cho cô, sau đó mặc quần áo cho mình!

"A...!"

Diệp Hữu Hữu biết rằng Tô Diệp sẽ đưa cô đi. Dù không muốn rời xa nơi lần đầu mất trinh nhưng cô vẫn theo Tô Diệp rời đi. Nhưng vừa bước tới một bước, cô lại cảm thấy âm đạo đau nhức. Cô đi khập khiễng và gần như ngã xuống đất. Cũng may Tô Diệp phản ứng rất nhanh, ôm lấy cô. Anh trách móc: "Sao em vội thế? Anh ôm em! Đi thôi!"

"Nhưng, sau một chặng đường dài như vậy, tôi không hề thấy nhẹ nhõm!" Diệp Hữu Hữu nhìn người đàn ông của mình với sự xúc động!

Tô Diệp cười hắc hắc, sau đó nói: "Ngươi không biết người đàn ông của ngươi rất lợi hại sao? Ngươi chính là một cô bé, chỉ ôm ta chơi đùa. Nhân tiện, nếu ở nhà có người thì đi nghỉ ngơi đi!" 

"À, không, không, chị và mẹ tôi đều bận công việc nên rảnh rỗi. Cậu cũng qua đó nghỉ ngơi đi nhé!"

Diệp Hữu Hữu tự nhiên quan tâm đến người đàn ông của mình. Anh ấy bận lâu rồi, chắc là mệt lắm. Tô Diệp cười nói: "Đó là chuyện đương nhiên, chúng ta ngủ cùng nhau, anh ôm em!"

Diệp Độ Độ ngượng ngùng chui vào trong ngực Tô Diệp, nhưng trong lòng cũng tràn đầy khao khát. Cô không biết ngủ trong vòng tay người đàn ông của mình sẽ như thế nào. Cô ấy chắc chắn phải hạnh phúc lắm!

Tô Diệp rất nhanh. Một lát sau hắn ra khỏi rừng cây, đi về phía nhà Diệp Hữu Hữu. Anh từng tới nhà Diệp Hữu Hữu một lần, tự nhiên nhận ra. Anh nhanh chóng đi tới cửa, lấy chìa khóa từ tay Hữu Hữu rồi mở cửa. Sau đó hắn ôm Diệp Độ Độ trong lòng đi vào!

Vào phòng của Diệp Hữu Hữu, hai người chen vào một chiếc giường nhỏ, ôm Diệp Hữu Hữu nằm xuống. Tô Diệp nằm xuống sau, liền ôm Diệp Độ Độ trong lòng, hai người ôm nhau nghỉ ngơi! 

Đêm khuya, bóng tối bao trùm mặt đất. 

Tuy nhiên, ở một đô thị quốc tế như Huahai, ánh đèn vẫn sáng rực, tuôn ra những ánh đèn đỏ đủ màu ảo giác. Màu sắc mơ hồ, chúng giống như những con thú dâm đãng đang quyến rũ những người sống trong xã hội hỗn tạp đeo mặt nạ vào ban ngày. Bóng tối có thể kích thích mặt tối của trái tim. Lúc này, dù là dòng người trên đường phố hay ở những nơi hào nhoáng, nam nữ, những người đêm khuya chưa về nhà đang cố gắng mở to mắt như bầy sói đói đang tìm kiếm con mồi cho riêng mình! 

Trong số dòng người đang chảy trong suối, có một cậu bé có khuôn mặt tuấn tú, thân hình gầy gò đang di chuyển rất nhanh. Khác với hầu hết mọi người, sắc mặt hắn lúc này rất bình tĩnh, nhưng trong mắt thỉnh thoảng lại lóe lên tia lạnh lùng! 

Đây là Tô Diệp! 

"Bạch Lạc Xuyên!"

Nhẹ nhàng thì thầm, Tô Diệp hơi nhếch khóe miệng, nhìn có chút tà ác, hành động của hắn đã khiến Bạch Lạc Xuyên trong miệng hắn đêm nay có kết cục bi thảm! 

Những cảnh tượng ban ngày vẫn vang vọng trong lòng Tô Diệp. Đối với anh, việc người phụ nữ của mình bị đe dọa như vậy đơn giản là không thể tha thứ được. Ban ngày hắn chỉ chuyên tâm làm tình với Diệp Hữu Hữu, nhưng lại không hề quên Bạch Lạc Xuyên. Sau khi dỗ dành Diệp Độ Độ, người vừa mới trao trinh tiết cho Tô Diệp chìm vào giấc ngủ say, hắn khóa cửa rời khỏi nhà Diệp Hữu Hữu! 

Đầu tiên anh đến quán cà phê Internet và kiểm tra thông tin cơ bản của Tập đoàn Bai. Đối với một gia đình kinh doanh như gia đình Bai, được coi là gia đình kinh doanh hạng nhất ở Huahai, việc tìm ra vị trí của họ không khó. Sau khi tìm được thứ mình muốn, Tô Diệp trực tiếp đi gặp Bạch Lạc Xuyên thiếu gia! 

Tuy nhiên, lần cuối cùng Tô Diệp thực sự hành động là vào đêm khi lũ quỷ đen trắng bắt nạt dì La Song của anh. Hôm nay, định mệnh của anh là phải lấy đi mạng sống của người khác một lần nữa. Hơn nữa, anh còn là em trai trực hệ của một gia đình lớn.

"Bạch Lạc Xuyên, ngươi thật là muốn chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 193 Trần Việt mẹ của Bạch Lạc Xuyên (1)

Trăng sao thưa thớt, chim ác là bay về phương Nam, dưới màn đêm dày đặc, Tô Diệp không ngừng đi về phía mục tiêu của mình! 

Biệt thự Triều Dương là nhóm biệt thự hàng đầu ở Huahai. Chỉ những gia đình hạng nhất ở Huahai mới có thể định cư ở đây. Tô Diệp nhanh chóng đến bên ngoài biệt thự! 

Đứng dưới bóng cây, Tô Diệp im lặng nhìn biệt thự trước mặt. Nó rất hùng vĩ và bao phủ một khu vực cực kỳ rộng lớn. Sau khi kiểm tra trực quan căn biệt thự bên trong, nó rất trang nhã và trang trọng. Đó thực sự là một biệt thự hạng nhất. Tuy nhiên, những điều này chẳng là gì trong mắt Tô Diệp. Nếu không phải trong nhà quan hệ phức tạp, hắn đã sớm sống trong trang viên như vậy! 

Lúc này Tô Diệp đi một vòng quanh biệt thự để kiểm tra sơ bộ địa hình, đồng thời cũng tìm kiếm vị trí gần đúng của nhà Bạch Lạc Xuyên! 

Về cơ bản khóa mục tiêu xong, Tô Diệp lóe lên, biến mất trong màn đêm không để lại dấu vết!

Nhóm biệt thự Triều Dương được chia thành sáu khu vực phong cách. Các biệt thự thiết kế và kết cấu đương nhiên là khác nhau, nhưng biệt thự nhà họ Bạch lại nằm trong khu biệt thự kiểu châu Âu!

"Nhấp chuột!" 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, căn phòng trên tầng ba của một biệt thự được mở ra, một cậu bé thấp bé đang chửi bới thứ gì đó bước ra. Anh ấy đang mặc bộ đồ ngủ ở nhà. Quan trọng hơn, cậu bé này có khuôn mặt tuấn tú nhưng dáng vẻ ốm yếu, xanh xao, bước đi khập khiễng!

Nếu lúc này Tô Diệp nhìn thấy, sát ý của hắn nhất định sẽ tăng lên. Đây không phải là Bạch Lạc Xuyên bị Tô Diệp đánh gãy tay chân vào năm nhất trung học sao? Còn có thể là ai nữa? 

Sau cuộc phẫu thuật, bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều! 

rít lên! 

à! Đau quá! 

Bạch Lạc Xuyên hét lên, vẻ mặt đầy tức giận. Lúc này tâm tình của hắn tựa hồ rất khó chịu. Bất kể ai vốn là người xa cách, bị gãy tay chân, chắc chắn sẽ có tính khí thất thường! 

Bạch Lạc Xuyên cả ngày nằm trên giường dưỡng sức. Thật sự rất đau khổ nhưng cũng để lại di chứng. Nỗi đau theo anh như hình với bóng, khiến anh không thể nào quên. 

Lúc này tôi khát nước nên không gọi người hộ tống. Tôi thực sự đã ra khỏi giường và muốn xuống tầng dưới để lấy một ít rượu vang đỏ. Hehe, anh chàng này vốn ghét uống trà, kể cả đồ uống cao cấp hay rượu vang đỏ. Mấy ngày nay hắn bị gia tộc khống chế, miệng đã lụi tàn từ lâu! 

Vốn dĩ anh muốn lẻn vào, nhưng cảm giác đau đớn vừa ra khỏi cửa khiến anh vô cùng đau đớn. Đột nhiên, trong mắt hắn hiện lên một tia hung ác, hắn muốn ăn sống Tô Dạ, nhưng sau đó ánh mắt lại tối sầm, hắn biết mình căn bản không thể làm được. 

Anh ta sử dụng nguồn lực của Bạch gia để điều tra Tô Diệp, và cuộc điều tra này gần như khiến anh ta sợ chết khiếp. 

Chưa kể đến địa vị của gia đình Ye và Luo trong giới chính trị Trung Quốc, chỉ riêng ở Huahai, dì La Ninh của Tô Diệp là lãnh đạo cao nhất của ủy ban thành phố, còn người cha đã ly hôn của anh là Diệp Diêu Dương là một ông trùm kinh doanh ở thành phố Huahai. Anh ta chỉ là một đứa trẻ kinh doanh, và anh ta không thể cạnh tranh với Tô Diệp. Cuối cùng, hắn chỉ có thể chịu đựng!

Cuối cùng, anh ta khập khiễng đi đến cầu thang trong khi bám vào tường, nhưng đột nhiên có tiếng đi lên lầu từ bên dưới. Ngoài cha mẹ Bạch Lạc Xuyên, còn có ai có thể trở về vào lúc này? Sắc mặt Bạch Lạc Xuyên đột nhiên tái nhợt, giật mình. Anh vội vàng quay người lại và định quay trở lại phòng. Tuy nhiên, những người đứng sau anh ta đã đến rồi! 

"Xuyên Nhi, ngươi sao lại đi ra?"

Giọng nói rất tao nhã và du dương. Những người khác có thể sẽ thích thú với giọng nói hay như vậy, nhưng đối với Bạch Lạc Xuyên lúc này, đó chỉ đơn giản là một lời nhắc nhở. Anh ta lập tức quay lại với nụ cười cay đắng và nhìn vào người đang nói. Thứ anh nhìn thấy là một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất cao quý và duyên dáng, bà chính là mẹ ruột của Bạch La Xuyên, Tần Nguyệt. 

Bạch La Xuyên choáng váng khi nhìn thấy mẹ mình đầy khí chất nữ tính. Bạch Lạc Xuyên vốn là một kẻ biến thái, nhưng lúc này lại hoàn toàn bị khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hấp dẫn! 

Mẹ của Bạch La Xuyên, Tần Nguyệt, là tình nhân của nhà Bai, có ngoại hình và khí chất tự nhiên. Nếu không thì làm sao cô có thể bị cha của Bạch Lạc Xuyên thu hút? 

Diện một bộ váy dạ hội màu trắng tinh khiết, cô càng khiến khí chất vốn đã thanh lịch của mình càng trở nên thánh thiện và cao quý hơn. Mái tóc đen dài của cô được buộc cao, theo kiểu tóc tiêu chuẩn của một người phụ nữ, khuôn mặt thanh tú không tì vết toát ra ánh sáng lấp lánh. Bạch La Xuyên, người bị ám ảnh bởi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, thậm chí quên mất mọi thứ khác. Trong ấn tượng của anh, mẹ anh luôn nở nụ cười nhạt trên môi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, thiếu nữ xinh đẹp Tần Nguyệt cũng nở một nụ cười nhàn nhạt, nhưng đôi lông mày thanh tú lại cau lại, như đang chịu đựng điều gì đó, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ thực ra đang gợn sóng như nước lấp lánh, lại tràn ngập một loại sáng chói khác, khiến người ta không khỏi kinh ngạc! 

Tuy nhiên, đôi lông mày cau lại và đôi mắt ẩm ướt khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Dưới lớp váy dạ hội bó sát, bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng nổi bật hơn. Vừa di chuyển vừa thở, cô ấy đập với nhịp đập chói mắt. Chúng đầy tính đàn hồi. Điều kinh khủng nhất là bộ ngực trắng như tuyết. Vùng ngực của chiếc váy tương đối rộng, dù nhìn thẳng cũng có thể thấy bên trong trống rỗng. Hai quả bóng lộ ra một nửa bộ ngực trong nháy mắt khiến tâm trí Bạch Lạc Xuyên bị chấn động. Làn da trắng như tuyết khiến anh trông thật ngốc nghếch. Trong chốc lát, anh quên mất những câu hỏi của mẹ mà chỉ nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ một cách say mê! 

Lúc này Tần Nguyệt đã bước lên cầu thang. Khi cô bước đi, đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da cao cấp lộ ra ở gấu váy dạ hội. Đôi chân tròn như ngọc của cô đang mang một đôi giày cao gót màu trắng sữa. Phong cách gợi cảm, quyến rũ của cô càng khiến cô trở nên quyến rũ và mê hoặc hơn. 

Vốn dĩ cô muốn hỏi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của con trai, đặc biệt là dục vọng trong mắt nó, Trần Việt giật mình, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, trong lòng cô lại dấy lên một loại hưng phấn khác. Lông mày vốn dĩ là do sức chịu đựng của cô lại càng nhíu chặt hơn. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn không chút dấu vết. Cơ thể cô run rẩy dưới chiếc váy trắng. Một cảm giác không thể kiềm chế khiến trong mắt cô hiện lên một tia đau đớn, sau đó hàm răng trắng như tuyết cắn vào đôi môi mỏng của cô! 

gọi! 

Hít sâu hai hơi, cô cố gắng kìm nén cảm giác kỳ lạ trong cơ thể. Trần Việt cau mày, không hài lòng trừng mắt nhìn con trai mình, nói: "Con nhóc này, ngay cả mẹ con cũng nhìn con, mẹ cũng quen rồi. Về phòng nằm nghỉ ngơi đi. Lỡ con đi lang thang như thế này có chuyện gì thì sao? Con ngoan, mau về đi!"

Trần Việt vốn muốn an ủi con trai, nhưng lại phát hiện, sự kiên nhẫn của mình càng ngày càng khó khăn, giọng điệu không khỏi trở nên vội vàng. Chưa kịp nói xong, cô đã quay người đi về phía bên kia hành lang. Đôi giày cao gót màu trắng sữa của cô giẫm lên sàn và phát ra âm thanh cao chót vót. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt tròn trịa và trắng như tuyết cùng đôi chân ngọc xinh đẹp vừa di chuyển vừa di chuyển, rung chuyển cặp mông tròn trịa xinh đẹp bọc trong váy, vặn vẹo vô cùng quyến rũ! 

Bạch Lạc Xuyên vốn bị mẹ mắng có chút chán nản muốn quay về phòng, nhưng khi vô tình nhìn thấy bóng lưng duyên dáng của mẹ, trong lòng nhất thời nóng lên, nhìn chằm chằm bóng lưng của mẹ cô một cách say mê. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này khiến trái tim anh như bị mèo gãi đầu. Bạn biết đấy, trong lòng Bạch Lạc Xuyên thực ra có một bí mật cực lớn, đó là từ khi biết về tình yêu nam nữ, đối tượng tưởng tượng đầu tiên của anh chính là người mẹ cao quý và đoan trang của mình. Khi đối mặt với mẹ mình, ham muốn của anh là mạnh mẽ nhất! 

Tuy nhiên, dù là một anh chàng bảnh bao nhưng anh vẫn sợ mẹ và không dám làm loạn. Dù rất lo lắng nhưng anh cũng biết đó là mẹ mình. Anh thở dài khó chịu, định vào phòng xem phim hành động tình cảm đảo rồi tìm người hộ tống để trút giận. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh đột nhiên ngửi thấy một mùi lạ trong không khí. Là một người đàn ông trẻ tuổi và dâm đãng, anh rất quen thuộc với mùi này. Đôi mắt lờ mờ của anh chợt sáng lên, anh lại nhìn về hướng mẹ anh sắp rời đi! 

"Phòng tắm... có thể được không?"

Nghĩ tới một khả năng, Bạch Lạc Xuyên liền hưng phấn. Thứ anh ngửi thấy trong không khí là mùi chất lỏng tình dục của một người phụ nữ khi cô ấy đang yêu. Lúc này, anh không khỏi nghĩ rằng mẹ anh đã bị đánh thức bởi những gì anh vừa nhìn thấy. 

Cô cũng muốn con trai mình đụ cô? 

Càng nghĩ tới Bạch Lạc Xuyên, hắn càng hưng phấn. Cuối cùng, hắn không khỏi toàn thân run rẩy. Sau một chút do dự, anh đỡ cơ thể vẫn còn đau nhức của mình và nghĩ đến việc mẹ anh muốn vào phòng tắm. Đôi mắt anh lóe lên ánh sáng dục vọng. Lúc này, anh như nhìn thấy người mẹ tưởng tượng bấy lâu nay của mình đang cởi quần áo và khỏa thân ăn con cặc của chính anh dưới thân anh, nhưng anh lại rên rỉ đầy dục vọng khi đụ âm hộ của bà! 

Theo diễn biến bình thường, nếu Bạch Lạc Xuyên thật sự hành động, có lẽ trên thế giới này sẽ lại có một hai mẹ con loạn luân khác được sinh ra. Tuy nhiên, Bạch Lạc Xuyên lại không chú ý tới lúc hắn đang chăm chú nhìn vào phòng tắm, phía sau hắn nhẹ nhàng xuất hiện một bóng đen. Có thể mơ hồ nhìn ra đó là một người đàn ông, hay nói chính xác là một cậu bé, chính là Tô Diệp lẻn vào biệt thự Bạch gia! 

Tô Nghiệp im lặng đứng ở phía sau Bạch Lạc Xuyên, nhìn hành động của Bạch Lạc Xuyên, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Tại sao hành vi hiện tại của anh chàng này lại dâm đãng và tục tĩu như vậy? Có thể nào? 

Tô Diệp theo bản năng nhìn về phía sâu nhất hành lang, nơi có ánh sáng. Theo thị giác của Tô Diệp, hắn có thể thấy rõ chữ "Phòng tắm" dán trên cửa!

Thấy vậy, Tô Diệp không biết mục đích của Bạch Lạc Xuyên, khóe môi đột nhiên nở một nụ cười tà ác. Anh thật lòng muốn cảm ơn Bạch Lạc Xuyên đã dạy cho anh một bài học, lại gặp được chuyện tốt như vậy. Sau khi dạy Bạch Lạc Xuyên, hắn sẽ dùng một số thủ đoạn khác thường vào phòng tắm, nhìn xem Bạch Lạc Xuyên đang kéo thân thể ốm yếu của mình nhìn trộm là loại mỹ nhân nào!

Tô Nghiệp cũng biết người mà Bạch Lạc Xuyên nhìn trộm trong khoảng thời gian này không phải là em gái anh hoặc là những người thân khác. Đương nhiên, nếu là mẹ của Bạch Lạc Xuyên, Tô Diệp sẽ càng hưng phấn hơn. Anh ta sẽ dạy đối thủ cách chơi với mẹ ruột của mình và trở thành người cha rẻ tiền của Bạch La Xuyên. Tô Diệp mặc dù cảm thấy có chút thiệt thòi, nhưng hắn vẫn rất sẵn lòng!

Trong lòng vừa động, Tô Diệp cười nham hiểm, tiến lên một bước, nhưng lại nhẹ nhàng im lặng đi theo!

Tình huống lúc này có chút kỳ quái. Một thanh niên trong mắt lóe ra ánh sáng xanh đang âm thầm nghĩ đến việc lẻn vào phòng tắm, nhưng anh ta không nhìn thấy phía sau, một thanh niên trên miệng mang theo nụ cười nham hiểm đang theo sát Bạch Lạc Xuyên. Anh ta giống như một con ma lang thang giữa đêm vậy!

"Chúng ta đây rồi, cuối cùng cũng đã đến đây!"

Bạch Lạc Xuyên trong lòng dâng lên chưa từng có hưng phấn. Nghĩ đến mẹ hắn xúc động như vậy, có lẽ đang ở trong phòng tắm an ủi mình, hắn liền hưng phấn vô cùng!

Nhìn phòng tắm đóng cửa, Bạch Lạc Xuyên tim đập loạn, trong lòng hét lớn: "Không khóa cửa, không khóa cửa!"

Có lẽ ông trời có ý định biến Bạch Lạc Xuyên thành hiện thực, đương nhiên chỉ cần Tô Diệp ở phía sau đồng ý.

Khi tay Bạch Lạc Xuyên nắm lấy tay nắm cửa, hắn phát hiện nó có thể xoay được, nghĩa là bên trong không có khóa. Bạch Lạc Xuyên đột nhiên hưng phấn. Anh nghĩ đến người mẹ ruột xinh đẹp của mình, trái tim nhỏ bé của anh đập loạn xạ. Khi anh còn nghĩ rằng hôm nay có thể nếm được hương vị tuyệt vời của mẹ ruột, dục vọng trong lòng anh bỗng dâng trào, em trai trong háng anh chợt cảm thấy đau đớn quá!

Bấm, bấm, bấm! 

Bạch Lạc Xuyên đè nén hưng phấn, cẩn thận xoay tay nắm cửa. Âm thanh đó nhỏ đến mức ngay cả anh cũng không thể nghe thấy. Sau đó, Bạch Lạc Xuyên mở ra đóng kín cửa, chậm rãi đẩy ra một khe nhỏ. Bạch Lạc Xuyên còn chưa kịp nhìn vào bên trong, bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng kêu thảm thiết, khiến hắn suýt chút nữa phun ra máu mũi.

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...oooo...oooo...oooo...tuyệt...thật tốt...đụ tôi...ah...đụ tôi mạnh...đụ lồn tôi...ah...ah...ah...ah...ah...âm hộ của tôi thật là sừng...Tôi muốn một người đàn ông...ah...tôi cần nó" Trời ạ... bất kể anh ta là ai... à... miễn là anh ta có một con cu lớn có thể đụ tôi... ồ... ồ ồ... ôi... đụ tôi như một con khốn... Tôi không thể chịu đựng được nữa... em yêu cha... chồng yêu của tôi... con trai yêu quý của tôi... chết tiệt... chúng ta cùng đụ tôi đi, con đĩ này... à..."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Mẹ..." Nghe được tiếng kêu dâm đãng này, Bạch Lạc Xuyên toàn thân run lên, trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tin, hắn say mê nhìn về phía khe nhỏ, tuy không nhìn thấy được bên trong đang xảy ra chuyện gì, nhưng hắn có thể liên tưởng tới bộ dáng kiều diễm của mẹ mình lúc này!

Điều mà Bạch La Xuyên bối rối là mẹ anh luôn uy nghiêm và cao quý như vậy kể từ khi anh có thể nhớ được. Làm sao bây giờ cô ấy lại có thể dâm đãng như vậy, giống như cô gái trong đại sảnh đỏ bị hàng nghìn người cưỡi trên lưng? Anh không thể chấp nhận được!

Tuy nhiên, Tô Diệp ở phía sau lại rất hưng phấn, tiếng hét quyến rũ của anh quả thực là đỉnh cao, đặc biệt là giọng nói tao nhã. Giọng gọi đi ngủ đặc biệt dễ chịu!

Lúc này, Tô Diệp ánh mắt đột nhiên sáng ngời!

Tô Diệp hưng phấn, còn Bạch Lạc Xuyên đang chăm chú chú ý trước mặt sau một thời gian ngắn không tập trung, đôi mắt xanh của hắn đột nhiên trở nên rực lửa.

Có điều gì đó cực kỳ gợi cảm đang diễn ra trong phòng tắm. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Nguyệt giống như một con thú cái đang động dục, liều lĩnh chơi đùa với cơ thể mình. Ngọn lửa tà ác trong cơ thể không ngừng kích thích khiến cô không thể kiềm chế được!

"Uh huh... buồn quá... buồn quá... à... tại sao chuyện này lại xảy ra... à... sao nó mạnh thế... Tôi... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... uh uh..."

Với sự phấn khích và hân hoan, một đôi bàn tay ngọc bích xinh đẹp trưởng thành của Tần Nguyệt lặng lẽ đi vào khoảng trống giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và đôi chân ngọc xinh đẹp thon thả và thanh tú. Lúc này, cô đang nằm trên bồn tắm, đôi tất trong suốt màu da thịt. Đôi chân trong đôi tất pha lê trong suốt của Meiyu giơ cao, đặt trên mép bồn tắm. Khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt lộ ra ngay lập tức. Bàn tay ngọc của cô đang dùng ngón tay đưa vào để trêu chọc cái âm hộ mềm mại bên trong!

Những làn sóng phấn khích ập đến khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Nguyệt hét lớn. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy ẩm ướt và lộng lẫy, với màu sắc quyến rũ. Đôi mắt phấn khích của cô ấy gợn sóng, giống như tiếng hét đầy quyến rũ của cô ấy. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể nhận thấy đôi mắt cô nàng chứa đầy nỗi buồn không thể kiềm chế được! 

Có vẻ như cảm xúc của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này không phải là tự nguyện!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Lời thì thầm trìu mến của mỹ nữ như búa tạ, đâm thẳng vào lòng người đang nhìn trộm. Tuy nhiên, ngoài sự thôi thúc dục vọng trong giọng nói dâm đãng như một con đĩ, còn có nỗi buồn sâu thẳm này. Trong cơn xúc động, đôi mắt Trần Việt thỉnh thoảng lóe lên tia dục vọng. Nỗi buồn sâu sắc xuất hiện vào lúc này. Mặc dù lúc này tâm trí cô đang bừng bừng ham muốn, cô không thể khống chế cơ thể mà không ngừng đào sâu vào âm hộ nhỏ nhắn gợi cảm của mình, nhưng ý thức của cô vẫn rất rõ ràng, giống như một người ngoài cuộc đang nhìn người khác an ủi mình, điều này càng khiến cô xấu hổ và tức giận!

Trong vô thức, nguyên nhân của sự bất thường ngày hôm nay lại hiện lên trong đầu cô. Chính chồng của Trần Việt, một người đàn ông nhà họ Bạch, là người đã khuyến khích cô tham dự một bữa tiệc cùng chồng. Tuy nhiên, cô cho rằng đó là một câu lạc bộ tà ác, một câu lạc bộ đổi vợ. Khi biết tin, Tần Nguyệt như bị sét đánh. Người đàn ông mà cô phục vụ hơn 20 năm lại muốn trao thân cho người đàn ông khác, đổi lấy vợ người khác để hiếp dâm vì sở thích đồi bại như vậy!

Đối với một người phụ nữ luôn được coi trọng, không có gì nhục nhã hơn điều này. Cô ấy đã buông tay và rời đi ngay lúc đó. Tuy nhiên, cô bất ngờ phát hiện ra chồng mình đã cho cô một viên thuốc kích thích tình dục. Cảm giác mạnh mẽ kích thích cô và gần như đầu hàng ham muốn. May mắn thay, những năm tháng khiết tịnh đã cho phép cô hầu như không thể kiềm chế được bản thân. Cô đấu tranh quyết liệt trước sự vướng mắc của chồng và người phụ nữ mà chồng cô đã chọn. Nếu cô không báo động cho nhiều người trước khi có thể trốn thoát thì vào lúc này cô đã bị người khác chơi đùa. Khi cô lái xe trở về nhà, ham muốn vốn đã không thể kiềm chế của cô lại bị ánh mắt dâm đãng của con trai khơi dậy, cô hoàn toàn bùng nổ!

Nỗi sợ hãi khiến bà sợ ánh mắt của con trai đến mức vội vàng rời xa con trai và bước vào phòng tắm mà không quan tâm đến người khác. Lúc này, cô giống như một con thú cái đang động dục, điên cuồng xé toạc chiếc váy dạ hội của mình. Trong chốc lát, một thân hình xinh đẹp lộ ra! 

Thân hình Trần Việt trắng hồng, thân hình trưởng thành tràn đầy sức cám dỗ vô hạn trong nháy mắt khiến ánh xuân trong phòng tắm trở nên phong phú!

Năm tháng tàn nhẫn không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể cô. Ngực cô đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Trên đỉnh núi trắng như tuyết có hai quả nho đỏ khổng lồ. Bụng dưới của cô ấy mịn màng và phẳng, và làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú. Cảm giác như chạm vào lụa. 

Dưới bụng dưới là một đồng cỏ rộng lớn, nơi đây cỏ mọc um tùm và um tùm. Nhìn thoáng qua có thể biết người phụ nữ này có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ. Những người phụ nữ như vậy thường không dễ để thỏa mãn, nhưng cô ấy đã có thể tuân theo đường lối của phụ nữ hơn 20 năm, thật đáng khen ngợi! 

Xa hơn nữa, hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô có cặp đùi trắng nõn thon thả rất cân đối.

Đằng sau đôi tất pha lê trong suốt màu thịt tròn trịa và đôi chân xinh đẹp là một cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. Cũng giống như những người còn lại của cô, họ vẫn cao và bụ bẫm, tròn trịa đến mức khiến người ta phải run sợ. Vết nứt mông sâu ẩn chứa rất nhiều mỹ nhân, duyên dáng hướng xuống dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy âm hộ đầy đặn. Hai phần tách ra như đôi môi dày đỏ mọng, có một khe hở tuyệt đẹp ẩn giấu miếng thịt ngon nhất tường!

Với dáng người duyên dáng của chúng, dường như chúng không còn bị chủ nhân đùa giỡn nữa. Lúc này, dưới sự kích thích của thuốc kích thích, sắc mặt Trần Việt trở nên hồng hào, hơi thở gấp gáp. Ngay cả khi không cử động, cô vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch tiết ra trong cơ thể chảy ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mình và chảy xuống đùi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của cô, trông đặc biệt tục tĩu!

"À..."

Cô không khỏi há hốc đôi môi đỏ mọng, kêu cầu mùa xuân. Những ham muốn kích thích tâm trí khiến cô không thể kiềm chế được nữa. Cô yếu ớt nằm xuống trong bồn tắm rộng rãi, đôi chân xinh đẹp đi cà kheo trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, để lộ cái lồn tuyệt vời của mình. Cùng lúc đó, đôi tay của cô bắt đầu lang thang khắp cơ thể!

Tần Nguyệt là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp điển hình. Thân hình trắng như tuyết của cô trưởng thành và quyến rũ, nhưng vẫn gợi cảm và quý phái. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị đánh gãy, thân hình như vậy chắc chắn được mọi đàn ông yêu thích.

Tần Nguyệt quả thực có khả năng quyến rũ hàng nghìn đàn ông. Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê dưới ánh sáng, và làn da trắng như tuyết của cô ấy dường như phát sáng, tôn lên những đường cong kiêu hãnh của cô ấy; Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô Bộ ngực hơi run lên vì Tần Nguyệt đang nằm không có dấu hiệu xẹp xuống. Nó vẫn đứng kiêu hãnh trước mắt cô, với hai nụ ngực màu đỏ nhạt sắp nở. Chúng hồng hào đến mức người ta không khỏi muốn cắn, điều này đặc biệt gây sốc.

Đặc biệt là khi cô bị kích thích bởi thuốc kích thích và bị dục vọng tra tấn khắp cơ thể, cô đang toát mồ hôi. Hương thơm trên cơ thể nàng nhẹ nhàng thơm tho, đường cong hồng ngọc của cặp mông ngọc không còn có thể kẹp được nữa đung đưa trong nước. 

Mùi thơm cùng với vẻ mặt ngượng ngùng, mềm mại và yếu đuối, dù bạn nhìn hay ngửi nó đều là một cảm giác thích thú tuyệt vời! 

Tuy nhiên, thật đáng tiếc, thân hình đẹp đẽ như vậy vào lúc này lại trở nên tự an ủi. Đôi tay ngọc ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng mà mãnh liệt, mỗi lần như muốn dùng hết sức lực trong cơ thể để ngăn bản thân khỏi bị những dục vọng đó hành hạ. Những ngón tay ngọc hơi hợp lại, kẹp lấy núm vú thạch anh tím, không ngừng vặn xoắn! 

"Ahhhhhh...đẹp quá...ah...thật thoải mái...ah...đầu vú của tôi cứng quá...ah...tôi cảm thấy như có ai đó có thể yêu tôi...mmmmmm...yêu tôi...yêu tôi thật nhiều...ah..."

Đôi môi đỏ mọng của Tần Nguyệt hơi hé mở. Dù bị trấn áp nhưng cô vẫn tán tỉnh và không ngừng rên rỉ. Lúc này, cô sẽ nghĩ rằng ngoài cửa có hai chàng trai. Cánh cửa vốn đóng đã bị đẩy ra, hai đôi mắt biến thái đang nhìn chằm chằm vào thân hình trắng nõn của cô. Nhìn thấy cô ôm lấy bộ ngực lớn của mình mà bóp, cả hai đều vô cùng hưng phấn, đặc biệt là Bạch Lạc Xuyên, người luôn khao khát được chiếm hữu mẹ mình. Toàn thân anh run lên vì phấn khích, em trai cứng rắn của anh đang đẩy vào quần anh, khiến anh gần như xuất tinh vì hưng phấn! 

Huhuhu...

Trong phòng tắm và bên ngoài phòng tắm, những người khác nhau thở hổn hển theo những cách khác nhau. Chỉ có Tô Diệp mặc dù thở hổn hển nhưng vẫn thật chặt áp chế. Không ai để ý, ngay cả Bạch Lạc Xuyên, người thân nhất với anh, lúc này cũng đang nhìn chằm chằm vào mẹ anh với đôi mắt sáng ngời. Với bộ dạng đó, anh ta không thể cầm cự được bao lâu trước khi lao vào, khiến Tô Diệp ghen tị không nói nên lời!

"Ôi...buồn quá...ah...hành hạ tôi đến chết...ah...làm tôi sừng sỏ...ồ ồ ồ ồ...bố ruột...ah...chồng ơi...ah...con ruột của tôi...ai giúp tôi với...ừ ừ...ngực tôi sưng tấy khó chịu quá...âm hộ tôi ngứa quá...hình như có ai xâm nhập...ồ ồ ồ..."

Bị dục vọng mãnh liệt kích thích, Trần Việt không khỏi nuốt xuống mùi thơm trong miệng. Cô cố gắng hết sức giơ bàn tay ngọc lên và nắm chặt bộ ngực cao trắng như tuyết của mình. Một bước đi táo bạo như vậy có lẽ sẽ khiến cô ngạc nhiên nếu biết về nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 194 Trần Việt mẹ của Bạch Lạc Xuyên (2)

"Ồ ồ ồ... ừ ừ ừ..."

Tần Nguyệt cảm thấy mình thật hưng phấn, ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng ngọt ngào và quyến rũ. Lúc này, cô không còn cảm giác đau buồn như vừa rồi nữa. Trong lòng ham muốn dâng trào, cô vuốt ve cơ thể mình, dần dần bắt đầu tận hưởng cảm giác ngọt ngào. Ham muốn, những làn sóng tác động tinh thần, đã hoàn toàn xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Cái gọi là đức hạnh của phụ nữ đã bị ném ra khỏi bầu trời dưới sự kích thích của dục vọng này. Bây giờ tất cả những gì cô muốn là có một tình yêu tốt đẹp. 

Lúc này, cho dù có một tên ăn xin bẩn thỉu, xấu xí đến, chỉ cần có một con gà trống có thể đụ cô ấy thì cô ấy cũng sẽ vui vẻ. Điều cô ấy cần là để bản thân tận hưởng một đỉnh cao hạnh phúc. 

Tần Nguyệt không còn chịu nổi sự trêu chọc dưới sự đụng chạm của chính mình. Cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đã trở nên lấm lem, giờ đây đôi mắt to ngấn nước của Trần Việt tràn ngập tia lửa dục vọng. Trong dáng vẻ đó, cô ấy thậm chí không giống tiểu thư duyên dáng, uy nghiêm của nhà họ Bạch mà giống như một người phụ nữ tham lam, không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

Niềm khoái cảm tê dại khắp cơ thể cô ập đến từng đợt khiến Tần Nguyệt không thể kiềm chế được nữa. Cô muốn vặn đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và chà xát môi âm hộ giữa hai chân trong đôi tất màu da thịt đó vài lần! 

Bàn tay nhỏ che lỗ thịt và bắt đầu tàn phá điên cuồng. Cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt vốn đã róc rách nước suối càng lộ ra hơn. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh lướt qua, điểm yếu bị xuyên thủng. 

Khi những ngón tay ngọc bích của cô xuyên vào cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, vị ngọt và lực của cú húp chặt khiến đôi mắt Trần Việt mờ đi, miệng cô thở hổn hển và rên rỉ. Sau khi tận hưởng niềm vui khi dùng ngón tay đào vào lồn cô, ngón tay ngọc của cô không khỏi cảm thấy sâu hơn. Cô bước vào. Tuy nhiên, cô thực sự là một tiểu thư hạng nhất. Âm hộ nhỏ vừa sinh con của cô có lực hút rất mạnh. Ngay cả những ngón tay ngọc của cô cũng bị bức tường thung lũng hút vào. Cô thở dốc nặng nề và không thể không cảm nhận được khoái cảm. Cô không có ý định buông tay!

"Ồ ồ ồ ồ ồ... à... tôi... à... tôi không chịu nổi... con mèo nhỏ bị ngón tay tôi thọc vào thật thoải mái... à... sờ vào ngực thật thoải mái... à... thoải mái quá... à..."

Sự kích thích mạnh mẽ của âm hộ và bộ ngực của cô khiến Tần Nguyệt, một phụ nữ trưởng thành với ham muốn tình dục mạnh mẽ, càng khao khát đàn ông hơn. Đôi mắt cô mờ ảo quyến rũ, giống như hoa đào nở đầu xuân, hồng hào đẹp đẽ không gì sánh bằng!

Khung cảnh mùa xuân đang nở rộ trong phòng tắm, nhiệt độ bên ngoài phòng tắm cũng dần tăng lên. Đặc biệt là sau khi Bạch Lạc Xuyên, người có đôi mắt xanh rực, không thể kiềm chế được bản thân sau khi chịu đựng lâu như vậy, nhất là khi mẹ của anh đã rơi vào biển dục vọng. Lúc này, cho dù anh ta có đụ cô như một con khốn, chắc cô cũng sẽ không phản đối gì đâu phải không?

Nghĩ đến đây, Bạch Lạc Xuyên bỗng nhiên hưng phấn, thở hổn hển. Sau một khắc, hắn thấp giọng gầm lên: “Ôi, ta chịu không nổi nữa rồi, mẹ đẻ ra ta và nuôi dưỡng ta, con trai ta muốn đụ ngươi, hắn muốn đụ ngươi như một con khốn nạn, hắn muốn ngươi làm nữ nô của ta, để ta hiếp ngươi!” 

Bạch La Xuyên, người đã hoàn toàn bùng nổ, lao ra và lao về phía mẹ mình trong bồn tắm, thậm chí còn duỗi đôi tay tội lỗi của mình ra! 

Lúc này, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là cơ thể trắng như tuyết và bộ ngực cao chót vót của mẹ anh!

"Thật gần, thật gần. Cuối cùng tôi cũng có thể chơi đùa và cưỡng hiếp mẹ tôi. Trời ơi, bạn thật thông minh. Tôi cảm ơn tổ tiên tám đời của bạn... Gulu..."

Trong lòng tôi gào thét như điên, không khỏi nuốt nước bọt. Trong đầu tôi vẫn đang tưởng tượng mình sẽ đụ mẹ tôi, ông già đẩy xe như thế nào? 

Quán Âm ngồi trên hoa sen?

Hay một cái móc vàng lộn ngược?

Những cảnh dâm ô, đặc biệt là cảnh mẹ cũ cưỡng hiếp con ruột của anh, nói năng dâm ô và la hét ầm ĩ khiến anh run lên vì phấn khích! 

Tuy nhiên, khi điều ước của anh thành hiện thực, sau lưng anh chợt truyền đến một tiếng cười lạnh như quỷ: "Bạch Lạc Xuyên, anh muốn đụ mẹ ruột của mình à? Anh có mơ tưởng rằng một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy là mẹ của Bạch Lạc Xuyên của anh không? Tốt nhất, làm sao tôi có thể lợi dụng anh, một kẻ hèn nhát? Được, tôi sẽ làm điều đó cho anh. Tôi muốn anh cảm thấy xấu hổ khi tôi cưỡng hiếp mẹ anh và chinh phục bà để biến bà thành người phụ nữ của tôi... Hehe..."

Nghe được thanh âm này, Bạch Lạc Xuyên như bị sét đánh. Anh không bao giờ có thể quên giọng nói ma quỷ này trong giấc mơ của mình. Cho nên vào lúc này, hắn không những không bị phát hiện mình muốn loạn luân với mẹ mình, mà chỉ cảm thấy kỳ quái, sợ hãi khi chủ nhân của giọng nói này đột nhiên xuất hiện! 

"Ừ, Tô Diệp...ah...!"

Nghĩ đến Tô Diệp, hắn liền cảm thấy toàn thân và tứ chi đau nhức, đột nhiên hét lên. Tuy nhiên, giọng nói còn chưa dứt, anh đã cảm thấy một bàn tay mạnh mẽ tóm lấy cổ mình và kéo mạnh. Đột nhiên, anh bị bắt như một con gà bất lực. Sau đó Tô Diệp không biết từ đâu lấy được sợi dây, nhốt tên này như một cái bánh bao! 

Bang! 

Một tiếng vang lớn, Bạch Lạc Xuyên bị Tô Diệp ném xuống đất. Tất nhiên, lưng anh ấy hướng về phía bồn tắm. Tô Diệp muốn cưỡng hiếp mẹ mình trước mặt anh. Hãy để anh ta cảm thấy rằng người mẹ mà anh ta muốn cưỡng hiếp ngày đêm đã bị kẻ thù của anh ta cưỡng hiếp vào thời điểm quan trọng nhất. Cảm giác chắc chắn không thể chịu nổi! 

Khóe miệng Tô Diệp phát ra một tiếng cười dâm đãng, nhưng trong mắt lại không có chút ý cười nào. Thay vào đó là ánh sáng lạnh lẽo, đó là hậu quả của việc đi ngược lại anh ta. 

Lúc Bạch Lạc Xuyên vừa sợ hãi vừa khó chịu, ánh mắt Tô Diệp đã nhìn về phía người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang điên cuồng an ủi mình trong bồn tắm. Một người phụ nữ như vậy không tận hưởng một mình thì thật đáng tiếc phải không? 

Tô Diệp hai mắt sáng lên, sau đó dâm đãng cười đi tới. 

"Ồ!"

Cảm nhận được động tĩnh của Tô Diệp, Bạch Lạc Xuyên bị ném xuống đất kịch liệt giãy giụa. Giờ khắc này, hắn rốt cuộc sợ hãi. Tô Diệp trở thành một con quỷ mồm mép độc ác trong lòng. Anh ta không chỉ phá hủy hoàn toàn giấc mơ mà anh ta có trong nhiều năm mà còn giẫm đạp lên nó nhiều lần sau khi nó đột ngột tan vỡ! 

Anh cảm nhận rõ ràng, Tô Diệp đang từng bước nghĩ về người mẹ trong mơ của mình. Nghĩ đến kết quả này, anh lại cảm thấy đau lòng, nhất là khi nghĩ đến mẹ mình, người lẽ ra là của mình, lại bị Tô Diệp cưỡng hiếp, thậm chí mẹ cô còn bày tỏ tình cảm. Anh cảm thấy như mình sắp phát điên! 

Đôi mắt anh ta đỏ hoe, tiếng gầm gừ không thể ngăn cản được Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp đã đi tới mép bồn tắm. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm trong bồn tắm vuốt ve mình, trong lòng Tô Diệp nóng bừng. Đặc biệt nữ nhân cao quý này lại là mẹ của kẻ địch Bạch Lạc Xuyên, Tô Diệp càng hưng phấn! 

Làn da trắng nõn ẩm ướt, thân hình bụ bẫm, bộ ngực cao chót vót, bụng phẳng lì, lông mu đầy lông và cái lồn chảy nước liên tục bên dưới, đều đẹp đến mức khiến Tô Diệp mê mẩn! 

"Này, Bạch Lạc Xuyên, ta thật không ngờ ngươi có một người mẹ xinh đẹp như vậy, ta rất nóng lòng muốn gặp ngươi, ngươi phải nghe cho kỹ, ta sẽ cưỡng hiếp mẹ ngươi một cách thô bạo, nhét con cặc to lớn của ta vào trong con mèo xinh đẹp của mẹ ngươi!"

Tô Diệp hưng phấn nói, nhanh chóng cởi hết quần áo. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy, lẽ ra anh phải có một khoảng thời gian vui vẻ. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và chất lỏng đặc sệt chảy ra từ giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt xinh đẹp của cô, Tô Diệp biết rằng người phụ nữ này đã rất hưng phấn. Lúc này, anh không thể khiến cô phấn khích hơn nếu không đút vào âm hộ cô như điên! 

"Ồ...!"

Bạch Lạc Xuyên bị Tô Diệp bịt miệng nghe được Tô Diệp chọc tức lời nói, toàn thân run rẩy, trong lòng kêu gào. Anh không thể chấp nhận số phận mẹ mình sắp bị Tô Diệp cưỡng hiếp! 

Rất tiếc! 

Tô Nghiệp mặc dù muốn kích thích Bạch Lạc Xuyên, nhưng vào lúc này, chỉ có hắn mới biết mình đối với nữ nhân xinh đẹp thành thục này có bao nhiêu hấp dẫn! 

Anh bước vào bồn tắm, từ từ quỳ xuống người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm, rồi dùng một tay đỡ gáy cô. Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Trần Việt vốn đã ngẩng đầu hét lên phấn khích, bỗng hưng phấn mãnh liệt, ngửi được mùi hương của người đàn ông mà cô hằng mong ước. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Trần Việt bỗng nhiên nóng lên, cô nhìn Tô Diệp!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng hét đầy dục vọng của Tần Nguyệt như thể cô chưa từng nhìn thấy một người đàn ông nào trong tám trăm đời. Cơ thể đầy đặn của cô vặn vẹo điên cuồng trong bồn tắm. Một đôi cánh tay ngọc thon dài lập tức ôm lấy Tô Diệp. Cơ thể mềm mại của cô uốn cong mạnh mẽ, áp sát vào cơ thể Tô Diệp. Chỉ bằng cách này cô mới có thể cảm nhận được mùi đàn ông một cách chân thực hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng hét khêu gợi của Tần Nguyệt không chỉ kích thích Tô Diệp mà cả Bạch Lạc Xuyên trên mặt đất cũng trở nên hưng phấn, nhất là khi anh luôn là người mang đến cho mẹ mình vẻ mặt khêu gợi như vậy, vậy mà bây giờ Tô Diệp lại dẫn đầu. Anh không muốn làm như vậy vì nghĩ đến thân hình đẹp đẽ của mẹ mình. Bị Tô Diệp cưỡng hiếp, hắn thậm chí cảm thấy muốn chết. Tuy nhiên, cũng vì điều này mà sau sự mất mát to lớn, trong lòng anh lại xuất hiện một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Nghĩ đến mẹ sắp bị cưỡng hiếp trước mặt mình, anh không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng anh lại cảm thấy một loại hưng phấn khác! 

"Quả nhiên rồi, này, Bạch Lạc Xuyên, để ngươi chống lại ta. Bây giờ, ta trịnh trọng nói cho ngươi biết, ta sẽ sớm cưỡng hiếp mẹ ngươi. Này, để ta nếm thử thân thể của mẹ ngươi trước đi. Ôi, bộ ngực trắng nõn như vậy quả thực là ngon nhất!"

Tô Diệp vừa nói, một đôi bàn tay to rực lửa đã nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tần Nguyệt, đặc biệt là núm vú hồng như pha lê trên ngực. Đây là lần đầu tiên Tô Diệp gặp phải màu hồng như vậy nên Tô Diệp càng bị ám ảnh hơn. Anh nắm lấy núm vú một cách dứt khoát và vặn thật mạnh!

Tuyệt vời!

Cuối cùng, cô đã bị một người đàn ông chơi đùa. Bàn tay nóng bỏng và lực chơi đùa với bộ ngực của cô khiến Tần Nguyệt phấn khích. Cô hét lên và vặn vẹo cơ thể không ngừng để đáp ứng trò chơi của Tô Diệp, đặc biệt là khi một vệt nước bọt chảy ra từ giữa đôi môi đỏ mọng của cô, khiến Tô Diệp phải càu nhàu. Anh hừ một tiếng, nuốt nước miếng, sau đó không nhịn được há miệng ra giữ lấy môi Trần Việt, chặn miệng cô lại. Anh không chỉ hôn và mút đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó mà còn ăn nước bọt của cô. Lưỡi của anh ta thậm chí còn lao vào miệng người phụ nữ xinh đẹp, không ngừng liếm và chơi đùa với chiếc lưỡi ngọt ngào của người phụ nữ xinh đẹp! 

Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nhào nặn thật mạnh. Sự đầy đặn và mềm mại khiến Tô Diệp sôi máu. Cưỡng hiếp mẹ của Bạch Lạc Xuyên khiến Tô Diệp cảm nhận được khoái cảm chưa từng có! 

Lúc này, hắn bị niềm vui này vô cùng ám ảnh! 

"À ừ ừ..."

Trần Việt vui vẻ thở hổn hển, ngân nga hát những bài hát vui vẻ, nhưng mỗi âm thanh đều giống như một con dao sắc nhọn đâm vào trái tim Bạch Lạc Xuyên, khiến hắn trợn mắt tức giận. Tuy nhiên, sau đó đôi mắt giận dữ đột nhiên tối sầm lại. Vậy thì tức giận làm sao, hắn vẫn không có khả năng phản kháng! 

Lúc này, hắn tựa hồ đã chấp nhận số phận của mình! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng, Tô Diệp sau khi nếm thử đủ loại mùi vị tuyệt vời liền đi xuống, chẳng mấy chốc dùng miệng cắn bộ ngực căng mọng, nhai ngấu nghiến, đặc biệt là dùng răng liên tục đánh vào đầu nhũ hồng như pha lê của Trần Việt. Núm vú vốn đã cứng ngắc, lại bị Tô Diệp kích thích, Trần Việt quên mất tất cả, hét lớn. Hai chân cô đang đeo chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô lập tức rút lại, kẹp chặt vào mông Tô Diệp, mông cong lên, uốn cong con cặc dày và nóng bỏng của Tô Diệp! 

Tô Diệp ban đầu muốn chiếm hữu người phụ nữ này một cách nhanh chóng, nhưng sau khi nếm thử cơ thể xinh đẹp của Trần Việt và nếm thêm những hương vị tuyệt vời hơn, anh lại muốn chơi đùa với cô. Tuy nhiên, anh có thể đợi. Tần Nguyệt, người từ lâu đã bị dục vọng tra tấn và biến thành một con đĩ, đơn giản là không thể chờ đợi được nữa. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn có vẻ yếu đuối nhưng không biết lấy sức mạnh từ đâu, rên rỉ và đẩy Tô Ye qua. Đôi mắt tràn ngập sắc xuân đang nhìn chằm chằm vào Tô Diệp một cách quyến rũ, hay nói chính xác hơn là cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ đang nhảy múa trong háng Tô Diệp! 

"Ờ hả... con cặc... Ta thấy con cặc rồi... à... cuối cùng ta cũng nhìn thấy con cặc... Ta muốn... à... con muốn... con không muốn điều khiển nó nữa... đưa nó cho ta... à... đưa cho ta nhanh..."

Những tiếng hét điên cuồng vang lên, sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chủ động lao tới, điên cuồng đè Tô Diệp xuống dưới cơ thể mình. Lúc này, Tô Diệp dở khóc dở cười. Chết tiệt, cô ấy đã bị đẩy lùi! 

Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài điên cuồng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, Tô Diệp nhìn thấy một vẻ đẹp khác nên cũng không từ chối. Ngược lại, anh yên tâm nằm trong bồn tắm, nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục này trải đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc rồi trèo lên người anh, chờ đợi sự phục vụ của cô! 

"Tôi muốn...tôi muốn...wuwuwuwuwu...buồn quá..."

Tiếng thì thầm ám ảnh khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nắm lấy con cặc dày đặc của Tô Diệp bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Kích thước làm cho đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lóe lên dục vọng, sau đó cô thở dốc vì phấn khích. Lúc này, đôi mắt cô không còn chứa đựng được thứ gì khác nữa. Cô chộp lấy con cặc nóng bỏng và hạ nó xuống âm hộ mình, rên rỉ và rên rỉ, tận hưởng sự cương cứng. Sau đó, cô hưng phấn đưa tay đặt lên ngực Tô Diệp, cặp mông đầy đặn run rẩy, chậm rãi ngồi xuống!

Đầu rùa dày mở ra con mèo màu hồng, lập tức, hơi nóng và độ dày khiến cho mỹ nhân thành thục Trần Việt hưng phấn hét lên: "Ách... to quá... à... nóng quá... Tôi hưng phấn quá... Cuối cùng tôi cũng có thể ăn được một con cặc lớn... à... hương vị thật tuyệt vời... Tôi muốn anh đụ tôi... đụ tôi thật mạnh... đừng tỏ ra thương xót... ồ ồ ồ ồ..."

Tiếng hét hưng phấn cùng cảm giác thân dưới dần dần được đưa vào một âm đạo tuyệt vời khiến Tô Diệp khẽ nheo mắt rên rỉ sung sướng, điều này càng kích thích Bạch Lạc Xuyên, nói: "Bạch Lạc Xuyên, con có nghe thấy không? Con thật dâm đãng. Mẹ tôi đẩy tôi về phía trước, bà ấy chộp lấy cặc của tôi ấn vào âm hộ của mẹ bạn. Ôi! Thật là một cái lồn đẹp. Ôi, mẹ bạn ngồi xuống, mở âm hộ ra và đưa vào. Nhìn xem, hắn nhét vào!"

Lời nói cố ý kích thích của Tô Diệp khiến Bạch Lạc Xuyên toàn thân run lên, đau đớn kêu lên. Giờ khắc này, hắn cuối cùng cũng tràn ngập tuyệt vọng. Mẹ anh, người mà anh muốn cưỡng hiếp trong giấc mơ, thực ra đã nhét cặc của Tô Diệp vào âm hộ của bà. Anh ta khó chịu và phẫn nộ. Anh càng hối hận vì đã xúc phạm Tô Diệp. Bằng không thì Tô Diệp và hai người cũng không quen biết nhau. Đã như vậy, hiện tại người đụ mẹ hắn nhất định là hắn chứ không phải Tô Diệp! 

Anh đau lòng khóc lóc, nhưng Tô Diệp lại vui đến mức muốn lên trời! 

Trần Việt và Tô Diệp đều hưng phấn, bởi vì dưới cơn điên cuồng của Tần Nguyệt, con cặc lớn của Tô Diệp từng chút một đâm vào âm hộ của Tần Nguyệt, tinh dịch chảy dọc theo con cặc lớn của Tô Diệp, thấm đẫm lông mu của Tô Diệp, khiến bộ phận cường tráng của họ trông rất dâm đãng. Khi Trần Việt cuối cùng đã bị thống trị bởi sự khao khát vô song và ham muốn to lớn của Tần Nguyệt, không hề có chút đau đớn nào, Trần Việt hung bạo ngồi xuống. 

Trong khoảnh khắc, con cặc to lớn của Tô Diệp đã hoàn toàn cắm vào cơ thể Trần Việt. Toàn thân Trần Việt co giật vì khoái cảm thâm nhập quá lớn, như thể cô đột nhiên mất đi toàn bộ sức lực. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô yếu ớt ôm lấy cổ Tô Diệp, như đang tận hưởng khoái cảm được xâm nhập, đồng thời cũng như đang than thở vì đã mất trinh. Ham muốn rốt cuộc không thể tiêu diệt được tâm trí cô, và cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng cuối cùng mình đã mất trinh. Đôi mắt quyến rũ của cô đang tỏa sáng bởi ánh đèn huỳnh quang, khoảnh khắc tiếp theo, khóe mắt cô đã rưng rưng nước mắt.

Dù than thở mình không còn trinh tiết nhưng điều quan trọng hơn là sự chấn động của những làn sóng khoái cảm trong cơ thể cô, đặc biệt là con cặc to lớn. Dường như toàn bộ cơ thể cô đã bị kéo căng và vỡ tung. Cô chỉ tạm thời lơ đãng thôi. Cuối cùng sau khi ăn xong con gà trống, ham muốn trong cơ thể Trần Việt bùng nổ điên cuồng. Cô ấy kêu lên một tiếng, có vẻ mất kiên nhẫn và bắt đầu di chuyển cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của mình lên xuống!

Đột nhiên, con cặc khổng lồ của Tô Diệp đưa vào âm hộ của cô phát ra âm thanh dâm đãng!

"Ờ..."

Với một tiếng thở dài phấn khích, Tần Nguyệt cảm thấy cả người mình sắp bay lên. Cái khe chật hẹp và âm hộ mềm mại phải vật lộn để chịu đựng sức mạnh của con cặc lớn. Trời cực kỳ nóng. Niềm vui là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Lúc này, tuy có vẻ điên cuồng nhưng mỗi cử động, dù chỉ một cái vặn nhẹ, hay một chút run rẩy trong âm hộ cũng khiến cô muốn rên rỉ thật to, hét thật to.

Lúc này, Tô Diệp là người thoải mái nhất. Anh ấy đã quen với việc chủ động đụ phụ nữ, nhưng anh ấy rất tận hưởng khoảnh khắc này. Anh khẽ nheo mắt, đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Trần Việt, trượt đầu ngón tay nhẹ nhàng điêu luyện.

Động tác chậm rãi của đôi tay Tô Diệp chắc chắn mang đến cho Trần Việt hưng phấn hơn, đặc biệt là đôi tay anh ôm chặt cặp mông đầy đặn của anh, trêu chọc cô đến mức cô liên tục hét lên. Điều khiến Trần Việt càng bị ám ảnh hơn nữa là khi Tô Diệp chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô, anh cũng nhẹ nhàng khen ngợi thân hình nhỏ nhắn, nhạy cảm của cô với giọng điệu dâm đãng, và cảm giác thoải mái và đẹp đẽ như thế nào khi anh chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô. 

Mặc dù Trần Việt có vẻ hơi mê sảng do bị dục vọng kích thích, nhưng trên thực tế, ý thức của cô vẫn luôn rất rõ ràng, nhưng cô lại không thể điều khiển được cơ thể mình. Lúc này, một làn sóng xấu hổ và tức giận từ đáy lòng cô dâng lên, kèm theo một sự kích thích kỳ lạ, khiến cô càng thêm cuồng nhiệt!

Đồng thời, lời nói của Tô Diệp vẫn kích thích Bạch Lạc Xuyên. Lúc này hắn thật sự đang nghe người mẹ trong mơ của mình cùng Tô Diệp thực sự làm tình. Sắc mặt hắn tái nhợt, không còn sức lực để phản kháng. Anh ta chỉ nằm trên mặt đất với đôi mắt trống rỗng. Chỉ khi mẹ anh hét lớn, một tia sáng mới lóe lên trong mắt anh! 

Tô Diệp thực ra biết tình trạng đặc biệt của cơ thể Trần Việt nên cố tình muốn khơi dậy cảm giác xấu hổ sâu sắc trong Trần Việt. Anh không chỉ muốn thân hình cô gợi cảm mà còn khiến trái tim cô bẽ bàng và hưng phấn, rồi tâm hồn cô cũng trở nên nóng bỏng!

Ý thức của Trần Việt muốn khống chế bản thân, nhưng cơ thể lại phản bội cô, đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đặt lên vai Tô Diệp! 

Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư mạnh hơn, cùng với sự lên xuống của bộ ngực đầy đặn lắc lư lên xuống, cô càng cảm nhận được khoái cảm của người đàn ông bên dưới mình với con cặc khổng lồ của anh ta thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô!

Đồng thời, cô cũng cảm thấy người đàn ông nhỏ bé này đang tận hưởng sự phục vụ của cô, đồng thời cũng đang ôm cô. Những nụ hôn rực lửa rơi xuống như những hạt mưa trên hai bầu ngực, khoái cảm mãnh liệt kích thích trái tim cô. Cảm giác đó khiến Trần Việt tê dại, không dám cử động, bởi vì chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể kích hoạt những bộ phận nhạy cảm trên da thịt. Cảm giác tê dại toàn thân đan xen khiến Trần Việt cảm thấy ngây ngất đến tận xương tủy!

Nhìn thấy Tần Nguyệt động tác chậm lại, Tô Diệp lén di chuyển con cặc to lớn của mình, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tần Nguyệt rồi đâm thật mạnh! 

Đột nhiên, sự khoan và cù mạnh mẽ của khe quyến rũ khiến Tần Nguyệt càng cảm thấy ngứa ngáy. Trần Việt rên rỉ, toàn thân run rẩy, yếu ớt ngã vào vòng tay Tô Diệp.

Lúc này, Tô Diệp ôm lấy cặp mông đầy đặn của Trần Việt, bắt đầu đẩy mạnh hơn. Những tiếng tát không ngừng vang lên, những dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Trần Việt khi Tô Diệp đâm vào. Niềm vui mãnh liệt này khiến Tần Nguyệt không thể cưỡng lại được. Thay vào đó, cô hét lên phấn khích hơn, nhưng cơ thể mềm mại chỉ có thể thở dốc yếu ớt và cô cảm thấy như có lửa trong hơi thở.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuurier"

Tô Diệp cảm nhận được trong ngực mình có mùi kỳ quái của mỹ nữ thành thục, không khỏi run rẩy, bắt đầu đẩy mạnh hơn. Mặc dù hiện tại người phụ nữ thành thục này bị anh kích thích, nhưng cô không biết sau khi tỉnh lại sẽ xảy ra chuyện gì. Nếu muốn chinh phục nàng hoàn toàn, sẽ chỉ khiến nàng vĩnh viễn khó quên. Mặc dù Tô Diệp chỉ muốn đạt cực khoái với cô, nhưng người phụ nữ này sẽ không bao giờ có thể rời xa anh nữa, nhưng Tô Diệp hy vọng có thể chinh phục những phụ nữ xinh đẹp này bằng sức mạnh của con cặc của anh! 

Tô Diệp hưng phấn đột nhiên cảm giác như có thứ gì đó từ trong cặc lớn chảy ra, nó đang liếm vào bộ phận nhạy cảm của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô như sắp rỉ ra, khe hở của cô không khỏi kẹp chặt con cặc to càng nhiệt tình hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tần Nguyệt nói rất mơ hồ. Cô chỉ là hưng phấn, không biết Tô Diệp đã chạm vào mình ở đâu. Cô cảm thấy những làn sóng ngứa ran khắp cơ thể, và cơ thể mỏng manh của cô bị ham muốn nuốt chửng. Tần Nguyệt thở hổn hển và thả lỏng cơ thể mỏng manh, cho phép Tô Diệp khám phá cánh cổng thuận tiện hơn. Có lẽ bởi vì nếm được vị ngọt của con cặc to của Tô Diệp, nên lúc này cô không những không muốn dừng lại cảm giác hưng phấn mà còn háo hức gánh chịu hậu quả. 

Giữa những tiếng rên rỉ, ngọt ngào đến say lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 193 Trần Việt mẹ của Bạch Lạc Xuyên (3)

"Ahhhhhhhhh... Anh chịu không nổi... ah... cặc của anh... à... to quá... sâu quá... ồ ồ ồ... vâng... ngay đây... à... chạm nữa... mềm quá... tê quá... à... anh... à... nhẹ nhàng... tôi... tôi không thể chịu nổi... à... sự kích thích lớn này... mmmmmm... đẹp quá... chỉ... à... cứ như thế này... để tôi đạt tới... ah... cao trào... ah..."

"Ha ha, nàng xác thực là dâm đãng nữ nhân, nhưng ngươi khẩu vị cũng thật là tốt, xinh đẹp thành thục nữ nhân như vậy không hoàn toàn chiếm hữu, tùy thời có thể bị cưỡng hiếp, đó sẽ là một tổn thất to lớn trong đời. Hôm nay đến đây đúng lúc, nếu không, tốt nhất nữ nhân này sẽ bị bỏ sót!"

Tô Diệp vừa nói vừa nghiêng đầu nhìn Bạch Lạc Xuyên đang nằm trên mặt đất. Anh ta thấy rõ lời nói của mình khiến Bạch Lạc Xuyên toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, anh cũng cảm nhận được một cảm giác suy đồi mạnh mẽ từ Bạch La Xuyên. Chỉ cần tên này bị kích thích thì hắn sẽ hoàn toàn vô dụng. Hehe, điều này không tệ, nhưng cũng không cần thiết phải loại bỏ anh ta khỏi thế giới này.

Suy cho cùng, tôi đang giở trò đồi bại với mẹ ruột của anh ấy. Cho dù tôi thực sự muốn giết anh ta, tôi cũng phải xem xét tâm trạng của Trần Việt, nhưng cho dù tôi không giết anh ta, tôi vẫn muốn giết anh ta! 

Tô Diệp cuối cùng cũng hạ quyết tâm, lập tức rời khỏi Bạch Lạc Xuyên mà tiếp tục nhìn Trần Việt! 

Cảm nhận được nơi hai người gặp nhau, Tô Diệp không khỏi cười dâm đãng, dùng sức đâm vào. Tô Diệp cẩn thận cảm nhận hương vị tuyệt vời của âm hộ nhỏ đầy đặn của Tần Nguyệt! 

Tô Diệp cảm nhận được trái tim của Trần Việt Hoa ngọt ngào và say mê bóp chặt đầu con cặc to đã được xâm nhập, đủ loại khoái cảm ly kỳ xuyên qua áo vest của anh. 

Lúc này, Tô Diệp lại bị ám ảnh bởi Tần Nguyệt. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này quả thực được sinh ra để trở nên quyến rũ, và tình yêu của cô ấy thật thỏa mãn. 

Tô Diệp cười khúc khích và cảm thán rằng việc một mỹ nhân đỉnh cao như vậy chạm vào mình quả là một sự lãng phí to lớn. Tô Diệp cưỡng hiếp Tần Nguyệt hết lần này đến lần khác, trong lòng nghĩ rằng trên đời còn có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy đang phải chịu đựng sự tra tấn. Nếu có cơ hội, cô nhất định phải thu thập thêm những phụ nữ trưởng thành trống rỗng này, hương vị thật tuyệt vời! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Tần Nguyệt đột nhiên rên rỉ khắp người, cơ thể thanh tú run lên không thể kiểm soát. Nước trong khe cuối cùng cũng tràn thành suối. Ngay cả ý thức bình tĩnh của Trần Việt cũng phát hiện ra rằng cô thực sự muốn buông bỏ mọi kiềm chế vào lúc này. Tuy nhiên, cô đã dung nhập vào cơ thể của chính mình, với sự hưng phấn của cơ thể, cô cảm nhận được khoái cảm khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp, cho phép mình nếm trải sự cám dỗ chí mạng!

Tuy nhiên, nhiều năm lý trí đã đè nén ý thức rõ ràng của cô. Lúc này, đủ loại cảm xúc khó tả khiến Trần Việt không biết phải làm sao. Cơ thể cô bị kích động bởi việc Tô Diệp ngoại tình, ý thức đau đớn vì ra khỏi hang sói của câu lạc bộ đổi vợ nhưng lại bị một con hổ nhảy lên. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn mất trinh của một người phụ nữ và không thể hiểu được điều đó với những suy nghĩ bối rối của mình. Cuối cùng, cô cảm thấy chán nản và ngừng nghĩ về nó. Vì sự thật đã xảy ra nên cô không thể làm gì được. Cô chỉ đơn giản buông ra, ôm thật chặt Tô Diệp, cẩn thận cảm nhận trong lòng Hứa Hoa mềm mại, đau nhức khó tả.

Giọng nói tục tĩu và nhục nhã của cậu bé bên dưới vẫn vang vọng bên tai tôi.

"Ách, thật là một cái tiểu tử tuyệt vời, nó có thể tự động mút con cặc to lớn của tôi. Ôi, đẹp quá, giống như em vừa mở răng ra vậy. Ôi, em cắn thật chặt, anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy!"

"...chà...điều đó làm tôi hạnh phúc quá...chết tiệt...chết tiệt, để bạn cảm thấy thật tuyệt!"

Mặt Trần Việt đỏ bừng xấu hổ sau khi nghe được lời nói của chàng trai phía dưới. Tên khốn này thực sự cho rằng cô là một con điếm dâm đãng sao? Cô ấy dường như muốn giải thích, nhưng lúc này cô ấy đang rên rỉ và tận hưởng hương vị tuyệt vời của con cặc lớn. Nỗi khao khát sâu sắc trong cơ thể cộng với dòng suối dâng trào mạnh mẽ trong trái tim cô, dường như khắp nơi trái ngược với tâm trí cô, chứng minh lời nói của Tô Diệp ở khắp mọi nơi.

Có vẻ như cô ấy thực sự là một con đĩ. Tuy nhiên, tuy xấu hổ nhưng trong lòng Trần Việt không khỏi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ và càng hưng phấn hơn!

Trong khoảnh khắc, khe hở siết chặt lại đầy mê hoặc, một tiếng rên rung động tâm hồn gần như thoát ra khỏi môi cô. Cô nuốt nước bọt, bình tĩnh lại để mong chờ khoảnh khắc đó.

Người quyến rũ khiến Tần Nguyệt vốn đã xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn. Tô Diệp nhìn thấy trong lòng nóng lên, cô không khỏi đùa giỡn với thân hình đầy đặn của anh. Trong lòng cô càng bùng nổ ham muốn lớn hơn. Con cặc vốn đã cứng cáp đập dữ dội vào âm hộ nhỏ chật hẹp, như thể nó trở nên dày hơn rất nhiều ngay lập tức! 

As if to show off, Tô Diệp chuckled, straightened his waist deliberately again, and his big cock twitched inside Tần Nguyệt! 

Nó làm cho nhị hoa mỏng manh của Trần Việt co lại; những làn sóng phấn khích trào dâng trong lòng cô, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể xinh đẹp của cô đều mở ra. Cô rên rỉ và rên rỉ rất lớn. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, trong mắt hiện lên một tia dâm đãng, trong lòng tràn ngập khoái cảm dâm đãng. Cô không thể không nói những điều vô nghĩa! 

"Uh-huh...ahhhhh...đẹp quá...ah...bạn đụ tôi như một con đĩ...ah...làm tôi chảy máu rất nhiều...oooh...tôi không thể chịu đựng được...những con điếm chỉ là gái điếm...ah...tôi sẵn sàng làm một cái lồn...miễn là con cặc to của bạn...ah...tiếp tục đụ bạn" I...oh oh oh oh...đụ tôi nhanh...đụ thật mạnh...ah...đụ tôi như một con khốn...ah...đừng thương hại tôi...ahhh...tôi cần một đòn tấn công bạo lực hơn...mmmmmm...thật là một hương vị tuyệt vời...ahhhhh...bạn đã làm tôi chết mất...ahhhh..."

Nhìn thấy màn trình diễn điên cuồng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, Tô Diệp cảm thấy rất vui mừng. Từ bộ lông mu dày của cô, Tô Diệp biết ham muốn tình dục của người phụ nữ này rất mạnh mẽ. Có lẽ ngày thường nó đã bị đè nén, nhưng bây giờ bị thuốc kích dục và con cặc to của chính mình kích thích quá mức, nó đột nhiên nổ tung, cô không còn muốn kiềm chế nữa!

Chỉ cần loại cô gái quyến rũ này được chính mình khơi dậy và rèn luyện thì trên giường sẽ rất quyến rũ.

"Này, đại mỹ nhân của anh, nếu em đã muốn thì anh sẽ thỏa mãn em bằng người đàn ông của mình. Hãy nhớ rằng, từ hôm nay em là người phụ nữ của anh. Chỉ có con cặc to của tôi mới có thể đụ được cái lồn nhỏ của bạn. Nào, để anh lại thưởng thức hương vị thơm ngon của âm hộ nhỏ của em nhé, hehe!"

Tô Diệp cười dâm đãng, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Trần Việt, bắt đầu đẩy mạnh hơn. Đột nhiên, con cặc dày kéo bức tường mềm mại của âm hộ cô và liên tục đâm vào ra!

Trong toàn bộ quá trình, da thịt màu hồng của người phụ nữ này quấn chặt lấy cặc Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm nhận được một loại cảm giác ngon lành khác! Nó thậm chí còn sảng khoái hơn!

"Uh-huh...ahhhhhh...ah...tôi không thể làm được nữa...bạn giỏi quá...ah...bay...ah...tôi sắp bay...ồ...!"

Đột nhiên, toàn thân Tần Nguyệt run lên.

Đột nhiên, nó lần đầu tiên đạt đến đỉnh cao, khuôn mặt đỏ bừng bừng lên vì phấn khích, trái tim của những người xem cũng run rẩy dữ dội!

Tô Diệp không hài lòng. Anh muốn tiếp tục chinh phục người phụ nữ này. Lúc này, anh nhẹ nhàng buông người phụ nữ ra và nói: "Nào, chúng ta đổi tư thế đi!"

"Ồ..."

During the climax, Tần Nguyệt, whose mind was even more confused, knew to reject Tô Diệp, and was carried by Tô Diệp out of the bath. Sau đó anh đẩy cô qua và yêu cầu cô đặt tay lên bồn tắm đối mặt với mép bồn tắm. Tô Diệp đứng ở phía sau nàng, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn, nhẹ nhàng vỗ một cái nói: "Đến, nâng cái mông xinh đẹp của ngươi lên cho ta, ta muốn đụ ngươi từ phía sau!"

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mặt Tần Nguyệt đỏ bừng. Cô không muốn ngoan ngoãn, nhưng cơ thể hưng phấn lại không hề nghe theo lời chỉ dẫn của cô. Một lúc sau, cô tự động nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên. Điều khiến Tô Diệp muốn hộc máu chính là cặp mông trắng ngần của cô không ngừng run rẩy trước mặt anh, giống như một con chó cái đang động dục vẫy đuôi cầu xin tha thứ!

Bạn có thể làm điều đó không? .

Đột nhiên, nước ép phun ra và sự ma sát của con cặc khiến lò xo trong phòng tắm trở nên mãnh liệt hơn! 

Trần Việt không ngừng rên rỉ và la hét với cùng một sự phấn khích, âm hộ màu hồng của cô đang chảy róc rách nước tình yêu, làm ướt đẫm đám cỏ gần âm hộ của cô, rất nhiều thứ cũng chảy vào quy đầu to lớn của Tô Diệp. 

Chẳng bao lâu, trong sự xích mích gay gắt như vậy, hai người trở nên phấn khích. Tô Diệp vẫn cố gắng kiềm chế và gầm lên. Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo cao và hơi hé mở của Tần Nguyệt, đẩy mông lên và thọc mạnh vào lồn của Tần Nguyệt.

"Ôi! Đau quá!" 

Do hưng phấn quá mức, Tô Diệp dùng quá nhiều sức, xuyên thấu đến tận cùng.

Đột nhiên, Trần Việt hét lên đau đớn, cảm thấy lỗ âm đạo đau rát!

Con cặc to lớn lập tức được đưa vào âm đạo mềm mại, ấn mạnh vào tim Trần Việt, khiến toàn thân Trần Việt khẽ run lên, như thể cao trào lại sắp đến! 

Tô Diệp mạnh mẽ xòe mông của Tần Nguyệt, để lộ cái lồn xinh đẹp của cô một cách trọn vẹn hơn, giúp Tô Diệp dễ dàng xâm nhập và xâm nhập vào cô hơn! 

Đồng thời, Tô Diệp ra lệnh cho Tần Nguyệt dang đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt càng rộng càng tốt, để lỗ lồn xinh đẹp của Tần Nguyệt được mở rộng hơn. 

Sau đó Tô Diệp ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tần Nguyệt và bắt đầu lao tới. Đột nhiên, âm thanh làm tình của cô lại vang lên. Khi nước bắn tung tóe khắp nơi, Tần Nguyệt lắc đầu và bắt đầu hét lên! 

"A... đau quá... ừ... ừ... ừ... ừm... thoải mái... đẹp quá... à... tôi... à... tôi vẫn muốn... yo... nó đang giết chết tôi... à... ngứa bên trong quá... ừm... cảm giác thật dễ chịu... ah ah ồ..."

Con cặc to lớn vẫn còn đau đớn vì bạo lực vừa rồi, nhưng cơn đau không kéo dài bao lâu thì cảm giác sung sướng bắt đầu trỗi dậy. Lúc này, trong miệng Trần Việt vừa kêu lên vừa đau đớn vừa an ủi. Vẻ ngoài quyến rũ của cô càng khơi dậy ham muốn của mọi người.

Tô Diệp bị lời nói dâm đãng kích thích đến mức vung bàn tay to lớn của mình lên vỗ vào cặp mông đầy đặn của Tần Nguyệt. Con cặc to lớn trong lúc hưng phấn lại càng bị rút ra một cách thô bạo hơn, lại cắm vào, hoàn toàn đi sâu vào trong lòng Trần Việt. 

Con cặc lớn của Tô Diệp và con cặc của Trần Việt cọ xát vào nhau, khiến cả hai đều cảm thấy khoái cảm khó tả. Nó kéo dài từ gà và quy đầu đến cơ thể họ rồi bất ngờ bùng nổ, lan ra toàn bộ tứ chi và xương trên cơ thể họ, khiến họ có cảm giác ngây ngất. 

Loại khoái cảm mãnh liệt này mạnh mẽ như tiếng nổ của bom nguyên tử khiến Tô Diệp rít lên thở hổn hển, anh không khỏi ôm chặt mông Trần Việt, ấn vào âm hộ Trần Việt. Mông của anh vặn vẹo điên cuồng, quy đầu khổng lồ đang mài và xoay sâu trong lõi Trần Việt, giống như khoan một cái đinh vít. 

"Đẹp quá... ừm... à... ôm chặt hơn... ừm... quay... à... xoay nhanh hơn... à... thoải mái quá... à ồ... con cặc to... à... chồng ơi... cái con khốn kiếp của anh... à... âm hộ mềm mại của em... à... thoải mái quá... ah ah..."

Là một người phụ nữ đoan trang và cao quý, Tần Nguyệt đã từng trải qua niềm vui như vậy trước đây. Cảm giác nhột nhột sâu trong lòng khiến tâm hồn cô run rẩy, cô cảm thấy mình như phát điên. Hơn nữa, do đã đạt cực khoái và dần dần khôi phục ý thức nên cô chợt cảm thấy niềm vui trong tình yêu khiến cô phấn khích nhưng cũng đầy thất vọng và tiếc nuối. Cô cảm thấy nửa đầu cuộc đời hơn ba mươi năm trôi qua vô ích, cô chưa bao giờ nếm trải được niềm hạnh phúc như vậy. Lúc này, cô không còn cảm giác áy náy hay bị phản bội nữa, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là con cặc khổng lồ của Tô Diệp!

Đây có thể là kết quả của ham muốn tạo ra tình yêu, và cách thuận tiện nhất để đến trái tim phụ nữ là chinh phục âm đạo của cô ấy!

Trong trạng thái hưng phấn như vậy, trái tim Trần Việt càng gắn bó với cô hơn. Lúc này, cô cảm thấy như có cảm giác gì đó trong lòng. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm, tận hưởng hương vị của con cặc dày đặc đang bơm vào âm đạo của mình. Cô không khỏi hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhh" Ah... sướng quá... ah... cặc của anh to quá... ah... em... em thích nó quá... ah... cứng... ah... chết tiệt... của em... ah... lồn... ah... em... em muốn làm người phụ nữ của anh mãi mãi... ah... để anh đụ em mãi mãi... uhhhhhhh..."

Tiếng hét và sự đầu hàng của Tần Nguyệt đã mang lại cho Tô Diệp sự tự tin và can đảm vô song, anh bắt đầu tấn công hết tốc lực. Cả về tốc độ lẫn cường độ, chúng đều vô cùng hung hãn và rộng mở.

"Yo...đẹp quá...ah...anh bạn nhỏ của tôi...tôi...ah...tôi sắp bay rồi...ah..."

Dưới sự phấn khích và nỗ lực hết mình của Tô Diệp, Tần Nguyệt càng cảm thấy hài lòng và thích thú hơn.

Trong chốc lát, nước ép tình yêu giữa cặp mông trắng như tuyết của Tần Nguyệt và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô bắn tung tóe khắp nơi. Nó không ngừng chảy ra từ chỗ giao nhau chặt chẽ giữa Tô Diệp và Tần Nguyệt, tràn ra xung quanh âm đạo, chảy xuống cặp đùi thon thả của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, bắn vào gốc cặc lớn của Tô Diệp. Nó trông thậm chí còn dâm đãng hơn. Bất cứ ai nhìn thấy cảnh này đều sẽ bị sốc!

"Pfftssssss!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ahhhhhhhhh... đẹp quá... thoải mái quá... yo... muốn bay lên trời quá... ah... chật quá..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Tôi đi... Tôi lại đi... uh uh uh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... người đàn ông nhỏ bé của tôi... chồng ruột của tôi... à... anh thật tuyệt vời... uh uh uh... sắp tới... lại đến... à..."

Sau khi bị Tô Diệp làm tình một cách thô bạo, Tần Nguyệt cuối cùng cũng sắp lên đỉnh lần nữa dưới những cú thúc mạnh mẽ của Tô Diệp, cô hét lên điên cuồng.

Trong khi Tần Nguyệt đang vung vẩy cơ thể một cách điên cuồng, cô đột nhiên cảm thấy một cơn co giật sâu trong lòng. Một lượng lớn nước tập trung trong trái tim cô. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Cơ thể cô nhanh chóng cứng đờ, các cơ trở nên căng thẳng, độ sâu của âm đạo đột nhiên co lại, rồi đột nhiên lại mở ra. Một dòng nước từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, bắn vào con cặc khổng lồ của Tô Diệp!

"Ah... ah... ah... ah... ah... đẹp... đẹp quá... dùng vũ lực... ah ah... Tôi sắp bay... oooh ồ ồ... to quá... ah... sâu quá... ah... anh đụ tôi sâu quá... ah... thậm chí đến tận bụng... ồ ồ ồ... một người đàn ông mạnh mẽ như vậy... tôi... à... tôi chưa bao giờ trải qua... ah ah... cảm giác mạnh mẽ như vậy... người tốt... người tốt của tôi... chết tiệt... ah... đau quá... chua chết đi được, một con đĩ như thế tôi... uh uh uh... đang bay... cuối cùng cũng bay được... ah ồ..."

Mẹ của Bạch La Xuyên, Tần Nguyệt, người phụ nữ trưởng thành cao quý này, hai má lúc này đỏ bừng, trông giống như một siêu dâm đãng. Cô không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Tô Diệp. Cặp mông xinh đẹp của cô mỗi lần run rẩy mỗi khi được anh thâm nhập. Cô giữ mép bồn tắm bằng cả hai tay và tiến về phía trước. Trên ngực cô, hai bầu ngực đầy đặn run rẩy dữ dội. Mỗi cơn chấn động như xé nát trái tim cô!

Những đòn tấn công bạo lực của Tô Diệp lần nào cũng hướng thẳng vào Hoa Tâm, âm thanh kích thích của Tần Nguyệt Lãng không ngừng phát ra từ cái miệng hồng hào đó. Dưới tác động mãnh liệt của Tô Diệp một lần nữa, cô cảm thấy Hoa Tân đột nhiên run rẩy, cô đột nhiên hét lên và tinh dịch đặc sệt phun ra từ cơ thể cô. Nó bật ra và bắn vào quy đầu của Tô Diệp. The warm feeling stimulated Tô Diệp and shuddered violently. Tuy nhiên, đôi mắt đầy khao khát ấy lại càng rực lửa hơn. Thân hình của người phụ nữ siêu trưởng thành này ngon đến mức khiến người ta không thể ngừng đụ cô ấy! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lúc này, Tô Diệp có chút run rẩy. Tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành Trần Việt bắn ra mạnh đến mức anh gần như mất trí và đầu hàng. May mắn thay, Tô Diệp không phải là anh cả, và anh ấy khá có kinh nghiệm trong việc kiểm soát cảm xúc của mình. Đối với một nữ nhân xinh đẹp, có khiếu thẩm mỹ tuyệt vời như vậy, Tô Diệp thật sự không nỡ buông tay. Anh hy vọng có thể cùng cô chơi đùa sâu hơn, nếm thử cơ thể xinh đẹp của cô, vì vậy khi Tô Diệp có cảm giác muốn xuất tinh, sắc mặt tối sầm, anh hít một hơi thật sâu, căng cứng cơ thể, đè nén khoái cảm trong lòng, đồng thời kìm nén ham muốn xuất tinh!

"Huhu...!"

Tô Diệp thở hổn hển. Lúc này, trong mắt anh chỉ có người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Về phần Bạch Lạc Xuyên, người mà Tô Diệp có thể sỉ nhục, hắn đã sớm quên mất hắn. Bạch Lạc Xuyên chỉ có thể nằm trên đất như chó chết, nghe mẹ mình rên rỉ sau khi bị Tô Diệp cưỡng hiếp!

"Con đĩ, nào, đổi vị trí với tôi và chúng ta tiếp tục chơi!"

Tần Nguyệt, người đã đạt cực khoái hai lần, về cơ bản đã bài tiết thuốc ra khỏi cơ thể. Lúc này, ý thức của cô không những tỉnh táo mà còn có thể điều khiển được cơ thể mình. Tuy nhiên, dù vậy, cô vẫn biết mình không thể chống lại hành động của Tô Diệp. Cô yếu đuối đến mức bị Tô Diệp cưỡng hiếp. Cô ấy khập khiễng đến mức chỉ có thể để Tô Diệp chơi với mình ở nhiều tư thế khác nhau. Mặc dù cô xấu hổ và tức giận, đặc biệt là Tô Diệp. Lời nói của Diệp Na có phần xúc phạm, nhưng để chống cự, cô cảm thấy một cảm giác phấn khích chưa từng có trước đây dưới sự chơi đùa liên tục của Tô Diệp. Cảm giác bị Hồng Hùng lừa dối này cũng khiến cô muốn dừng lại. Hơn nữa, con cặc khổng lồ của Tô Diệp đơn giản là thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất. Đối mặt với con gà trống này, cơ thể cô đã hoàn toàn đầu hàng. Chỉ với một cây gậy, Tô Diệp có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

"Hehe...!"

Với nụ cười dâm đãng, Tô Diệp chơi với Tần Nguyệt một lúc rồi mới lật cô lại. Lúc này, hai người mặt đối mặt. Khi ánh mắt họ gặp nhau, trong mắt Trần Việt vẫn tràn đầy dục vọng nhưng cô vẫn ngượng ngùng. After all, it was the first time she was raped by a man other than her husband, and the person who fucked her was just a little boy. Những cảm xúc kỳ lạ trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn!

"Ồ, dì thật xinh đẹp, dì thật xinh đẹp. Bạn không chỉ trưởng thành, quyến rũ mà còn mang đầy khí chất quý phái và tao nhã. Có thể cưỡng hiếp bạn theo ý muốn đơn giản là giấc mơ của đàn ông. Một điều tốt như vậy là một lợi thế cho tôi. Anh muốn hoàn toàn sở hữu em, có thể đụ em mọi lúc, mọi nơi!" 

Tô Diệp cuối cùng rất hưng phấn, gần như hét lên những lời cuối cùng. Tuy nhiên, những lời này như sét đánh vào tai Tần Nguyệt. Cô sốc đến mức tim cô tê dại. Mà trong đôi mắt rực lửa của Tô Diệp, Trần Việt phát hiện cô không những không có một tia chán ghét mà còn tràn đầy hưng phấn, khao khát và mong đợi!

"Hmm... không... đừng nói thế... Ah... à... Dì quá... ngại quá..."

Rốt cuộc, một người phụ nữ có phẩm giá. Cô không thể nói ra những lời đáng xấu hổ đó, nhưng điều đó không có nghĩa là trong lòng cô không cảm thấy hưng phấn. Đôi mắt long lanh ẩm ướt đó nhìn chằm chằm vào Tô Diệp với sự mong đợi sâu sắc và có chút dịu dàng!

"Tôi...tôi thực sự không muốn nói điều đó...nhưng...ah...nhưng tôi đã bị anh chơi...tôi...tôi còn có thể làm gì nữa...Dì háo hức quá...đụ tôi...đụ tôi đi, được chứ..."

Niềm khao khát trong lòng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vẫn còn mãnh liệt. Rốt cuộc tuy thuốc kích dục đã bị loại bỏ nhưng cơ thể bị kích thích lại vô cùng hưng phấn!

Tô Diệp nghe Trần Việt nói, hưng phấn gật đầu, say mê nhìn khuôn mặt đoan trang cao quý, sau đó ôm lấy thân hình bụ bẫm xinh đẹp của Trần Việt!

Cơ thể dịu dàng đó chỉ đơn giản là kích thích. Đối với một người phụ nữ đã bốn mươi tuổi mà thân hình vẫn được giữ gìn hoàn hảo đến mức khiến người ta không thể tin được. Hơn nữa, so với những cô gái nhỏ đó, một người phụ nữ trưởng thành đoan trang như vậy lại toát ra vẻ quyến rũ và trưởng thành vô song. Cô ấy là người được Tô Diệp yêu thích nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 196 Trần Việt mẹ của Bạch Lạc Xuyên (4)

"Đẹp quá, dì ơi, dì là mỹ nhân tuyệt đỉnh trên giường. Con muốn dì, con muốn đụ dì thật mạnh để dì không bao giờ có thể rời xa con nữa!"

Tô Diệp nói với giọng khàn khàn và gấp gáp. Bàn tay đang vuốt ve tấm lưng mềm mại của Trần Việt nhanh chóng trượt xuống, đột nhiên chạm vào cặp mông đầy đặn của Trần Việt. Đột nhiên, Tô Diệp nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn trong tay, nhưng chúng không hề cử động. Tôi không thể nắm bắt được hết nhưng nó vẫn mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho Tô Diệp. Những ngón tay anh thọc sâu vào làn da xinh đẹp, đồng thời, cánh tay tưởng chừng gầy gò của anh phát huy sức mạnh vô hạn, tóm lấy mông Trần Việt và nâng cô lên! 

"A...!"

Hành động đột ngột của Tô Diệp khiến Tần Nguyệt choáng váng, nhưng sau đó cô cảm nhận được vòng tay khỏe mạnh của cậu bé này. Dù sao thì cô cũng cao hơn anh, nhưng anh có thể nhấc mình lên chỉ bằng sức mạnh của cổ tay. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Chồng cô hoàn toàn không thể làm được hành động như vậy, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trần Việt đỏ bừng bừng, trong lòng tràn đầy hưng phấn và ngưỡng mộ. Cô chỉ cảm thấy cậu bé này là một người đàn ông thực sự. Ngoài ra, cô còn cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi đôi bàn tay to rực lửa nắm lấy mông mình một cách mạnh mẽ. Cơn đau nhẹ lại tràn ngập một loại kích thích khác, khiến trái tim cô rung động. Một đôi mắt đẹp phóng ra tia sáng kỳ dị! 

Phụ nữ luôn dễ dàng bị lay động bởi những người đàn ông quyền lực, giống như Trần Việt lúc này. Cô dựa vào trong ngực Tô Diệp với hơi thở gấp gáp, đồng thời, đôi chân tất thủy tinh trong suốt tròn trịa mảnh khảnh màu da thịt của cô lúc này quấn quanh người Tô Diệp. Vòng eo của cô treo trên cơ thể Tô Diệp, đôi môi đỏ mọng như hơi thở xanh thổi vào tai Tô Diệp: "Anh, anh là đàn ông đích thực, tôi, tôi đã bị anh chinh phục, anh cũng lại khiến tôi xúc động, chết tiệt, chết tiệt nhanh lên, tôi muốn trải nghiệm xem anh mạnh mẽ đến mức nào!"

"Này, tới ngay!"

Nghe được lời nói của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Tô Diệp đột nhiên nở nụ cười hưng phấn, sau đó đôi tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Hùng Nhiên đỡ mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, sau đó con cặc to lớn như tìm được cái lồn vẫn còn ướt và đầy bùn. 

Lập tức, hai bộ phận quan trọng tiếp xúc với nhau, mang theo một cỗ khoái cảm nhẹ kích thích, khiến cả Tô Diệp lẫn thiếu nữ xinh đẹp Tần Nguyệt đều khẽ rên lên. Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Diệp thở hổn hển và giật mạnh eo, con cặc khổng lồ xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của Tần Nguyệt mà không thèm chào hỏi! 

Pfft...

Một âm thanh dâm đãng phát ra, con cặc nhanh chóng được đưa vào, ngay lập tức cái âm hộ đầy đặn bị bóp ra ngoài. Cùng lúc đó, nước trái cây trong và xung quanh âm hộ bắn tung tóe, phun vào chân hai người! 

"Ồ... cảm giác mạnh quá... oooh... con cặc to quá... à... anh... à... anh nhét nó sâu quá... nhét hết vào tim em rồi... à... nó ở trong tim anh... à ồ..."

Ý thức của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sau khi bị xuyên thủng, hơi thở gấp gáp, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, nhưng lại mang theo khoái cảm mãnh liệt, cô thì thầm vào tai Tô Diệp trong khi cơ thể run rẩy! 

Tô Diệp thích nhìn những người phụ nữ trưởng thành cao quý này, những người vợ và những người mẹ ca hát vui vẻ và đầu hàng gà trống của họ. Điều này khiến Tô Diệp có một loại khoái cảm bệnh hoạn. Lúc này, trong tiếng xì xào của các thiếu nữ xinh đẹp thành thục, Tô Diệp không khỏi hưng phấn hỏi: "Thật tuyệt vời!"

"Huhu...!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thở hổn hển. Cô thực sự không muốn trả lời câu hỏi đáng xấu hổ của Tô Diệp, nhưng sự thỏa mãn và đầu hàng mãnh liệt khiến cô bất giác đáp lại lời trêu chọc của Tô Diệp: "Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... à... anh thật đẹp đối với em... à... anh trai... đừng... à... đừng trêu em gái em nữa... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp nhanh... à... em muốn chết..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói rằng cuối cùng cô ấy đã rất thiếu kiên nhẫn. Cô như được trải nghiệm lại khoái cảm cực khoái khiến tâm hồn cô như sụp đổ. Đôi mắt cô bừng sáng trước nay chưa từng có, khuôn mặt hưng phấn run lên!

"Được, tôi sẽ thỏa mãn em. Em đúng là một con điếm hư hỏng, hehe...!"

Tô Diệp cười dâm đãng, nắm lấy mông của người phụ nữ trưởng thành và bắt đầu đẩy mạnh cơ thể cô ấy lên. The huge cock blasted in and out of her pussy, like an anti-aircraft gun. Toàn thân người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhấp nhô, đập mạnh. Tuy nhiên, vị trí này trên cơ thể Tô Diệp lại khiến cặc và âm hộ của hai người trở nên hoàn hảo hơn, tiến vào sâu hơn. Mỗi lần bị đụ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại muốn trợn mắt!

"Uh-huh... sâu quá... kiểu bị đụ này... ah... cảm giác mạnh quá... ah... Tôi... tôi không thể chịu đựng được... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ...Trao tất cả cho anh...ah...cơ thể của tôi...trái tim tôi...ah...và cái lồn to lớn của tôi...ah...tất cả là của anh...ahh...tất cả là của anh...ah...anh có thể chơi với nó theo cách mà anh muốn...ah...chơi với nó...cho đến chừng nào khi anh đụ tôi...ah...bất cứ điều gì xảy ra...mmmmmmmm...thật là một cảm giác mạnh mẽ...con cặc to đang thọc vào và ra khỏi tôi...ah...lồn...chết tiệt tôi đi..."

Đối mặt với tác động mới, vào lúc này, sau khi nếm trải niềm vui mãnh liệt sau nhiều lần lên đỉnh, người phụ nữ thuần khiết xinh đẹp trước đây Tần Nguyệt vẫn sẵn sàng canh giữ những ngày khốn khổ. Cô chỉ muốn bị con cặc lớn của Tô Diệp đụ chết nên bộc phát với sự nhiệt tình chưa từng có cùng những lời dâm ô đó, thỏa mãn hưng phấn lừa dối trong lòng và phục vụ cho tác động của Tô Diệp! 

"Hahahaha... đẹp quá, dì ơi, dì biết hét đấy, dì đúng là một con điếm, hehe, quả nhiên, phụ nữ càng đoan trang thì càng bị chinh phục dâm đãng, cuối cùng con cũng phát hiện ra rằng phụ nữ ở độ tuổi của dì đều có tiềm năng trở thành gái điếm, xinh đẹp quá, hahahaha, thôi nào, để ta thưởng thức cơ thể và cái lồn nhỏ của dì đi!"

Tô Diệp phấn khích và cười vui vẻ bên tai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Nguyệt. Đồng thời, những lời nói tục tĩu càng kích thích cô, khiến tâm trí cô càng tràn ngập những cảm giác tục tĩu. Trong phút chốc, người phụ nữ trưởng thành này gợi cảm như một con sói đói đã mười năm không ăn thịt. Tô Diệp khêu gợi cũng hét lên. Tất nhiên, anh ta hét lên vì sung sướng trước một người phụ nữ quyến rũ như vậy!

Phồng...phù...phù...phù...

Trong phòng tắm sáng sủa, liên tục vang lên những âm thanh đập mạnh của những con cu lớn đang thọc vào lồn cô. Nó dâm đãng và mơ hồ, khiến người ta run rẩy. Đặc biệt dưới ánh sáng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tựa như tiên nữ, làn da trắng nõn toát ra ánh sáng lấp lánh, lại bị một chàng trai kém cô gần ba mươi tuổi tóm lấy. Anh ôm mông cô và treo anh lên người cô, đẩy mạnh con cặc to lớn và đụ vào lồn cô. Khoảng cách tuổi tác và tác động trực quan khiến mọi người phấn khích!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con cặc lớn của Tô Diệp ra vào điên cuồng, anh đâm vào con cặc hơn trăm lần. Sự ma sát mạnh mẽ khiến người phụ nữ xinh đẹp Tần Nguyệt hưng phấn đến mức không ngừng rên rỉ! 

Cơ thể mịn màng và xinh đẹp sẽ lên xuống theo từng lực đẩy, cơ thể sẽ run rẩy, tác động rất trực quan. Tô Diệp cũng hưng phấn mở miệng ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn đặt trên ngực người phụ nữ thẳng tắp này. Đột nhiên, cảm giác mềm mại và thơm ngát tràn ngập khắp miệng, khiến đôi mắt đẹp của Tô Diệp sáng lên! 

Cắn núm vú màu tím, Tô Diệp thắp lên, gõ gõ, cắn một cái, suy nghĩ một chút...

Những thủ đoạn khác nhau đã kích thích người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Nguyệt càng trở nên hưng phấn hơn. Giọng nói nức nở là biểu tượng của sự phấn khích tột độ! 

PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚT... PHÚT... PHÚT...

Con cặc lớn lao vào một cách điên cuồng, mỗi lần nó lại phóng ra thịt âm hộ đỏ rực và tinh dịch đặc quánh. Trong lúc nhất thời, hai chân của hai người ướt đẫm khắp nơi, thậm chí còn nhỏ xuống sàn nhà, khiến một khu vực rộng lớn ướt đẫm! 

"A a a a... tiểu tử chết tiệt... a... ngươi... a... ngươi thật độc ác... ta... ta chịu không nổi... chậm... a... chậm lại... ồ ồ ồ... ngươi đánh trúng tim ta... a ồ..." Trần Việt lắc đầu, mái tóc rối bù bay trong gió, khuôn mặt ngọc bích mơ hồ, cái miệng gợi cảm há to, không khỏi thở hổn hển. No matter how rationally she controlled it, she still let out slutty moans of shame from the depths of her throat. 

Qua lời nói và phản ứng của Trần Việt lúc này, Tô Diệp không khó để phán đoán, mỹ nữ thân thể khát khô nhiều năm này không có lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật bị cưỡng ép xâm nhập, ít nhất sẽ không giả tạo. Tô Diệp rất tự tin. Với kinh nghiệm thực tế phong phú tích lũy được của anh, một người phụ nữ bình thường sẽ không phản kháng chừng nào anh thâm nhập vào anh lâu như vậy, huống chi là một người phụ nữ như Trần Việt tuổi hổ sói, cô đơn đã nhiều năm trống trải? 

Bạn phải để cô ấy cảm nhận được cực khoái thực sự là như thế nào! 

Con cặc của Tô Diệp chạy nhanh như máy đóng cọc, nước mật ong dâm đãng chảy ra róc rách. Anh ta vô cùng tự hào hét lên: "Này cô ơi, đây mới chỉ là bắt đầu thôi! Ôi - lồn của cô đẹp quá... Ôi, cô ôm cặc của tôi chặt quá, trung tâm lồn của cô có thể cắn được, haha..."

Trần Việt xấu hổ vì lời nói của Tô Diệp đến nỗi cơ thể đói khát của cô đã được con cặc to lớn phát triển toàn diện. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn nhiều khiến cô không thể dừng lại. Cô muốn đẩy chàng trai đáng ghét đã cưỡng hiếp mình ra, nhưng cô đã mất hết sức lực. Những ngón tay của Qianqian vô tình nắm chặt lấy anh, cô không ngừng rên rỉ quyến rũ. 

"Ôi ôi ôi...thằng khốn...ah...khốn nạn...đừng chọc người ta...ồ ồ ồ...đợi đã...ah...đợi tôi hồi phục...xem tôi thế nào...ahhh...đánh chết anh...ahhhhhh...nhẹ tay...anh...anh cố ý đấy...ahhhh..." Thấy phản ứng hung dữ của Trần Việt, Tô Diệp liền nhét con cặc dày cộp vào đến hết, sau đó đột ngột rút ra, chỉ để lại một nửa quy đầu, rồi đút hết vào trong. kết thúc lần nữa, mỗi lần nhanh hơn và khó hơn. Tô Diệp muốn xem liệu người phụ nữ xinh đẹp này có hoàn toàn say mê ngoại tình thô bạo hay không.

Cô chưa bao giờ trải qua một con cặc dày và đáng sợ như vậy cũng như những cú đẩy hoang dã và độc đoán như vậy. Nước mật ong trong âm hộ cô không ngừng khuấy động và tràn ra khiến ham muốn bị kìm nén mười năm của Trần Việt càng trở nên mãnh liệt. Cô không những không gục ngã mà còn dùng sức mạnh hơn để đẩy háng mình lên, gần như trơ tráo chấp nhận việc Tô Diệp ngoại tình. 

"Ah ah... vậy... ah... thoải mái quá... con cặc to... ah... mẹ kiếp... ah... thoải mái quá... ah ah... sâu quá... tôi chưa bao giờ... à... thoải mái đến thế... ôi ôi... con khốn kiếp... Tôi... à... tôi muốn bị anh đụ chết tiệt..." Lúc này, nữ nhân cao quý và xinh đẹp say sưa với nhục dục quyến rũ hoàn toàn quên mất người đang bạo lực đâm vào cái lồn mỏng manh của mình chính là Tô Diệp. Niềm vui tình dục tràn qua cô nhanh chóng chiếm trọn mọi suy nghĩ của cô, cô không khỏi phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ và dâm đãng nhất. 

Tô Diệp hít một hơi thật sâu, khống chế mức độ ham muốn trong cơ thể, điều chỉnh tư thế, đưa cặc theo đường chéo từ trên đỉnh âm đạo của Trần Việt xuống. Quy đầu bị mắc kẹt trong lỗ tử cung xoay tròn và cọ xát về phía trên của lỗ tử cung, sau đó trêu chọc một lúc rồi rút ra khỏi đáy âm đạo của cô. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần. Những chuyển động nhanh liên tục mang lại cho cô tác động mạnh nhất! 

"A ah ah... đừng xay... ah... nó nghiền quá... à... nó nghiến đến chết... ồ ồ ồ ồ... khốn nạn... chịu không nổi... a ồ..."

Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ Tần Nguyệt chưa bao giờ trải qua cách đẩy kỳ lạ như vậy. Mọi ngóc ngách trong âm đạo của cô đều bị khuấy động và nghiền nát như một sức mạnh áp đảo. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ và hỗn loạn khiến cô hét lên liên tục. Đôi chân vốn dĩ khập khiễng trên đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, dường như đã được tiêm chất kích thích. Chúng quấn chặt quanh eo Tô Diệp. Hai tay cô vô thức vươn ra, nắm lấy phần thân trên của anh, ôm chặt anh vào lòng! 

Ý thức được tác dụng mạnh mẽ của hành động của mình, Tô Diệp tà ác cười một tiếng, sau khi liên tục vung mông, đột nhiên đâm mạnh mấy lần. Từng cú đẩy đâm sâu vào sâu trong tử cung, gần như khiến Trần Việt phát điên, khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ càng hét lên buồn bã hơn. 

"Asshole... I... ah... I'm going to be fucked to death by you... ah... you... hello... ah ah ah... so disgusting... ah oh..."

Dưới sự tấn công liên tục và thúc đẩy của con cặc to lớn, Trần Việt không thể vượt qua trong một hơi thở. Sau khi hét lên, cô đột nhiên ôm chặt cổ Tô Diệp, cắn mạnh vào vai anh rồi nhanh chóng buông ra. Bị tên ác nhân nhỏ bé này làm nhục và chơi đùa, Trần Việt muốn phản kháng nhưng cô không thể làm được. Đặc biệt là nước suối tràn bờ ở Suối Đào Hoa khiến cô thực sự xấu hổ. Tần Nguyệt yếu ớt quay đầu lại và không chịu nhìn anh. Cô im lặng, vẫn im lặng nhưng cô không giấu được phản ứng bản năng của cơ thể khi bị anh trêu chọc. Giọng nói trầm thấp ngọt ngào không khỏi phát ra từ mũi Tiêu Dao, tràn đầy cám dỗ muốn chào đón hay từ chối. 

Nữ nhân xinh đẹp cao quý không thể kìm nén được tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ và lôi cuốn. Dù xấu hổ nhưng cô ấy vẫn tràn đầy vẻ gợi cảm và quyến rũ không thể che giấu. Tô Diệp cảm thấy con cặc cắm sâu vào âm hộ của mình thật sự rất cứng và khó chịu. Cô thực sự muốn quan hệ tình dục với tính khí nóng nảy của chính mình. Tuy nhiên, vào lúc này, cô muốn dùng thể xác và tinh thần của Trần Việt để chinh phục hoàn toàn, đừng quá tùy tiện. Hương vị nhỏ gọn của nhạc cụ vô song khiến anh vô cùng thích thú. Đôi tay anh vuốt ve khắp cơ thể cô, khơi dậy trọn vẹn niềm khao khát thân thể của một mỹ nhân trưởng thành đã đói khát gần mười năm, kích thích sâu sắc tâm hồn vốn đã hỗn loạn của cô...

"Ahhh...ahhhh...tốt quá...ahhhh..."

Cô không biết mình đã bị con cặc dày, dài và đáng sợ này đụ bao lâu, nhưng Trần Việt cảm thấy âm hộ của cô đã tê dại vì bị đụ.

The remaining sanity of the noble and mature beautiful woman gradually collapsed under the vigorous torture of the demonic boy on her body. Đôi mắt quyến rũ của cô mờ đi, trong mắt cô mơ hồ hiện lên tia sáng quyến rũ. Cô ấy đang đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cơ thể mềm mại đầy đặn của cô bất lực vặn vẹo dưới sự cọ xát của người khác. Nước từ âm hộ của cô chảy ra, và khoái cảm quyến rũ tràn ngập các đầu dây thần kinh khắp cơ thể cô.

The charming beautiful woman could no longer restrain herself. Cô cắn chặt cái miệng gợi cảm của mình, lồng ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng, tiếng vo ve từ chóp mũi càng lúc càng dồn dập. Cô thấy chỉ cần được đụ mãnh liệt như thế này lần nữa thì cô sẽ đạt tới đỉnh cao của nhan sắc.

"A ah... nhanh lên... ah... nhanh lên... ah ồ... nó đang tới... nó đang tới... ah... nó đang tới... ồ ồ ừm..."

Cảm nhận được âm hộ Trần Việt đột nhiên co bóp mạnh mẽ, Tô Diệp lập tức biết đối phương sắp đạt cao trào. Anh nhanh chóng nắm lấy bộ ngực đầy đặn đang không ngừng đung đưa trên ngực cô, dùng hai ngón tay véo vào núm vú cứng cáp đỏ tươi của cô. Lực tác động của dương vật ở phần thân dưới của cô mỗi lúc một mạnh hơn và tốc độ nhanh như chớp. Biên độ của lực đẩy trở nên cường điệu hơn, tạo ra âm thanh đập mạnh.

"A..." Cuối cùng, khi Tô Diệp lần cuối cùng tiến sâu vào miệng tử cung của cô, mỹ nữ cao quý kêu lên một tiếng dài, bốn ngón tay như bạch tuộc ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của anh. Tử cung bắt đầu co bóp co giật dữ dội, tinh chất âm đạo đặc và mát bay ra ngoài, bị con cặc dày đặc khuấy động.

"Hô hô... Dì ngoan, con cũng đi đây!" 

感受到秦月已经高潮了,苏夜就不再克制身体感觉,迅疾无比的大力抽插一番后,腰背发麻,鸡巴猛然间膨胀起来。

"A...thằng khốn...ahhh...đụ tôi nhanh...ahhh...kiêm bên trong...bắn chết tôi đi...ah...cái lồn này...ahhh...sưng quá...ahhhh...nóng...khốn nạn...ahhhh..." Tiếng hét cuồng nhiệt của người phụ nữ xinh đẹp đáng xấu hổ với ham muốn tình dục cao độ gần như bị bóp méo. Tô Diệp gầm lên, bắt đầu vui vẻ phun trào, một lượng lớn tinh chất nóng hổi và nhớp nháp bay ra, tất cả đều tiến vào tử cung thành thục và mảnh dẻ của Trần Việt. 

Khi Tần Nguyệt quyến rũ vừa mới đạt cực khoái, Tô Diệp vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn đã cười và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của nữ nhân quý tộc. Không có con cặc mềm mại nào ở phần thân dưới của cô ấy cả, và một lần nữa bắt đầu từ từ thọc vào âm hộ mỏng manh chứa đầy dịch tinh trùng của cô ấy. 

Âm thanh “Puff, Puff, Puff” khi con gà cọ sát vào thịt vang lên không ngừng. Người phụ nữ xinh đẹp cao quý Tần Nguyệt, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và hài lòng, nhìn chàng trai trẻ đang chăm chỉ tu luyện cơ thể của mình với đôi mắt mờ ảo. Tâm trạng của cô phức tạp khó tả! 

Chính chàng trai trẻ độc đoán này, với cuộc đàn áp ngày nay, đã xé nát hoàn toàn lớp phòng ngự tâm lý mà cô đã dày công suốt mười năm trời. Anh vô cùng độc đoán và chiếm một vị trí không thể phá vỡ trong lòng cô. Giờ đây anh đã đưa cô đến một thế giới của khoái lạc và vẻ đẹp mà trước đây chưa bao giờ đạt tới, cho phép cô nếm trải niềm vui tột đỉnh của tình dục. 

Chàng trai trẻ dám đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô này giống như liều thuốc độc quá liều đối với Tần Nguyệt. Nó mê hoặc tâm trí cô và khiến cô dần chìm vào thế giới dục vọng, trở thành tù nhân chiến tranh dưới háng anh. 

"Ồ ồ... được rồi... à... chồng... nhẹ nhàng... à ah... nhẹ nhàng... Em... à... em vẫn còn tê ở đó... ồ ồ ồ... cực khoái vẫn... à... nó vẫn chưa giảm bớt... à ồ..."

Người phụ nữ xinh đẹp quý phái vô cùng xấu hổ rơi vào thú vui nhục dục dâm đãng. Cô không khỏi kẹp chặt vòng eo uy nghiêm của chàng trai bằng đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp. Cặp mông đầy đặn của cô đẩy lên trên để phục vụ cho các thủ đoạn khác nhau của anh, khi thì xoay và cọ xát, khi thì ra vào nhanh, khi thì đẩy và mài. 

Mỹ nữ cao quý, xinh đẹp đến mức xấu hổ vô cùng, rên rỉ một tiếng dài, cố gắng hết sức để bày tỏ niềm hạnh phúc đáng xấu hổ của mình. 

Tình yêu mãnh liệt như vậy khiến ngay cả người phụ nữ chín chắn và xinh đẹp Tần Nguyệt cũng khó có thể cưỡng lại. Sau khi hét lớn lần nữa, toàn thân cô cuối cùng cũng căng cứng. Một lực hút mạnh mẽ phát ra từ cái lồn nhỏ bị Tô Diệp đâm vào. Đột nhiên, Tô Diệp bị hút. Con cặc to hay quá, ngon quá. Lúc này, sau khi trải qua cơn cực khoái, Tô Diệp không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Con cặc cứng như sắt phun trào dữ dội, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, thâm nhập sâu vào tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành! 

Puff Puff Puff...một sợi, hai sợi, ba sợi...

Nó tưởng chừng như vô tận, không ngừng dội nước vào tử cung người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Rất nhanh, cái bụng phẳng nguyên bản hơi phình ra, chứa đầy tinh dịch của Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp vốn đã biết mình cường đại từ lâu, vẫn nhét con cặc to lớn của mình vào tử cung của mỹ nhân thành thục Tần Nguyệt sau khi đạt cực khoái, chặn âm đạo của cô ấy, không cho tinh dịch của anh chảy ra ngoài, để tử cung của mỹ nữ trưởng thành có thể được tưới nước và nhuộm màu, để lại dấu vết chân thực nhất của chính mình! 

Sau vụ nổ dữ dội, con cặc lớn của Tô Diệp cũng hấp thụ rất nhiều nguyên âm nữ từ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Nguyệt, thậm chí còn xuất ra Yuan nữ hoàng của chính mình, hòa quyện với Tần Nguyệt, và cuối cùng in hình bóng của Tần Nguyệt lên Chaos Holy Lotus trong biển ý thức của anh ta! 

Đây là phương tiện chiếm hữu mạnh mẽ nhất. Từ giờ phút này trở đi, người phụ nữ thành thục vô cùng xinh đẹp này đã hoàn toàn in dấu vết của Tô Diệp. Cô ấy hoàn toàn thuộc về Tô Diệp! 

"Fufufu...!"

Sau khi hai người cùng nhau đạt đến đỉnh cao dục vọng, họ đã hoàn thành sự dung hòa tinh thần hoàn hảo nhất. Trong một thời gian, tình yêu của họ dành cho nhau đã đạt đến mức sâu sắc nhất, họ ôm nhau thật chặt, tràn ngập sự dịu dàng vô hạn. Cơ thể trần trụi của họ được dán vào nhau không một kẽ hở!

"Hừ, đẹp quá, cảm giác thật đẹp. Tôi chưa bao giờ biết rằng tình yêu nam nữ lại có thể sống động như vậy, thật thoải mái!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Trần Việt dựa vào trong ngực Tô Diệp thì thào, giọng nói vui vẻ tràn đầy thỏa mãn, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp có màu hồng hào đặc trưng của lúc đạt cực khoái, càng tăng thêm vẻ quyến rũ gấp mấy lần. Khóe mắt dâm đãng của cô, mang theo nụ cười thỏa mãn, hơi hé mở, lộ ra vẻ dịu dàng khó phai mờ. Bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve ngực Tô Diệp, vẽ vòng tròn lên điểm mạnh đó!

从进入浴室开始,她便一直沉浸在欲望之中,再到后来苏夜趁人之危霸占奸淫她之后,她的眼内和心中就只有欲望和苏夜，哪怕是此刻，她也是双眸迷离的靠在苏夜的怀中，不为外物Cô ấy Con trai ruột bị cưỡng hiếp, loạn luân giữa mẹ con, tình yêu bị ngăn cấm, không biết khi tỉnh dậy cô ấy có cảm thấy thoải mái như bây giờ không. Đương nhiên, Tô Diệp đã chiếm hữu nữ nhân này, hắn sẽ không nhắc tới nữa, thậm chí còn cố ý dùng thân thể che đậy hiện trường sau khi nữ nhân này hoàn toàn tỉnh lại!

Bàn tay cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tần Nguyệt, vuốt ve sự trống rỗng thường nảy sinh ở phụ nữ sau khi đạt cực khoái. Điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Nguyệt càng thêm thích thú với sự dịu dàng và chăm sóc của người đàn ông nhỏ bé Tô Diệp này! 

"Tiểu tử, ta dễ dàng bị ngươi chiếm hữu như vậy, thật là bất công. Không ngờ ta vừa thoát khỏi hang sói lại rơi vào miệng cọp, có lẽ là số mệnh. Bất quá, ta còn không biết tên của ngươi, thật buồn cười! Ta cùng ngươi chơi một vòng mà không biết ngươi là ai!"

Trần Việt tuy rất thích thú với sự âu yếm của Tô Diệp nhưng khi nghĩ đến trải nghiệm tối nay, cô không khỏi có chút buồn bã, nhưng lại càng cảm kích hơn. Tuy cô do Tô Diệp đóng nhưng dù sao cũng chỉ có anh mà thôi. Nếu cô ấy ở trong câu lạc bộ đổi vợ đó, nếu cô ấy nghe lời chồng, chắc chắn cô ấy sẽ bị những người đàn ông khác coi như đồ chơi! 

Nghĩ đến kết quả khủng khiếp này, cô cảm thấy kinh hãi! 

"Cô ơi, tôi tên là Tô Diệp. Hãy nhớ rằng, tôi là bạn học của con trai cô. Ôi cô ơi, ngực của cô mềm quá, con thích chạm vào, muốn sờ mãi không thôi!"

Lời nói của Tô Diệp khiến trái tim Trần Việt run lên, trong cơ thể cô có một cảm giác khoái cảm mơ hồ kích thích. Cô hiếm khi nghe những lời thô tục như vậy, nhưng cô thấy nó mang một hương vị khác. Quan trọng hơn, cậu bé này là bạn học của con trai cô. Vậy chẳng phải cô ấy đã bị bạn cùng lớp của con trai mình đụ sao? 

Nghĩ đến đây, mặt cô nóng bừng, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác hưng phấn. Đương nhiên, lúc này cô không có ý định rời xa Tô Diệp. Sau khi bị khí khí của Nữ hoàng biến đổi, Tô Diệp chỉ tồn tại trong lòng nàng mà thôi! 

"Tiểu hỗn đản, ngươi, ngươi còn làm cho dì ngươi xấu hổ, kiếp trước nàng không biết mình đã làm gì, lại bị ngươi cưỡng hiếp. Này! Hãy nhớ kỹ, dì của ta tên Trần Việt. Từ hôm nay ta, ta sẽ là người phụ nữ của ngươi. Ta chỉ hy vọng, ta chỉ hy vọng ngươi sẽ không đối xử với ta như cha của Tiểu Xuyên... bằng không ta thật sự không thể sống sót!"

Trần Việt vẻ mặt buồn bã, giọng nói có chút bi thương, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại rất nhiều khi bị tay Tô Diệp chạm vào. Điều quan trọng nhất là bầu trời trong tâm trí cô không còn là cha của Bạch La Xuyên mà là Tô Diệp, nên trải qua đau đớn đã là quá khứ. Hơn nữa, nếu không có lời nói vô nghĩa của anh, cô có lẽ đã không hình thành được mối quan hệ tốt đẹp như vậy với Tô Diệp! 

"Trần Việt, tên hay lắm, ánh trăng thánh thiện, giống như dì vậy. Cô ơi, cháu thấy sau khi về cô hình như bị đánh thuốc mê. Chuyện gì xảy ra vậy?"

Tô Diệp tự nhiên muốn hỏi rõ ràng. Nếu người phụ nữ này không liên quan gì đến anh, có lẽ anh sẽ không hỏi quá nhiều, nhưng hiện tại Trần Việt đã hoàn toàn dán nhãn cho anh. Sắc mặt Tần Nguyệt tối sầm, nhưng cô không cảm thấy buồn. Ngược lại cô bò vào lòng Tô Diệp, sau đó kể cho cô nghe chuyện tối nay. Mặc dù trong lời nói có chút sợ hãi, nhưng cô không còn oán hận nữa. Rốt cuộc, cô đã có được một người đàn ông hoàn hảo hơn vì điều này! 

Nghe Trần Việt kể lại và nói về câu lạc bộ đổi vợ, trong mắt Tô Diệp lóe lên vẻ lạnh lùng, trong lòng cảm thấy khá tức giận. Tô Diệp có tính chiếm hữu cực cao. If it was his own woman, let alone wife-swapping, he would be furious if someone else lusted after him. Anh chưa bao giờ nghĩ đến những tiêu chuẩn đạo đức khắt khe ở đất nước mình. Ở đất nước Jin có một nơi bẩn thỉu như vậy, trong lòng anh lập tức ghét nó. Vợ anh luôn yêu thương cô ấy nhưng vẫn có chỗ cho sự ngược đãi như vậy. Tô Diệp thầm thề rằng nếu có cơ hội, anh sẽ giúp những người phụ nữ này thoát khỏi nỗi đau. Tất nhiên, nếu anh ta thực sự dâm đãng và thích thú với những thứ biến thái như vậy thì anh ta sẽ không quan tâm quá nhiều! 

"Không sao đâu dì, đừng sợ. Có con ở đây, sau này không ai có thể đối xử với dì như vậy nữa. Đừng lo lắng, tuy con còn trẻ nhưng con cũng biết người phụ nữ của mình là để được yêu thương. Không có chỗ cho những lời sỉ nhục như vậy. Sau này con sẽ yêu thương thật tốt!"

Tô Diệp chú ý đến trong lòng mỹ nhân run rẩy, không khỏi có chút thương hại nói, hai tay chậm rãi di chuyển trên cơ thể cô, bình phục tâm tình dao động của cô! 

"Thật sao? Anh sẽ quý trọng em phải không?"

Có lẽ sau khi trải qua một lần, cô sẽ lo lắng hơn. Cho dù chồng hai mươi năm của cô như thế này, cô cũng thực sự lo lắng mình sẽ dấn thân vào con đường này! 

Tô Diệp vội vàng gật đầu nói: "Ta rất muốn chiếm hữu nữ nhân của mình, loại tình huống này ta hoàn toàn không thể chịu đựng được. Dì quá cao quý xinh đẹp. Ta đều nóng lòng muốn mỗi ngày ở dưới thân ta thưởng thức vẻ đẹp của ngươi. Ta có thể chịu đựng được sự can thiệp của người khác ở đó. Dì, con rất thích dì!"

Vừa nói, tay anh vừa vô thức chạm vào bộ ngực đầy đặn của Trần Việt. Đột nhiên, những động tác khiêu khích và những lời nói ấp ủ khiến trái tim Trần Việt rung động, cô thoáng xúc động. Cô ngượng ngùng nhưng cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của Tô Diệp. Trong hoàn cảnh như vậy, cộng với cơn điên loạn trước đó, cô rất nhanh đã ngủ quên trong vòng tay Tô Diệp! 

"Hừ...!"

Sau khi Tần Nguyệt ngủ say, Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm. Không chỉ vì vết sẹo trong lòng Trần Việt, mà còn vì sợ người phụ nữ này tỉnh dậy nhìn thấy Bạch Lạc Xuyên ở phía sau nên đó là cách tốt nhất để chìm vào giấc ngủ. Tô Diệp lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, nhìn dung mạo tuyệt thế và thân hình thanh tú của cô. Trong lòng hắn chợt thấy tự hào. Thật tuyệt vời khi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cuối cùng lại bị anh giam giữ! 

Nhìn thấy khóe mắt thành thục nữ tử rưng rưng nước mắt, Tô Diệp trong lòng không khỏi nghĩ thầm: "Ta có rất nhiều nữ nhân, có lẽ bọn họ ít nhiều lo lắng. Xem ra ta cần phải tìm thời gian mua một chỗ lớn hơn, đem toàn bộ nữ nhân của ta đưa đến đó. Chỉ bằng cách này, ta mới có thể có bọn họ che chở, yên tâm hơn!"

Với suy nghĩ này trong đầu, Tô Diệp cúi xuống bế Trần Việt lên rồi bước ra khỏi phòng tắm. Tô Diệp có ý thức như máy quét nên có thể dễ dàng tìm được phòng ngủ chính. Sau khi đặt Trần Việt lên giường lớn, Tô Diệp có chút không đành lòng nhìn lại lần nữa, sau đó nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó quay người rời đi! 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ của Trần Việt, đi xuống cầu thang, Tô Diệp nhìn thấy căn phòng khách tối tăm sáng như ban ngày trong mắt Tô Diệp. Trên ghế sofa trong phòng khách, có một người đàn ông trung niên có khuôn mặt tuấn tú nhưng thân hình lại bắt đầu tăng cân. Anh say khướt ném mình lên ghế sofa. Nhìn thoáng qua, anh đã biết người đàn ông này chính là cha của Bạch Lạc Xuyên, là chồng hợp pháp của Trần Việt! 

Lúc đó đã là sáng sớm. Bốn hoặc năm giờ đã trôi qua khi Tô Diệp quan hệ tình dục với Tần Nguyệt. Ý thức khổng lồ của hắn tự nhiên nhận thấy động tĩnh của cha Bạch Lạc Xuyên từ bên ngoài quay về. Có lẽ anh đã quá hài lòng. Anh ta uống thêm vài ly nữa và ngã xuống ghế sofa ngay khi vừa bước vào cửa! 

Nhìn người đàn ông này, trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia lạnh lùng. Chưa kể những suy nghĩ lệch lạc của anh về Tần Nguyệt, Tô Diệp sẽ không bao giờ cho phép điều đó nếu anh tiếp tục muốn Tần Nguyệt. Tên này có thể nghĩ tới chuyện đổi vợ, tự nhiên là một cao thủ dâm đãng. Tô Diệp trợn mắt, cười nham hiểm, hung hăng bước ra ngoài, dùng ngón chân nhẹ nhàng gõ nhẹ vài huyệt đạo trên âm đạo của Bạch Lạc Xuyên, sinh khí thẩm thấu vào cơ thể trực tiếp tiến vào cơ thể hắn, hắn làm rất chính xác, không làm phiền tên khốn này! 

Đừng đánh giá thấp vài động tác nhẹ nhàng của Tô Diệp, nhưng chúng có tác dụng rất lớn. Từ giờ trở đi, anh chàng này không những không cương cứng ở dưới đó mà mỗi khi ham muốn nảy sinh, âm đạo quanh lồn sẽ đau như kim châm, khiến anh ta không thể nảy ra ý nghĩ này nữa. Khi đó, một cái lồn dâm đãng chỉ có thể nhìn phụ nữ và không dám cử động. Sự tra tấn như vậy có lẽ còn tệ hơn cả cái chết! 

Về phần Bạch Lạc Xuyên, e rằng cả đời anh sẽ không bao giờ nhớ đến một người phụ nữ nào. Đây là một hình phạt rất thương xót dành cho anh ta! 

Nói xong, Tô Diệp rời đi Bạch gia biệt thự. Thân hình Tô Diệp lóe lên rồi lại biến mất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 197 Dì Lin không hài lòng với ham muốn của mình

Đêm khuya, Tô Diệp nằm trên giường trằn trọc nhưng không thể ngủ được. Lúc này trong lòng hắn hỗn loạn, trong đầu tràn ngập cảnh tượng ban ngày Diệp Độ Độ suýt chút nữa bị cưỡng hiếp!

Tuy rằng hắn rất cường đại, nhưng vì không tu luyện Hồng Loan Kinh đến cảnh giới cao nhất nên hắn không thể để những phụ nữ quan trọng xung quanh mình có được năng lực cường đại đó. Vẫn còn nhiều phần tử vô luật pháp có thể gây nguy hiểm cho sự an toàn của họ.

Câu hỏi này khiến Tô Diệp rối bời không ngừng!

Nhưng vào lúc này, Tô Diệp Bình nằm trên thân thể khẽ run lên, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kinh ngạc. He suddenly found that there seemed to be some changes in his body, and there was a little more. Nhưng chính xác thì ở đó là gì thì anh không thể nhận ra được. Hắn chỉ có thể mơ hồ cảm giác được đan điền cùng linh hồn của mình dần dần nóng lên, run rẩy, tựa hồ là cực kỳ hưng phấn!

"Chuyện gì vậy? Còn muốn nữa không? Nhưng ban đêm tôi chỉ phát tiết vài lần thôi..."

"Xì...nó lại to ra rồi, khó chịu quá!"

Khi Su Ye nói, con cặc giữa hai chân anh hơi phồng lên và đột nhiên lớn hơn một chút. Sự khao khát trong lòng Tô Diệp càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh khao khát được trút giận, nhưng nguồn trút giận trong đầu anh đều là những người thân của anh. Lúc này, trong lòng Tô Diệp chấn động, lại lần nữa bối rối!

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Liệu mỗi lần tôi trút giận, tôi sẽ trở nên ác độc hơn sao?"

Tô Diệp cười khổ, chợt nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, La Tuyết.

Nhưng sau đó khuôn mặt tuấn tú trở nên nham hiểm, hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ, dù thế nào đi nữa, con cũng muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của mẹ, để mẹ chỉ có thể là đồ chơi của con trên giường Tô Diệp!"

Đôi mắt lấp lánh phát ra ánh sáng xanh lục. Lúc này Tô Diệp vẫn chưa ý thức được suy nghĩ của mình có bao nhiêu tà ác. Muốn cưỡng hiếp mẹ ruột của mình đã đủ ác độc rồi, nhưng thực chất anh lại coi bà như một món đồ chơi. Thật là vô lương tâm. Nhưng hắn lại rất hưng phấn khi trong lòng có ý tưởng này!

Bấm vào!

忍耐不住欲望的苏夜走出了房门,走廊中有些幽暗,可是苏夜却看得分明,一步步走到了姐姐叶晴的门前,对于他来说,现在的情况姐姐妹妹更加适合此Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó không?

"Quên nó đi!"

Chao ôi!

Tô Diệp không kiên nhẫn bước nhanh về phía cầu thang. Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc đi xuống cầu thang. Anh ta nhảy lên không trung và bay xuống nhanh chóng. Trong chớp mắt, anh đã ra khỏi Tòa nhà 1. Trong đêm tối, một bóng đen đang chạy nhanh trong sân của cộng đồng!

Chẳng mấy chốc, anh đã đến một tòa nhà nhỏ tương đối bên trong. Nhìn tòa nhà nhỏ này, Tô Diệp trong lòng nóng bừng nói: "Dì Lâm, tiểu tử nhà ngươi tới đụ ngươi!"

Trong phòng ngủ chính của tòa nhà nhỏ! Một cảnh tượng tuyệt đẹp đang diễn ra vào thời điểm này!

Ánh sáng mờ ảo ở đầu giường khiến căn phòng có vẻ hơi tối nhưng cũng làm tăng thêm bầu không khí mơ hồ. Đặc biệt trên chiếc giường lớn trong vở kịch, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp đang quỳ trên giường với cặp mông đầy đặn. Tư thế dâm đãng của cô ấy đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là khí chất trưởng thành và quyến rũ, trong tư thế đáng xấu hổ này lại càng hưng phấn hơn!

"Uh... uh... khó quá... xuyên qua... ồ... ồ... ồ quá... đẹp... nhỏ... kẻ xấu... đến... à... đến... ah... đụ... dì Lin... à... cứng... địt mẹ... dì Lin... ôi... vâng... như thế này... à... dùng... con cặc to của con... để thâm nhập... cứng... cái lồn nhỏ của dì Lin... ah... ah... đẹp quá... ah... dùng... lực ồ ồ... ồ..."

Những lời nói tục tĩu liên tục phát ra từ miệng của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Thân hình xinh đẹp nhìn cặp mông không ngừng lắc lư trên chiếc giường lớn. The scattered clothes had long been spread out, and her round and snow-white buttocks were high and swaying. Tấm lưng hồng hào của cô thấp thoáng dưới chiếc váy ngủ trong suốt, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn rũ xuống ngực khi cô quỳ gối. Chúng run rẩy không ngừng khi cô lắc lư, hấp dẫn như hai quả đào!

Điều thú vị hơn nữa là một người phụ nữ cao quý và thanh lịch như vậy lại đang thủ dâm vào lúc này. Cô bé đang cố gắng hết sức để đỡ cơ thể mình bằng một bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình, còn tay kia luồn từ dưới cơ thể vào giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt tròn. Bên trong âm hộ đẫm nước của cô, hai ngón tay đang dùng hết sức lực đâm vào!

Puchi...puchi...puchi...

Tiếng đào bới phát ra từ âm hộ của cô, dường như càng thêm dâm đãng. Tuy nhiên, khi đào âm hộ của mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đắm chìm trong niềm vui. Tuy nhiên, giữa đôi mày vui mừng cũng có chút buồn bã, như thể cô không thể thỏa mãn được dục vọng đang dâng trào của mình. Phần thân dưới của cô vẫn trống rỗng. Lúc này, cô chỉ có thể lựa chọn dùng những lời lẽ dâm đãng hơn để kích thích dục vọng của mình!

"Ah... ah ah... ah ah... Lin... con trai nhỏ của dì Lin... anh bạn... nhanh lên... dì... dì... bé nhỏ... ah... ah ah... ah... ah... ah... ah... dùng... vũ lực... ah... dì Lin... con thực sự muốn... trở thành một con đĩ... làm... con đĩ... làm cứng con... ...khốn kiếp...cứng...của dì Lin...con mèo nhỏ...uhhh...uhhh...không...muốn...ah...ahhh...vậy mạnh mẽ...chết tiệt...ah...cứng...chết tiệt Lin...Dì...dì Lin...lãng mạn...A...dì...là một...lồn to...ừm...uh..."

Nước tình nhớp nháp từ từ chảy ra từ giữa cặp mông đầy đặn của dì Lin, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì đã dính đầy tinh dịch. Nhìn thoáng qua, mọi người đều cảm thấy người phụ nữ này rất gợi cảm, họ muốn ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh, đụ người phụ nữ dâm đãng này lên trời!

Lúc này, Tô Diệp có ý nghĩ như vậy. Khi Su Ye nhẹ nhàng mở cửa, anh tình cờ nhìn thấy dì Lin đang thủ dâm với cặp mông đầy đặn trần trụi đang thủ dâm một cách thèm khát. Đặc biệt là những lời dâm đãng của dì Lin đã kích thích ham muốn vốn đã rất cao của Tô Diệp. Hơi thở của anh dồn dập và gần như mất kiểm soát. Lúc này, ánh mắt Tô Diệp chợt nóng lên khi nhìn vào cặp mông đầy đặn của dì Lin!

Anh nhìn dì Lin, người mà anh luôn coi là một người mẹ hiền dịu, cao thượng và điển hình. Anh chưa bao giờ biết cô lại có thể dâm đãng như vậy. Nhưng vào lúc này, dì Lin dâm đãng như vậy lại hợp khẩu vị của Tô Diệp hơn. Trái tim anh run rẩy. Tô Diệp không thể uống được và ngay lập tức nghĩ đến dì Lin. Cô gái điếm dâm ô nhất đã cưỡng hiếp cô một cách dã man. Tuy nhiên, Tô Diệp tuy ác độc nhưng vẫn có tình cảm với người phụ nữ của mình nên nhanh chóng hít một hơi thật sâu, đè nén cơn hưng phấn trong lòng, sau đó hơi trợn mắt, đột nhiên cười thầm!

Bước về phía trước, anh lặng lẽ đi đến đầu giường hướng về phía cái mông khẳng khiu của dì Lin. Tô Diệp ngay lập tức thu hút toàn bộ cảnh đẹp của dì Lin. Mặc dù ánh sáng mờ mịt, nhưng Tô Diệp tràn đầy năng lượng có thể nhìn thấy rõ ràng hai cái mông đầy đặn giơ cao, vết nứt sâu ở mông đột nhiên mở ra. Một bông hoa cúc xinh đẹp với những hoa văn xoay tròn duyên dáng dường như đang dụ dỗ du khách vào một cuộc ngoại tình bạo lực.

Tuy nhiên, mặc dù Tô Diệp rất hứng thú, nhưng vào lúc này, điều thu hút Tô Diệp nhất chính là đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của dì Lin, đôi chân xinh đẹp như ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, và cái lồn sâu giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu thịt. Con mèo xinh đẹp vốn đã lấm lem bùn đất, cảnh tượng tục tĩu lại kích thích trái tim Tô Diệp!

Lúc này, chỉ cần còn có thể nhịn được, Tô Diệp nhanh chóng cởi hết quần áo không một tiếng động, con cặc to nóng bỏng đột nhiên đứng dậy. Nó nhảy lên hơi giống như một thanh kiếm được rút ra bởi một chiến binh sắp ra chiến trường. Thanh kiếm không chỉ lên trời mà chỉ thẳng vào cái lồn xinh đẹp của dì Lin!

Quỳ phía sau dì Lin, khi dì Lin đang đắm chìm trong khoái cảm được chạm vào mình, dì nhanh chóng rút bàn tay nhỏ bé đang đào âm hộ của mình ra. Khi dì Lin nhận ra điều gì đó kỳ lạ và hơi run lên nhưng vẫn chưa phản ứng đầy đủ, Tô Diệp thậm chí còn không chuẩn bị gì mà đâm mạnh vào âm hộ xinh đẹp.

Gặp sự cố!

Một giọng nói mạnh mẽ vang lên. Dùng sức mạnh, Tô Diệp bóp mở hai miếng thịt đỏ tươi trước lỗ thịt của dì Lin, nhét thẳng vào trong. Đột nhiên, một cảm giác căng cứng và thô ráp ập đến nhưng thay vào đó nó lại kích thích ham muốn. Toàn thân Tô Diệp run lên vì sung sướng. Ánh mắt anh nóng bừng, anh ôm lấy eo dì Lin, dùng một lực đột ngột đâm vào!

"À..."

Dì Lin hét lên khi bị tấn công bất ngờ, sự ma sát khô nóng không chuẩn bị trước khiến bà rên rỉ đau đớn. Tuy nhiên, đây không phải là những điều quan trọng nhất. Điều khiến dì Lin sợ hãi hơn nữa là bà không biết ai đã xâm nhập vào cơ thể mình. Lúc này, khuôn mặt đang bừng bừng ham muốn của cô bỗng trở nên tái nhợt, không còn chút máu. Nỗi sợ hãi to lớn khiến cô gần như bất tỉnh.

"Who, who is it? No, pull it out quickly, don't fuck me, I have a man... wu wu...!"

Dì Lin sợ hãi thực sự đã khóc. Cô ấy đã khóc rất buồn bã. Cô ấy đã bị một người đàn ông đụ. Cô ấy nên làm gì?

Hình ảnh Tô Diệp hiện lên trong đầu dì Lin. Lúc này cô vô cùng đau khổ và tức giận. Là người phụ nữ truyền thống, mong muốn lớn nhất của chị là trở thành một người vợ, người mẹ đảm đang, chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. Cô ấy đã làm được và là một người mẫu trong số đó. Tuy nhiên, lần này mọi thứ đã bị phá vỡ bởi lực lượng của Tô Diệp. Anh ta đã cưỡng hiếp cô ấy. Tuy nhiên, cô đã bị ham muốn của Tô Diệp quyến rũ trong nhiều năm và bị chồng kết án. Có lẽ vì chồng ít chạm vào cô nên cô vẫn tìm được lý do nào đó cho mình.

Tuy nhiên, sau khi đi theo Tô Diệp, cô hoàn toàn có ấn tượng với Tô Diệp, cho nên trong lòng cô chỉ còn lại lòng trung thành với Tô Diệp. Dưới góc độ của một người phụ nữ truyền thống như cô, cô đã từng bị kết án một lần và không còn là người phụ nữ tốt nữa. Nhưng nàng càng không muốn làm nữ nhân xấu, kiếp này chỉ theo Tô Diệp mà thôi!

Đúng lúc này, khi ham muốn của cô đột nhiên dâng cao, một con cặc bất ngờ xâm nhập vào cơ thể cô. Cô suy nghĩ quá chậm chạp, huống chi làm sao cô có thể đối mặt với Tô Diệp sau khi bị một người đàn ông không phải Tô Diệp chơi, và làm sao cô có thể có mặt mũi để sống ở thế giới này?

Dì Lin buồn bã và tức giận không thể suy nghĩ gì cả. Cô chỉ muốn thoát khỏi sự hãm hiếp của con gà trống. She held herself up and swayed her plump ass crazily, trying to escape. Tuy nhiên, đôi tay nhỏ nhắn của Tô Diệp đã ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô, thậm chí Hehehe còn cười hai tiếng, tận hưởng khoái cảm ma sát mãnh liệt do hành động điên cuồng của dì Lin mang lại. Tô Diệp mừng rỡ không khỏi lắc mông, từ từ rút cặc ra, sau đó phun ra một ngụm nhỏ, sau đó phập phồng hoàn toàn xuyên vào cơ thể dì Lin.

"Ah... ah... ah... không... không thể... ah... không thể... ah... uh... uh... uh... ah... đừng... di chuyển... ah... đừng... chết tiệt tôi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... tôi có một người đàn ông... anh... không thể chạm vào... ah... làm ơn... làm ơn... ah... buông tôi ra... thả tôi ra... tôi không thể... phản bội... người đàn ông của mình... ah... ah... đau quá... ah... dịu dàng... ah..."

Dì Lin giật mình khi con cặc đưa vào âm hộ của cô co giật từ phía sau, nỗi sợ hãi của cô càng sâu sắc hơn. Cô cố gắng trốn thoát nhưng không còn chút hy vọng nào. Lúc này, cô có vẻ hơi tuyệt vọng. Mặc dù con cặc đang đụ âm hộ nhỏ của cô khiến cô cảm thấy rất thoải mái nhưng cô lại không có hứng thú với nó. Chỉ có nỗi sợ hãi. Cô tuyệt vọng và cảm thấy người đàn ông nhỏ bé của mình đã phản bội cô!

Tô Diệp, người đang co giật đột ngột và đang thưởng thức âm hộ của dì Lin, đột nhiên cảm thấy trong lòng run lên khi nghe những lời của dì Lin. Đôi mắt ác độc vốn có của cô đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. Người phụ nữ này rất quan tâm đến anh, điều này khiến Tô Diệp rất vui mừng!

Bởi vì sự an tâm này, Tô Diệp đang muốn bại lộ thân phận, nhưng lại có chút không đành lòng. Cảm giác bị đánh lén dì Lin thật tuyệt vời. Tô Diệp vui mừng đến nỗi cuối cùng anh cũng đụ được âm hộ của dì Lin với một âm thanh nghèn nghẹt!

"Phù...phù...phù...phù...phù...phù...phù..."

Bạn có thể làm điều đó bằng cách一时间, 整个房间春色荡漾!

"Uh... uh... uh... ah... không... anh không thể... chết tiệt tôi... à... tôi... chỉ có thể đụ... cậu bé của tôi... à... buông... tôi ra... ồ... ồ ồ... ồ... khó quá... để vượt qua... à... buông ra... tôi... ồ ồ..."

Sự kích thích của dì Lin có vẻ yếu ớt. Normally, the body that had been empty for many years was being fucked so intensely. Cho dù dì Lin không muốn thì dì cũng sẽ hét lên rất hay. Nhưng tại thời điểm này, nó hoàn toàn không phải như vậy. Cô chán nản đến mức không còn hứng thú với cuộc sống. Cô nằm trên giường như thể đã chết!

Trong lúc nhất thời, Tô Diệp vẫn đang tận hưởng khoái cảm không ngừng đột nhiên giật mình. Vì sợ chọc tức dì Lâm, trong lòng càng thêm đáng tiếc, mở miệng nói!

Nhưng lúc này, dì Lin vẫn đang đau đớn đột nhiên khẽ run lên, như thể cảm nhận được điều gì đó. The aura of despair suddenly disappeared and became extremely hot. Toàn thân cô run lên vì phấn khích. Hóa ra là khi dì Lin đang tuyệt vọng, nơi trong đan điền được Tô Diệp nuôi dưỡng sắp sửa di chuyển, và sau đó những cảm giác quen thuộc xuất hiện từ đan điền của cô.

Lúc này, như thể được kết nối với Tô Diệp về mặt thể chất và tinh thần, cô đột nhiên nhận ra điều gì đó khác thường. Người đàn ông đang đụ cô không phải ai khác mà chính là chàng trai bé nhỏ của cô. Sau khi trải nghiệm kỹ càng, cô đã chắc chắn về kích thước của con cặc to lớn được đưa vào cơ thể mình. Chỉ có người đàn ông của cô ấy mới có thể có được nó. Lúc này, tựa như từ địa ngục bay lên thiên đường. Sự tuyệt vọng trong lòng dì Lin biến mất. Giây tiếp theo, khoái cảm bị chính người đàn ông của mình cưỡng hiếp không còn bị đè nén nữa, đột nhiên bộc phát. Cô ấy đã hoàn toàn nghiện!

"Uh... uh... uh... anh là... đồ nhỏ... ah... kẻ xấu... anh... à... anh... cái... tên khốn này... à... anh có muốn... giết tôi không... à... ah... nhẹ nhàng hơn... à... anh... à... mạnh quá... ồ... ồ... ồ... nhét vào... sâu quá... à... ừ... ừ... tôi không thể chịu đựng được... ah... vậy... hay quá... ừ... ừ... ừ..."

Dì Lin ngạc nhiên vì mình vẫn còn trong trắng, nhưng bà lại càng tức giận hơn với tên khốn nạn của Tô Diệp. Trong lúc nhất thời, nàng toàn thân tức giận run lên, mở miệng như muốn dạy dỗ Tô Diệp. Tuy nhiên, cô vừa nói được vài lời, cái lồn nhỏ bị Tô Diệp đột nhiên tăng tốc va chạm lại cực kỳ ngon lành. Trong lúc nhất thời, trái tim cô run rẩy, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại niềm vui tột độ khi bị nam nhân cưỡng hiếp! 

Tô Diệp cười dâm đãng, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Lin, đâm mạnh, lần nào cũng đâm sâu vào cơ thể dì Lin, lần nào cũng vào trong bụng dì Lin, khiến toàn thân dì Lin run lên vì bị kích thích. 

"Này, dì Lin, vừa rồi dì Lin thật dâm đãng. Khi bước vào, tôi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của dì, giơ cái mông to lên đó thủ dâm. Tôi không bao giờ nghĩ rằng dì Lin cao quý và tao nhã lại có thể dâm đãng như vậy, nên tôi không khỏi muốn trêu chọc dì, ôi ôi, nhưng, dì Lin, cái lồn nhỏ của dì thật đẹp, đối với con thật đẹp!"

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến dì Lin xấu hổ hét lên. Cô vùi cả mặt vào gối ước gì phải ra ngoài gặp người. Cô không ngờ rằng lần đầu tiên người đàn ông nhỏ bé của cô lại bắt gặp cô đang thủ dâm. Cô ấy thật xấu hổ! 

này-này! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì Lin, Tô Diệp đột nhiên mỉm cười, dựa vào người dì Lin, đẩy mông và đụ con mèo nhỏ của dì Lin. Hương vị tuyệt vời chỉ đơn giản là một trong những thú vui tuyệt vời trong cuộc sống. Lúc này, dục vọng trong cơ thể Tô Diệp đột nhiên giảm bớt rất nhiều, khiến thể xác lẫn tinh thần của hắn đều thoải mái.

"Ừm... ừ... ừ... đừng... dùng lực nhiều quá... ah... ah... cặc... của anh... à... to quá... dì... à... dì... không chịu nổi... ồ... ồ... ồ ồ... ồ... ah... đồ khốn kiếp... bác... cố tình làm vậy... à... đúng rồi... ah... ah... ah ồ... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... à... ...đẹp quá...ahhh...tốt...chồng...anh nhét vào...thật...sâu...ồ...ah...đến tận...trong bụng dì...yah...yah...ah...chạm...lại...ừm...ummm...ah...đau quá...ah...thật...buồn...vui quá...ồ...ah...chồng...ah...khó...ah...đệt...ah...đệt...tôi...ah..." dì Lin có chút khó khăn để thích ứng với sự thâm nhập sâu của Tô Diệp, bà mở miệng thử để can ngăn cô ấy. Tuy nhiên, càng nói, khả năng thâm nhập của Tô Diệp càng mạnh. Dì Lin đột nhiên bị kích thích và hứng chịu sự va chạm dữ dội, rên rỉ không ngừng. 

"Này, dì Lin, cảm giác thật dễ chịu. Yên tâm đi, tiểu tử, ta sẽ thỏa mãn ngươi, để ngươi bay lên trời, ngươi không cần thủ dâm nói ta không thể thỏa mãn ngươi!"

Việc người đàn ông bí mật thủ dâm với vợ chỉ đơn giản là một điều xấu hổ đối với người đàn ông. Nếu cặp đôi có hành vi tán tỉnh như vậy khi đang quan hệ tình dục thì vẫn thú vị, nhưng nếu cô ấy thủ dâm sau lưng người đàn ông thì chỉ có thể nói rằng người đàn ông đó bất tài và không thể thỏa mãn được người phụ nữ của mình. Tô Diệp, with his powerful ability, naturally does not want to do this!

Lời nói của Tô Diệp khiến dì Lin càng xấu hổ hơn. Cô bất lực nói: "Chưa... à... chưa phải... à... là anh... anh... kẻ đã cưỡng hiếp... dì... ồ... ồ ồ... ồ... à... chậm lại... à... rít... à... anh... ...để...con nói xong...ah...anh đã cướp...dì...ah...cơ thể và...trái tim...nhưng anh đã không đến thăm...nhà em...ah...vài ngày...ah...cô ấy cũng đã bị kìm nén...bởi...ham muốn mà anh quyến rũ...ồ...ồ...ồ... ...Ồ...cậu đang chơi...đến chết...Tôi...tôi...tôi chỉ có thể...chạm...ah...chính mình...Tôi vẫn có thể...tìm một người đàn ông... sau lưng cậu...Huh...ah...không hề...ah...hiểu...cho người khác...à...à...à ...À... nhẹ nhàng... à... cậu... tệ... khốn kiếp... à... à... à... cậu vẫn... phấn khích... ôi... à... đẹp quá... dùng... lực... à... chèn... sâu hơn... vâng... ah... ah... ah... cảm giác thật tuyệt..."

Tô Diệp nhìn dì Lin với ánh mắt dịu dàng hơn và nói: "Con không hiểu nổi nữa!"

"Hmph... anh cũng nói... ồ... cứng... ừ... ah... nhét nó vào đây... sướng quá... à... nhét thêm vài lần nữa... ừm... à... tôi nói ở đâu... đúng... à... anh... anh... anh đã làm điều này với tôi ngay khi anh đến... anh biết không... à... vừa rồi anh làm tôi sợ chết khiếp... à... tôi rất sợ mình sẽ... à... bị anh hãm hiếp và phản bội... tôi không phải là một người phụ nữ tốt... ah... ...nhưng tôi không muốn phản bội... người đàn ông của tôi nữa...ah...anh là người đàn ông duy nhất của tôi trong cuộc đời này...ah...cơ thể này không còn có thể...ah...bị những người đàn ông khác chơi đùa...ah...những gì anh vừa làm...làm tôi sợ chết khiếp...may mắn thay...ah...may mắn thay đó là anh...nếu anh không đụ tôi...tôi...tôi thậm chí không biết phải làm gì...ummmmm...ahhhh..."

Dì Lin nói lời cuối cùng, vẫn run rẩy vì sợ hãi. Nghĩ đến chuyện khủng khiếp, cô lập tức ngã xuống giường khóc lóc thảm thiết!

Tô Diệp nghe được lời của dì Lâm, cô giật mình, trong lòng dâng lên một cảm giác hối hận. Cô lập tức ngã vào người dì Lâm, ôm lấy dì rồi nói: "Dì, dì là một người phụ nữ tốt, dì là người phụ nữ tốt nhất mà cháu từng gặp ngoài mẹ cháu. dì đoan chính và trong trắng, là lỗi của con mà đã dụ dỗ và hãm hiếp dì. Nhưng đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, dì sẽ chỉ bị chơi bởi cháu. Không ai có thể chạm vào dì. Đừng suy nghĩ quá nhiều. Hãy làm người phụ nữ của chú. Con sẽ yêu dì đến hết cuộc đời..."

"Dì ơi, bây giờ con muốn làm cho dì vui vẻ, và con muốn yêu dì thật tốt...!"

Tô Diệp âu yếm rút con cặc to lớn của mình ra, lập tức phát ra một âm thanh tục tĩu. Cảm giác ma sát lập tức kích thích trái tim hai người khẽ run lên, không khỏi cùng nhau rên rỉ...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 198: Buổi tối sủng ái dì Lâm

Cơ thể trần trụi và gợi cảm của dì Lin bị Tô Diệp lật lại. 

Đột nhiên, thân thể trắng như tuyết đó xuất hiện trước mắt Tô Diệp, khiến đôi mắt Tô Diệp sáng lên, nóng rực đến mức muốn nuốt chửng dì Lâm trong một ngụm! 

Dì Lin ngượng ngùng và đầy khoái cảm kỳ lạ trước ánh mắt rực lửa của Tô Diệp. Hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô đang phập phồng theo hơi thở của cô. Đồng cỏ đen dưới bụng cô thật hấp dẫn, đặc biệt là màu đỏ dịu dàng dưới đồng cỏ vì sự tươi mát. Cô ấy trông rất bừa bộn do cơn bão dữ dội, âm đạo ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ đỏ tươi mềm mại nở rộ như hoa và rẽ trái phải, như thể cô ấy đang dụ dỗ người đàn ông nhỏ bé của mình thâm nhập vào cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy. 

Nhìn thấy thân thể xinh đẹp này, Tô Diệp không nhịn được nữa ham muốn. Anh thở ra một hơi nóng hổi, ​​cúi xuống mở miệng mút thật mạnh núm vú mềm mại và hấp dẫn của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt của cô, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bộ lông mu dày. Sau đó anh đưa ngón giữa vào âm hộ của dì Lin và khuấy nhẹ. Hương vị tuyệt vời này còn dễ chịu hơn cả sự đụng chạm của dì Lin! 

Những làn sóng ham muốn khiến dì Lin tê dại toàn thân và rên rỉ.

"Ừm... ừm... ồ... ồ... đẹp quá... ah... Ye... Chen... ah... của tôi... tiểu tử... à... xin chào... có thể chơi... à... chơi đến chết... dì Lin... đào... cứng... ah... ah... ah... ah... ah... làm sao... thật là... à... đẹp quá... anh chạm vào... tôi... cảm giác dễ chịu hơn... rất... nhiều... uh... uh... uh... dùng... vũ lực... để... ah ah... ngay đây... ah... ah... khó quá... sống... chua quá... ah..."

Nghe tiếng rên rỉ của dì Lin, trái tim Tô Diệp càng nóng hơn. Sau đó anh ta quay lại, lật dì Lin và mình vào tư thế 69 với đầu và chân hướng vào nhau. Tô Diệp đi thẳng vào giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của dì Lin. Chiếc lưỡi trơn và dính của anh linh hoạt khám phá cái lồn ướt át. Anh trêu chọc âm vật cương cứng đỏ rực, khiến dục vọng của dì Lin lại bắt đầu dâng lên, nước trong cô chảy tự do. 

"Ôi... chồng ơi... à... đẹp quá... đồ anh ăn... con bé của dì Lin... lồn thật... ngon... à... em rất... thích... ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ... ồ... lưỡi của anh... đầu khiến... trái tim của dì Lin... gan... anh yêu... Em muốn... à... muốn... à... em muốn bị anh chơi đến chết... a..."

Cơ thể dì Lin tê dại đến mức cô không thể tự chủ được. Cô nhìn thấy một con cặc to lớn đang kiêu hãnh đứng trước mắt mình. Hơi thở của người đàn ông nóng bỏng khiến dì Lin say sưa. Cô không khỏi há miệng gợi cảm, ngậm một ngụm, sau đó thường xuyên dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm mút.

Tô Diệp quay lại đối mặt với dì Lin, người có đôi mắt đẹp và đôi má ửng hồng. Anh mở môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng tay trái, dùng tay phải giữ con cặc to và dày của mình áp vào âm đạo của cô, rồi dùng quy đầu vuốt ve âm vật nhô ra lên xuống. Một thời gian sau, dục vọng của dì Lin bị kích thích đến mức bà rất cần người dùng con cặc của mình để giúp bà dập tắt đám cháy. 

"Ô... hôn... a... chồng nhỏ... à... cha ơi... cha... à... dừng... chơi với con... à... con không chịu nổi... ah... con không chịu được... ah... dì Lin... làm ơn... ah... xin đừng chơi với... ah... dì Lin... à... chồng tốt... ah... con muốn... ah... chết tiệt... ah... vào đi... ah..."

Dì Lin đã không thể kiềm chế được ham muốn của mình khi chạm vào mình trước đó. Hiện tại bị Tô Diệp tra tấn như vậy, nàng vẫn có thể khống chế được chính mình. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé của mình cứ trêu chọc cô không thể thỏa mãn cô, cô nhất thời cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cuối cùng, cô hy sinh mặt mũi cầu xin, ngay cả cha ruột của cô cũng kêu lên. Điều này cho thấy lúc này dì Lin đang lo lắng như thế nào! 

"Này, đừng lo lắng, tiểu nha đầu của ngươi nhất định sẽ làm ngươi thỏa mãn. Hôm nay ta tới đây, nhìn thấy cái kia dâm đãng âm hộ của dì Lâm, thật sự không phải vô ích đâu. Dì Lin, con mèo của ngươi thật đẹp, ta rất thích!"

Tô Diệp nói xong, dùng một cây gậy thật mạnh cạo đi, khiến dì Lâm càng ngứa ngáy hơn, nhưng lại không thể lấy ra được. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô khó chịu như bị mèo cào!

"Ừm...anh trai...ừ...đưa...đưa cho em...ah...đưa cho em...ah ah...em không chịu nổi nữa...em...không chịu nổi nữa...ah...chết tiệt...tôi...ah ah...làm ơn...đụ em...ah ah ồ..." Dì Lin thở hổn hển. 

Nghe dì Lin nói, Tô Diệp cười khúc khích, nắm lấy con cặc to lớn của mình và nhẹ nhàng gãi lỗ âm hộ màu hồng hai lần, sau đó đẩy nó lên, rồi đâm mạnh vào giữa con mèo đỏ mọng mỏng manh của dì Lin! 

Phập một cái, con cặc to lớn bóp mở bức tường thịt màu hồng, đột nhiên toàn bộ chiều dài được đưa vào, dì Lin rên rỉ thỏa mãn. 

"Hmm... tốt... à... anh ơi... à... anh thật biết cách làm tình... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... à... đẹp quá... hm... sâu hơn... ồ... à... dì Lin... thật... thoải mái quá... ôi... tôi sắp chết rồi... ừm... à ồ..."

Thấy dì Lâm thoải mái như vậy, Tô Diệp đột nhiên cười hai tiếng, trợn mắt, lập tức dùng hai tay tóm lấy đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân xinh đẹp của dì Lâm, dùng lực kéo ra, sau đó ôm lấy thi thể của dì Lâm, một lần nữa dùng toàn bộ sức lực trong cơ thể, thở hổn hển nhét vào trong đó, cày xới mảnh đất tươi đẹp màu mỡ đó. 

Với lực như vậy, mọi thứ đều được đưa vào âm hộ của cô ngay lập tức. Đột nhiên, âm hộ của dì Lin mở ra vùng đất màu mỡ sâu hơn! 

Dì Lin hét lên trước sự thâm nhập đột ngột, toàn thân run rẩy như đến tận xương tủy. Cặp mông đầy đặn của cô khẩn trương lên xuống để đón nhận đòn tấn công mạnh mẽ của Tô Diệp, đồng thời đón nhận những cú đâm hung hãn của anh ra vào cơ thể cô. Hai môi lớn màu đỏ mỏng manh ở âm đạo của cô liên tục ra vào theo lực đẩy của con cặc, khiến dì Lin phải rên rỉ. 

Dì Lin cuối cùng cũng buông tay và rên rỉ lớn tiếng hôm nay. 

"A... anh trai tốt... à... anh đi đây... à... chết tiệt tôi... lại đến... à ah... đi sâu hơn... à... đừng trêu chọc người khác... ồ... ồ... đẹp quá... con cặc lớn... à... mẹ kiếp dì Lin... à... ngon quá... ah ah..."

Cả căn phòng tràn ngập cảm giác dâm đãng của mùa xuân. Ngoài những tiếng cọt kẹt của quan hệ tình dục và tiếng da thịt chạm vào da thịt, còn có tiếng rên rỉ của người đàn bà ngoại tình. 

Dì Lin bị Tô Diệp đụ đến nỗi toàn thân cô như tan chảy. 

"Ôi... Anh chồng... à... Em chơi chết người phụ nữ của anh rồi... à... em tới... em sắp... à... em sắp mất thân xác... anh ơi... ôi... em sắp xong rồi... à..."

Thân thể dì Lâm bỗng nhiên thẳng lên, đồng thời phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Âm hộ của cô đột nhiên hút con cặc to lớn của Tô Diệp đang cắm sâu vào trong cô, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra. 

Tuy nhiên, loại nước tình yêu ấm áp này tuy kích thích Tô Diệp nhưng lại không thể đưa Tô Diệp lên đến đỉnh điểm. Vì vậy, anh vẫn chưa thỏa mãn, đâm mạnh hơn vào âm hộ của dì Lin. Sự khoái cảm thúc đẩy tuyệt vời khiến quy đầu của Tô Diệp run rẩy, anh cảm thấy thật tuyệt. Nhìn nữ tử mặt đỏ thẫm bị mình đụ, Tô Diệp trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu! 

Lúc này, Tô Diệp nhìn bộ dáng dâm đãng của dì Lin, tâm lý đột nhiên thay đổi mạnh mẽ. Cô ấy dường như kiên cường và trưởng thành hơn. Một người phụ nữ dịu dàng như vậy có thể khiến anh đụ cô như một con đĩ. Loại phụ nữ nào không thể chinh phục được?

Lúc này, hình bóng của mẹ anh chợt hiện lên trong lòng Tô Diệp, trong lòng khẽ run lên. Ham muốn chiếm hữu mãnh liệt dâng lên khiến Tô Diệp dường như đang rơi vào trạng thái bối rối. Anh ta phớt lờ cơn cực khoái của người phụ nữ dưới mình, tăng sức mạnh, nâng mông lên rồi đột nhiên hạ xuống, cưỡng hiếp người phụ nữ trưởng thành tốt nhất dưới anh ta một cách hung bạo!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Diệp lại tấn công một cách hung hãn, mỹ nữ vừa mới lên đỉnh bỗng nhiên hưng phấn trở lại. Ham muốn trong cơ thể cô dần thức tỉnh. Đôi mắt lười biếng ban đầu của cô từ từ mở ra, cô bối rối nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang lao tới mình. Người đàn ông đã cưỡng hiếp cô là của cô. Chồng nhỏ, chồng nhỏ, anh ta còn trẻ nhưng lại mạnh mẽ như vậy, cô không bằng anh ta. Vì điều này, dì Lin cảm thấy trong lòng cảm thấy hạnh phúc và hài lòng. Người chồng nhỏ bé như vậy khiến cô tràn đầy khao khát về cuộc sống tương lai.

"Uh uh... uh... uh... ah... chúng ta lại bắt đầu... hôn... ah... anh trai... dùng... vũ lực... vậy... à... đẹp... em chết tiệt... ah... chị... phấn khích... ah... tôi... muốn nhiều hơn... nhiều hơn... ah... nhiều hơn... nhiều hơn... ah... nhiều hơn... mạnh mẽ hơn... tôi... ah... chết tiệt... người phụ nữ... của anh... ah... chết tiệt... lồn của anh... người phụ nữ... ah... ah... ah... ah... đẹp quá... ah oh..."

Mặc dù cơ thể đã rất mệt mỏi nhưng dì Lin lại hét lên đầy phấn khích dưới sự chơi đùa của Tô Diệp. Cơ thể mệt mỏi của cô không khỏi nhẹ nhàng quằn quại dưới cơ thể Tô Diệp, giống như một nàng tiên cá đang động dục, lắc lư chiếc hông xinh đẹp của mình để đáp lại sự va chạm của người đàn ông! 

Tô Diệp đang mạnh mẽ đụ thân hình xinh đẹp của dì Lin, không chỉ đụ cô thật mạnh mà còn mở miệng ngậm bộ ngực đầy đặn của dì Lin vào miệng, nếm thử thật đẹp. Núm vú đỏ mọng trong miệng ngọt như mật!

Hai tay giơ lên ​​vuốt ve làn da trắng đỏ của dì Lin. Một tay cuối cùng cũng nắm lấy bộ ngực ngọc còn lại của dì Lin. Tay còn lại luồn vào dưới người dì Lâm, nắm lấy cặp mông ngọc đầy đặn, dùng sức nhào nặn!

Hương vị tuyệt vời khiến cho đôi mắt của Tô Diệp tỏa sáng, cô thầm thở dài rằng mình quả thực là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao. Cô ấy thật xinh đẹp. Cơ thể cô ấy không chỉ thơm và tuyệt vời mà ngay cả âm hộ của cô ấy cũng cảm thấy rất dễ chịu khi được đụ. Tô Diệp mỗi lần đẩy nó mạnh nhất có thể, như thể đâm nó vào sâu trong bụng dì Lin hết lần này đến lần khác. Dì Lin trêu chọc phát ra một tiếng rên rỉ, giống như một con điếm thực sự, nghiện khoái cảm thể xác một cách tuyệt vọng! 

Hoàn cảnh như vậy chính là khung cảnh đẹp nhất đối với Tô Diệp, đồng thời khuyến khích anh chăm chỉ canh tác trên cánh đồng màu mỡ của dì Lin! 

"Ồ, dì Lin, thân hình của dì thật đẹp, âm hộ của dì thật chặt, tôi cảm thấy thật sướng khi được ôm người đàn ông nhỏ bé của dì, đụ dì, đụ chết đi, à, tôi thật hạnh phúc, thật may mắn khi có được một cô gái tuyệt vời như dì. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nếu sau này cô không cho tôi khoái cảm, tôi sẽ không bao giờ để cô rời xa tôi và nằm trong vòng tay của người đàn ông khác. Cô là của tôi, tôi sẽ làm tình với cô cả ngày lẫn đêm, cưỡng hiếp cô, đồ dâm đãng!"

Những lời nói man rợ và thô lỗ của Tô Diệp khiến dì Lin đoan trang và hiền lành trải qua một loại kích thích khác. Lúc này, cô vẫn còn rất nhiều điều phải lo lắng. Cô hưng phấn đến mức hét lên đáp lại lời Tô Diệp: "A...ah...ah...ah...ah...ah...chết tiệt." …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Ah... em yêu... ah... em yêu... chồng... ah... chết tiệt của em... ah... lồn nhỏ... cứng... ah... ah... không... đáng tiếc... ah... đáng tiếc... thâm nhập... ah... sâu hơn... ồ... ồ ồ... ồ ồ... ah... …Ahhh…ahhh…ahhh…vậy…tốt quá…rít…ahhh…sâu quá…ah…cậu nhỏ…anh trai…anh chết tiệt…thật…sâu…ahahhh…âm hộ của tôi…vỡ rồi…ah…anh chết tiệt…đến chết của ngươi…con đĩ…ahhhhhhh…”

Dì Lin hét lên một cách dâm đãng, toàn thân Tô Diệp tràn ngập sự tức giận vì bị kích thích. Anh ta đang thở hổn hển, con cặc khổng lồ ra vào âm hộ của dì Lin, mỗi lần lại tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu, đồng thời cũng đưa ra da thịt hồng hào của dì Lin!

"Dì Lin, dì thực sự là một vùng đất hoang. Không biết sau này Tuyết Nhi có phải là mảnh đất hoang trên giường như vậy không!”

Tô Diệp vô cùng khao khát điều đó, thậm chí còn khao khát được đụ hai mẹ con cùng nhau. Lúc này, âm mưu của một cô gái gần như muốn đụ em gái mình nổi lên, trong lòng Tô Diệp lại có thêm một chút suy nghĩ. Nhưng lúc này, dì Lin hét lên một tiếng, nhưng chính Tô Diệp lại tiến sâu vào bụng mẹ: “A... …Ahhh…ahhh…ahhh…sâu quá…ahhh…bạn đụ tôi…ahhh…nhưng…ahhhh…tôi thực sự…ah…như…ahhh…oh…ohhh…ohhh…ahhh…tôi muốn…ah…làm một con đĩ…ah…ah…”

"Làm... lồn của em... lồn... ah... cứ làm... ah... lồn của em... ah... lồn... lồn của tôi... ah ah... cho bé nhỏ của tôi... à... người đàn ông để chơi với... ah... uh... uh... uh... ah... Tôi không muốn... à... ở một mình trong căn phòng trống... à... tôi sẽ không... à... cô đơn... nữa... ah... ah... ah..."

"Bố... à... bố làm... ah... giết con đi... ah... ah... Con không... ah... ah... đĩ... à... không thể làm được... ah... Xiaoxue'er sẽ... ah... đến và giống như Lin... ah... dì... ah... mẹ kiếp... ah... cho... con... ah... ...chúng ta, mẹ và con gái...ah...đó là lồn của con...ồ...ồ ồ ồ...ồ...con thật...ghen tị với nhỏ...ah à...Xue'er...làm sao anh...ah...có thể đụ...ah...của một người phụ nữ...đàn ông...ah...cô ấy...ah ah...cô ấy thật...may mắn về mặt tình dục...ah ồ..."

Một cặp ngoại tình và ngoại tình đang đụ nhau một cách quyết liệt trong phòng, đắm chìm trong vẻ đẹp của cơ thể nhau và hét lên ầm ĩ, nhưng những lời ngưỡng mộ của dì Lin dành cho Tiểu Tuyết Nhĩ vẫn thực sự được nghe thấy. 

Hai người đang mải mê lúc này cũng không nhận ra rằng ngoài cửa có một bóng người nhỏ nhắn đang quỳ gối. Một đôi mắt sáng không thể tin được nhìn chằm chằm vào hai người đang điên cuồng làm tình trên giường trong phòng. Đặc biệt là khi bọn họ nhìn thấy Tô Diệp của mình vẫn đang điên cuồng đâm vào trong cơ thể nữ nhân, trong mắt hiện lên vẻ thống khổ. 

Người đang nhìn trộm không ai khác chính là Tống Tuyết, người mặc váy ngủ màu xanh lam. Buổi tối khi cô ra ngoài vệ sinh, cô bất ngờ nghe thấy tiếng nức nở từ phòng mẹ. Cô ngạc nhiên nhìn, chỉ thấy cửa phòng mẹ cô đang hé mở chứ không hề đóng lại. Cô tò mò nhìn, nhưng rồi cô không thể rời mắt đi, bởi cô nhìn thấy một khía cạnh khác của người mẹ thường ngày xinh đẹp, dịu dàng, đoan trang và cao quý của mình. Cô ấy có vẻ rất, à, quyến rũ, vâng, quyến rũ. Điều khiến Tống Tuyết sốc nhất là người đụ mẹ cô trên cơ thể mẹ cô hóa ra lại là anh trai yêu thích của cô, Tiêu Thần. 

Trong lúc nhất thời, Tống Tuyết chỉ cảm thấy trong lòng rung động. Thật khó tin rằng ánh sáng trong đôi mắt to của cô rất ẩm ướt, nhưng cô không biết đó là nước mắt hay sự kích thích cực lớn do anh trai Xiaochen cưỡng hiếp mẹ ruột của cô gây ra, khiến ham muốn của cô dao động. 

Tống Tuyết nhìn anh Tiêu Thần trong phòng đang ôm mông to của mẹ cô mà đụ mẹ cô thật mạnh. Nhưng khi cô nhìn thấy mẹ cô và anh Tiêu Thần đang làm gì, cô theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô nhiều lần muốn đi vào ngăn cản Anh Tiêu Thần, nhưng lại sợ Anh Tiêu Thần tức giận. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Anh Tiêu Thần, hình như anh thích bắt nạt mẹ cô như thế này! 

Đột nhiên, Tống Tuyết nghĩ tới mấy ngày trước cô đã bắt nạt anh Tiêu Thần, cô thậm chí còn trở thành bạn gái nhỏ của anh. Ngày hôm đó, anh Tiêu Thần đã nói, cô muốn cởi trần cho mình và mẹ rồi đặt họ lên giường hưởng thụ! 

Không hiểu vì lý do gì, trái tim nhỏ bé của cô lỡ nhịp, trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ khiến cô hoảng sợ không biết phải làm sao. 

Nhưng tôi luôn có cảm giác muốn cởi quần áo giống mẹ để anh Xiaochen chơi đùa với cơ thể mình! 

"Ừm...không, xấu hổ quá!"

Tống Tuyết lẩm bẩm, nhưng ngay sau đó, cô đột nhiên nhìn thấy anh trai Tiêu Thần cúi xuống ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Cô không chỉ chơi với chúng mà còn mở miệng ăn chúng. Trong lúc nhất thời, đôi mắt đen láy của cô mở to, mê mẩn nói: "Anh Tiểu Thần sao có thể làm như vậy? Anh ấy sao có thể ăn được vú của mẹ? Em thậm chí còn không ăn được!"

"Uh... uh... uh... ah... nhỏ... Chen... ah... ah... chồng... ah... anh ăn... anh à... người phụ nữ thật... ah... phấn khích... à... anh thật giỏi... ah... chết tiệt một người phụ nữ... ah... chết tiệt... cái lồn của anh... phải chết... em không... à... nghĩ về ai đó nữa... em cảm thấy trống rỗng... à... anh muốn... luôn... là cái lồn bé nhỏ của anh... ah... lồn... ah... ah... ah... ah... yêu anh... yêu với... ah... ép buộc... anh... ôi ôi... ah... cứ như thế này... ép... mẹ kiếp con... ah... ah... bố ơi... ah... bố đụ... sâu quá... ah ah... xuyên... vào... tử cung... của con... ah ah..."

Trong phòng, Tô Diệp thò mông ra, dùng sức đâm vào, rên rỉ đâm vào bên trong người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới. Những làn sóng khoái cảm khi được đụ khiến dì Lin lắc đầu sung sướng, đầy ham muốn. Lúc này, sự uy nghiêm và dịu dàng của cô biến mất, chỉ còn lại cô tận hưởng khoái cảm tình dục mà Tô Diệp mang đến cho cô!

Sự làm nũng của dì Lin khiến Tiểu Tuyết'er ở ngoài phòng nhìn với vẻ khó tin. Cô không thể tin rằng người mẹ dịu dàng và dễ chịu của mình lại nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ mình được anh Tiêu Thần vui vẻ và phấn khích như vậy, trong lòng cô nhất thời dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô thậm chí còn có chút khao khát nhìn anh Tiêu Thần, ước gì mình là người được yêu vào lúc này! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ thật xấu hổ. Con thật xấu hổ. Sau này con sẽ cười nhạo mẹ. Nhưng mẹ con trông rất vui vẻ. Con, con thực sự muốn Anh Tiểu Thần bắt nạt con giống như cách anh ấy bắt nạt mẹ con. Chắc chắn là rất thoải mái...!"

Cô bé không biết nhiều về tình dục, nhưng điều đó không ngăn cản cơ thể nhỏ nhắn và đã phát triển của cô phản ứng. Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy toàn thân tê dại. Cô đang quỳ trên mặt đất, hếch mông lên để nhìn, chợt phát hiện tay mình đã rời khỏi mặt đất một cách không tự chủ. 

Theo hành động của Anh Su Ye, cô nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô và xoa bóp. Chà, với một tiếng rên khe khẽ, một niềm khoái cảm ngượng ngùng phát ra từ bộ ngực bị nắm chặt. Cô bé không khỏi run rẩy một chút và rên rỉ. Tuy nhiên, mắt cô sáng lên vì sung sướng và cô bắt đầu dùng tay vuốt ve qua lại hai bầu ngực của mình. 

"Dì Lin, dì là một trong những người giỏi nhất trên thế giới. Cô khiến tôi đụ cô thật tuyệt. Cơ thể cô rất đẹp và âm hộ của cô còn ngon hơn nữa. Tôi thật may mắn khi có thể cưỡng hiếp cô và càng may mắn hơn khi được quan hệ tình dục với cô. Từ nay trở đi tôi sẽ tận hưởng cô mãi mãi." Cơ thể của tôi... Wuwu, cảm giác thật tuyệt. Nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ nếm thử Tuyết Nhi, sau đó cho ngươi cùng hai mẹ con Tuyết Nhi cùng nhau chơi. Nó chắc chắn sẽ còn tốt hơn nữa. Hehe, thôi nào, chạm vào âm hộ của em cho anh nhé!” 

Tô Diệp trêu chọc trong miệng, đặt bàn tay to lớn lên âm hộ vẫn đang ra vào của mình. Anh nhanh chóng tìm ra chỗ cứng và nhẹ nhàng trêu chọc khiến cả người dì Lin run lên vì hưng phấn.

Bên ngoài phòng, Tống Tuyết vẫn luôn chú ý tới hành động của Tô Diệp cũng theo dõi anh Tiêu Thần sờ vào âm hộ của mẹ cô. Bàn tay cô từ từ trượt xuống khỏi ngực, thò tay vào trong váy ngủ và bôi bẩn âm hộ của chính mình qua chiếc quần lót ren hẹp.

Đột nhiên, một cỗ khoái cảm càng mạnh tấn công cô, khiến toàn thân Tống Tuyết run lên, cô không khỏi cảm thấy muốn hét lớn lên. Lúc này, cô dường như đã hiểu tại sao mẹ mình lại phản ứng như vậy khi bị anh trai Xiaochen bắt nạt, nhưng cô sợ bị phát hiện nên mím chặt miệng một lúc, không dám nói ra.

Tuy nhiên, lời nói của Tô Diệp về việc chơi đùa với mẹ khiến cô có một cảm giác kỳ lạ mãnh liệt, có chút hưng phấn. Cuối cùng, cô không khỏi rên rỉ một tiếng. Tiếng rên rỉ này khiến cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, cô căng thẳng nhìn vào phòng, sợ bị anh Tiêu Thần và mẹ cô phát hiện! 

May mắn thay, không chỉ có Tống Tuyết bị kích thích bởi lời nói của Tô Diệp về việc hai mẹ con quan hệ tình dục với nhau, mà cả dì Lin cũng cảm thấy toàn thân có sự kích thích kỳ lạ. Trong lòng hưng phấn, nàng lại một lần nữa cảm nhận được muốn bay lên trời vui sướng, không khỏi hét lớn một tiếng!

"Ah... ah... ah... ah... ah... Con không chịu nổi nữa rồi... ah... nó đang đến... ồ... ồ ồ... ah... con kích thích rồi... con... à... hôn... bố... à... con sắp... bay..."

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Bay... Bay... Ah... vậy... ngon quá... Ah... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah... tôi sắp đến... Làm ơn... Làm ơn... Ah... Khốn kiếp... mạnh... Khốn kiếp... Khốn kiếp... Sâu hơn... một chút... à... Tôi thực sự thích... như... à... hương vị của sự... ah... mạnh mẽ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... vâng... ah... như thế này... sử dụng... ồ... lực... để... à... đến... đến... à... đến... ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 199 Dì Lâm và Tống Tuyết, hai mẹ con cùng bay (1)

Toàn thân dì Lin đột nhiên căng cứng, cái mông vốn chịu tác động của Tô Diệp đột nhiên cong lên. Lập tức, làn da vốn đã hồng hào của cô lại càng đỏ bừng hơn, toàn thân co giật. Tô Diệp đột nhiên cảm thấy một lực hút kỳ lạ phát ra từ âm hộ của dì Lin, mút thật chặt âm hộ lớn của cô. Gà trống, cảm giác được hút tốt đến nỗi hơi thở đột nhiên nghẹn lại, toàn thân tê dại. Anh chợt cảm thấy mình sắp đến, không cần phải thúc giục cô như dì Lin. Anh ta ngay lập tức tăng sức mạnh và chạy hết tốc lực. Cuộc đua 100 mét cuối cùng rõ ràng là cuộc đua thú vị nhất. 

Hừ hừ...phù...phù...phù...pah pah pah...

Tiếng thở hổn hển, tiếng chết tiệt và tiếng da thịt chạm vào da thịt hòa quyện thành một bản giao hưởng khiến nhiệt độ của cả căn phòng đột ngột tăng lên. Tiếng hét của dì Lin và hơi thở sâu của Tô Diệp vang lên.

"A... ừm... a... chồng tốt... a... anh làm em... à... em thoải mái quá... anh tệ quá... a ôi..."

"Gầm..."

Giống như một con sói hưng phấn, Tô Diệp lao tới, hoàn toàn xuyên qua cơ thể dì Lin, như thể đâm vào bụng. Toàn thân anh áp vào dì Lin và bắt đầu run rẩy dữ dội. Đó là vì dì Lin hét lên và chất lỏng tình yêu nóng bỏng trào ra từ lồn của dì, đổ xuống quy đầu của Tô Diệp. Tô Diệp sắp phóng vẫn khống chế được, lập tức đưa toàn bộ đạn vào sâu trong bụng dì Lin như súng máy. 

"A... nhiều quá... nóng quá... à... dày quá... chồng nhỏ... à... của anh thật mạnh mẽ... ah ah ồ..."

Tinh dịch nóng hổi đặc quánh khiến cả người dì Lin run rẩy dữ dội, bà hét lên trong nỗi ám ảnh. Cô ôm thật chặt Tô Diệp, một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt đẹp đẽ và đôi chân ngọc xinh đẹp kẹp chặt lấy eo Tô Diệp. Cô co rút thật mạnh, như muốn để toàn bộ đòn tấn công cuối cùng của Tô Diệp đi sâu vào cơ thể mình!

Sau một hồi không khí rực lửa, cơn giông bão trong phòng dường như đã lắng xuống. Tô Diệp dựa vào thân thể xinh đẹp thành thục của mình, tận hưởng khoái cảm xuất tinh cùng hương thơm dịu nhẹ của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Lin cũng trải qua khoái cảm sau khi đạt cực khoái. Cô ấy đã rò rỉ nhiều lần và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì hài lòng. Vốn dĩ, sau khi bình tĩnh lại một lúc, sự việc có thể sẽ kết thúc! 

Tuy nhiên, ngay khi hai người đang tận hưởng những giây phút còn vương vấn, bên ngoài phòng, bị kích thích bởi tiếng rên rỉ và sự làm tình khác thường của mẹ cô, Xue'er, người lần đầu tiên thủ dâm, đột nhiên cảm thấy khoái cảm khi đi tiểu khi mẹ lên đỉnh. , nhất thời, khuôn mặt hồng hồng của cô đỏ bừng, cô không khỏi tăng tốc độ vuốt ve âm hộ của mình. Chẳng bao lâu, cơ thể mảnh dẻ của cô không còn chút sức chịu đựng nào nữa, đột nhiên rỉ ra. Toàn thân cô run rẩy. Làm sao cô có thể kiềm chế bản thân không phát ra âm thanh? 

Cô ấy đã choáng váng và hét lên, và vì sau khi lên đỉnh, toàn thân cô ấy căng thẳng như thể mất hết sức lực. Cô ấy vẫn có thể giữ thăng bằng với cơ thể được chống đỡ bằng một tay và ngã về phía trước! 

Bang! 

Tiếng đập cửa vang lên, Tuyết Nhi lập tức thở dốc, nhẹ nhàng ngã xuống đất. Đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt cô hồng hào. Cô không thể phân biệt được giữa thực và ảo, chỉ có khoái cảm cực khoái! 

"Hừ...!"

Tiếng đập cửa lập tức đánh thức Tô Diệp và dì Lâm đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. Cơ thể hai người đột nhiên căng thẳng, có cảm giác sợ hãi bị phát hiện ngoại tình. Tuy nhiên, nó không hề sợ hãi nên họ gần như cùng lúc nhìn ra ngoài cửa. Đúng lúc nhìn thấy Xue'er đang kiệt sức, đôi mắt của dì Lin nheo lại, một cảm giác xấu hổ và tức giận mãnh liệt chợt dâng lên. Bà biết rằng con gái mình vừa rồi chắc chắn đã nhìn trộm bộ dáng dâm đãng của bà, trong lúc nhất thời bà cảm thấy xấu hổ. 

"A, cô gái chết tiệt, cô, sao cô có thể nhìn lén...!"

Dì Lin xấu hổ và tức giận, nhưng đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy người ngoài cánh cửa nhỏ chính là Xue'er, trong lòng đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Đây chẳng phải là một cơ hội tuyệt vời sao? 

Kể từ khi vừa thưởng thức hương vị trưởng thành thơm ngon của dì Lin, Tô Diệp đột nhiên muốn thử hương vị xanh của dì Lin. Tuy nhiên, dì Lin dù sao cũng là phụ nữ đã có gia đình, không thể nào thể hiện được vị xanh. Sau đó anh nghĩ đến Xue'er, cô gái trẻ ưu tú này, người được thừa hưởng gen sắc đẹp của dì Lin. Dù chỉ mới mười sáu tuổi nhưng cô đã sẵn sàng đón nhận. 

Vì vậy, Tô Diệp nảy ra ý tưởng cưỡng hiếp Tuyết Nhi, thậm chí còn cho rằng nếu để hai mẹ con xinh đẹp như vậy nằm chung giường chơi với nhau thì sẽ là một bữa ăn ngon. 

Anh ấy vốn đang suy nghĩ xem có nên đến phòng Xue'er và ăn Xue'er sau khi anh ấy bình tĩnh lại hay không. Không thành vấn đề nếu anh ấy trẻ hơn. Anh ta đã ăn thịt vài cô gái rồi và sẽ không còn nhiều nữa. Chỉ sau khi hai mẹ con chơi xong, hai người mới được đặt lên giường chung để thưởng thức bữa ăn. Tuy nhiên, trước khi anh có thể đưa ra quyết định, Xue'er đã tự mình mang chúng đến cho Tô Diệp, điều này khiến Tô Diệp rất vui mừng! 

"Xue'er, anh Xiaochen rất yêu em!"

Tô Diệp trong lòng vui mừng, hai mắt sáng ngời nhìn Tuyết Nhi mơ hồ nằm trên mặt đất, nhẹ nhàng rên rỉ. Ham muốn lại trỗi dậy. Chiếc mac lớn đã được thông hơi một lần và vẫn còn cương cứng đã nhảy hai lần mạnh mẽ vào âm hộ của dì Lin. Dì Lâm bực bội rên rỉ, dùng đôi mắt hoa đào nhìn Tô Diệp. 

"Ồ... chồng... à... anh đụ em... em chịu không nổi... à... dưới đó... sưng quá... à... nhanh... sướng quá... à ồ..."

Đang cảm thấy nhẹ nhõm, một cảm giác khó chịu chợt dâng lên trong lòng cô. Cô chợt nhớ tới ý định trước đây của Tô Diệp là đặt mình và một người phụ nữ vào nhau để ngoại tình, trái tim cô chợt thắt lại. 

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu dì Lin, Tô Diệp với đôi mắt sáng ngời đã bò ra khỏi cơ thể của dì Lin. Vật cứng khổng lồ thoát ra khỏi âm đạo của cô và phát ra âm thanh đầy ham muốn. Dì Lin đang định nói nhưng lại bị kích thích nên hơi run lên. Sau đó mắt cô mờ đi và cô không nói được lời nào. 

Nhưng làm sao anh có thể ngăn chặn hành động của Tô Diệp? 

Tô Diệp chậm rãi bước xuống giường với con cặc to lớn trong tay, dùng một đôi mắt đầy dục vọng và tà ác nhìn chằm chằm vào Xue'er, rồi nhanh chóng tiến đến cơ thể Xue'er. Cơ thể thanh tú của Xue'er đột nhiên trở nên rõ ràng hơn, cô thở dốc. Tô Diệp hưng phấn cúi người ôm lấy Tuyết Nhi thân thể mềm mại! 

"Xue'er, anh Xiaochen yêu em, được chứ?"

Giọng nói quyến rũ của Tô Diệp truyền đến tai Xue'er. Tuyết Nhi vừa bối rối vừa có suy nghĩ của riêng mình. Cô vô thức không muốn cự tuyệt Anh Tiêu Thần, lẩm bẩm: "Được rồi, Anh Tiêu Thần yêu Tuyết Nhi!"

Hehe! 

Tô Diệp cười một cách tục tĩu, đôi mắt sáng ngời ôm lấy Tuyết Nhi, đi về phía giường lớn. Lúc này dì Lin cũng tỉnh lại sau cơn nghiện. Nhìn thấy con gái mình được Tô Diệp bế lên giường, trong lòng đột nhiên thắt lại, đột nhiên buồn bã nói: "Tô Diệp, ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Trong lòng cô vốn đã có dự cảm, nhưng cô không muốn thừa nhận. Bà luôn biết rằng con gái mình sẽ bị Tô Diệp ám ảnh và một ngày nào đó cô sẽ bị Tô Diệp cưỡng hiếp. Tuy nhiên, khi cô nghĩ về điều đó, điều đó sẽ không xảy ra cho đến khi cô ít nhất mười bảy, mười tám tuổi. Hơn nữa, từ khi nàng cam tâm với Tô Diệp, nàng biết sớm muộn gì nàng với tư cách là một người mẹ cũng sẽ cùng con gái ruột nằm trên giường lớn, bị cùng một con gà trống nếm thử. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng tốc độ sẽ nhanh như vậy, thậm chí cô còn không có thời gian để thích ứng và đệm! 

"Này, dì Lin, nhìn Xue'er xinh đẹp như thế nào, giống hệt cô. Tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi hương vị thành thục và tuyệt vời của cô, nhưng vì điều này mà tôi luôn suy nghĩ về ngoại hình xanh mướt của dì Lin trước khi kết hôn sẽ như thế nào. Nhưng tôi không có cơ hội nếm thử và chơi đùa với nó, nên tôi phải chuyển suy nghĩ này sang Xue'er, vì vậy tôi rất muốn đùa giỡn với cơ thể của Xue'er, đúng lúc đó, lần này cô ấy đã đến trước cửa nhà tôi!"

Lời nói dâm đãng của Tô Diệp khiến tim dì Lin đập loạn xạ. Cô nhìn Tô Diệp với vẻ mặt phức tạp. Người đàn ông nhỏ bé này của cô, cho dù Tuyết Nhi không thể thoát khỏi vận mệnh bị Tô Diệp chơi đùa, cô cũng không muốn đến sớm như vậy. Nàng lo lắng nói: "Tô Diệp, không, Tuyết Nhi còn nhỏ, mới mười sáu tuổi. Ngươi, ngươi chơi thế nào? Đợi đã, được chứ? Nếu ngươi thật sự nóng lòng muốn chơi thì phải đợi đến khi ngươi qua mười tám!"

Dì Lin muốn trì hoãn thời gian, nhưng Tô Diệp, người đã trở thành ác quỷ, lại sẵn sàng buông miếng thịt thơm ngon trong miệng ra. Cô kiên quyết lắc đầu nói: "Tôi không còn trẻ nữa, tôi đã mười sáu rồi, mười sáu tuổi tôi cũng có thể đụ mẹ Tuyết Nhi! Hehe...!"

Đôi mắt dâm đãng của Tô Diệp quét quanh cơ thể trần trụi của dì Lin. Toàn thân dì Lin run lên vì bị kích thích. Một loạt kích thích kỳ lạ khiến cô cảm nhận được ham muốn lại đến từ âm hộ của mình. 

Lời nói của Tô Diệp khiến trái tim của dì Lin đập thình thịch, một cảm giác khoái cảm cấm kỵ của hai mẹ con dâng lên trong cô, khiến cô đột nhiên thở dốc và cảm thấy có chút xấu hổ. Tuy nhiên, vào lúc này, cô không khỏi quan tâm, kéo lê thân thể lười biếng lắc lư bộ ngực đầy đặn. Anh ta đi tới, cầu xin: "Tô Diệp, Lin, dì Lin, làm ơn, Ling'er vẫn còn nhỏ, hai năm nữa anh sẽ cho em chơi, em nếu không hài lòng thì chơi với dì Lin, dì Lin sẽ nghe lời em, em muốn chơi gì cũng được, được không?"

Vì con gái, dì Lin đã hoàn toàn từ bỏ sự nhút nhát của mình. Cô có thể tùy ý để Tô Diệp bộc lộ dục vọng của mình trên cơ thể mình, cho dù không có lòng tự trọng của bản thân. Cô âu yếm nhìn Tuyết Nhi được Tô Diệp đặt lên giường. Mặc dù nó đã bắt đầu phát triển nhưng xét cho cùng thì nó vẫn còn trẻ. Làm sao nó có thể chịu đựng được con cặc khổng lồ của Tô Diệp? 

Tô Diệp trực tiếp từ chối. Anh ta nhìn Xue'er có khuôn mặt hồng hào với đôi mắt dâm đãng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của Xue'er. Nó hoàn toàn khác với cảm giác trưởng thành và bụ bẫm của dì Lin, nhưng nó có hương vị tuyệt vời. Lúc này, sự trẻ trung và trưởng thành, niềm vui hai mẹ con vui đùa cùng nhau, khiến Tô Diệp phấn khích! 

"Lâm dì, ngươi là người phụ nữ của ta, cho nên ngươi nhất định phải nghe lời. Tuyết Nhi đã định bị ta chiếm hữu, ngươi không cần phải thuyết phục ta. Tuy rằng nàng còn có chút trẻ tuổi, nhưng ta đã nếm trải sự trưởng thành của mẹ ta. Ta cũng muốn nếm thử tuổi trẻ của con gái ta. Điều này đã đủ hoàn mỹ rồi. Hơn nữa, ta muốn hai mẹ con các ngươi cùng nhau bị ta đùa giỡn, cưỡng hiếp, ngoan ngoãn đi!"

Những lời ác độc của Tô Diệp truyền đến tai dì Lin, dì Lin đột nhiên trở nên lo lắng. Cô muốn khuyên can anh, nhưng cô cũng biết mình căn bản không thể ngăn cản Tô Diệp, huống chi anh đã là người đàn ông của cô, cô chỉ có thể nghe theo anh muốn làm gì. Hơn nữa, con gái bà lại yêu anh sâu sắc!

Trong lúc nhất thời, dì Lin rất mâu thuẫn. Cô ngại ngùng khi ngủ chung giường với con gái, nhưng cô đã chuẩn bị tinh thần để hai mẹ con bị Tô Diệp cùng nhau đùa giỡn, nhưng mối quan tâm duy nhất của cô là Tuyết Nhi còn quá nhỏ! 

Anh ta lưỡng lự nhiều lần, nhưng lúc này, Tô Diệp đã sờ khắp người Tuyết Nhi, cuối cùng chạm vào đôi tất thủy tinh trong suốt màu hồng và đôi chân xinh đẹp. Dưới sự đụng chạm của Tô Diệp, Xue'er, người đang bị mê hoặc bởi cực khoái, bắt đầu run rẩy và rên rỉ khe khẽ. Lúc này, Tô Diệp túm lấy váy ngủ rộng thùng thình của Tuyết Nhi, nhấc lên, nhanh chóng cởi váy ngủ của Tuyết Nhi! 

Sau một khắc, Tuyết Nhi bán khỏa thân thân thể xuất hiện trước mắt Tô Diệp. Thân hồng, nhìn xanh, thịt mềm vẫn có sức hút mãnh liệt. Sự cám dỗ của cô gái trẻ khiến tim Tô Diệp đập loạn xạ. Cô bé không mặc nội y, bộ ngực trần giống như hai chiếc bánh bao hấp nhỏ. Cài cúc lộn ngược trên ngực, cảm giác hồng hào dịu dàng rất tươi sáng. Chiếc quần lót ren nhỏ bên dưới đã ướt đẫm. Nhìn thấy vết ướt, Tô Diệp lập tức mỉm cười. Cô bé chắc hẳn đã lên đỉnh khi nhìn thấy mình và mẹ ân ái, nếu không cô bé đã không ngu ngốc như vậy!

Nhìn Tô Diệp hai mắt sáng ngời, dì Lâm không biết là như thế nào. Bà liếc nhìn con gái mình đang bị cởi quần áo với ánh mắt phức tạp. Cuối cùng cô chỉ có thể thở dài nhẹ nhõm. Cô biết vận mệnh của Tuyết Nhi đêm nay đã được định sẵn, Tô Diệp nhất định sẽ chiếm hữu thân thể màu hồng này. Bà chỉ cầu mong con gái mình có thể trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ chứ không phải nỗi đau. Tất nhiên, điều quan trọng hơn là sau khi cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận điều đó, trong lòng cô đột nhiên nảy sinh một cảm giác kỳ lạ và thú vị rằng hai mẹ con đang bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Sự hưng phấn khiến cô có chút run rẩy. 

Tiếng cười dâm đãng của Tô Diệp truyền đến, khiến dì Lâm phải ré lên nói: "Ngươi, ngươi thật ác độc, Tuyết Nhi còn nhỏ như vậy, hơn nữa mẹ con chúng ta cùng nhau đụ ngươi, ta, ta thật sự có chút..."

Cô xấu hổ đến mức không nói được gì. Tuy nhiên, Tô Diệp càng cười hưng phấn hơn, sau đó vươn bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của dì Lâm, nói: "Này, hai mẹ con bị con chơi cùng nhau cũng không có hứng thú gì, đúng vậy. Con luôn cảm thấy ngạc nhiên khi chú Song hiện tại không thể yêu một người phụ nữ xinh đẹp như con, thật lãng phí tiền bạc. Hơn nữa, một người con gái mỏng manh như vậy cùng vợ lại bị người khác cưỡng hiếp, không biết nếu biết được sẽ cảm thấy thế nào..."

"Không, đừng nói như vậy, ngươi, ngươi sẽ hiếp chúng ta hai mẹ con, ta là của ngươi, ngươi, tại sao lại nói hắn? Tuyết Nhi sắp bị ngươi chơi, ngươi lại quấy rối nàng..."

Dì Lâm hoàn toàn quyết tâm làm người phụ nữ của Tiểu Thần nên không hề cảm thấy hối hận vì bị phản bội. Thay vào đó, cô trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp, sau đó đưa tay vuốt ve mái tóc dài của Xue'er, trong mắt tràn đầy yêu thương, cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm dục vọng khi nằm trên giường. Xue'er mặc dù cảm thấy choáng váng nhưng cô cũng biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Sau đó cô vẫn nghe được lời của Tô Diệp. Mặc dù không hiểu rõ lắm nhưng cô theo bản năng xấu hổ, mặt càng đỏ hơn. Khi Su Ye nhìn thấy bộ dạng thanh tú của Xue'er, trong lòng cô dấy lên ham muốn! 

"Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta làm thôi!"

Tô Diệp cười nhẹ, dùng hai tay móc mép quần lót ren của Tuyết Nhi, nhẹ nhàng cởi ra. Đột nhiên, khung cảnh bao bọc bên trong lộ ra. Trên phần bụng phẳng, hình tam giác ngược có vài sợi lông đen thưa thớt, trông rất dễ thương và chặt chẽ. Giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, hai môi âm hộ màu hồng trắng hồng. Chúng có màu sắc hoàn toàn khác biệt với vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. Tô Diệp hai mắt sáng lên, hắn rất thích, nhất là khi nó được Tuyết Nhi bôi lên, trông cực kỳ tục tĩu! 

"Chậc, chậc, cái lồn nhỏ xinh đẹp quá... Hehe, hai mẹ con nhà ngươi đúng là nhất. Đến, để cha chồng ngươi nếm thử ngươi một chút!"

Tô Diệp nói vài lời ác ý, khiến tim dì Lin đập loạn xạ. Con người nhỏ bé độc ác này.

Tuy nhiên, Tô Diệp không nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô. Lúc này, anh đã cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ ẩm ướt của Tuyết Nhi. Chúng mềm mại dịu dàng, lộ ra hương thơm quê hương của con gái ông. Tô Diệp hôn cô, Tuyết Nhi có thể cảm nhận rõ ràng. Cơ thể nhỏ nhắn của cô khẽ run lên, thút thít hai tiếng rồi đi theo cô. Tô Diệp đáp lại nụ hôn một cách xanh xao. Đây không phải là lần đầu tiên cô được Tô Diệp hôn nên vô thức mở miệng để cho anh trai Tiêu Thần hôn dễ dàng hơn. Tô Diệp càng thêm thô lỗ, trực tiếp lè lưỡi tiến vào trong miệng Tuyết Nhi chơi đùa, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Tuyết Nhi, thưởng thức hương vị tuyệt vời của nàng! 

Dì Lin ngồi cạnh Xue'er, nhìn con gái mình bị gã đàn ông nhỏ bé vừa cưỡng hiếp trên người cô hôn. Tim cô đập thình thịch, một cảm giác hưng phấn dâng lên, đột nhiên khơi dậy ham muốn vừa mới khuất phục của cô. Đôi mắt của cô ấy quyến rũ đến mức có thể chảy nước. Cảm giác cấm kỵ khi hai mẹ con chơi đùa cùng nhau khiến cô thở nhanh hơn một chút. 

Tô Diệp nếm thử môi và lưỡi của Tuyết Nhi, nhưng tay không nhàn rỗi, vuốt ve cơ thể Tuyết Nhi. Tuyết Nhi đã từng đạt cực khoái một lần, không cần màn dạo đầu nhiều. Anh trực tiếp ôm lấy bộ ngực hồng hào của Tuyết Nhi bằng cả hai tay, nhẹ nhàng xoa bóp. Tô Diệp vẫn rất yêu thương và dịu dàng với cô gái còn trinh này! 

"Woo...Woo...Woo...Woo...Woo..."

Tuyết Nhi tuy có chút mơ hồ nhưng lại bị Tô Diệp hôn xâm phạm, lập tức bị cảm giác vuốt ve hấp dẫn. Cô khẽ rên rỉ và run rẩy trước sự đụng chạm của Tô Diệp! 

Từng đợt khoái cảm từ sự đụng chạm của một người đàn ông mà cô chưa từng trải qua trước đây, khiến trái tim nhỏ bé của cô lại đập như nai. Cô lo lắng rằng nó không có cảm giác gì cả, nhưng nó rất hấp dẫn! 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi chạm vào anh ấy như thế này. Chẳng trách vừa rồi mẹ tôi lại hưng phấn như vậy. Chỉ là Anh Xiaochen quá tốt và xấu. Chơi với mẹ xong anh lại chơi với người khác. Thật là xấu hổ!

Cô bé không còn suy nghĩ gì thêm trong đầu. Mặc dù cô ấy rất nhút nhát nhưng vì mẹ cô ấy không ngăn cản cô ấy, nếu cô ấy để anh trai cô ấy chơi cùng thì sao? Nhưng mẹ cô đang nhìn, cô xấu hổ đến nỗi nhắm chặt mắt không chịu mở ra!

Cô không hề biết rằng người mẹ bên cạnh cô đã bị ám ảnh bởi điều đó. Nhìn con gái mình được một người đàn ông chơi đùa thực sự rất thú vị!

Huhu...

Tô Diệp hít sâu hai hơi, sau đó cúi người bế Tuyết Nhi đi lên đầu giường. Sau đó hắn nhìn về phía Lâm dì, cười nói: "Lại đây, Lâm dì, dì và Tuyết Nhi cùng nằm xuống, để Tô Diệp cùng hai mẹ con hai người vui vẻ!"

"Tiểu hỗn đản... Chúng ta hai mẹ con, kiếp trước nợ ngươi tất cả!"

Dì Lin ngượng ngùng trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng cũng không từ chối yêu cầu của Tô Diệp. Bà nâng mông lên và di chuyển đến bên cạnh con gái mình. Bà nằm xuống cùng con gái một cách hào hứng. Đột nhiên, hai bông hoa xinh đẹp, một lớn một nhỏ, một già một xanh, được đặt cạnh nhau để Tô Diệp ngắm nhìn. Hai hương vị này kích thích, làm cho đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên!

Xue'er giống như một phiên bản thu nhỏ của dì Lin. Hai bà mẹ và hai cô con gái giống nhau có thể dụ dỗ những ý nghĩ xấu xa của con người. Tô Diệp cười khúc khích, một tay nắm lấy một bên ngực của Tuyết Nhi, một tay nắm lấy bộ ngực lớn của dì Lin, xoa xoa. Nó khiến mọi người vô cùng hạnh phúc. Tô Diệp trải nghiệm khoái cảm của hai bộ ngực khác nhau, khiến con chim lớn dưới háng nhảy lên!

"Quả nhiên cảm giác không giống, nhưng lại càng kích thích. Dì Lâm, sau này con sẽ luôn cho hai mẹ con dì cùng chơi với con, đẹp quá!" 

Lời nói của Tô Diệp đã kích thích dì Lin và Xue'er. Dì Lin có chút xấu hổ và khó chịu, còn Xue'er thì mí mắt phù phiếm nhưng không dám nói một lời. Cô chỉ run rẩy, bị anh trai Tiêu Thần chơi một cách thụ động!

Tô Diệp cúi xuống hôn nhẹ lên ngực Tuyết Nhi. Bộ ngực nhỏ hình bán nguyệt vẫn rất mềm mại. Anh ta ngoạm một cái miệng lớn và ngậm một nửa trong số đó vào miệng. Nó kích thích đến mức anh muốn nuốt hết chúng vào miệng và hôn chúng. Khi Xue'er rên rỉ, Tô Diệp bật cười. Anh buông Tuyết Nhi ra, vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của Tuyết Nhi, nói: "Linh Nhi, ngoan ngoãn, mở mắt ra xem ta cùng mẹ ngươi chơi đùa thế nào, ha ha...!"

"Không không không, Tiểu Thần ca, ngươi, ngươi thật tệ, ta không muốn nhìn thấy ngươi!"

Tuyết Nhi bộ dáng ngượng ngùng làm Tô Diệp càng hưng phấn, vẻ mặt nghiêm nghị ra lệnh: "Cô bé, em là vợ nhỏ của anh trai anh, còn mẹ em là con dâu lớn của anh trai anh. Em muốn cùng anh chơi đùa, sao có thể không nghe lời anh? Thôi, ngoan ngoãn, mở mắt ra, đừng nhìn anh, em trai anh sẽ tức giận!"

Sự giả vờ của Tô Diệp khiến dì Lin vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong lòng cũng có chút phấn khích. Bà mong mỏi được con gái mình xem khi bị Tô Diệp diễn trò, điều này càng khiến bà hài lòng hơn. 

Tuy nhiên, hình ảnh mẹ tôi bị anh Tô Diệp bú vẫn cứ hiện lên trong đầu tôi. Tôi tò mò và từ từ mở một khoảng trống để nhìn trộm. Tôi nhìn thấy Anh Tiểu Thần vừa ăn vừa sờ ngực mẹ tôi, núm vú to bị kéo lên. Mẹ tôi như đang rên rỉ vì sung sướng, đôi mắt đầy mê hoặc, mặt đỏ bừng! 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, Tuyết Nhi có chút tiếc nuối nhìn Tô Diệp! 

Nhưng lúc này, Tô Diệp lại mỉm cười quay đầu nhìn Tuyết Nhi. Tuyết Nhi ngượng ngùng ré lên, lại nhắm mắt lại! 

Vẻ ngoài hồng hào ngượng ngùng của Xue'er hoàn toàn khác với dì Lin, khiến trái tim Tô Diệp nóng bừng. Anh lập tức buông dì Lin ra và tựa vào người Xue'er. Sau khi nếm thử, anh từ từ di chuyển xuống, nhanh chóng đến giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt của Xue'er và hôn vào âm hộ nhỏ của Xue'er. 

"Ừ... không... ừ... ừ ừ... ừ... Tiểu Thần... anh... à... không... ồ... không thể... ăn được... à... cái đó... bên trong... à... cái đó... bên trong... à ồ..."

Xue'er chưa bao giờ nghĩ rằng Anh Xiaochen sẽ đột nhiên ăn âm hộ của cô, nhưng cảm giác được ôm bởi một cái miệng to ấm áp thực sự rất tuyệt vời, đặc biệt là sự mút mạnh của Anh Xiaochen, dường như hút hết tim và gan của cô, và chiếc lưỡi linh hoạt đó, liếm âm hộ của cô, như thể có hàng trăm ngàn con kiến đang bò trong lòng cô. Có điều gì đó cô bé có thể cưỡng lại được. Sau khi ngăn cô lại, cô hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi dâm đãng của Tô Diệp! 

"Ai, cái gì bẩn thỉu, hồng trinh nữ, đương nhiên phải nếm thử mới bẻ được, nếu không thì thật đáng tiếc!"

Tô Diệp thực sự không muốn từ bỏ. Trinh tiết của cô gái trẻ thực sự có hương vị thơm ngon. Cảm giác dịu dàng là thứ mà một người phụ nữ trưởng thành không thể có được! 

Bên cạnh Xueer, dì Lin vẫn đang trầm trồ trước cảnh tượng tuyệt vời khi con gái mình được người đàn ông của mình chơi đùa với đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ. Tim cô đập loạn xạ khi con gái cô đang bị đùa giỡn. Loại kích thích này đơn giản là điên rồ! 

Ăn xong một lúc lâu, Tô Diệp có chút hưng phấn chậm rãi đứng dậy, dùng hai tay nắm lấy đôi tất thủy tinh trong suốt màu hồng nhạt cùng đôi chân ngọc xinh đẹp của Tuyết Nhi, dang rộng ra. Đột nhiên, cái âm hộ nhỏ nằm sâu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp lộ ra hoàn toàn. Không gian rộng rãi càng thích hợp để Tô Diệp dùng con cặc to của mình nhét vào và hãm hiếp cô gái này! 

Tô Diệp đột nhiên trở nên phấn khích khi nhìn vào âm hộ màu hồng. Nhìn hành động của Tô Diệp, dì Lin biết rằng thời điểm hai mẹ con cô hoàn toàn thuộc quyền sở hữu của Tô Diệp đã đến. Đôi mắt cô đột nhiên sáng lên và cô thở gấp vì phấn khích. Trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng ra một cảnh ân ái thú vị như vậy. Bây giờ đi theo Tô Diệp, cô mới phát hiện ở đời có nhiều thủ đoạn như vậy! 

Cơ thể của Xue'er run rẩy sau khi đôi chân của cô bị tách ra khỏi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Mặc dù cô không biết nhiều về tình yêu nam nữ, nhưng cô mơ hồ cảm thấy mình sắp mất đi một thứ gì đó rất quan trọng, sau này anh trai Tiêu Thần sẽ hoàn toàn thống trị cuộc sống của cô. Cảm giác này khiến Tuyết Nhi rất căng thẳng. Cô không khỏi dùng tay nắm chặt ga trải giường, đôi mắt to đang đập một cách lo lắng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 200 Dì Lâm và Tống Tuyết, hai mẹ con cùng bay (2)

Một con cặc lớn màu đỏ từ từ tiến lại gần và nhanh chóng chạm vào âm hộ màu hồng của Xue'er. Đột nhiên, một cảm giác nóng bức kích thích toàn thân Tuyết Nhi, vật cứng đó cọ xát, chạm vào âm hộ của cô, khiến cô càng thêm căng thẳng và có chút sợ hãi!

"Anh, anh, Ling'er, Ling'er có chút sợ hãi!" 

Tuyết Nhi khẩn trương nói, Tô Diệp an ủi nàng: "Đừng sợ, Tuyết Nhi, ca ca sẽ rất ôn nhu, sau này hắn sẽ nhập vào cơ thể của ngươi, chỉ có phá trinh ngươi mới có thể coi là Tiêu Thần ca nữ nữ nhân cùng vợ của hắn. Ngươi hiểu không, đừng sợ, ngoan ngoãn đi!"

Những lời an ủi của Tô Diệp làm rung chuyển năng lượng của Xue'er, cảm giác sợ hãi biến mất rất nhiều. Xue'er không có nhiều chấp niệm, nhưng cô chỉ có một nỗi ám ảnh mạnh mẽ về việc trở thành vợ của anh trai Tô Diệp, cho nên chỉ cần những lời này nói ra, dù có khó khăn đến mấy, Xue'er cũng sẽ rất tốt! 

"Tô Diệp, xin hãy nhẹ nhàng, dù sao cô ấy vẫn còn trẻ, âm hộ của cô ấy rất mỏng manh, âm đạo cũng ngắn, đừng đưa vào quá sâu, cũng đừng dùng quá nhiều sức, nếu không sẽ bị tổn thương!"

Dì Lin lúc này đang có tâm trạng phức tạp. Chứng kiến ​​con gái mình mất trinh vào tay kẻ đã cưỡng hiếp mình, bà đương nhiên rất đau khổ, nhưng đây là điều không thể ngăn cản được. Hơn nữa, việc hai mẹ con cùng làm chung một chồng đã là định mệnh rồi. Cô chỉ có thể chấp nhận và chỉ mong sau này mình sẽ được hạnh phúc! 

Tô Diệp mặc dù rất hưng phấn, nhưng hắn cũng biết cô gái này có bao nhiêu yếu ớt. Anh khẽ gật đầu, hít một hơi rồi từ từ đưa con cặc to lớn ướt át của mình vào cơ thể cô gái xinh đẹp và mảnh dẻ này. 

Quy đầu đỏ tươi bị Tô Diệp đẩy ra, chậm rãi đưa vào trong âm hộ mỏng manh của Tuyết Nhi. Lập tức, đôi môi hồng hào bị con cặc to lớn của Tô Diệp chậm rãi bóp mở. Vì Tuyết Nhi còn nhỏ nên động tác của Tô Diệp rất nhẹ nhàng và chậm rãi! 

Từ từ bóp mở cái lỗ, con cặc to lớn lập tức nhét một phần nhỏ quy đầu vào. Cảm giác chật chội khiến tim Tô Diệp lỡ nhịp. Quả nhiên, cái lồn nhỏ của cô gái rất tuyệt vời! 

Tuy nhiên, âm hộ của Xue'er dù sao cũng chưa trưởng thành, rất khó để chứa đựng con cặc khổng lồ của Tô Diệp. Vừa mới đưa vào một chút, một cơn đau khủng khiếp đột nhiên ập đến. Toàn thân Xue'er khẽ run lên, cô hoảng sợ nói: "Đau, đau quá, Anh Hiểu Thần, Ling'er đau quá!"

Xue'er đau đớn cau mày, nhìn dì Lin đang đứng nghiêng bảo vệ cô, trong lòng có chút thương hại. Đàn bà bị gãy dương vật còn đau hơn chứ đừng nói đến một cô gái xinh đẹp như vậy. Hơn nữa, dương vật của Tô Diệp thật sự quá lớn, khiến người ta có chút lo lắng. Con gái bà kêu lên đau đớn, dì Lâm lo lắng nói: "Tô Diệp, nhẹ nhàng một chút, nó còn nhỏ, chịu không nổi!"

"Được rồi!"

Tô Diệp mặc dù rất muốn ăn thịt cô gái xinh đẹp này, nhưng lúc này hắn cũng không phản đối lời nói của dì Lâm. Dù sao cô cũng là người phụ nữ của chính anh, cô vẫn phải trân trọng cô. Tô Diệp hít một hơi thật sâu để kiềm chế sự háo hức của mình, nhẹ nhàng ấn con cặc to vào điểm nhét một lúc để giảm bớt cơn đau cho Xue'er. Sau khi Xue'er hét lên đau đớn, Tô Diệp lại bắt đầu hành động! 

Con cặc lớn lại tiến về phía trước, âm đạo nhỏ siết chặt đến mức thực sự là một phép thử đối với con cặc khổng lồ của Tô Diệp. Tô Diệp đành phải tiến về phía trước từng chút một, nhưng cảm giác chật chội khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn, hắn thoải mái đến mức muốn khóc như sói, nhưng lúc này, hắn chỉ có thể nhét quy đầu con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của Tuyết Nhi, nhưng nó đã bị lấp đầy đến tận miệng, môi âm hộ nhỏ lẽ ra phải căng ra một chút. Đột nhiên, một vết máu mờ nhạt xuất hiện, Tuyết Nhi đau đớn hét lên, toàn thân run rẩy! 

"Đau... đau quá... a... không được nữa... a... anh Tiểu Thần... a... làm ơn... a... không được nữa... đừng đụ Tuyết Nhi nữa..."

Xue'er đau đớn không thể chịu nổi. Dù muốn làm vợ của anh trai Tiêu Thần nhưng cô cũng không thể chịu đựng được nỗi đau khi còn trẻ như vậy. Cô rưng rưng nước mắt, lắc lắc mông, cố gắng lùi lại để thoát khỏi sự xâm nhập của Tô Diệp. 

Tô Diệp lúc này rất phấn khích. Anh không muốn để cô gái xinh đẹp này trốn thoát. Anh ta dùng tay nắm lấy eo của Xue'er và ấn chặt. Sau đó, anh ta đột ngột sử dụng vũ lực với một chút khó chịu. Nhẹ nhàng click một cái, con cặc lớn của Tô Diệp đột nhiên đâm vào rất nhiều, thậm chí còn chạm vào một lớp màng chắn. Tô Diệp biết đó là Tuyết Nhi màng trinh, hắn đột nhiên lại hưng phấn! 

Tuy nhiên, Xue'er bị xâm nhập dữ dội đến nỗi cô hét lên đau đớn: "A... đau chết tôi... à... không còn nữa... Anh Xiaochen... à... anh thật tệ... anh đừng làm đau Tuyết Nhi nữa... à... anh đã làm Tuyết Nhi đau... Tôi không muốn chơi nữa..."

Cô bé bị sự xâm nhập bạo lực của Tô Diệp kích thích đến mức sắc mặt tái nhợt, trán đổ mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy. Cô ấy trông thật đáng thương và sự phấn khích của Tô Diệp đột nhiên chững lại. Lúc này, dì Lin, người luôn quan tâm đến con gái mình, cảm thấy rất đáng thương. Cô vội vàng đứng dậy ôm người phụ nữ vào lòng. Một đôi tay ngọc không ngừng vuốt ve cơ thể con gái, tìm kiếm điểm nhạy cảm của con gái để kích thích ham muốn của con gái, xoa dịu nỗi đau của con gái! 

Hắn còn mắng: "Tô Diệp, ngươi quá liều lĩnh, sao có thể xuyên thấu mạnh như vậy? Nàng còn trẻ, chịu không nổi. Ta đã bảo ngươi đợi hai năm mới chơi với Tuyết Nhi, nhưng ngươi lại không muốn!"

Dì Lin phàn nàn một chút, nhưng bà cũng biết rằng mình chỉ có thể phàn nàn. Chàng trai bé nhỏ của cô quyết tâm chơi cùng mẹ con cô. Sự phản đối của cô đều vô ích, cô chỉ có thể hy vọng Tô Diệp sẽ dịu dàng hơn một chút. Tô Diệp có chút khó chịu vì quá háo hức. Cô vội vàng nghiêng người, lao vào vòng tay của Xue'er, ngậm lấy bộ ngực của Xue'er vào miệng. Cô bắt đầu ăn, dùng hai tay vuốt ve cơ thể Xue'er để giảm bớt cơn đau. Tuy nhiên, cảm giác chạm vào một cô gái này chỉ kích thích ham muốn của Tô Diệp mà thôi! 

"Hừ, đau lâu dài không bằng đau ngắn hạn, mặc dù có chút chật hẹp, nhưng bên trong vẫn tương đối ẩm ướt!"

Tô Diệp vừa nói vừa ôm eo Tuyết Nhi, không nhìn dì Lin nữa. Dì Lâm ngập ngừng nói, cuối cùng khẽ thở dài, ưng thuận hành động của Tô Diệp. Tô Diệp nhẹ nhàng hít vào, sau đó thắt lưng chìm xuống. Đột nhiên, con cặc lớn đột nhiên xuyên thủng màng trinh của Tuyết Nhi, đột nhiên đâm sâu vào trong cơ thể Tuyết Nhi! 

"Ồ..."

"Đau quá... Ờ... Không được nữa... Tiểu Thần ca... a... Con ghét mẹ... Mẹ, con cũng ghét mẹ... Các người ức hiếp Tuyết Nhi... a ôi..."

Xueer khóc lóc thảm thiết. Mặc dù Tô Diệp cảm thấy thương hại cô nhưng cô vẫn phớt lờ cô. Tuy nhiên, dì Lin lại trừng mắt nhìn Tô Diệp với vẻ oán giận. Bà chỉ có thể nằm bên tai con gái, nhẹ nhàng an ủi, trong khi tay bà lang thang trên cơ thể con gái, vuốt ve ngực cô! 

Tô Diệp ôm lấy eo Tuyết Nhi nhưng không động đậy nữa. Nhìn chằm chằm hồi lâu, cơn đau của Tuyết Nhi dần dần giảm bớt. Mặc dù lúc này Tô Diệp đã hoàn toàn chiếm hữu cô gái xinh đẹp này, nhưng anh chỉ đưa vào một phần tư con cặc to lớn của mình. Điều này cho thấy con cặc của Tô Diệp lớn đến mức nào! 

"Thử cử động, nhẹ nhàng, để Tuyết Nhi làm quen!"

Suy nghĩ của dì Lin rất phức tạp. Bà cảm thấy hơi buồn khi nhìn con cặc được nhét vào trong âm hộ của con gái mình. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng hai mẹ con lại bị cùng một người đàn ông chiếm hữu và sẽ phải đi theo người đàn ông này đến hết cuộc đời. Loại chuyện phá vỡ đạo đức này khiến cô, một người phụ nữ truyền thống, có chút khó chịu. Tuy nhiên, đó là một thỏa thuận đã được thực hiện và hơn nữa, nó đã bị hủy diệt! 

Tô Diệp nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó chậm rãi xoay eo. Con cặc lớn đang nhẹ nhàng mài vào âm hộ nhỏ của Xue'er. Tuyết Nhi lập tức đau đớn rên rỉ, nhưng cơn đau xen lẫn khoái cảm khi được cặc của đàn ông lấp đầy nên cô vẫn có thể chấp nhận. Cô lúc này hơi cau mày, cảm nhận được khoái cảm do cặc của anh trai Tiêu Thần mang lại, lông mày dần dần thả lỏng! 

"Ừ, không sao đâu!"

Nhìn thấy vẻ vui mừng trên lông mày của con gái, dì Lin cảm thấy nhẹ nhõm và nói gì đó với Tô Diệp. Tô Diệp vốn đã sừng sỏ lập tức mỉm cười, ôm lấy eo Xueer, từ từ bắt đầu thúc đẩy, con cặc to lớn bắt đầu ra vào trong âm hộ của cô! 

"A... a... a... a... a... a a ồ..."

Tuy còn nhỏ nhưng Xueer vẫn bị kích thích bởi khoái cảm bị đàn ông cưỡng hiếp và rên rỉ khe khẽ. Khuôn mặt nhỏ hồng hào của cô càng hồng hào hơn, khiến cô trông càng xinh đẹp và đáng yêu hơn! 

Thấy vậy, Tô Diệp trong lòng vui mừng, không khỏi bắt đầu tăng tốc. Con cặc khổng lồ với vết máu đang co giật nhanh chóng trong âm hộ của cô. Đột nhiên, niềm vui bị cưỡng hiếp tăng lên gấp bội. Xueer hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu nam nữ. Cô ấy quên hết mọi thứ trong một lúc và bắt đầu hát to! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Ah... ah... ah... ah... ah... kỳ lạ... cảm giác... à... anh... anh... à... tại sao... tại sao... như thế này... ồ... ồ ồ... ồ ồ... sướng quá... à... anh Tiểu Thần... anh... à... cặc... nhét vào... à... tim tôi... ngứa... à... vậy... thích quá...!"

Tiếng hét tao nhã và trẻ con khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Anh ta vừa cưỡng hiếp mẹ mình và khiến bà phải rên rỉ sâu sắc dưới thân mình. Bây giờ anh ấy đang chơi với con gái và để con gái hát theo mình. Cuộc sống như vậy là vinh quang lớn nhất của con người. Lúc này trong lòng Tô Diệp tràn đầy kiêu ngạo. Hai mẹ con bị hắn cưỡng hiếp và chiếm giữ. Nó thật tuyệt vời!

Nhìn Xue'er mặt đỏ bừng và rên rỉ lớn tiếng, Tô Diệp thở dài. Cô ấy quả thực là con gái của dì Lin. Cô ấy thực sự có khả năng đánh thức cô ấy. May mắn thay, lúc này cô còn trẻ, chưa trưởng thành nhưng lại có sở thích khác! 

"Hehe, cô ấy thật xứng đáng làm con gái của dì Lin. Vừa rồi cô ấy thật dâm đãng. Hãy nghe tiếng kêu của Xue'er, đẹp quá!"

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến dì Lin đỏ mặt xấu hổ. Cô có chút xấu hổ trừng mắt nhìn Tô Diệp, sau đó sắc mặt càng hưng phấn hơn. Bà chứng kiến ​​con gái mình bị một người đàn ông làm cứng lòng, và người đàn ông này vừa cưỡng hiếp cô. Cảm giác thú vị này khiến cô hồi hộp. Bối rối, đôi mắt quyến rũ của cô cực kỳ ẩm ướt, nhìn thoáng qua có thể biết cô đang bị dục vọng chiếm giữ, bị ám ảnh bởi nó. Bà nhìn con gái mình và tình yêu của Tô Diệp một cách say mê, nhìn Tô Diệp chạy nước rút và cơ thể con gái run rẩy, dục vọng trong bà đột nhiên dâng cao!

"Woo... Wuwu... Wuwu... tò mò... lạ... à... con gái tôi... bị cưỡng hiếp... Tôi là mẹ... à... tôi phấn khích quá... à... tôi thực sự... bị hứng tình... à... đĩ... à... chỉ thế thôi... anh tệ quá... à... trứng... ồ... ồ ồ... ồ... chồng... à... tôi... muốn... quá... ồ... ồ ồ... ồ... à..."

Dì Lin đói và khát nên bắt đầu thủ dâm. Cô ôm lấy ngực mình và bóp chúng. Cô nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt hoa đào. Tô Diệp cười hắc hắc, sau đó nói: "Cậu bé ngoan, lại đây!"

Tô Diệp kéo dì Lin để cô nằm xuống, nửa thân trên tựa vào cánh tay Tô Diệp. Tô Diệp đẩy mông và đụ Xue'er, dùng hai tay nắm lấy ngực của dì Lin và chơi đùa. Trong chốc lát, Xue'er hét lên sung sướng khi được đụ, và bộ ngực của dì Lin khi được đùa giỡn thật tuyệt. Ba người họ đắm chìm trong tình yêu và quan hệ tình dục không giới hạn!

"A...ah...ah...ah...vui quá...ồ...ồ...Tô Diệp...anh trai...ah...tốt quá...ah...nhẹ nhàng...một chút...ah...quá...sâu...ừ...ừm...thật...đẹp...ah...Xue...er sắp...ah...bay...ah ồ..."

Xueer hưng phấn hét lên, nhưng dù sao cô còn trẻ và thiếu sức chịu đựng. Tô Diệp cảm thấy như muốn bay khắp người sau khi bị đụ hàng chục lần. Tô Diệp biết mình sắp đạt đến cao trào, nhưng Tô Diệp vẫn chưa nếm đủ hương vị tuyệt vời của cô gái trẻ này. Cô sẵn sàng bỏ cuộc nên đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra. Đột nhiên, cái lồn hình chữ O của Xueer tràn ngập sự trống rỗng, Xueer đang hưng phấn lại cảm thấy vô cùng lạc lõng! 

"Ừm... ừ... ừ... đừng... à... à... Tiểu Thần... anh... à... Tuyết Nhi... sướng quá... à... nhét... à... nhét... vào... à... đừng... dừng lại... ờ... ừ... khó quá... tôi đã vượt qua... à... thật... khó quá... à..."

Nghe thấy giọng nói buồn bã của Ling'er, dì Lin trợn mắt nhìn Tô Diệp, nũng nịu nói: "Sao cậu lại trêu chọc cô ấy? Cô ấy còn trẻ, để cô ấy bay đi!"

"Này, cùng con gái chơi đùa còn chưa đủ, ngươi cùng Tuyết Nhi cùng quỳ xuống, ta muốn từ phía sau đụ Tuyết Nhi, cũng muốn từ phía sau sờ vào lồn ngươi!"

Tô Diệp cười dâm đãng, tim dì Lin đập loạn xạ. Nó cực kỳ thú vị. Mặc dù xấu hổ khi quỳ cùng con gái và đưa mông về phía Tô Diệp, nhưng bà cũng rất hưng phấn, không thể từ chối lật người. Cô chống giường bằng cả hai tay và nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên. Tô Diệp ôm Tuyết Nhi lật người, đặt nàng vào tư thế chó bò. Sau đó, Tô Diệp lấy con cặc to lớn của mình, chậm rãi cọ xát vài lần vào cái lồn mềm mại của Xue'er trước khi đưa vào lần nữa! 

"Ồ...vào đi...ah...Anh Xiaochen...ah...con cặc lớn...của anh trai vào...ah...đến...ah...đẹp quá..."

Sau khi Xue'er bị xâm nhập, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đột nhiên hét lên đầy hưng phấn, toàn thân cô ấy khẽ run lên, thậm chí cô ấy còn lắc mạnh cái mông nhỏ nhắn của mình để phục vụ cho con cặc của anh trai Xiaochen mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào! 

Tô Diệp cười khúc khích và bắt đầu đẩy chậm. Anh ta dùng một tay chạm vào mông Xue'er và nhẹ nhàng nhào nặn. Tay còn lại chạm vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của dì Lin rồi vỗ mạnh vài cái. Sự kích thích khiến dì Lin hét lên và rên rỉ, bà quay lại nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, như muốn nói rằng tôi muốn nhiều hơn nữa! 

Tô Diệp đã không làm dì Lin thất vọng và bắt đầu đánh cô ngày càng mạnh hơn. Niềm vui bị lạm dụng khiến dì Lin cảm thấy hưng phấn hơn cả cực khoái. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô tràn đầy dục vọng: Chẳng lẽ cô thích bị chính người đàn ông của mình ngược đãi sao? 

Càng ngượng ngùng lắc lắc cặp mông tròn trịa để được Tô Diệp vuốt ve, vuốt ve! 

Xâm nhập vào con gái Xue'er và chạm vào mẹ dì Lin, Tô Diệp trải qua cảm giác đẹp đẽ nhất của một người đàn ông. Bàn tay vuốt ve mông dì Lin từ từ đưa xuống âm hộ vốn đã đầy bùn của dì Lin. Với một cái chạm nhẹ, nó trở nên cực kỳ ẩm ướt. Tô Diệp ánh mắt dâm đãng nói: "Dì Lâm, ngươi xem, nước chảy ra nhiều như vậy, ngươi thật là dâm đãng!"

"Ừm... ừ... ừ... đừng nói nữa... à... con ngượng quá... chạm... dì... à... nhanh hơn... dì... dì muốn... à... dì Lin... vài... quả bóng... uh... uh uh... ah ồ..."

Dì Lin muốn con cặc to của Tô Diệp đụ thật mạnh, nhưng người bị đụ vào lúc này lại là con gái của bà. Dù đói đến đâu, bà cũng không tranh giành con cặc của con gái mình, thay vào đó bà chỉ có thể chịu đựng và tìm kiếm sự đụng chạm của Tô Diệp! 

Tô Diệp đan các ngón tay lại và thọc mạnh vào âm đạo đã tách ra của dì Lin. Với một tiếng xì xụp, nước bắn tung tóe khắp nơi khiến cả người dì Lin run lên. Cô hét lên: "Thật...đẹp...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah... Ye... Chen... à... a... anh ơi... ah... anh ơi... chồng... à... anh xâm nhập... ah... con gái anh... oo... oooo... oooo... dùng... vũ lực... ah... ừ... ồ... em rất... phấn khích... ah ah..."

Khi Su Ye nghe thấy tiếng rên rỉ của dì Lin, đôi mắt cô nheo lại, dùng lực mạnh bắt đầu đút vào âm hộ của dì Lin. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu thọc sâu vào âm hộ, và âm hộ đào được bắt đầu phun ra! 

Hehe... dâm đãng quá! 

Tô Diệp nghĩ đến điều này và đụ Xue'er càng hưng phấn hơn. Mỗi lần con cặc được đưa vào, nó dường như mở ra một chút âm đạo của Xue'er, làm nó mở rộng và kéo dài ra. Xue'er lần nào cũng bị đẩy đến điểm sâu nhất. Trong giây lát, toàn thân cô ấy bị kích động, và cô ấy bắt đầu hét lên: "A...ahhhhh...ahhh...ahhh...oh... …Ồ ồ ồ… ồ ồ ồ… Tôi không thể… à… con mèo nhỏ của tôi… không thể… à… chết tiệt… à… à… à… à… à… tôi… sắp bay… à… tôi… sắp bay… lần nữa… à… à…”

Xue'er dường như đang rất cố gắng để di chuyển mông của mình. Tô Diệp không đành lòng làm cô buồn nữa, lập tức tăng tốc độ tấn công. Chẳng bao lâu, toàn thân Xue'er căng cứng, lần đầu tiên cô đạt đến cực khoái khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Khuôn mặt nhỏ nhắn phấn khích của cô ấy thật dễ thương!

"Uh... uh... uh... uh... anh trai, xin anh nhẹ nhàng... ah... cảm giác thật dễ chịu... ah... ah... ah... ah... ah... ah... buồn... anh trai... à... anh chết tiệt... Xue'er... đến chết... ah... ah... sâu quá... ah... anh trai... anh trai, anh chết tiệt... à... sâu quá... ah... tôi đã... đút nó vào bụng ai đó... à... của gia đình... oooo... oooo... oooo... Tôi sắp bị... bị anh đập chết... ah... con mèo nhỏ của tôi... hỏng hết rồi... à... đừng... nữa... à... anh... anh... à... Tuyết Nhi... đừng... à... à... ôi..."

“Uh-huh...bay...ah...chết...ah...đẹp quá ah ồ…”

Mặc dù kênh âm hộ màu hồng của Tống Tuyết tương đối nông nhưng âm đạo của phụ nữ lại rất co giãn. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp mỗi lần anh cố gắng sẽ mở ra một số khu vực chật hẹp, mở ra âm hộ của Tống Tuyết. Với sự thúc đẩy của Tô Diệp, con cặc khổng lồ nhanh chóng thâm nhập từ một phần tư đến một phần ba. 

Lúc này, Tống Tuyết chỉ cảm thấy con cặc to lớn và nóng bỏng đang thọc vào bụng mình, ra vào không ngừng khiến linh hồn cô bay đi! 

"Wow...wow...Anh...Anh...ah...hơi khó...nhưng...ah...nhưng...ah...ừm...ừm...ừ...ừm...ah...nhưng...nhanh quá...ah...vui quá...cảm giác thật kỳ lạ...ah...Xue'er...ah...Xue'er...buồn và...muốn... nhiều quá..." …Ahhh…ahhh…ahhh…ahhhh…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]

Tô Diệp đụ cái lồn nhỏ của Tống Tuyết, nhưng càng say mê nhìn khuôn mặt hồng hào của Tống Tuyết, vừa đau đớn vừa vô cùng vui sướng. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập khoái cảm tục tĩu và nhục nhã, nhất là khi cô bé này thực sự là một nghệ sĩ đỉnh cao. Cô ấy rất dâm đãng khi quan hệ tình dục ở độ tuổi trẻ như vậy, khiến mọi người cảm thấy nóng bỏng.

Xue'er nằm trên giường như kiệt sức, dương vật của Tô Diệp tự nhiên được rút ra. Nhìn Tuyết Nhi hài lòng, Tô Diệp cười nhẹ. Lúc này dì Lin vốn đã đói bụng nhìn Tô Diệp với ánh mắt đầy dục vọng, cầu xin Tô Diệp đụ cô thật mạnh lần nữa!

Đương nhiên, Tô Diệp sẽ không làm nàng thất vọng, nhưng hắn càng có ác ý!

"Ngoan, nằm xuống!" 

Dì Lin đột nhiên trở nên phấn khích khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Tô Diệp. Cô mỉm cười vui vẻ rồi xoay người nằm xuống. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui xuống. Tô Diệp thực sự đã bế Xue'er trong ánh mắt háo hức của dì Lin và để Xue'er nằm trong vòng tay của dì Lin. Tam giác âm hộ của Xue'er chồng lên tam giác của dì Lin! 

Dì Lin chưa từng trải qua cử chỉ này trước đây, nhưng bà có thể mơ hồ cảm nhận được ý định của Tô Diệp. Cô xấu hổ không dám nhìn Tô Diệp, nhưng trong lòng lại nóng bừng và hưng phấn. Hơn nữa, hai mẹ con đã bị cùng một người đàn ông chiếm hữu, ngủ chung giường để phục vụ Tô Diệp. Không có chỗ cho sự kháng cự. Tô Diệp chỉ có thể để Tô Diệp chơi với mẹ con mình như thế này. Dì Lin ngượng ngùng và mong đợi sự xuất hiện của Tô Diệp!

Tô Diệp nhìn hai cái lồn một lớn một nhỏ, nhất thời trở nên hưng phấn. Anh ta đưa con cặc to lớn của mình ra và thọc vào lồn dì Lin. Anh bắt đầu đẩy mạnh. Dì Lin hưng phấn hét lên, như thể tâm hồn đang run rẩy!

PHÚT... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚT... PHÚT... PHÚP...

Cả căn phòng tràn ngập âm thanh Tô Diệp cưỡng hiếp dì Lin. Khi sự phấn khích của dì Lin sắp đạt đến đỉnh điểm, Tô Diệp cười khúc khích, rút ​​cặc của mình ra, nhét vào lồn Xue'er và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Đột nhiên, Xue'er, người vừa đạt cực khoái, choáng váng toàn thân run rẩy, lại một lần nữa cảm nhận được mùi vị bị anh trai Xiaochen đụ. Cô nằm trong vòng tay của mẹ và rên rỉ, vặn vẹo trong vô thức! 

Sự nhạy cảm của cô gái khiến Tô Diệp không nói nên lời. Sau hàng chục lần thúc đẩy, Xueer lại lên đỉnh, tinh dịch của cô chảy khắp người dì Lin!

Nhìn thấy cái lồn, Tô Diệp hưng phấn hô hấp gấp gáp. Anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của con gái Xue'er, thọc nó vào lồn của dì Lin của mẹ cô ấy và bắt đầu sạc lại...

"Ah... ah... ah... ah... ah... Tô Diệp... anh ơi... anh... à... xin chào... biết chơi... à... phụ nữ... anh... chơi chết em rồi... à... mẹ con... ồ... ồ ồ... ồ... ồ... ah... đẹp quá... ah... sử dụng... ...sức mạnh...sắp...bay...ah...sắp bay...lại...đẹp quá...tuyệt vời...cảm giác...thật phấn khích...ah...ah...ah...ah...oooo...oooo...oooo...thì...ah...thì sâu...lớn...tôi...ah...vui quá... Làm ơn...đụ tôi...ah...đưa nó cho...bạn...ah...của tôi...con gái...cũng...ah...chúng tôi...mẹ và con gái...cả hai đều...đĩ điếm...mèo...ah...để bạn...ham muốn...làm bẽ mặt...chơi...chơi...đến chết với tôi... ...Hãy...ah...bay...ồ...ồ ồ...ồ ồ... ồ sắp bay... dùng... sức mạnh... quá... hào hứng... ah... tất cả để bạn chơi cùng... ah... kể cả tôi... mẹ... à... cho con chơi với... à à... à..."

Một tiếng hét lớn, dì Lin lại đạt tới đỉnh cao, nước ép tình yêu phun ra từ cuốn sách đổ vào dương vật của Tô Diệp. Niềm vui chịu nhục của hai mẹ con cũng thật thú vị. Tô Diệp đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, toàn thân tê dại, sắp xuất tinh, nhưng Tô Diệp lại không xuất tinh vào cơ thể dì Lin. Anh kìm nén khoái cảm, vội vàng rút ra, đâm vào âm hộ của Tuyết Nhi, toàn bộ tinh dịch đều bơm vào cơ thể Tuyết Nhi! 

Đối với Tô Diệp, dì Lin đã xuất đủ tinh dịch của chính anh vào cơ thể cô, mang đầy dấu vết của anh. Ling'er tuy đã mất trinh nhưng anh lại càng muốn xuất tinh của chính mình và để lại dấu vết sâu nhất. 

"Fufufu, đẹp quá, cảm giác thật đẹp, hai mẹ con hưng phấn quá, tối nay có thể ngủ ngon rồi!"

Tô Diệp lẩm bẩm, dùng tay vuốt ve dì Lin và Xue'er. Xue'er mệt mỏi và dì Lin, người đã từng đạt cực khoái nhiều lần, tận hưởng sự vuốt ve của đàn ông sau khi đạt cực khoái, và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tô Diệp chậm rãi đứng dậy, nhìn hai mẹ con, thấp giọng lẩm bẩm, sau đó mặc quần áo của mình rời đi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 201: Cố Thanh và Trần Tuyết Vi song hành (1)

Chiều hôm sau, Tô Diệp vốn định qua đêm ở nhà Cố Thanh, nhưng sau khi gọi điện cho anh, cô mới biết Cố Thanh không có ở nhà, kỳ thật đã đến nhà Trần Tuyết Vi. 

Tuy nhiên, Tô Diệp không thất vọng. Sau khi cúp điện thoại, anh nhanh chóng bắt taxi đến nơi Trần Tuyết Vi ở. Trả tiền xong, anh bước vào trong.

Đang là kỳ nghỉ hè. Chị Diệp Thanh và chị Diệp Nhu dành phần lớn thời gian để đi du lịch hoặc mua sắm cùng bạn gái và bạn bè. Mẹ La Tuyết có ít việc hơn vì có một thực tập sinh từ bệnh viện đến. Cô ấy đi dạo hoặc nghỉ ngơi ở nhà khi không có việc gì làm. Tô Diệp có rất nhiều thời gian rảnh rỗi một mình. Buổi tối về, cô ta nhân cơ hội đụ em gái và em gái mình. Khi không có cơ hội, cô một mình ra ngoài săn lùng phụ nữ. Cuộc sống của cô ấy rất bổ dưỡng.

Mấy ngày không gặp, Tô Diệp thật sự rất nhớ nơi này. 

Lúc này, trong đầu Tô Diệp tràn đầy những cảnh tượng dâm đãng, tưởng tượng ra cảnh tối nay cùng Cố Thanh bọn người trên giường làm tình, đụ bọn họ đến mức rên rỉ, toàn thân bỗng nhiên nóng bừng. Con cặc của anh từ từ lớn lên, áp vào quần anh, trên khuôn mặt tuấn tú chậm rãi nở một nụ cười dâm đãng. Anh ấy thực sự muốn lao vào thật nhanh và đẩy chúng xuống đất để đụ chúng, và sau đó...

Ngồi trên ghế sofa, mặc bộ đồ ngủ gợi cảm và xem TV, Lộ Thanh và Trần Tuyết Vi không biết rằng một kẻ biến thái lớn đang thèm muốn thân hình đẹp đẽ của họ. 

"Anh Trần, không, chị Xuewei, chị có nghĩ tối nay anh Tô Diệp sẽ về không?" Cố Thanh quay đầu nhìn Trần Tuyết Vi hỏi. 

Bởi vì hiện tại hai người đều đã trở thành nữ nhân của Tô Diệp, hai người cũng rất quen thuộc với nhau, nên thời xưa không có hiện tượng vợ lẽ như vậy. Hơn nữa, Trần Tuyết Vi và Lộ Thanh cũng không phải là những cô gái thích tranh giành sự ưu ái nên giờ đây hai người có mối quan hệ hòa thuận như chị em. 

"Tại sao, bạn đang nhớ kẻ xấu lớn?" Trần Tuyết Vi nhìn Cố Thanh khuôn mặt quyến rũ, không khỏi nói đùa. 

"Chị ơi, chị không nhớ anh ấy à?" Trên mặt Cố Thanh hiện lên một tia đỏ bừng. 

Cố Thanh vừa định nói chuyện thời điểm, chuông cửa vang lên. 

Nghe thấy tiếng chuông cửa, Cố Thanh đứng dậy khỏi ghế sofa, đi về phía cửa. 

Lục Thanh mở cửa ra, nhìn thấy Tô Diệp đứng ở ngoài cửa nhìn nàng với nụ cười dâm đãng, hắn sửng sốt trong chốc lát, sau đó trên mặt hiện lên vẻ ngây ngất. Anh vui vẻ nhảy lên ôm lấy cơ thể cậu, vùi đầu thật sâu vào vòng tay cậu.

Tô Diệp không nói gì mà ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của cô. Anh có thể cảm nhận được sự gắn bó và ám ảnh trong lòng Cố Thanh. Tình yêu bùng nổ khiến lòng anh vô cùng ấm áp, cảm giác hạnh phúc đọng lại trong lòng rất lâu.

Lúc này Cố Thanh đã trút hết tình yêu dành cho Tô Diệp vào cái ôm này, không muốn buông tay chàng trai yêu dấu cũng lớn tuổi như mình này. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt của cô, ngửi mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ tóc cô, cười nói: "Được rồi, em vào đi, để người khác nhìn thấy chúng ta như vậy không tốt chút nào." 

Cố Thanh nghe được lời của Tô Diệp, liền ý thức được mình và hắn hiện tại đang ở đâu. Anh miễn cưỡng buông tay anh ra, nắm lấy tay anh bước vào trong rồi đóng cửa lại.

"Tô Diệp, mấy đêm nay em không đến nhà anh, em có biết Qing'er nhớ em đến mức nào không?"

Cố Thanh vừa đóng cửa lại, ôm chặt lấy thân thể Tô Diệp, tựa đầu vào vai hắn, nhẹ giọng nói. 

"Tốt Thanh Nhi, ngươi đừng buồn. Hiện tại phu quân của ta không phải ở đây cùng ngươi sao? Tối nay ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, để ngươi phát tiết, ha ha."

Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp. 

Tuy rằng không nhìn thấy vẻ mặt của Tô Diệp, nhưng cô biết, trên mặt hắn lúc này nhất định có vẻ dâm đãng. Màu đỏ hồng từ từ dâng lên trên khuôn mặt thanh khiết và thanh nhã, thật xinh đẹp của cô. Trong lòng xấu hổ, khiến Cố Thanh không khỏi vùi đầu thật sâu vào trong ngực anh.

"Thanh Nhi, ai tới!" Giọng nói gợi cảm và từ tính của Trần Tuyết Vi vang lên từ xa đến gần.

Khi cô đi tới, nhìn thấy Tô Diệp cùng Lục Thanh ôm nhau, trên mặt dần dần đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ. 

Tô Diệp không ngờ Trần Tuyết Vi lại ở đây. Nghĩ đến đêm nay rồng đùa giỡn với hai con phượng hoàng, nụ cười dâm đãng vốn có trên mặt anh ta đột nhiên càng thêm dâm đãng. Anh nhìn cô, cười nói: “Cô ơi, cô đến đây.”

Khi nghe thấy Tô Diệp gọi mình, mặc dù không biết anh gọi cô làm gì, nhưng sự xấu hổ khiến cô chậm rãi đi về phía anh. Cảm giác xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

"À!"

Trần Tuyết Vi kêu lên một tiếng, thân thể bị Tô Diệp hai tay ôm lại. Cô ngượng ngùng tựa đầu vào vai anh, ôm lấy cơ thể anh, lặng lẽ cảm nhận được cảm giác an toàn tỏa ra từ anh.

Ba người đứng đó ôm nhau, lặng lẽ cảm nhận được tình yêu trong trái tim nhau. 

Một lúc sau, Tô Diệp lên tiếng trước: "Được rồi, sư phụ, Thanh Nhi, chúng ta không đứng ở chỗ này, đi vào đi?"

Sau khi nghe được lời của Tô Diệp, hai người rời khỏi cơ thể anh, đỏ mặt liếc nhìn anh rồi cúi đầu xuống. 

Nhìn thấy bọn họ sắc mặt đỏ bừng cúi đầu, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp càng thêm dâm đãng, hắn nắm tay bọn họ đi vào trong. 

Nắm tay nhau, ba người ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách.

"Tô Diệp, sao mấy đêm nay em không đến gặp anh và chị em? Anh có thể cho chúng em biết được không?" Cố Thanh ngẩng đầu nhìn Tô Diệp nói, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong. 

Anh mỉm cười liếc nhìn cô rồi quay sang Trần Tuyết Vi. Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của cô, Tô Diệp kể cho họ nghe mọi chuyện về mình, Tống Tuyết, dì Diệp Tân Á, Diệp Hữu Hữu và Tần Nguyệt. 

Sau khi nói vậy, hai giờ đã trôi qua. 

Hai người không ngờ rằng chỉ trong vài ngày nữa, họ sẽ phát hiện ra nhiều chuyện như vậy xảy ra với Tô Diệp, khiến bọn họ vô cùng kinh ngạc. Họ ngồi đó và ngơ ngác nhìn anh.

Tô Diệp biết bọn họ nghe xong phải từ từ tiêu hóa, cho nên cũng không quấy rầy bọn họ, mở TV xem. 

Một lúc sau, Trần Học Vi mới tỉnh táo lại, nhìn Tô Diệp với ánh mắt kinh ngạc rồi cười nói: "Cho nên, dì cả của ngươi cũng trở thành người phụ nữ của ngươi sao? Đây không phải là loạn luân sao?" 

"Ừ, loạn luân cũng không có gì to tát, chỉ cần chúng ta vui vẻ là được. Nhưng bây giờ đại cô Diệp Tân Á của ta đã thoát khỏi bất hạnh, loại chuyện đó vẫn rất thoải mái." 

Tô Diệp nói với một nụ cười dâm đãng.

Cố Thanh biết hắn nói chính là ý của hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết thanh nhã của cô lại hiện lên vẻ ửng hồng. 

"Không ngờ chỉ mấy ngày nữa chúng ta lại có nhiều chị em như vậy, Tô Diệp chịu được không?" Nói xong, mặt Trần Tuyết Vi đã đỏ hơn bao giờ hết.

"Đương nhiên có thể, nếu như ngươi không tin, hiện tại liền đi ngủ thử xem." Nói xong, anh kéo người cô, trực tiếp thọc tay vào cổ áo cô, tấn công cặp vú mềm mại trắng như tuyết.

"À!" Hét lên một tiếng kinh ngạc, cặp ngực mềm mại trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi bị tay Tô Diệp tóm lấy. 

Nghe thấy Trần Học Vi cảm thán, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng cao quý của cô, khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp càng thêm dâm đãng. Lực nhào nặn trong tay anh dần dần tăng lên. Anh chậm rãi nghiêng người về phía cô, kề miệng vào tai cô, cười dâm đãng nói: "Nguyệt Nhi, em cảm thấy thế nào? Chẳng phải rất thoải mái và vui vẻ sao?"

Nói xong, Tô Diệp dùng tay nhéo ngực. 

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tuyết Vi trở nên đỏ hơn bao giờ hết. Cô xấu hổ đến không nói nên lời. Cô đưa tay che thật chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình, thật muốn tìm một cái lỗ mà chui vào, ngăn cản bọn họ nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cô.

Nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của Trần Tuyết Vi, dùng hai tay ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Nghiệp càng thêm dâm đãng.

“Thầy tốt quá, sao thầy không nói gì nữa mà nói với học sinh rằng khi bị các em véo như thế này, thầy thấy thoải mái hay vui vẻ không?” 

Dục vọng trong lòng khiến lực nhào nặn của Tô Diệp tăng thêm một chút. Anh kéo cơ thể cô vào lòng, đặt tay còn lại lên bộ ngực không được che chắn của cô, nhào nặn qua bộ đồ ngủ màu trắng bên ngoài.

Bộ ngực trắng như tuyết không ngừng thay đổi dưới sự xoa bóp của bàn tay Tô Diệp. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ lồng ngực khiến Trần Tuyết Vi bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng, ham muốn trong cơ thể Tô Diệp đột nhiên bùng cháy. 

Tô Diệp biết hiện tại vẫn chưa phải lúc, vở kịch vừa mới bắt đầu, hắn cũng không thể xông vào, hắn đè xuống ngọn lửa dục vọng đang cháy bỏng, hướng vào đôi tai nhỏ quyến rũ của cô cười dâm đãng: "Sư phụ tốt, giọng nói của ngươi thật dâm đãng, ngươi bây giờ càng ngày càng tốt." 

Từ Lộ Thanh, Cổ Thanh Vi biết được rằng Tô Diệp thích xem họ hành động dâm ô. Mặc dù trước đây cô chưa bao giờ giả vờ dâm đãng nhưng cô quyết định thử một lần vì người đàn ông nhỏ bé yêu quý trước mặt. 

Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn Tô Diệp, thấy anh đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng, ánh mắt quyến rũ, cô nhẹ nhàng nói: "Chồng tốt, sư phụ rất dâm đãng, nhưng anh ta chỉ dâm đãng với anh."

Nói xong, bàn tay mảnh khảnh của cô nắm lấy bàn tay đang siết chặt của anh, xoa mạnh bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cơn khoái cảm bùng nổ khiến những tiếng thét chói tai đầy dục vọng trong miệng cô càng trở nên dâm đãng hơn. Tay kia thò vào giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, nhìn Tô Diệp đầy quyến rũ như đang thủ dâm.

Tô Diệp sững sờ trước cảnh tượng trước mắt. Những giọt nước bọt vô tình chảy ra từ miệng anh. Vẻ ngoài dâm đãng của Trần Tuyết Vi thật quyến rũ và lộng lẫy. Vẻ mặt quyến rũ, những tiếng rên rỉ dâm đãng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, tất cả những điều đó sẽ khiến những quý ông đó vừa nghe vừa nhìn thấy cô, nhất định sẽ biến thành gấu ngay lập tức. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tô Diệp, Trần Học Vi rất vui vẻ, biết mình làm không phải vô ích, không khỏi cảm kích nhìn Lục Thanh ngồi bên cạnh mình.

Nhìn thấy ánh mắt cảm kích của cô, Lục Thanh mỉm cười, lặng lẽ đứng dậy khỏi ghế sofa, đi về phòng. Cô không muốn làm phiền họ, cô muốn họ quan hệ tình dục một mình. 

Nhìn thấy Cố Thanh đi về phía phòng, Trần Tuyết Vi biết cô đến đây là để hai người ở riêng với nhau, cảm kích cô đến mức không biết phải nói sao. 

Phải một lúc lâu Tô Diệp mới thoát khỏi sự choáng váng, anh nhìn thấy cô với khuôn mặt đỏ bừng đang nhìn anh, trên mặt anh dần dần nở một nụ cười dâm đãng: “Bảo bối Vi Nhi, bây giờ em trông thật xinh đẹp.” 

Nói xong, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô rồi đè người cô xuống ghế sô pha. 

Dưới sự tấn công của tay, môi và lưỡi, Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng mở được răng, sau đó lưỡi của Tô Diệp nhanh chóng đâm vào. Sau khi tìm kiếm một lúc, cô phát hiện chiếc lưỡi hồng hào của mình đang ở sâu trong miệng, cuộn lại rồi không ngừng quấn lấy liếm. 

Niềm vui dâng trào khiến Trần Tuyết Vi không thể phân biệt được đông và tây. Cô chỉ không ngừng theo đầu lưỡi của Tô Diệp, cảm giác khoái cảm từ bàn tay xoa bóp trên ngực cô khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô thỉnh thoảng ngân lên. Không biết lúc nào, hai tay cô rời khỏi giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, không ngừng vuốt ve con cặc dưới háng Tô Diệp qua quần.

Cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc của anh khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự kích thích bùng nổ dần dần khiến anh chìm vào ham muốn vô bờ bến. Tốc độ nhào nặn bằng tay của anh ta từ từ tăng lên, đòn tấn công vào miệng anh ta trở nên dữ dội hơn. 

Tiếng rên rỉ phát ra từ phòng khách khiến Cố Thanh đang nằm trên giường dần dần cảm thấy toàn thân nóng bừng, tê dại và mềm mại, trên khuôn mặt thanh tú thanh tú chậm rãi hiện lên một vệt ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng thở hổn hển. 

Cô không biết đã trải qua bao lâu, nhưng trong đầu cô hiện lên hình ảnh Tô Diệp và cô làm tình. Đôi chân mảnh khảnh của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt dần khép lại không khỏi từ từ xòe ra, lộ ra vùng kín đầy quyến rũ. Một bàn tay mảnh mai từ từ chạm vào bên trong khi âm hộ đỏ tươi mở ra.

Tô Diệp và Trần Tuyết Vi hôn nhau cho đến khi cả hai gần như tắt thở trước khi tách ra. Nhìn thấy Trần Tuyết Vi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đỏ mặt thở hổn hển, nụ cười dâm đãng đã biến mất dần dần xuất hiện trên khuôn mặt Tô Diệp. Anh cảm thấy bàn tay trên ngực mình di chuyển lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô, như thể anh đang nhảy bungee.

"Thầy giỏi, vừa rồi trông thầy thật dâm đãng và quyến rũ. Học sinh rất yêu mến thầy." Tô Diệp nở một nụ cười dâm đãng nói, sau khi nói xong anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt đang đỏ bừng của Trần Tuyết Vi bỗng nhiên càng đỏ hơn. Cô từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền và thấy anh đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Cô trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: “Tôi làm việc này không phải chỉ để khiến anh, một học sinh biến thái nhỏ, vui vẻ. Trước đây tôi luôn là một cô nương trầm tính và bảo thủ.”

Vẻ ngoài quyến rũ của Trần Tuyết Vi ngay lập tức khiến Tô Diệp nằm trên thân hình gợi cảm hoàn mỹ và nhìn chằm chằm vào cô. Nghe cô nói xong, trong lòng anh cảm động. Anh nhìn vẻ mặt đỏ bừng của cô bằng ánh mắt chân thành, nhẹ nhàng nói: “Cô giáo tốt, dù sau này có chuyện gì xảy ra, cô cũng sẽ là vợ của Tô Diệp của tôi.”

Trần Tuyết Vi có thể cảm nhận được tình cảm chân thành của Tô Diệp, cô cảm thấy vui mừng và choáng ngợp. Cô biết mình đã nhìn đúng người, cô dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể anh, cảm giác như muốn hòa nhập với anh.

Hai người ôm nhau thật chặt, cảm nhận được tình yêu sâu đậm.

Thời gian trôi qua trong vô thức.

Phải mất một lúc lâu hai người mới định thần lại được. Họ cúi đầu xuống và thấy phần lớn bộ ngực trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi đều lộ ra ngoài. Vẻ đẹp của bộ ngực nửa hở nửa ẩn khiến dương vật của Tô Diệp lại trở nên dày và cứng, ép vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt.

Cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở dưới đó, Trần Tuyết Vi biết đó là gì. Cô lén mở đôi mắt đang nhắm nghiền của mình ra, nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Đột nhiên, nét ửng hồng trên khuôn mặt vốn đã phai nhạt của cô trở nên đậm hơn, cô lại nhắm mắt lại với vẻ xấu hổ tột độ. 

Tô Diệp cũng không có gấp gáp làm gì, nghiêng đầu tới trước mặt cô. Một mùi hương thoang thoảng lan vào khoang mũi khiến cô rất dễ hôn.

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ tốt, ngài xịt gì lên người vậy? Sao lại có mùi thơm như vậy?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi từ từ mở đôi mắt đẹp mơ màng của mình ra, nhìn thấy anh đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô chợt càng đỏ hơn, cô bẽn lẽn nói: “Em không xịt gì cả, chắc là mùi thơm còn sót lại của sữa tắm sau khi tắm. Anh có thích không, anh yêu?”

Nói xong, cô nhìn anh với ánh mắt dịu dàng, nhìn cậu học sinh nhỏ hơn cô gần mười tuổi này. 

"Ừm, tôi rất thích. Tôi rất thích mùi hương này." Cảm nhận được ánh mắt dịu dàng của Trần Học Vi, Tô Diệp rất cảm động, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt trong trẻo xinh đẹp như pha lê của cô. 

Trần Tuyết Vi có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Tô Diệp dành cho cô, cảm giác cảm động đó đọng lại trong lòng cô rất lâu. Cô đưa tay nắm lấy bàn tay đang chạm vào mặt mình của anh, dịu dàng nói: "Nếu anh thích, sau này cô giáo sẽ dùng sữa tắm này để tắm." 

Tình yêu sâu đậm không ngừng được truyền tải giữa ánh mắt của hai người.

Phải mất một thời gian hai người mới thoát ra khỏi tình yêu sâu đậm. Khi nhìn thấy cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp trên ngực Trần Tuyết Vi, trên mặt Tô Diệp lại nở một nụ cười dâm đãng.

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Trần Tuyết Vi cũng nhận ra điều gì đó. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô chậm rãi hiện lên một tia đỏ bừng, nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô nhắm mắt lại.

Nhìn thấy Trần Học Vi ngượng ngùng nhắm mắt lại, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Anh cúi đầu bên tai cô đang đỏ bừng, nở nụ cười dâm đãng nói: "Cô ơi, sao hôm nay cô lại ăn mặc thế này? Sao cô không mặc áo ngực? Có phải không..."

Bạn có thể làm được điều đó không? Đây là một trong những công ty có thể cung cấp các giải pháp tốt nhất cho bạn. 

"Mặc dù cô giáo ăn mặc như thế này nhưng chồng tôi rất thích. Cô giáo tốt, cô có thể hứa với tôi sau này ở nhà sẽ cho học sinh xem bộ đồ này không?"

Nói xong, Tô Diệp cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, sau đó ngẩng đầu nở nụ cười dâm đãng nhìn cô. 

Một lúc sau, Trần Tuyết Vi mở đôi mắt đỏ bừng ra, nhìn Tô Nghiệp cười dâm đãng, nũng nịu nói: "Nếu như ngươi thích, lão sư ở nhà sẽ cho ngươi ăn mặc như thế này, một chút lưu manh."

Nói xong cô đỏ mặt nhắm mắt lại.

"Cảm ơn thầy!" 

Thân thể Trần Tuyết Vi run lên, cô chậm rãi mở đôi mắt nhắm nghiền, dịu dàng nhìn anh nói: "Chồng ơi, anh có yêu Tuyết Vi của mình thật tốt không?"

Vẻ ngoài xinh đẹp, đôi mắt chân thành và khí chất cao quý, duyên dáng của Tô Diệp khiến Tô Diệp cảm động trong lòng. Anh cảm thấy vô cùng tự hào và may mắn khi có được một người phụ nữ như vậy, một người phụ nữ yêu anh như vậy, một người tình trong mộng như vậy trong lòng tất cả đàn ông trong trường. 

Chậm rãi cúi đầu, hắn mở miệng hôn lên đôi môi đỏ hồng gợi cảm của Trần Tuyết Vi. Sau đó, anh tách ra, ngước nhìn cô trìu mến và nói: "Cô giáo tốt, anh sẽ yêu em thật lòng, và anh muốn em trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời".

Cảm nhận được những lời nói sâu sắc và trìu mến của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi nở một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. Cô mỉm cười nhìn anh rồi nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện của anh. Cảm giác hạnh phúc đọng lại trong lòng cô rất lâu. 

Nhìn thấy Trần Tuyết Vi nhắm mắt lại, trên mặt Tô Diệp dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh liếc nhìn cặp vú trắng như tuyết cao và cương cứng trên ngực cô, rồi dùng tay chậm rãi chạm vào hai bộ ngực cao và cương cứng trên ngực cô. 

Cảm nhận được đôi tay Tô Diệp đang di chuyển trên người mình, sắc hồng đã nhạt đi trên mặt Trần Tuyết Vi lại một lần nữa hiện lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Vẻ mặt thanh tú của cô khiến Tô Diệp đang nhìn cô hơi sửng sốt. Sau đó cô tỉnh táo trở lại. Nụ cười dâm đãng trên mặt cô bỗng trở nên dâm đãng hơn, sức mạnh trong tay cô bắt đầu tăng dần. 

Khi Su Ye di chuyển tay, những làn sóng khoái cảm từ cơ thể anh truyền đến, khiến Trần Tuyết Vi mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Những tiếng rên rỉ dâm dục trầm thấp liên tục phát ra từ miệng cô, tựa như một bản nhạc thần tiên lọt vào tai Tô Diệp, càng kích thích ngọn lửa ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh. 

Tô Diệp biết một trò chơi tình dục hay sẽ thú vị nhất nếu được chơi tốt đến cuối cùng, nên anh không vội làm. Anh chỉ cọ xát cơ thể trắng nõn mềm mại của Trần Tuyết Vi ở bên ngoài ngực cô, cảm nhận được vẻ đẹp của cơ thể người phụ nữ. Đôi mắt anh đang dõi theo từng chi tiết, từng chuyển động của cơ thể cô. 

Dưới sự trêu chọc chậm rãi của Tô Diệp, từng đợt khoái cảm dần dần khiến tiếng rên rỉ của Trần Tuyết Vi ngày càng lớn hơn. Cô dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể anh, đôi tay trần mềm mại không xương không ngừng vuốt ve qua lại trên lưng anh, hy vọng có thể trút bỏ những làn sóng khoái cảm đang phát ra từ cơ thể mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt đoan trang cao quý của Trần Tuyết Vi đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhắm chặt, rên rỉ dâm đãng, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Nghiệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Ngọn lửa ham muốn vốn đã bị đè nén trong cơ thể lại bùng phát và bùng cháy dữ dội trong cơ thể, khiến con cặc bên dưới càng cương cứng hơn. 

Cảm nhận được thứ kỳ quái ở háng Tô Diệp, Trần Tuyết Vi lập tức biết đó là cái gì, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ hơn. Nhìn thấy Tô Diệp hai tay xoa ngực, cô lén mở mắt nhìn anh. Nhìn thấy anh nhìn cô với nụ cười dâm đãng, cô không khỏi xấu hổ lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến anh thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Nhìn bộ dạng cười dâm đãng của Trần Tuyết Vi trước mặt các học sinh, Tô Diệp không khỏi đưa tay ra vuốt ve thân thể xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng gỡ bàn tay trắng nõn đang ôm chặt lấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhìn chằm chằm cô cười dâm đãng nói: "Cô giáo tốt, đừng ngại ngùng, không có gì đáng xấu hổ, mở mắt ra cho học sinh xem dạo này các em có giảm cân hay tăng cân không."

Nghe được lời của Tô Diệp, Trần Học Vi ngượng ngùng mở đôi mắt đang nhắm chặt lại, nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt anh, trợn mắt quyến rũ nhìn anh, quyến rũ nói: "Tiểu ác nhân, hiện tại anh nhất định phải vui vẻ, mới bắt nạt người khác như vậy."

Vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Trần Tuyết Vi khiến Tô Diệp choáng váng trong giây lát. May mắn thay, hệ thống miễn dịch của cô đã được cải thiện một cách vô tình. Cô lập tức tỉnh lại, nở nụ cười dâm đãng nói: "Tôi vui, đương nhiên là vui, sao tôi có thể không vui được?"

Nói xong hắn hít một hơi rồi lại nói: “Sư phụ tốt, mấy ngày nay tinh thần tu luyện của ngươi như thế nào?”

"Cảm giác rất bình thường, dường như năng lượng trong cơ thể tôi đang chạy rất chậm. Chồng ơi, anh có nghĩ em ngốc không?"

"Tin không phải như vậy, hiền thê, đừng nóng vội. 'Ngân Linh quyết' này vốn là một phương pháp tâm thần tối thượng, cho đến nay chỉ có một số ít người trong Diệp gia tu luyện thành công, chắc chắn sẽ rất khó khăn. Ngoài ra, ta còn có một bản Hồng Loan Kinh. Chúng ta cùng nhau luyện tập thêm thời gian, sau này tốc độ tu luyện của ngươi sẽ tăng lên rất nhanh."

"Được rồi, chồng, em chỉ lo sau này anh sẽ tu luyện thành trường sinh, nhưng em không thể ở bên anh mãi được."

"Vợ ngốc, chồng anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em!" Nói xong, bàn tay không buông ra của Tô Diệp xoa bóp bộ ngực cao lớn của Trần Tuyết Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 202: Cố Thanh và Trần Tuyết Vi song hành (2)

Niềm vui phát ra từ lồng ngực khiến Trần Tuyết Vi nhận ra cô và Tô Diệp hiện tại đang làm gì. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt đã dần phai nhạt một lần nữa lại hiện lên trên khuôn mặt cao quý và thanh nhã của cô. Cô trợn mắt nhìn Tô Diệp, từ từ nhắm đôi mắt đẹp lại, không nhìn anh nữa, để anh nhào nặn trêu chọc cô. 

Nhìn thấy Trần Tuyết Vi nhắm đôi mắt xinh đẹp đầy yêu thương, hé mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thở dốc và rên rỉ, một khát vọng chinh phục mãnh liệt dâng lên từ sâu trong trái tim Tô Nghiệp. Anh cúi đầu hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, dùng tay nhào nặn bộ ngực và bộ ngực của cô qua quần áo. 

Dưới sự khiêu khích của tay và lưỡi, hàm răng hơi khép kín của Trần Tuyết Vi lại mở ra. Vừa vào miệng, lưỡi của Tô Diệp đã tìm thấy lưỡi của Trần Tuyết Vi, lập tức cuộn lại, liếm và hút mật hoa trên đầu lưỡi của Yunxiang. Hai tay cô không còn chỉ xuyên qua bộ đồ ngủ mà vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại bên trong mà bắt đầu từ từ cởi dải ruy băng trắng trên vai Trần Tuyết Vi. 

Niềm vui dâng trào khiến Trần Tuyết Vi cảm thấy như sắp lên thiên đường. Cô dùng tay ôm thật chặt eo Tô Diệp, đôi chân dài và mịn màng như da thịt trong suốt, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt quấn chặt quanh đùi Tô Diệp, cả cơ thể cô như treo trên người anh. 

Sau khi hai người tranh giành nhau một lúc, cuối cùng Tô Diệp cũng đánh bại được Trần Tuyết Vi với kỹ năng vượt trội. Sau đó hai người buông môi, thở gấp và nhìn nhau, trong mắt hiện lên tình yêu sâu đậm. 

Thời gian vô thức trôi qua trong cảm giác ấm áp này. 

Một lúc sau, hơi thở gấp gáp của hai người dần dần bình tĩnh lại, trên mặt Tô Diệp chậm rãi hiện lên một nụ cười dâm đãng, "Sư phụ tốt, vừa rồi cảm giác của ngài thế nào? Rất thoải mái phải không? Còn muốn làm lại không?"

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Trần Tuyết Vi không khỏi lộ ra một tia ngượng ngùng trên khuôn mặt cao quý và tao nhã của mình. Cô trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Kẻ xấu sẽ giễu cợt Ngụy Nhi và cư xử không đúng mực với Ngụy Nhi. Tôi không muốn điều đó."

"Thật sự?" Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá. 

"Ừ, không, ngươi đại ác nhân lần nào cũng thắng, ta sẽ không khổ." Trần Tuyết Vi không có chú ý tới Tô Diệp trong mắt lóe lên tia xảo trá, nếu không nàng cũng sẽ không nói ra lời này. 

"Này, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, ngươi có muốn hay không?"

Lúc này Trần Học Vi mới nhận ra có gì đó khác thường, nhưng cô không biết khác biệt là gì, "Không!"

"À!" Trần Tuyết Vi vừa nói xong, cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô phát ra một tiếng cảm thán. 

"Anh là đồ xấu xa, tôi ghét anh đến nỗi tôi bóp cô ấy rất đau." Trần Tuyết Vi xấu hổ tát Tô Diệp, anh cảm thấy đau đớn vì lực vừa bóp vào ngực cô. 

"Này, ai bảo cậu không muốn? Nếu không muốn, cậu sẽ bị trừng phạt."

"Vậy ngươi không thể nhéo nó đau như vậy."

"Có đau lắm không? Tôi hình như chỉ dùng chút sức thôi."

"Nói nhảm, ngươi đương nhiên không biết, ta nhéo không phải thịt của ngươi."

“Vậy để em chỉ cho anh nhé, chồng.” Nói xong, Tô Diệp cởi quần áo của Trần Tuyết Vi từ trên xuống dưới mà không đợi cô trả lời. Rất may cô phản ứng nhanh nên anh không thành công. 

"Sao vậy, để chồng tôi xem có đau không."

"Ta không muốn, ngươi là đại biến thái, sẽ bắt nạt người khác."

"Tôi choáng váng, tôi ức hiếp anh, anh nói đau, chồng tôi có thể xem qua." Tô Diệp nhìn Trần Tuyết Vi với vẻ mặt ngây thơ và nói. 

Trần Tuyết Vi biết nếu anh tiếp tục nói thì cô sẽ là người đau khổ nên cô trợn mắt nhìn anh, nhắm đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng lại không nhìn anh nữa. 

Tô Diệp biết đây chỉ là hai người tán tỉnh, nên chậm rãi nghiêng người đến trước mặt cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Sư phụ tốt, ngài chuẩn bị xong chưa? Học sinh sắp bắt đầu rồi."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, mặt Trần Tuyết Vi đỏ bừng. Biết trò chơi tình dục giữa hai người sắp thực sự bắt đầu, cô mở mắt nhắm nghiền, nhìn anh rồi nhẹ nhàng nói: “Sư phụ đã sẵn sàng rồi, đi thôi chồng ơi, tối nay hãy yêu Vy Nhi của anh thật tốt nhé.”

"Chà, tối nay chồng tôi sẽ yêu em rất nhiều."

Nói xong, Tô Diệp cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi. Tay anh bắt đầu dạo quanh cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô, cảm nhận cơ thể tuyệt vời của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm bên dưới cô. 

Một lúc sau, Trần Tuyết Vi thở hổn hển trong tay Tô Diệp, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

"Ah... ah... già... chồng... nhanh lên... ah... nhanh lên... ừm... ah... ah... thầy... Weier... vậy... à... quá... thoải mái... ah... ah... ừm... thoải mái... ah... ah... ah..."

Nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Trần Tuyết Vi, cơ thể Tô Diệp bỗng nhiên hưng phấn. Lực nhào nặn trong tay cô dần dần tăng lên một cách vô thức, khiến cô hét to hơn. 

Sau khi vuốt ve và nhào nặn cơ thể xinh đẹp của Trần Tuyết Vi không biết bao lâu, tay Tô Diệp rời khỏi cặp vú cao trên ngực cô và di chuyển về phía cánh tay cô. 

Một lúc sau, tay Tô Diệp chạm tới bờ vai trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi. Anh ta cúi đầu nhìn cô giáo xinh đẹp cao quý uy nghiêm với khuôn mặt tràn đầy yêu thương, cười dâm đãng nói: "Sư phụ tốt, ta có nên cởi quần áo của ngài không?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi từ từ mở đôi mắt đang nhắm nghiền và đỏ bừng của mình, trợn mắt nhìn anh, nhẹ nhàng đáp lại bằng khuôn mặt đỏ bừng. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để trốn. 

Lời nói của Trần Tuyết Vi không thể nghi ngờ là một ngọn lửa, khiến ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Tô Nghiệp càng thêm mãnh liệt. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, đặt hai tay lên hai bên vai cô, chậm rãi...

Tô Diệp không vội cởi bỏ phần thân trên của chiếc váy của Trần Tuyết Vi mà cởi nó ra một cách chậm rãi và nhàn nhã. Đồng thời, anh nhìn cô với nụ cười dâm đãng khi cô thở hổn hển sau vẻ ngoài quyến rũ của mình. Nụ cười trên mặt cô bỗng trở nên dâm đãng hơn. Anh cúi đầu chậm rãi tiến đến gần đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, sau đó mở miệng chiếm lấy đôi môi quyến rũ đó, đưa lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, hàm răng trắng và chiếc lưỡi hồng hồng của cô. 

Lúc này Trần Tuyết Vi bị Tô Diệp mê hoặc đến mức không phân biệt được đông tây. Cô chỉ biết chiều theo cử động của anh mà không ngừng trêu chọc, mút lưỡi anh trong miệng hai người. Bạn đến và tôi đi, sự phấn khích bùng lên từ cơ thể cô ấy khiến cô ấy phát ra tiếng ngáy. Cô vừa nghe xong liền biết hiện tại mình rất vui vẻ và thoải mái. 

Âm đạo màu đỏ tươi giữa hai chân của Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt từ từ mở ra dưới sự kích thích của sự thoải mái và hưng phấn của cô. Nước màu trắng sữa từ từ từ bên trong chảy ra, nhỏ xuống chiếc váy màu vàng. Sau đó, nó từ từ thấm qua chiếc váy màu vàng, xuyên vào ghế sô pha, từ từ nhỏ giọt xuống đất, phát ra âm thanh nhỏ giọt nhỏ nhẹ khó nghe. Càng ngày càng nhiều nước trái cây nhỏ xuống, nước nhỏ giọt từ mông từ từ hòa vào nhau. 

Nhìn thấy Trần Học Vi nhắm chặt mắt, đỏ mặt thở hổn hển rên rỉ, nụ cười dâm đãng vốn có trên mặt Tô Nghiệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Anh rời khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, chậm rãi hôn lên tai trái của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: “Cô giáo tốt, dạo này trông cô dâm đãng quá, chồng tôi yêu cô chết mất.”

Nghe được lời nói của Tô Diệp, vẻ mặt đỏ bừng của Trần Tuyết Vi đột nhiên càng đỏ hơn. Sự xấu hổ tột độ khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào và không bao giờ thoát ra nữa. 

Từ từ mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt lại, cô thấy anh đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng trên môi. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, "Anh là đồ xấu xa, anh lại bắt nạt Ngụy Nhi, tôi mặc kệ anh."

"Làm sao một học sinh có thể bắt nạt thầy, thưa thầy? Con đã bị oan." Tô Diệp nói với vẻ mặt ngây thơ.

Nói xong những gì nghĩ đến, anh ta cười dâm đãng nói: "Ồ, chồng tôi nhớ ra, đúng là học sinh đang ức hiếp cô, một giáo viên giỏi."

Nói xong, tay Tô Diệp chạm mạnh vào bộ ngực cao lớn của Trần Tuyết Vi, khiến cô rên rỉ. 

Nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, Trần Học Vi không khỏi lại trợn mắt nhìn anh một cái, sau đó nhắm mắt lại không nhìn cô nữa. 

Đôi mắt quyến rũ và quyến rũ của Trần Tuyết Vi mê hoặc đến mức Tô Diệp sững sờ nằm ​​trên người cô, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của cô, quên nói và cử động tay. 

Phải một lúc lâu Tô Diệp mới tỉnh lại, khi nhìn thấy đôi môi đỏ gợi cảm hơi nhếch lên và thở dốc của cô, anh cúi đầu hôn cô thật sâu, liếm đôi môi đỏ mọng của cô. Trong lúc hôn, tay anh không hề rảnh rỗi, tiếp tục cởi váy của cô. 

Trận chiến giữa hai người nhanh chóng trôi qua, cuối cùng Trần Tuyết Vi đã bị đánh bại. 

Nhìn Trần Tuyết Vi nhắm chặt mắt, đỏ mặt, há ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thở dốc gấp gáp, Tô Diệp lại một lần nữa nở ra nụ cười dâm đãng trên mặt. Nhìn thấy cặp vú cao trên ngực chuyển động lên xuống trong khi thở dốc, nụ cười dâm đãng trên mặt cô càng trở nên dữ dội hơn. 

Với sự nỗ lực của đôi tay Tô Diệp, chiếc váy trên người của Trần Tuyết Vi đã gần như được cởi bỏ đến vị trí ngực của cô, lờ mờ có thể nhìn thấy quầng vú trắng nõn. 

Trần Học Vi nhắm chặt mắt cũng biết chiếc váy hiện giờ ở đâu. Vẻ ửng hồng đã nhạt đi một lần nữa lại lan ra trên khuôn mặt cao quý và thanh nhã của cô. Tô Diệp lại sửng sốt một lúc. 

"Thầy ngoan, thầy định cởi quần áo à?" Tô Diệp cúi đầu, nhẹ nhàng nói với Trần Tuyết Vi. 

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi mở mắt ra, nhìn anh một cách ngượng ngùng và quyến rũ, sau đó lại nhắm mắt lại. 

Tuy rằng không nói gì nhưng Tô Diệp có thể nhận được câu trả lời mình muốn từ trong mắt cô. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, sau đó ngẩng đầu nhìn ngực cô rồi từ từ dùng cả hai tay cởi bỏ phần váy trên của cô từng chút một. 

Khi Su Ye chậm rãi dùng tay cởi bỏ phần thân trên của chiếc váy màu vàng của Trần Tuyết Vi, một phần thân trên trắng như tuyết và mềm mại xuất hiện trước mặt anh. Bộ ngực cao ngất cùng nụ hoa đỏ tươi trên ngực đã thu hút ánh mắt của Tô Diệp, khiến anh rất lâu không thể hồi phục. 

Lúc này Trần Tuyết Vi biết mình đã cởi quần áo, thấy trên người không có động tĩnh gì, cô không khỏi lén mở mắt nhìn Tô Diệp, chỉ thấy anh đang ngơ ngác nhìn cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực cô với vẻ mặt đầy dục vọng. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt đã nhạt đi đột nhiên lại tràn ngập trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô xấu hổ đến mức không khỏi lấy tay ôm chặt ngực, nhắm mắt lại. 

Tuy rằng toàn thân đều lộ ra trước mặt Tô Diệp, nhưng khi đối mặt với người đàn ông nhỏ bé mà cô vô cùng yêu thương này, trong lòng cô sẽ vô thức cảm thấy một cảm giác xấu hổ mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng có. 

Sự che chắn của Trần Tuyết Vi khiến Tô Diệp thoát khỏi sự choáng váng. Anh nhìn thấy cô với vẻ mặt ngượng ngùng, hai tay ôm chặt bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Khuôn mặt tuấn tú của anh có vẻ hơi hung dữ, anh chậm rãi nghiêng người đến trước mặt cô. , nở nụ cười dâm đãng nói: "Thầy hiền, thân hình xinh đẹp không tì vết của cô đã bị chồng nhìn thấy rồi. Bây giờ còn xấu hổ gì nữa? Đừng che đậy nữa, để chồng cô xem bộ ngực này có lớn lên nhờ sự giúp đỡ của anh ấy không."

Lời nói của Tô Diệp khiến Trần Tuyết Vi cảm thấy vô cùng kích thích và xấu hổ. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến cô thực sự muốn chui vào âm đạo của mình để trốn.

Một lúc sau, cô mới từ từ mở đôi mắt đẹp mơ màng, nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt anh, trợn mắt nhìn anh đầy mê hoặc nói: “Hừ, anh là đồ xấu xa, hiện tại anh đang rất vui vẻ và thỏa mãn.”

"Hạnh phúc? Đương nhiên là vui rồi. Trần lão sư làm chuyện như vậy có thể không vui sao?"

Nói xong, Tô Diệp cười dâm đãng, chậm rãi nắm lấy tay Trần Tuyết Vi che lại bộ ngực trắng như tuyết của mình, say mê nhìn cặp vú trắng như tuyết xinh đẹp. 

Nhìn thấy Tô Diệp mê mẩn nhìn cặp ngực trắng như tuyết mềm mại trên ngực mình, Trần Tuyết Vi vừa vui vừa xấu hổ. Cô hạnh phúc vì có thể quyến rũ được người đàn ông mình yêu trước mặt. Cô xấu hổ vì cơ thể mình đã bị người khác lột trần. Mặc dù cô đã trao thân thể của mình cho anh nhưng Trần Tuyết Vi bảo thủ vẫn cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. Sự xấu hổ tột độ khiến cô muốn khoan một cái lỗ và không bao giờ thoát ra được. 

Phải mất một lúc lâu Tô Diệp mới tỉnh lại, khi nhìn thấy Trần Tuyết Vi đỏ mặt nhìn mình, lòng cô ấm áp hơn. Nụ cười hạnh phúc dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng nói: "Cô giáo tốt, em yêu cô."

Nói xong, không đợi Trần Tuyết Vi trả lời, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Trần Tuyết Vi có thể cảm nhận được Tô Diệp dành cho mình tình yêu sâu đậm, không khỏi dang rộng đôi tay ôm thật chặt cổ hắn, ôm thật chặt. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong khuôn miệng gợi cảm của cô đáp lại lưỡi anh một cách mãnh liệt, đôi chân dài và mịn màng như da thịt trong suốt trong suốt của cô vô tình kẹp chặt quanh eo anh, như thể cả cơ thể cô đang treo trên cơ thể anh. 

Sự bùng nổ của tình yêu mãnh liệt khiến cô biết rằng mình đã đúng về người đàn ông trước mặt. Anh không phải loại người chỉ chơi đùa rồi quên mất chuyện đó. Anh yêu cô, cảm giác hạnh phúc đọng lại trong lòng cô rất lâu. 

Lưỡi của hai người không ngừng trêu chọc, mút vào miệng nhau, khi hôn nhau, những giọt nước bọt màu trắng sữa chảy ra từ miệng họ, nhỏ giọt xuống cằm và trên quần áo của họ. 

Trong khi hôn, tay họ không hề nhàn rỗi, họ liên tục xoa bóp cơ thể nhau và trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể nhau. 

trong phòng. 

Trong khi hai người hôn nhau vuốt ve, Lục Thanh nằm trên giường trong phòng cũng không nhàn rỗi. Anh chạm và nhào nặn cơ thể trắng trẻo tuyệt vời của cô bằng đôi bàn tay trắng như tuyết của mình. Vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng, những tiếng rên rỉ dâm đãng và những động tác kích thích mạnh mẽ của cô khiến tất cả những người đàn ông nhìn thấy anh đều bị ám ảnh sâu sắc bởi vẻ ngoài của cô. Những tiếng kêu dâm đãng liên tục phát ra từ cô. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Zhang không ngừng kêu lên: "A... a... a... a... ừm... a... a... Anh Su Ye... Qing'er... em khó chịu quá... ah... ah... cứu em với... em muốn... a... a... ừm... ừ... a... a, nhanh lên... a... a... a... a."

Lúc này giống như bị Tô Diệp đụ vậy.

Lúc này Cố Thanh bị ngọn lửa dục vọng thiêu đốt đến mức quên mất ý thức và việc mình đang làm. Cô chỉ biết rằng làm như vậy mang lại cho cô niềm hạnh phúc và thoải mái vô hạn. 

Không biết hôn nhau bao lâu, hai người cảm thấy khó thở, dần dần rời khỏi môi nhau. 

Nhìn thấy Trần Học Vi sắc mặt đỏ bừng, nhắm mắt thở hổn hển, trên mặt Tô Diệp dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng. Bộ ngực phập phồng trên ngực cô một lần nữa thu hút sự chú ý của anh. 

Phải một lúc lâu, Trần Tuyết Vi mới thoát khỏi cảm giác thở dốc liên tục, mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt nhìn Tô Diệp, chỉ thấy anh đang ngơ ngác nhìn cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực cô. Trong lòng cô thoáng qua một cảm giác xấu hổ, cô không lấy tay che ngực. Cô nhìn vẻ ngoài tuấn tú của anh với ánh mắt dịu dàng, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt kiên quyết của anh, trong lòng mê mẩn. 

Dưới sự vuốt ve liên tục của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp thoát khỏi cơn mê. Nhìn thấy cô nhìn anh với vẻ mặt dịu dàng, anh cảm động. Anh nắm chặt bàn tay trắng nõn đặt trên mặt cô và nhìn cô với ánh mắt trìu mến sâu sắc. Tình yêu sâu sắc bắn thẳng từ mắt anh đến mắt Trần Tuyết Vi. 

Cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi thoát ra khỏi nỗi ám ảnh. Tình yêu mãnh liệt toát ra từ đôi mắt cô và nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, Weier bây giờ cảm thấy rất hạnh phúc, thật hạnh phúc. Em sẽ yêu anh thật tốt chứ?"

Cảm giác hạnh phúc đọng lại trong lòng cô rất lâu. 

Tô Diệp có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Trần Tuyết Vi dành cho mình, nên không nói gì, anh dịu dàng nhìn cô, cúi đầu hôn lên trán cô. 

Lúc này Trần Học Vi vẻ mặt vui vẻ nhắm mắt lại, chờ đợi Tô Diệp thể hiện tình yêu sâu sắc. 

Tô Diệp bắt đầu hôn cô từ trán trở xuống, rất nhanh đã đến gần đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi. Anh nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô với nụ cười dâm đãng, sau đó cúi đầu hôn cô.

Lần này Tô Diệp đã không hôn rất lâu. Sau khi giằng co được vài hiệp, anh tách đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Vừa liếm vừa hôn, tay Tô Diệp cũng không hề nhàn rỗi. Anh không ngừng vuốt ve hai bên cơ thể cô và nhào nặn cơ thể được nhào nặn vô song của cô. Cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào khiến anh cảm thấy thứ mình chạm vào không phải cơ thể phụ nữ mà là một đôi bông mềm mại. 

Dưới sự trêu chọc của tay và môi của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi từ từ mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình ra, từ bên trong phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp đầy dục vọng. Chúng vang lên bên tai Tô Diệp như một bản nhạc cổ tích, kích thích ngọn lửa dục vọng trong cơ thể anh càng trở nên mạnh mẽ và cuồng nhiệt hơn. Con gà trống bên dưới anh đã cứng ngắc dưới sự khao khát cháy bỏng. 

Cảm thấy có thứ gì đó dưới cơ thể đè lên giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt xinh đẹp của mình, Trần Tuyết Vi ngay lập tức biết đó là gì, và vẻ mặt đỏ bừng của cô ấy đột nhiên càng đỏ hơn. Nghĩ đến con cặc dày và cứng, cô vừa háo hức vừa sợ hãi. Cô khao khát niềm vui vô bờ bến mà nó có thể mang lại cho mình, đồng thời sợ rằng nó sẽ đau sau khi đưa vào. Dưới sự kích thích, dòng nước màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm hộ màu đỏ tươi giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt xinh đẹp của cô, khiến cặp mông váy vàng của cô càng ướt át hơn. Những giọt nước màu trắng sữa không ngừng nhỏ giọt qua khe hở trên chiếc váy màu vàng, dọc theo lớp da trên sofa rơi xuống đất, phát ra âm thanh nhỏ giọt nhỏ khó nghe. 

Mặc dù Trần Tuyết Vi bị tay và môi của Tô Diệp trêu chọc đến mức sắp mất trí lần nữa, nhưng chất lỏng màu trắng đục không ngừng rỉ ra từ giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt vẫn có thể khiến cô cảm nhận và nhận ra rằng sự xấu hổ mạnh mẽ khiến khuôn mặt đang đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ hơn, như thể cô đang say. 

Sau khi liếm và hôn cái cổ trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi một lúc, môi Tô Diệp bắt đầu hôn lên đôi vai tuyết trắng của hai bên cô. Những làn sóng hương thơm cứ xộc vào mũi anh, khiến anh hít một hơi thật sâu, rồi tiếp tục liếm và hôn đôi vai tuyết trắng của Trần Tuyết Vi. 

Niềm vui dâng trào từ vai cô khiến Trần Tuyết Vi cảm thấy phấn khích. Cảm giác mềm mại và nhột nhột kích thích những tiếng hét dâm đãng từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô, cô hét lên ngắt quãng: "A... à... già... chồng... nhanh hơn... liếm lại... liếm nhanh hơn... nhanh hơn... à... thầy... thầy... em cảm thấy thật... thoải mái quá... vậy... thật... nhanh quá... hạnh phúc... à... à..."

Tiếng hét của Trần Tuyết Vi chắc chắn đã kích thích ham muốn tình dục cháy bỏng trong lòng Tô Diệp. Anh ngước lên và thấy cô đang nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra, thở gấp. Nụ cười dâm đãng vốn đã biến mất trên mặt Tô Diệp dần dần hiện lên trên khuôn mặt tuấn tú của anh. Lúc này, anh ta trông giống như một con sói đang nhìn thấy con mồi. 

Nhìn bộ ngực mềm mại trắng như tuyết đang bị bàn tay dâm dục của hắn nhào nặn biến dạng, Tô Diệp bỗng cười càng thêm dâm đãng. Những làn sóng khoái cảm dễ chịu phát ra từ bàn tay khiến anh có cảm giác như không muốn buông ra. Anh thật sự muốn ôm nó như thế này cả đời, vuốt ve nó trong tay đến hết cuộc đời. 

“Thầy giỏi, chồng em tối nay nhất định sẽ cho em biết thế nào là đời sống tình dục, hehe.” Tô Diệp cúi đầu và cười dâm đãng bên tai đang đỏ bừng của Trần Tuyết Vi. 

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền của mình ra và thấy anh đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô chợt càng đỏ hơn. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến anh thực sự muốn tránh ánh mắt của Tô Diệp và không nhìn anh nữa, nhưng đôi mắt quyến rũ đó khiến cô có chút miễn cưỡng tránh né, cô nói với vẻ mặt ngượng ngùng: "Tốt... chồng tốt... anh... anh thật tệ... tệ quá... nói... nói... như vậy... à... thật xấu hổ... những lời nói xấu hổ... à... thật... thật là... xấu hổ quá... xấu hổ quá..."

"Này, ai nói là đáng xấu hổ? Đó là chuyện bình thường. Ai nói chúng ta là vợ chồng? Làm sao có thể nói là đáng xấu hổ?" Tô Diệp nói với vẻ mặt ngây thơ, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi đột nhiên không biết nên nói gì. Cô cảm thấy tức giận, xấu hổ và không biết phải nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 203: Cố Thanh và Trần Tuyết Vi song hành (3)

Tô Diệp có thể cảm nhận được tâm trạng của Trần Tuyết Vi lúc này, và mỉm cười đầy dục vọng. Anh nhìn xuống cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và trong suốt như pha lê của cô. Nụ cười dâm đãng trên mặt anh càng lớn hơn. Những giọt nước bọt màu trắng đục từ khóe miệng chảy ra, chảy xuống cằm. 

Tô Diệp hiển nhiên không chú ý đến khóe miệng hắn kỳ quái, bởi vì lúc này tâm trí hắn đã bị thân thể trắng nõn mềm mại như tuyết của Trần Tuyết Vi hấp dẫn. 

Lúc này Trần Tuyết Vi hiển nhiên đã nhận thức được dị thường, vốn đã nhắm mắt lại từ từ mở ra. Khi cô nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn cô đầy dục vọng, khóe miệng chảy nước dãi, vết đỏ trên khuôn mặt vốn đã nhạt dần lại đỏ bừng. Cô không khỏi ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình bằng đôi tay trần trắng nõn. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào trốn, để không ai có thể nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của cô. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới từ trong mơ màng chậm rãi trở lại. Khi anh nhìn thấy Trần Tuyết Vi lấy tay che mặt thật chặt, cô lập tức biết chuyện gì đang xảy ra. Nụ cười trên mặt cô lại trở nên dâm đãng. Anh nhẹ nhàng gỡ đôi bàn tay trắng nõn đang đặt trên mặt cô ra, cúi đầu chậm rãi đưa mặt mình đến trước mặt cô, nở nụ cười dâm đãng nhìn Trần Tuyết Vi trong khi cô nhắm chặt mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ đỏ bừng. Vẻ mặt ngượng ngùng mang theo khí chất của một người phụ nữ trưởng thành khiến Tô Diệp hơi mê mẩn và nhìn cô bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Cảm nhận được Tô Diệp không có hành động tiếp theo, sự tò mò của Trần Học Vi khiến Trần Tuyết Vi từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền của mình. Cô thấy Tô Diệp đang nhìn mình với vẻ mặt ủ rũ. Một tia đỏ bừng lướt qua mặt cô. Nhìn thấy anh ngây người nhìn cô mà không có động thái tiếp theo, Trần Tuyết Vi cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc. Cô vui mừng vì có thể quyến rũ được người đàn ông yêu thương trước mặt, cô vui mừng vì cuối cùng cũng tìm được một người đàn ông yêu mình sâu sắc. 

Cô trìu mến vuốt ve đôi má mạnh mẽ nhưng dịu dàng của thiếu niên mười sáu tuổi trước mặt, nhìn chằm chằm vào ánh mắt mà cả đời cô sẽ không bao giờ quên. Vẻ mặt tức giận, vui vẻ, mỉm cười đã in sâu vào trái tim cô và khắc sâu vào đó. 

Một lúc sau, Tô Diệp từ trong mơ màng trở lại, nhìn thấy Trần Tuyết Vi đang nhìn hắn với vẻ mặt mê hoặc, vuốt ve khuôn mặt của cô, mỉm cười dâm đãng. Nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, cô cúi đầu hôn cô. 

Trần Tuyết Vi, người đang vuốt ve Tô Diệp một cách ám ảnh, vẫn chưa kịp lấy lại tinh thần khi đôi môi đỏ hồng và gợi cảm của cô bị Tô Diệp hôn. Sau khi cô định thần lại, đầu lưỡi trong miệng lập tức quấn lấy lưỡi của Tô Diệp, liếm liếm hôn qua lại trong miệng đối phương, từng giọt nước bọt màu trắng đục không ngừng chảy ra khỏi miệng họ, nhỏ xuống người họ. 

Trong lúc hai người hôn nhau, đôi tay của Tô Diệp cũng không hề nhàn rỗi. Người ta liên tục vuốt ve qua lại trên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Trần Tuyết Vi, nhào nặn làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô, cảm thấy cơ thể mềm mại hơn bông. Tay còn lại không ngừng xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết, cao và thẳng tắp của Trần Tuyết Vi. Thỉnh thoảng cô lại dùng ngón tay nhéo những chùm nho đỏ tươi kiêu hãnh dựng lên trên ngực mình. Khi anh tiếp tục nhào nặn, chúng cứ biến dạng trong tay anh. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể cô khiến Trần Tuyết Vi cảm thấy mình sắp phát điên. Cảm giác điên cuồng khiến cô muốn trút bỏ cảm giác thoải mái, vui sướng mãnh liệt trong lòng. 

Trần Tuyết Vi mặc dù cảm thấy vô cùng vui vẻ thoải mái, nhưng cô vẫn chưa đến mức mất trí. Cô kìm nén sâu sắc cảm giác thoải mái và hạnh phúc vô cùng mãnh liệt. Cô biết hiện tại không phải lúc để người khác biết về mối quan hệ của cô và Tô Diệp. Nếu người khác biết về mối quan hệ của họ, họ sẽ bị đối xử như những người khác trong cộng đồng. Dù không sao nhưng cô không muốn người đàn ông yêu quý của mình bị đối xử như một con quái vật. 

Tô Diệp, người đang liếm và hôn Trần Tuyết Vi, biết rằng người phụ nữ yêu dấu bên dưới anh lúc này đang nghĩ rất nhiều về anh. 

Tôi không biết họ hôn nhau bao lâu, nhưng dần dần họ cảm thấy như không thể thở được. Họ từ từ buông môi nhau, dịu dàng nhìn nhau và hít thở bầu không khí trong lành trong không gian. Một lúc sau, hơi thở của họ dần dần ổn định lại, hai tay ôm chặt lấy cơ thể nhau, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm vừa rồi cực kỳ hưng phấn.

"Thầy tốt, vừa rồi thầy có thấy vui không?" Tô Diệp cúi đầu, dịu dàng nhìn Trần Tuyết Vi và hỏi.

Nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi trong lòng cảm thấy ấm áp. Một nụ cười quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ nhợt của cô. Cô giơ bàn tay trắng nõn mềm mại lên, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt kiên quyết và dịu dàng của Tô Diệp, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn chồng tốt. Cảm ơn anh vừa rồi đã mang đến cho Vi Nhi cảm giác vô cùng hạnh phúc."

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Trần Tuyết Vi dành cho mình, trong lòng Tô Diệp cảm thấy vui vẻ. Cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi anh có thể tìm được một người phụ nữ như vậy. Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trắng nõn đang chạm vào mặt mình của cô, trìu mến nhìn cô nói: "Tốt Vi Nhi, anh yêu em, anh sẽ yêu em mãi mãi!"

Nói xong, Trần Tuyết Vi còn chưa kịp hoàn hồn, đã cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình. Trong lúc hôn, tay anh không còn chỉ vuốt ve, nhào nặn cơ thể cô nữa mà bắt đầu từ từ cởi bỏ bộ quần áo còn dang dở. Từng chút một, thân hình quyến rũ của anh dần dần lộ ra trong không gian này, chờ đợi sự vuốt ve của đôi bàn tay dâm đãng đó. . 

Trần Tuyết Vi có thể cảm giác được trên người mình có gì đó kỳ lạ, vừa mừng vừa sợ. 

Tôi rất vui vì cuối cùng cũng có thể trao cơ thể của mình cho Tô Diệp, nhưng tôi sợ con cặc to lớn và mạnh mẽ của anh ấy sẽ đụ tôi như lần trước, khiến tôi nằm trên giường mấy ngày không dậy nổi. 

Khi đôi bàn tay dâm đãng của Tô Diệp di chuyển, chiếc váy màu vàng của Trần Tuyết Vi từ từ được cởi ra giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng quyến rũ và đôi chân ngọc xinh đẹp. Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng và căng thẳng của cô, trên mặt Tô Diệp chậm rãi lộ ra nụ cười dâm đãng, hai tay tiếp tục cởi chiếc váy màu vàng trên người cô ra. 

Khi người thủ dâm từng bước rời đi, chiếc váy màu vàng trên người Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng được cởi bỏ, thân hình trắng như tuyết, hoàn hảo và quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành cuối cùng cũng lộ ra trước mặt Tô Diệp. 

Với thân hình không tì vết cùng làn da trắng nõn, Tô Diệp, người đang nằm trên người Trần Tuyết Vi, không khỏi choáng váng trước những gì nhìn thấy trước mắt. Cô ngơ ngác nhìn cơ thể đã mê hoặc cô này. Những giọt nước bọt màu trắng đục từ trong miệng anh từ từ nhỏ ra, rơi xuống cơ thể trắng nõn hoàn hảo của Trần Tuyết Vi. 

"Đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá." Đánh giá của Tô Diệp đối với cơ thể này dần dần hiện lên trong đầu anh, hai tay anh bắt đầu vô thức vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Nước dãi chảy ra từ miệng cô khiến Trần Tuyết Vi đang đỏ mặt mở mắt ra và nhìn Tô Diệp. Nhìn thấy anh đang nhìn cơ thể cô với vẻ mê hoặc, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng càng đỏ hơn. Cô vừa tức giận vừa vui mừng nhìn Tô Diệp, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt kiên quyết nhưng lại dịu dàng của anh. Đôi mắt cô đầy mê đắm và vui sướng. 

Dưới sự vuốt ve của đôi tay Tô Diệp, Trần Tuyết Vi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm thoải mái từ cơ thể cô truyền đến. Cô vô thức mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, hơi thở vốn đã dần bình tĩnh lại bắt đầu gấp gáp. Vô tình, bàn tay cô từ từ đặt lên cơ thể trắng nõn quyến rũ của cô. Với sự vuốt ve và nhào nặn liên tục, chúng từ từ đi đến dưới chân bộ ngực cương cứng và kiêu hãnh của cô. Họ ở lại một lúc rồi từ từ di chuyển về phía ngực cô. 

Sau khi vuốt ve và nhào nặn cơ thể mềm mại như tuyết trắng của Trần Tuyết Vi không biết bao lâu, Tô Diệp dần dần thoát ra khỏi nỗi ám ảnh. Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô sững sờ trong giây lát. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Trần Tuyết Vi đỏ bừng, đôi mắt ngượng ngùng nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra, hai tay đặt lên bộ ngực trắng như tuyết, vuốt ve và nhào nặn, cô nhẹ nhàng rên rỉ. Tôi e rằng ngay cả vị thánh cũng sẽ choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Tô Diệp chậm rãi tỉnh lại sau cơn mê. Một nụ cười dâm đãng dần xuất hiện trên khuôn mặt điển trai của anh. Đôi mắt anh nhìn đầy dục vọng vào bộ dạng dâm đãng của Trần Tuyết Vi bên dưới mình. Anh vô tình mở đôi môi cong lên, những giọt nước bọt màu trắng đục từ bên trong chậm rãi chảy ra, nhỏ giọt xuống cằm, rơi xuống cơ thể mềm mại trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Trần Tuyết Vi đang vuốt ve ngực cô, dường như nhận ra điều gì đó, từ từ mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt của mình. Khi cô nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với vẻ mặt dâm đãng, khuôn mặt tuyệt mật đang đỏ bừng vì ham muốn của Trần Tuyết Vi lập tức đỏ hơn. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến cô thực sự muốn tìm một nơi trốn tránh để anh không nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của cô. Cô hạ tay xuống khỏi bộ ngực trắng như tuyết và che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Nhìn thấy Trần Tuyết Vi lấy tay che thật chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình, nụ cười trên khuôn mặt tuấn mỹ của Tô Diệp càng thêm dâm đãng. Anh đưa tay nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang đặt trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ra. Anh cúi đầu từng bước ngã về phía đối diện cô. Anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: "Cô giáo giỏi, vừa rồi trông cô thật xinh đẹp, cô có thể cho học sinh xem lại được không?"

Lời nói của Tô Diệp chắc chắn lại khơi dậy sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng Trần Tuyết Vi, màu đỏ dần dần chuyển từ khuôn mặt đến chiếc cổ tuyết trắng của cô. 

Một lúc sau, Trần Tuyết Vi từ từ mở đôi mắt đỏ bừng của mình ra, nhìn Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, tức giận nói: "Tiểu ác nhân, ngươi lại bắt nạt Wei'er. Lát nữa ta sẽ báo cho Qing'er, để cô ấy dạy cho ngươi một bài học."

Phụ nữ hành động quyến rũ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành hành động quyến rũ, có một cảm giác đặc biệt trong mắt đàn ông. Sự quyến rũ và trưởng thành của một thiếu nữ trưởng thành, dù già hay trẻ, sau khi nhìn thấy sẽ hơi choáng váng, bị thu hút bởi biểu cảm của cô ấy. Tô Diệp cũng không ngoại lệ. Anh ấy cũng bị thu hút sâu sắc bởi vẻ ngoài quyến rũ và trưởng thành của Trần Tuyết Vi. 

Nhìn thấy Tô Diệp lại ngơ ngác nhìn mình, với vẻ mặt ám ảnh, Trần Tuyết Vi rất vui vẻ. Cô hạnh phúc vì có thể quyến rũ được người đàn ông yêu quý này. Cô nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú mạnh mẽ nhưng lại dịu dàng của anh, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh có muốn nhìn thấy bộ dáng vừa rồi của thầy không?"

Nói xong, hắn nhớ tới vừa rồi hắn thủ dâm vuốt ve trước mặt Tô Diệp như thế nào, vết hồng đã nhạt đi lại đỏ lên. 

Nghe được lời nói của Trần Học Vi, Tô Diệp mới thoát khỏi sự choáng váng, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của cô. Nụ cười dâm đãng đã biến mất trên khuôn mặt cô lại xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt quyến rũ của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Cô giáo tốt, chồng tôi vừa nói không nghe rõ, cô có thể nói lại được không?"

Nói xong, trong mắt hắn hiện lên một tia xảo quyệt. 

Nhìn Tô Diệp với vẻ mặt dâm đãng, Trần Tuyết Vi ngượng ngùng lặp lại lời cô vừa nói với anh. 

"Tốt sư phụ, ngươi muốn nghe ta nói thật hay nói dối?"

"Tất nhiên là tôi nói thật. Ai muốn nghe người đàn ông của mình nói dối." Nói xong, Trần Học Vi trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng chạm vào ngực và eo anh. 

"Sư phụ tốt, ngươi biết không, ngươi vừa rồi nhìn rất đẹp trai, dâm đãng như vậy, nhưng ta thích, lão công, ha ha."

Nói xong, Tô Diệp dùng tay vuốt ve bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của Trần Tuyết Vi. 

Trần Tuyết Vi cau mày trước cơn đau nhẹ phát ra từ ngực cô. 

Nhìn thấy Trần Tuyết Vi cau mày tỏ vẻ thống khổ, Tô Diệp đang nhìn hắn với nụ cười dâm đãng lập tức thu hồi nụ cười dâm đãng, cúi đầu nhìn cô, quan tâm hỏi: "Sư phụ tốt, ngươi làm sao vậy?"

Nhìn thấy Tô Diệp quan tâm nhìn mình, Trần Tuyết Vi trong lòng đột nhiên dâng lên một tia vui mừng. Nhưng khi cô nghĩ đến sự đau đớn mà anh vừa gây ra cho cô khi chạm mạnh vào ngực cô, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh và nói: “Anh, một kẻ xấu lớn, đã làm như vậy không phải là điều tốt đâu.”

“Tôi đã làm được điều tốt gì?” Tô Diệp thắc mắc tại sao Trần Tuyết Vi lại nói điều này. 

"Đương nhiên rồi. Nếu cậu, một học sinh hư, không chạm vào cô ấy một cách đau đớn như vậy, liệu cô ấy có như thế này không?"

Nghe được lời nói của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp chợt nhớ tới hành vi vừa rồi của mình. Nụ cười dâm đãng đã biến mất trên khuôn mặt anh từ từ leo lên khuôn mặt tuấn tú lần nữa, anh chậm rãi tiến đến gần cô giáo xinh đẹp. 

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ đang từng bước đến gần cô, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của Trần Tuyết Vi dần dần đỏ hơn. Nụ cười dâm đãng và tà ác đó đã vô tình khắc sâu vào trái tim cô, khiến cô không bao giờ quên được.

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?" Trần Tuyết Vi nói một cách quyến rũ, nhìn Tô Diệp với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

"Này cô giáo tốt, cô nghĩ chồng tôi tiếp theo nên làm gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng quyến rũ của Trần Tuyết Vi, nụ cười dâm đãng trên mặt Trần Tuyết Vi càng trở nên dâm đãng, đôi tay dâm đãng bắt đầu hành động gian dối trên cơ thể trắng như tuyết và dịu dàng của cô. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú khiến cô mê mẩn trước mặt, nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy anh, Trần Tuyết Vi không khỏi bị mê hoặc. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt khó quên này, chậm rãi đưa bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng chạm vào. Cô ấy nói với vẻ mặt dịu dàng: “Lão công tốt lắm, cô giáo, bây giờ em cảm thấy thật hạnh phúc, thật hạnh phúc, hãy yêu Vi Nhi của anh nhé.”

Lời nói của Trần Tuyết Vi chắc chắn đã đốt cháy ngọn lửa ham muốn đang dần tắt trong cơ thể Tô Diệp. Con cặc dưới cơ thể cô từ từ lớn lên trở lại khi ham muốn bùng cháy, nó ấn mạnh vào cơ thể xinh đẹp của Trần Tuyết Vi. 

Trần Tuyết Vi đang vuốt ve khuôn mặt của Tô Diệp, lập tức cảm thấy có gì đó kỳ lạ giữa đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp, lập tức biết đó là gì. Nghĩ đến bảo bối mà cô vừa yêu vừa sợ, sắc đỏ đang dần nhạt đi trên khuôn mặt cô đột nhiên từ từ dâng lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Lúc này, cô ấy trông giống như một quả đào chín mọng, khiến người ta nhìn vào chỉ muốn cắn một miếng. 

Nhìn Tô Diệp đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng, Trần Tuyết Vi trợn mắt nhìn anh rồi nhắm mắt lại. 

Tô Diệp choáng váng trước đôi mắt quyến rũ của cô. Anh ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp phía dưới đang nhắm mắt lại với vẻ quyến rũ. Chuyển động của tay cô dần dần dừng lại và cô nhìn chằm chằm vào cô. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới tỉnh ra, cười dâm đãng nhìn Trần Tuyết Vi nói: "Sư phụ tốt, vừa rồi trông ngươi thật dâm đãng, chồng ta yêu ngươi chết mất."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, khuôn mặt đỏ bừng của Trần Tuyết Vi đột nhiên càng đỏ hơn. Cô từ từ mở mắt và trợn mắt nhìn anh. 

Tô Diệp có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của cô dành cho anh từ đôi mắt trắng trẻo quyến rũ của cô. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng nói: "Cô giáo tốt, em yêu cô."

Nói xong anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Tay anh nhẹ nhàng chạm vào, xoa bóp eo cô hai bên. 

Sau khi hai người hôn nhau say đắm một lúc, môi Tô Diệp rời khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi, hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể khiến Trần Tuyết Vi từ từ mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đôi mắt xinh đẹp dần khép lại. Bàn tay trần trắng nõn mềm mại của cô từ từ chạm vào cơ thể nóng bỏng của cô, trong miệng cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng trầm thấp. 

Tuy rằng chỉ là một tiếng rên nhẹ, nhưng đôi tai thính hơn thỏ của Tô Diệp lập tức nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp đó. Tiếng rên dâm đãng lập tức hóa thành ngọn lửa dục vọng hừng hực, hòa vào ngọn lửa dục vọng hừng hực, khiến ngọn lửa càng thêm mãnh liệt, thân thể nóng rực của hai người vô cùng nóng bỏng. 

Sau khi liếm và hôn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Trần Tuyết Vi một lúc, môi Tô Diệp bắt đầu từ từ di chuyển xuống phía dưới, liếm và hôn chiếc cổ trắng như tuyết một lúc rồi đến bờ vai gợi cảm. 

Trong lúc liếm láp, Tô Diệp thỉnh thoảng nhìn Trần Học Vi. Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô, biểu cảm dâm đãng vốn có trên khuôn mặt khiến nụ cười của cô càng trở nên dâm đãng, cô liếm và hôn càng mạnh hơn. 

Trần Tuyết Vi bị Tô Diệp liếm, cảm giác như đang bay lên trời. Cảm giác khoái cảm dâng trào từ cơ thể khiến cô muốn lớn tiếng trút bỏ niềm vui sướng và thoải mái không gì sánh được trong lòng. 

Nhưng ham muốn không đốt cháy lý trí của cô. Cô cắn chặt môi để ngăn âm thanh đã biết phát ra. Cô dùng hai tay ôm lấy cơ thể Tô Diệp, cảm nhận được cảm giác an toàn vô hạn mà cơ thể cường tráng của anh mang đến cho cô. 

Vừa liếm vừa hôn Tô Diệp cũng không biết, lúc này dưới háng người phụ nữ được mình yêu đang suy nghĩ nhiều chuyện như vậy. Sau khi liếm vào hốc vai của Trần Tuyết Vi, môi của Tô Diệp tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, từ từ đi vào phía dưới cặp ngực trắng nõn và mềm mại. Một mùi hương sữa thoang thoảng xộc vào mũi Tô Diệp, khiến anh hít một hơi thật sâu, mời gọi bộ ngực cương cứng kiêu hãnh. 

Tô Diệp từng bước liếm liếm, môi cuối cùng cũng chạm tới cặp vú trắng như tuyết trên ngực Trần Tuyết Vi. Anh mở miệng đưa nụ hoa đỏ tươi vào miệng, sau đó cho vào miệng và bắt đầu liếm. 

Niềm vui dâng trào từ lồng ngực khiến Trần Tuyết Vi cảm thấy mình sắp phát điên. Cô ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi thở hổn hển. Cô liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng: "A... ừm... a... a... a... ừm... a..."

Những tiếng hét dâm đãng khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng hưng phấn, anh càng liếm và hôn càng mạnh. Sau khi từ từ đưa tay xuống dưới, anh bắt đầu di chuyển về phía giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Trần Tuyết Vi. 

Liếm không biết bao lâu, Tô Diệp môi buông ra trái nho đỏ mọng sưng tấy trên ngực Trần Học Vi, ngẩng đầu nở nụ cười dâm đãng nhìn cô. 

Khi anh nhìn thấy Trần Tuyết Vi nhắm chặt mắt lại, trên mặt lộ ra vừa đau đớn vừa hạnh phúc, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. Cô cúi đầu ghé sát tai cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Tốt Vi Nhi, bây giờ trông anh thật dâm đãng."

Lời nói của Tô Diệp khiến Trần Tuyết Vi, người đang bị Tian phân tâm, tỉnh táo trở lại. Cô nhìn thấy anh đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: “Anh là đồ xấu xa, không phải vì anh mà người ta mới như vậy, họ phớt lờ anh.”

Nói xong hắn nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, không nhìn Tô Diệp. 

Tô Diệp biết cô không tức giận, cũng không để ý tới cô. Anh ta cười dâm đãng, cúi đầu tiếp tục liếm cơ thể Trần Tuyết Vi. 

Sau khi thêm một chiếc rốn phẳng và mịn, môi của Tô Diệp từ từ tiếp cận thung lũng của Trần Tuyết Vi, hương thơm theo luồng không khí lan vào khoang mũi của Tô Diệp. 

Khi Su Ye chậm rãi hôn xuống, mùi hương rất dễ chịu và kỳ lạ xông vào khoang mũi khiến anh hít một hơi thật sâu. Sau đó nụ cười dâm đãng đang dần biến mất lại xuất hiện trên khuôn mặt anh, anh từ từ nâng người lên nhìn Trần Tuyết Vi. 

Khi Tô Diệp nhìn thấy Trần Học Vi nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm há ra thở gấp, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, anh không khỏi hơi cứng đờ, ngơ ngác nhìn bộ dáng dâm đãng trên mặt cô, cử động của tay cô từ từ dừng lại, từng giọt chất lỏng màu trắng sữa chậm rãi chảy ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm cô. 

Trần Tuyết Vi, người đang cảm thấy rất bị kích thích và thoải mái bởi ngọn lửa ham muốn, cảm thấy ham muốn của mình không còn mạnh mẽ nữa và đang dần dập tắt. Cô không khỏi mở to đôi mắt nhắm nghiền nhìn Tô Diệp. Khi cô nhìn thấy anh đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng và chảy nước dãi trên mặt, khuôn mặt anh dần mờ đi. Màu đỏ lại một lần nữa bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô xấu hổ đến mức lấy hai tay che mặt thật chặt. Lúc này Trần Học Vi thật sự muốn tìm một nơi xung quanh không có người trốn, để Tô Diệp không nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cô. Nhớ lại hành vi dâm đãng mình vừa làm, cô càng cảm thấy ngượng ngùng. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới từ trong mơ màng chậm rãi tỉnh lại. Anh nhìn thấy Trần Tuyết Vi dùng tay che mặt thật chặt và biết tại sao cô lại che mặt. Nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt cô bỗng trở nên dâm đãng hơn. Anh đưa tay nhẹ nhàng gỡ tay cô đang đặt trên mặt cô xuống, nhìn cô với nụ cười dâm đãng nói: "Cô giáo tốt, cô bị sao vậy? Tại sao cô không che mặt kỹ càng?"

Một ánh sáng xảo quyệt lóe lên trong mắt anh. 

Trần Tuyết Vi nhắm chặt mắt lại, biết rằng cậu học sinh xấu xa Tô Diệp đang giễu cợt cô. Cô từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền của mình và trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ. Sau đó cô nhắm mắt lại và không nhìn anh nữa. Cảm giác hạnh phúc đọng lại trong lòng cô rất lâu. 

Sửng sốt một lúc, Tô Diệp tỉnh táo lại, cúi đầu hôn lên trán Trần Tuyết Vi, đứng dậy cười dâm đãng với cô, sau đó cúi đầu tiếp tục liếm hôn thân thể xinh đẹp của cô. Anh muốn liếm tất cả các bộ phận trên cơ thể Trần Tuyết Vi, bao gồm cả đồng cỏ tối tăm và âm hộ màu hồng quyến rũ nằm sâu trong bãi cỏ tối. 

Tô Diệp không vội liếm vùng đồng cỏ đen giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi và đôi chân ngọc xinh đẹp của Trần Tuyết Vi. Thay vào đó, anh liếm và hôn đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng và mảnh mai của cô. Anh muốn nếm thử đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt mảnh mai, mịn màng, trắng trẻo và tinh tế như da thịt của Trần Tuyết Vi. 

Trần Tuyết Vi đang nhắm mắt thưởng thức Tô Nghiệp liếm hôn, biết hắn đang liếm hôn chỗ đó. Một cảm giác xấu hổ dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cảm giác thoải mái mãnh liệt khiến miệng cô chậm rãi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng: "A...ah...ừm...ah...già...già...chồng...ah...trong...ah...ah...ừm nhanh hơn...ah...ah...nhanh hơn...ah...ah..."

Tô Diệp, người đang liếm và hôn đôi chân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Trần Tuyết Vi, nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng giống như âm thanh cổ tích. Anh đột nhiên cảm thấy như thể mình đã uống một loại thuốc bổ siêu kích thích tình dục. Con gà trống bên dưới đang dần mềm đi bỗng trở nên mạnh mẽ trở lại dưới sự kích thích của những tiếng kêu đầy dục vọng. Nó cứng như một que cời nóng đỏ, tỏa ra từng đợt nhiệt. 

Trần Tuyết Vi ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi trên cặc của Tô Diệp, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đột nhiên đỏ hơn. Cô mong muốn con cặc của Tô Diệp tiến vào âm hộ ngứa ngáy của mình càng sớm càng tốt, nhưng cô cũng sợ kích thước của nó sẽ khiến cô đau đớn vô cùng. 

Tô Diệp đang liếm hôn đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt, biết người phụ nữ yêu dấu trước mặt lúc này đang suy nghĩ rất nhiều, nên anh tiếp tục liếm và hôn đôi chân trắng như tuyết và mềm mại của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu ngọc bích xinh đẹp của cô, liếm và hôn làn da phía trên từng chút một, không để lưỡi buông ra từng tấc trên cơ thể trần trụi của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 204: Cố Thanh và Trần Học Vi song hành (4)

Lúc này Tô Diệp giống như một người sành ăn nếm được món ngon, cẩn thận nếm thử những thứ đẹp đẽ trước mắt, không bỏ sót một chút nào. 

Sau khi thêm xong bàn chân trái trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp tập trung vào bàn chân phải nhỏ nhắn và thanh tú trong chiếc tất màu da thịt của cô. Anh ngước lên nhìn cô và thấy khuôn mặt cô đang có vẻ đầy dục vọng. Cô ấy đang vuốt ve bộ ngực của mình bằng cả hai tay và liên tục phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Nụ cười dâm đãng đã biến mất lại xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ta nhấc bàn chân phải được bọc trong chiếc tất màu thịt lên và liếm nó. 

Chậm rãi, môi của Tô Diệp chạm tới cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi. Một mùi thơm thoang thoảng lan vào khoang mũi anh khi anh từ từ tiến tới, khiến anh hít một hơi thật sâu, ngước lên nhìn cô và tiếp tục liếm và hôn cô. 

Trần Học Vi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, biết môi của Tô Diệp bây giờ đang ở đâu. Trong lòng cô dần dần xuất hiện cảm giác căng thẳng và xấu hổ, tốc độ nhào nặn tay cũng chậm lại. Cô biết chẳng bao lâu nữa, vị trí cuối cùng trên cơ thể cô sẽ bị người đàn ông yêu quý này chiếm giữ. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Tô Diệp, đôi môi của anh cuối cùng cũng đến vị trí cuối cùng trên cơ thể Trần Tuyết Vi. Mùi ngọt càng nồng, khiến anh bắt đầu thích mùi này. 

Tô Diệp không vội xâm chiếm vị trí cuối cùng của Trần Tuyết Vi. Anh từ từ nâng người lên, nhìn biểu cảm của cô, rồi cúi đầu nhìn vào nơi anh sẽ tấn công. 

Tôi nhìn thấy một đồng cỏ đen như mực đứng trên nền đất trắng, dưới ánh sáng tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ và quyến rũ. Tô Diệp hơi sửng sốt khi nhìn thấy nó. Lúc này, một con mèo màu đỏ tươi không ngừng giãy giụa, phun ra từng dòng chất lỏng màu trắng sữa, tỏa ra mùi thơm mê người. 

May mắn thay, Tô Diệp không phải người bình thường, hắn rất nhanh thoát khỏi chấp niệm. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đồng cỏ tối tăm, lặng lẽ cảm nhận cảm giác mềm mại. 

Sau khi vuốt ve một lúc, đôi tay của Tô Diệp rời khỏi đồng cỏ tối tăm và bắt đầu vuốt ve đùi tất thủy tinh trong suốt màu trắng và mềm mại như da thịt của Trần Tuyết Vi. Anh từ từ nằm xuống, duỗi đầu ra và từ từ tiến về vị trí cuối cùng! 

Tô Diệp từng bước tiến lên, một cỗ mùi thơm nồng nàn nhàn nhạt lại lọt vào khoang mũi của hắn, khiến hắn hít một hơi thật sâu. Sau đó anh nhắm mắt lại và tận hưởng hương thơm đặc biệt này, lặng lẽ hít hà hương thơm mà anh thích. 

Nằm trên sô pha, nhắm chặt mắt lại, Trần Học Vi không biết Tô Diệp tiếp theo sẽ làm gì, nhưng cô biết hắn hiện tại đang làm gì. Khí gas tỏa ra theo từng hơi thở không ngừng phun trào trên đồng cỏ tối tăm của cô, ngọn cỏ thổi nhẹ đung đưa, gió lạnh thổi vào âm hộ mềm mại đang không ngừng tuôn ra nước trắng đục. Sự kích thích khiến cô rùng mình, nước ép ban đầu chảy ra điên cuồng lại càng điên cuồng hơn. 

Cảm nhận được dòng nước trắng đục điên cuồng chảy ra từ âm hộ đỏ tươi, khuôn mặt đỏ bừng của Trần Tuyết Vi đột nhiên đỏ hơn. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô vô thức di chuyển đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mình lại gần hơn. 

Một lúc sau, Tô Diệp mở mắt ra, bước ra khỏi sự hưởng thụ, nhìn đồng cỏ tối tăm trước mặt và con mèo đỏ tươi không ngừng rỉ ra nước màu trắng sữa, chậm rãi đứng dậy nhìn Trần Tuyết Vi. 

Nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng với vẻ dâm đãng, nụ cười dâm đãng đã biến mất lại xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh không vội chuẩn bị cho vị trí cuối cùng của Trần Tuyết Vi. Anh muốn từ từ xâm chiếm vị trí cuối cùng của cô. Chỉ bằng cách đó anh mới cảm thấy thú vị. Cảm thấy thoải mái, anh cúi đầu lè lưỡi liếm hôn hai bên đùi Trần Tuyết Vi. Trong khi liếm, tay anh không hề nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve, nhào nặn chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt trắng nõn mềm mại, cảm nhận làn da đàn hồi trên đó. 

Trần Tuyết Vi không khỏi run rẩy khi cảm thấy Tô Diệp đang liếm vào bên trong đùi mình. Trên khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng của cô hiện lên một tia ửng hồng vô cùng xinh đẹp. Những làn sóng cảm giác tủi hổ dâng lên từ tận đáy lòng, cô từ từ che mặt bằng đôi tay trần trắng nõn và mềm mại. 

Sau khi liếm vào bên trong chiếc tất thủy tinh trong suốt và pha lê màu thịt của Trần Tuyết Vi một lúc, lưỡi của Tô Diệp bắt đầu chính thức di chuyển về phía đồng cỏ đen, liếm và hôn đám cỏ đen bóng trên đồng cỏ. Tay anh bắt đầu vuốt ve phần thân trên từ cặp đùi trắng nõn và mềm mại bằng thủy tinh trong suốt màu da và đôi tất pha lê. 

Ngay khi Tô Diệp đang liếm, hôn đùi trong của Trần Tuyết Vi và vuốt ve cơ thể cô, Cổ Thanh, người ở trong phòng, đã không thể kìm nén được ngọn lửa ham muốn đang cháy bỏng trong cơ thể mình. 

Mặt cô đỏ bừng, cô hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thở gấp. Cô đặt một bàn tay trắng nõn lên ngực và không ngừng vuốt ve, nhào nặn ngực. Bàn tay còn lại đã chạm vào giữa hai chân của viên ngọc xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt từ lúc nào đó. Nhìn cách cô ấy liên tục vặn vẹo, bạn có thể biết cô ấy đang làm gì. 

Trong lúc thủ dâm, cái miệng đỏ mọng gợi cảm của Cố Thanh không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng, ngắt quãng hét lên: "A... à... ừm... à... Ừm... ừm... Anh Su Ye... à... ừm... nhanh... à... ừm... à... nhanh... à... ừm... đưa... cho... à... à Qing'er... ah... ah... ừm... ah... Qing'er... ah... Qing'er khó chịu quá... ah... ừm... ah... ah... ah..."

Nếu bây giờ Tô Diệp nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Cố Thanh, chắc chắn anh sẽ rất sốc. Bạn phải biết rằng Cổ Thanh là một cô gái xinh đẹp dịu dàng và thanh lịch ở trường. Cô là người tình trong mơ của nhiều chàng trai và là cô gái ngoan trong mắt thầy cô. Bây giờ cô ấy đã trở thành một cái nhìn đầy dục vọng như vậy. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Diệp liền giơ cặc của mình lên và đút vào âm hộ đỏ tươi của cô mà không cần suy nghĩ. 

Sau khi liếm và hôn đồng cỏ tối tăm của Trần Tuyết Vi một lúc, đôi mắt của Tô Diệp dán chặt vào âm hộ đỏ rực đang phun ra, nụ cười dâm đãng của cô càng trở nên dâm đãng hơn. 

Bàn tay đặt trên chiếc đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt từ từ rút ra, giơ một ngón tay lên và từ từ tiến lại gần âm hộ đỏ tươi. 

Khi ngón tay dâm đãng tiến lên từng bước một, cuối cùng nó cũng đến bên ngoài con mèo đỏ rực. Tô Diệp cũng không vội đưa ngay ngón tay dâm đãng vào trong đó. Anh ta nở nụ cười dâm đãng nhìn khung cảnh xung quanh âm hộ, dùng ngón tay dâm đãng vuốt ve qua lại xung quanh âm hộ, kích thích và trêu chọc đồng cỏ tối tăm. 

Cảm giác kỳ lạ từ dưới cơ thể cô lập tức khiến Trần Học Vi biết hiện tại Tô Diệp đang làm gì. Màu hồng đã dần phai nhạt lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sự xấu hổ nhỏ nhất lại khiến cô cảm thấy mất tự nhiên. Cô đặt nó lên ngực và vuốt ve ngực mình. Tay cô bắt đầu cảm thấy cứng ngắc khi xoa bóp ngực. Cô nhanh chóng quên đi cảm giác mất tự nhiên khi cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào trên cặp đùi trắng nõn và mềm mại khi mang đôi tất pha lê trong suốt. Bàn tay đặt trên ngực cô vẫn vuốt ve như bình thường, xoa bóp bộ ngực căng cứng và căng mọng. Những làn sóng rên rỉ dâm đãng với ham muốn vô hạn không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

"Uh-huh...ahhh...không...ah...hmm...nhẹ nhàng...ahhh..."

Tô Diệp, người đang nhìn vào con mèo màu đỏ tươi giữa hai chân chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Trần Tuyết Vi, nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt đột nhiên càng thêm dâm đãng. Cô cúi đầu chậm rãi đưa lưỡi hôn lên con mèo đỏ tươi. 

Cuối cùng, theo Tô Diệp đưa lưỡi về phía trước, đầu lưỡi của anh cuối cùng cũng hôn vào âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi, nước dịch màu trắng đục vốn tiết ra từ mông cô lập tức tiến vào miệng anh. 

Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi môi cô hôn vào âm hộ mềm mại của Trần Tuyết Vi, cơ thể cô khẽ run lên, cô mỉm cười dâm đãng, chậm rãi nuốt nước trái cây không ngừng chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của mình, lưỡi trong miệng từ từ tiến vào âm hộ mềm mại. 

Trần Tuyết Vi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm lập tức nhận ra lưỡi của Tô Diệp đang từng bước tiến sâu vào trong âm hộ đỏ tươi của cô. Nghĩ đến Tô Diệp kém mình bảy tuổi, lại còn là học sinh của nàng, trong lòng vừa ngượng ngùng lại vừa hưng phấn. Sau đó dục vọng mãnh liệt lập tức lấn át suy nghĩ của cô. Tiếp theo hành động vừa rồi, những làn sóng rên rỉ dâm đãng phát ra từ cái miệng đỏ mọng và gợi cảm của cô. 

Khi lưỡi của Tô Diệp tiến vào âm hộ mềm mại của Trần Tuyết Vi, anh ngay lập tức cảm thấy nước ép không ngừng chạm vào lưỡi mình, thịt hai bên không ngừng tuôn ra nơi lưỡi, muốn kẹp lưỡi mời anh vào. 

Chuyển động của thành thịt không những không khiến Tô Diệp khó chịu mà còn mang đến khoái cảm vô hạn, khơi dậy động lực không ngừng đẩy vào, không ngừng liếm vào thành thịt căng cứng ở hai bên, hấp thụ dịch dịch không ngừng chảy ra từ sâu trong âm hộ mềm mại. . 

Niềm vui vô hạn đến từ âm hộ của cô khiến Trần Tuyết Vi không biết phải diễn tả cảm xúc của mình như thế nào. Những làn sóng rên rỉ dâm dục không ngừng phát ra từ cái miệng đỏ mọng và gợi cảm của cô. Bàn tay cô vô tình đặt lên cặp vú trắng như tuyết và mềm mại trước ngực, nhào nặn, vuốt ve cô. Đôi tất thủy tinh trong suốt dài mềm mại như da thịt cùng đôi chân ngọc xinh đẹp của cô cũng vô tình bắt chéo vào nhau, kẹp lấy eo Tô Diệp. . 

Tô Diệp đang cúi đầu liếm và hôn con mèo màu đỏ tươi giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi, nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng Trần Tuyết Vi. Nụ cười dâm đãng vốn đã biến mất trên khuôn mặt cô dần dần xuất hiện. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong âm hộ cô liếm càng dữ dội, hai tay cô vuốt ve, nhào nặn cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, cảm nhận làn da mềm mại hơn bông. 

Hai người thật vị tha, bị dục vọng vây quanh, khoái cảm vô hạn không ngừng xuyên qua cơ thể. 

"À!"

Dưới sự liếm liên tục của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng xuất hiện, và những làn sóng tinh chất màu trắng sữa phun ra từ sâu trong âm hộ của cô. Tuy nhiên, cái lỗ đã bị lưỡi của cô chặn lại nên tất cả tinh chất sự sống phun ra từ sâu trong âm hộ của Trần Tuyết Vi đều không thể phun ra khỏi lỗ mà chỉ có thể đọng lại bên trong âm hộ của cô. Một cảm giác căng phồng ập vào trái tim Trần Tuyết Vi.

"Lão... chồng... nhanh... thả ra... à... thả ra... của con... con... à... lưỡi... già... à... thầy... của... à... thấp hơn... thấp hơn... con mèo nhỏ... à... vậy... vậy... khó chịu quá..." Trần Tuyết Vi nói ngắt quãng trong khi thở hổn hển. 

Nghe được lời nói của Trần Tuyết Vi, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Nghiệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng, sau đó hắn chậm rãi rút đầu lưỡi lại. 

Khi lưỡi của Tô Diệp không ngừng rút lại, những dòng tinh chất màu trắng sữa từ bên trong chậm rãi chảy ra. Tô Diệp không để sinh mệnh tinh chảy ra ngoài, nhỏ giọt xuống đất. Thay vào đó, anh dùng lưỡi làm cầu nối để hút chất lỏng màu trắng sữa có tinh chất sự sống vào bụng cho đến khi không còn tinh chất màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ của Trần Tuyết Vi nữa. Sau đó hắn rút lưỡi, đứng dậy nhìn Trần Tuyết Vi đang nằm đó với nụ cười dâm đãng, hai mắt nhắm chặt, đỏ mặt và thở hổn hển. Cặp vú trắng như tuyết và mềm mại trên ngực cô đã thu hút sự chú ý của anh. Anh ngơ ngác nhìn cơ thể cô, quên mất cơ thể vô song và hoàn mỹ dưới háng cô. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới chậm rãi thoát khỏi mê man, chậm rãi nghiêng người về phía trước, cúi đầu nhìn Trần Học Vi đang dần dần giảm bớt hô hấp, nở nụ cười dâm đãng, cười dâm đãng nói: "Sư phụ tốt, vừa rồi ngài thấy thoải mái không?"

Nói xong, một bàn tay dâm đãng nhẹ nhàng chạm vào, xoa bóp cặp vú mềm mại trắng như tuyết trên ngực cô. 

Nghe được lời nói của Tô Diệp và cảm nhận được đôi bàn tay dâm đãng của anh đang vuốt ve, xoa bóp ngực cô, Trần Tuyết Vi từ từ mở đôi mắt đỏ bừng và nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Màu đỏ đã dần phai nhạt lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. Nàng vẻ mặt kiều diễm quyến rũ tái nhợt, nói: "Xấu nhân vật phản diện, ngươi hiện tại vui vẻ chưa? Hài lòng chưa?"

"Hạnh phúc, tại sao tôi lại hạnh phúc?" Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá. 

Trần Tuyết Vi biết Tô Diệp đang giả ngu, không khỏi xấu hổ nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo anh nói: "Cô giáo đừng giả ngốc vì tôi, vừa rồi cô không vui khi bắt nạt người khác sao?"

Nói xong, cô nhìn anh một cách quyến rũ. 

Tô Diệp đang định nói thì nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Trần Tuyết Vi, nhất thời sửng sốt. Anh vô thức mở miệng, những giọt chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ đó. 

Đôi mắt quyến rũ của Trần Tuyết Vi thật đẹp, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ của nữ giáo viên trưởng thành cao quý và thanh lịch này. Tô Diệp đã nhìn thấy nhiều đôi mắt quyến rũ và khả năng miễn dịch của anh đã được cải thiện, nhưng anh vẫn không khỏi cứng người sau khi nhìn thấy cô. 

Nhìn thấy Tô Diệp vẻ mặt ngốc nghếch nhìn mình, Trần Học Vi vừa vui vừa xấu hổ. Cảm giác hạnh phúc đọng lại trong lòng cô rất lâu. Cô đưa một bàn tay trắng nõn mềm mại ra, nhẹ nhàng đặt lên khuôn mặt kiên quyết nhưng dịu dàng của Tô Diệp, vuốt ve. Đôi mắt cô chứa đầy tình yêu sâu sắc. 

Một lúc sau, Tô Diệp từ trong mơ màng trở lại, nhìn thấy Trần Tuyết Vi trên mặt đang nhìn hắn với vẻ dịu dàng, trong mắt tràn ngập yêu thương sâu sắc. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Cảm giác hạnh phúc thật lâu không thể tiêu tan trong lòng anh. Tình yêu mãnh liệt trỗi dậy từ tận đáy lòng anh. Anh nắm lấy bàn tay trần đang chạm vào mặt cô, dịu dàng nói: "Cô giáo tốt, em yêu cô."

Cảm nhận được tình yêu sâu sắc trong mắt Tô Diệp, Trần Tuyết Vi trong lòng cảm thấy vui vẻ hơn, nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc, sư phụ cũng yêu em, sẽ yêu em mãi mãi."

Cả hai chỉ nhìn nhau một lúc lâu mà không rời mắt. 

Không biết qua bao lâu, Tô Diệp trong đầu mới thoát ra nồng đậm ấm áp, đột nhiên nghĩ đến cái gì. Một nụ cười dâm đãng dần xuất hiện trên khuôn mặt điển trai của anh. Hắn cúi đầu nhìn Trần Tuyết Vi, nở nụ cười dâm đãng nói: "Sư phụ tốt, chúng ta quên mất còn có một việc rất quan trọng còn chưa làm xong sao?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp và nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt anh, Trần Tuyết Vi cũng nhận ra điều gì đó. Vết đỏ đã biến mất trên khuôn mặt cô lại xuất hiện trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô. Cô nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ và quyến rũ, sau đó nhắm mắt lại và không nhìn anh nữa.

Nhìn thấy bộ dáng của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp biết cô đã chuẩn bị sẵn sàng, liền không nói thêm gì, cúi đầu hôn lên trán cô, sau đó bắt đầu hôn lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô từng bước một. 

Khi Su Ye tấn công từng bước, đôi môi của Tô Diệp cuối cùng lại đi đến đích cuối cùng. Nhìn thấy con mèo màu đỏ tươi nằm giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đóng mở, nước màu trắng sữa chảy ra, nụ cười dâm đãng trên mặt anh chợt mỉm cười. Cô càng dâm đãng hơn, sau vài lần liếm hôn, cô quỳ xuống giữa đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi, sau đó từ từ cúi người xuống, nhìn xuống Trần Tuyết Vi đang đỏ mặt xấu hổ, cười dâm đãng nói: "Thầy ngoan, học sinh sắp đến rồi à?"

Biết rằng thời khắc cuối cùng sắp đến, Trần Tuyết Vi mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại nhìn Tô Diệp. Khi cô nhìn thấy vẻ thèm khát trên khuôn mặt anh, cô trợn mắt nhìn anh, sau đó khẽ gật đầu và nói đồng ý. 

Tiếng ngâm nga của Trần Tuyết Vi chắc chắn có nghĩa là cô ấy đã sẵn sàng. Tô Diệp đột nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ. Cô cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi. Ngay khi anh chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng, anh cảm thấy có thứ gì đó trên cổ tóm lấy mình. Khi cúi đầu suy nghĩ, anh thấy Trần Tuyết Vi đang nhìn mình với ánh mắt khao khát và sợ hãi. Anh ta khó hiểu hỏi: "Sư phụ tốt, ngài bị sao vậy? Tại sao ngài lại có biểu cảm như vậy?"

Trần Tuyết Vi trong lòng muốn nói rằng chuyện này không phải do cặc anh gây ra, nhưng khi nghĩ đến những lời đáng xấu hổ này phát ra từ miệng mình, cô lập tức nuốt xuống, ngượng ngùng nói: "Chồng ngoan, đợi một chút, anh, anh..."

Nhìn thấy Trần Tuyết Vi sắc mặt đỏ bừng, chần chờ nói xong, trong lòng Tô Diệp tràn đầy tò mò. Anh không biết hôm nay cô đã xảy ra chuyện gì. Anh thắc mắc: "Thầy ơi, thầy sao vậy? Có chuyện gì à? Thầy có thể nói cho em biết thì cũng tốt nhất nên nói với chồng mình, anh ấy sẽ giúp thầy giải quyết?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi càng đỏ mặt hơn. Một lúc sau, cô nhìn Tô Diệp nói: "Chồng tốt, sau này anh làm vậy có thể dịu dàng hơn được không?"

"Cái đó? Cái đó." Tô Diệp nhất thời không khỏi suy nghĩ, không biết Trần Tuyết Vi nói vậy là có ý gì. 

"Đó là nó." Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi không khỏi nhéo mạnh anh ta. 

"À!" Một tiếng kêu phát ra từ miệng Tô Diệp. 

"Hubby, anh bị sao vậy? Anh có đau không? Tất cả là do Vi Nhi quá tàn nhẫn. Thực xin lỗi." Trần Tuyết Vi nói xin lỗi. 

Nhìn thấy vẻ mặt xin lỗi của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào mặt cô nói: "Chồng tôi không sao, cô đừng tỏ ra có lỗi có được không?"

"Nó thực sự ổn chứ?"

"Đương nhiên không sao, ngươi không muốn nghĩ tới chồng ngươi là ai."

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Tô Diệp, Trần Học Vi không khỏi trợn mắt nhìn hắn. Nghĩ đến vẻ mặt khó hiểu vừa rồi của anh, cô không nhịn được lại nói: "Em yêu, vừa rồi Vi Nhi nói em làm như vậy không nên quá bạo lực, sư phụ không chịu nổi."

Nói xong, Trần Tuyết Vi nhẹ nhàng chạm vào con cặc của Tô Diệp bằng đôi tay yếu ớt không xương. 

Lúc này Tô Diệp biết Trần Học Vi đang ám chỉ nơi nào, trên khuôn mặt tuấn tú đã biến mất nụ cười dâm đãng lại hiện lên: "Cho nên Vi Nhi, đây chính là ngươi nói đã lâu."

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Trần Tuyết Vi đột nhiên càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô dùng ánh mắt tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, sau đó nhắm mắt lại, không nhìn anh nữa. 

Tô Nghiệp biết Trần Tuyết Vi ngượng ngùng, nhưng hắn nhìn nữ nhân ngượng ngùng bộ dáng, đặc biệt là trưởng thành nữ nhân ngượng ngùng bộ dáng. Anh chậm rãi đưa mặt mình cách khuôn mặt xinh đẹp của cô chỉ một centimet, nở nụ cười dâm đãng nói: "Cô giáo tốt, chồng tôi sẽ ghi nhớ lời cô nói, sau này tôi sẽ không bạo lực quá."

Trần Tuyết Vi có thể nghe thấy lời nói của Tô Diệp đầy chế nhạo. Cô mở đôi mắt đang nhắm nghiền, trừng mắt nhìn Tô Diệp rồi nhắm lại, sau đó dùng tay ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình, không để ý đến anh. 

Nhìn thấy Trần Học Vi dùng hai tay che thật chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô, Tô Diệp cũng không trêu chọc cô mà nhẹ nhàng nói: "Thầy ngoan, chồng em tới à?"

"Vâng!"

Nghe được lời hứa của Trần Học Vi, Tô Diệp biết thời cơ đã đến. Cô ôm con cặc vốn đã cứng dưới cơ thể và chỉ vào âm hộ màu đỏ tươi giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi. Cô từ từ cong người về phía trước, con cặc dưới cơ thể cũng di chuyển về phía trước, từ từ tiến vào âm hộ màu đỏ tươi từng chút một. Chất dịch màu trắng đục rỉ ra từ mông được vắt ra hoặc vắt ra khỏi âm hộ dưới sự xâm nhập của cặc. 

Khi con cặc từ từ đi vào, Trần Tuyết Vi, người đang nằm bên dưới cô, đột nhiên cảm thấy một cảm giác căng tràn từ âm hộ của mình. Cảm giác trống rỗng trong lòng cô biến mất sau khi con cặc từ từ đi vào. Những làn sóng khoái cảm từ âm hộ cô truyền đến anh, khiến cơ thể cô từ từ nóng lên trở lại, ngọn lửa ham muốn đã tắt trong cơ thể cô lại từ từ bùng cháy trở lại trong cơ thể cô. 

Khi gà trống từng bước bước vào, Tô Diệp cảm nhận được từng đợt khoái cảm thoải mái từ gà trống phát ra. Những bức tường thịt của âm hộ mềm mại của cô ngay lập tức bị kẹp chặt dưới sự xâm nhập của con cặc. Nó không những không cảm thấy đau mà còn cảm thấy thoải mái và kích thích. 

Một lúc sau, con cặc của Tô Diệp hoàn toàn lọt vào trong âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi. Một cảm giác thoải mái mãnh liệt đột nhiên tràn ngập toàn thân anh, như thể anh đã bước vào một thế giới nhỏ bé được bao quanh bởi nước ấm. Thật thoải mái, nơi...

Khi toàn bộ chiều dài con cặc cứng rắn của Tô Diệp tiến vào âm hộ đỏ tươi của Trần Tuyết Vi, Trần Tuyết Vi cảm thấy âm hộ của mình cực kỳ căng mọng, cảm giác trống rỗng trong cơ thể lập tức biến mất. Những làn sóng khoái cảm thoải mái lan từ âm hộ đến toàn thân khiến cô như muốn hét thật to và trút hết ham muốn bên trong. 

"Tốt sư phụ, ngươi cảm thấy thoải mái sao?" Tô Diệp cúi đầu, vẻ mặt thoải mái nhìn Trần Tuyết Vi, nở nụ cười dâm đãng nói. 

Nghe được lời nói của Tô Diệp, sắc mặt đỏ bừng vốn đã phai nhạt của Trần Học Vi lại hiện lên trên khuôn mặt cao quý và tao nhã của cô. Cô từ từ mở đôi mắt đỏ bừng của mình. Khi nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô lập tức đỏ hơn. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh và nói: "Đại biến thái, anh biết cách ức hiếp Uy Nhi bằng những lời như vậy, tôi sẽ không bỏ qua cho anh."

Đôi mắt mê người của Trần Tuyết Vi khiến Tô Diệp sửng sốt một lát, quay người lại cười dâm đãng nói: "Vậy thì một giáo viên tốt như chồng cô ta sẽ dùng thủ đoạn gì để ức hiếp cô?" 

Nói xong, anh đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô, khiến chúng mềm mại.

Cảm giác dễ chịu đến từ lồng ngực khiến Trần Tuyết Vi phát ra một tiếng an ủi, sau đó cô đỏ mặt như quả táo đỏ và dùng hai tay ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình. Trong lòng cô tràn đầy hạnh phúc và thoải mái, nỗi xấu hổ mãnh liệt khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào chứ không đi ra. 

Nhìn thấy Trần Học Vi dùng hai tay che thật chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng đậm hơn. Anh cúi đầu hôn lên ngực cô, không ngừng trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô.

Khi Su Ye tiếp tục trêu chọc, Trần Tuyết Vi bắt đầu quên đi ánh mắt đáng xấu hổ đó, từ từ buông đôi tay trần đang ôm chặt khuôn mặt cô, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa nắn bộ ngực trên ngực cô, đồng thời mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở gấp, từng đợt tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ bên trong.

"À... à... ừm... à... già... già... à... chồng... à à... à... ừm... à... nhanh... đưa... đưa... à... à ừm... đưa cho Vi Nhi... à... à..."

Tiếng hét dâm đãng của Trần Tuyết Vi khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng kích thích. Anh liên tục liếm, hôn, vuốt ve, trêu đùa những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, khiến cô không ngừng rên rỉ từ khuôn miệng đỏ mọng. 

Liếm, hôn, trêu chọc một hồi, Tô Diệp biết thời gian đã sắp hết, thân thể bắt đầu chậm rãi lắc lư.

Trần Học Vi nằm ở bên dưới cô lập tức cảm giác được bên trong âm hộ mình có gì đó kỳ lạ, biết rằng Tô Diệp sắp động thủ. Vẻ ửng hồng dần biến mất trên khuôn mặt cô lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô vuốt ve bàn tay mình và nhào nặn nó nhẹ nhàng và mạnh mẽ hơn, tiếng hét không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm.

"Uh... uh... uh... uh... Tô Diệp dịu dàng... hơi... ah... đau quá... ah... ah... ah ah... ah... ah... buồn... ah... ah... anh trai... anh chết tiệt... Weier... đến chết... ah... sâu quá... ah... anh trai... anh trai, anh chết tiệt... sâu quá... đến nỗi anh... xâm nhập vào người... về nhà... nó đang đến... trong bụng tôi...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...ahhh...sưng lên...ahhh...đừng lấy chết tiệt...ahhh...đập...ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 205: Cố Thanh và Trần Tuyết Vi song hành (5)

Khi Su Ye tiếp tục đu đưa, nước trắng đục trong âm hộ mềm mại của cô chảy thành dòng khi con cặc ra vào, nhỏ giọt theo rãnh của Trần Tuyết Vi xuống ghế sofa, tạo ra âm thanh nhỏ giọt nhỏ khó nghe. 

"Wow... wow... anh trai... anh trai... ah... hơi khó... nhưng... ah... ah... ừm... ừm... ừm... ah ah... nhưng... hạnh phúc quá... hạnh phúc... cảm giác thật kỳ lạ... ah... Wei'er... ah... Wei'er... buồn và... ...tôi thực sự muốn...chết tiệt...ah...ahhh...ahhhh...ah...con cặc lớn...chèn...ah...đến...um...um...um...ah...con cặc được đưa vào...sâu quá...to quá...nóng quá...thật vậy." nóng quá...ah...nóng quá...nó giết chết tôi rồi...ahhh..."

Khi con cặc của Tô Diệp di chuyển ra vào, ma sát giữa con cặc và bức tường thịt đỏ tươi lập tức mang đến cho hai người niềm vui vô hạn. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt và dễ chịu khiến họ không thể biết được nó ở đâu. Họ chỉ có thể di chuyển ra vào, rên rỉ và đung đưa, trong khi nước trong âm hộ mềm mại nhân cơ hội rỉ ra từ khe hở.

"Ah... ah... ah... ah... ồ... ồ... anh trai... anh trai... Weier... à... hạnh phúc quá... ừ... ừ... bị anh trai đụ... à... ngon quá... ah... chết tiệt... à... hóa ra là... à... hạnh phúc quá... à ồ... vậy... à... ồ... ồ... ôi... ngon quá... à... con cặc... cu... anh... à... chết tiệt Wei... Weier... à... Wei... er muốn... ah..."

"Em vẫn...muốn...anh trai...ah...mạnh hơn nữa...ah...ah...ah...chèn...thật sâu...đưa...vào cô ấy...ah...tôi rất cẩn thận...oo...oooo...oooo...oh...ah...đẹp quá...tuyệt vời...thoải mái...chết...ah...anh trai tạo ra...Weier... ...tôi là một cô gái hư...tôi là một con người...Ahhh...tôi...không muốn gọi...ahhh...nhưng...tôi không thể...kiểm soát được bản thân tôi...ahhh...tôi xấu hổ quá...người...ahhh...Tô Diệp...ah...bạn tệ quá...ah...học sinh...chết tiệt...ah...ah...giáo viên thật là...ah...đĩa...ahhhhh..."

Niềm khoái cảm thoải mái khiến cả Tô Diệp và Trần Tuyết Vi đều vô tư đu đưa qua lại, dương vật của họ di chuyển ra vào trong âm đạo. Trần Tuyết Vi đang rên rỉ thoải mái vì khoái cảm mãnh liệt, đôi tay trần trắng nõn không ngừng vuốt ve hai người qua lại, như thể đang tìm kiếm sự kích thích nào đó. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Dưới sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người, Lộ Thanh, người đang nằm trong phòng, cũng dùng đôi bàn tay và ngón tay trắng nõn của mình để tạo cho mình những khoái cảm mãnh liệt. 

Tôi nhìn thấy Cố Thanh nằm trên giường, mặt đỏ bừng, mắt nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra, một tay đặt trước ngực vuốt ve xoa bóp ngực, tay kia đặt trên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Cô ấy đang vặn vẹo. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy đang thủ dâm. Những khoái cảm bùng nổ từ bên dưới cơ thể khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và say đắm. 

"Uh... uh uh... uh... đẹp quá... ồ... ồ... chồng... tệ quá... ah... Weier... chỉ là... ah... nói cho em biết... ah ah... anh trai thực ra... thực sự muốn... chết tiệt... lớn... ah... cứng... ah... Weier... con mèo nhỏ... ah... Weier... vậy... ah... ah ah... ngon quá... ah ah... ...thối nát... cái âm hộ nhỏ của Weier... ah... ah ồ... thoải mái quá... ah... ngon quá... ah... Weier... à... tốt quá... ah... ừm... ừm... anh... anh... à... em không thể... Weier... ah ah... em sắp bay... ah... chết tiệt nhanh hơn... ah..."

Lúc này, sự giao hợp của Tô Diệp và Trần Tuyết Vi sắp đi đến giai đoạn cuối cùng. Thứ nước trắng đục không ngừng rỉ ra từ âm hộ của Trần Tuyết Vi đã thấm ướt một vùng lớn trên ghế sô pha, cặp mông trắng nõn của cô dưới tác động của Tô Diệp gợn sóng.

"À..."

"Ư-huh... ừ-huh... ahh... Tôi không thể... à... bay... bay... bay... Xiaochen... anh trai... Wei'er sẽ... à... chết... ôi..."

Khi Su Ye không ngừng đu đưa, Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng bước ra. Những bức tường thịt ấm áp kẹp chặt con cặc của Tô Diệp và co lại, cơ thể trắng sữa của cô từ sâu trong âm hộ của cô lao về phía con cặc của anh.

Theo tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa phun ra, trong lòng Tô Diệp xuất hiện những làn sóng thoải mái và đau nhức. Tô Diệp biết mình sắp rò rỉ. Cô nhìn Trần Tuyết Vi nằm đó với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra, không ngừng thở một cách dâm đãng. Ánh nhìn khiến cô cảm thấy hưng phấn, sau hàng chục cú thúc nhanh chóng, cô phát ra một tiếng gầm trầm, chất lỏng mang tinh hoa sự sống bắn sâu vào âm hộ mềm mại của Trần Tuyết Vi như một quả tên lửa, đâm vào nhị hoa sâu bên trong âm hộ mềm mại của cô, trong cơ thể cô xuất hiện một cảm giác đau nhức và tê dại.

Sau khi xuất viện, Tô Diệp cảm thấy mệt mỏi và ngã vào người Trần Tuyết Vi. Cảm giác thoải mái và dịu dàng khiến anh cảm thấy muốn ngủ, nhưng anh biết rằng anh vẫn chưa thể ngủ được vì trong phòng có một người phụ nữ đang chờ anh an ủi. 

Anh ta ngước lên và nhìn thấy Trần Tuyết Vi với vẻ mặt dâm đãng và thở dốc. Nụ cười dâm đãng đã biến mất trên khuôn mặt anh lại xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh kề miệng vào đôi tai đỏ mọng của cô, cười dâm đãng: “Cô giáo tốt, cô có biết bây giờ trông cô rất dâm đãng không?” 

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi thoát ra khỏi cảm giác hạnh phúc. Cô mở mắt ra, nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng chốc càng đỏ bừng hơn. Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, rồi nhắm mắt lại và không nhìn anh nữa.

Nhìn thấy Trần Học Vi trợn mắt quyến rũ rồi nhắm mắt lại, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp càng thêm dâm đãng, tiếp tục nói: "Sư phụ tốt, vừa rồi ngài có thấy thoải mái không?"

Nói xong, thân dưới của anh dùng lực ấn vào nhị hoa của âm hộ Trần Tuyết Vi. 

"Ahhh...ồhhh...ahhhh..."

Cảm giác dễ chịu từ dưới cơ thể khiến Trần Học Vi mở mắt ra, liếc nhìn Tô Diệp một cái đầy mê hoặc, nũng nịu nói: "Đại ác nhân, ngươi thật dâm đãng, lúc khác ta sẽ kêu tỷ muội dạy cho ngươi một bài học."

"Bạn có sẵn sàng dạy cho tôi một bài học không? Hehe." 

"Tại sao bạn không muốn từ bỏ?"

"Nếu ngươi muốn cùng bọn hắn liên thủ dạy ta một bài học, vậy hôm nay ta sẽ dạy ngươi một bài học."

Nói xong, Tô Diệp không có cho Trần Học Vi cơ hội trả lời. Cô há miệng che lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Tuyết Vi, rồi từ từ vung tay qua lại dưới sự hỗ trợ của hai bộ ngực gợi cảm trên ngực.

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ bên dưới cơ thể khiến Trần Học Vi thực sự muốn hét lên một tiếng, nhưng vì môi bị Tô Diệp bịt kín nên cô chỉ có thể dùng tay vuốt ve con hổ của anh qua lại, trút bỏ niềm vui dâng trào trong lòng.

Hai người đều biết nụ hôn này thật khó thở. Lúc này Tô Diệp mới buông ra đôi môi đỏ hồng gợi cảm của Trần Tuyết Vi. Nhìn thấy mặt cô đỏ bừng và thở gấp, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng, động tác tới lui của cô cũng dần dần tăng tốc. 

Nhìn thấy Tô Diệp lắc lư trên người mình, trong mắt Trần Tuyết Vi tràn ngập yêu thương sâu sắc. Cô cảm nhận được những cơn khoái cảm không ngừng phát ra từ âm hộ mềm mại của mình, và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ từ phát ra từ cái miệng đỏ mọng và gợi cảm của cô. 

"Uh uh... uh uh... Tôi xấu hổ quá... ah... Tôi là con người... tại sao... ah ah... không thể kiểm soát được... bản thân mình... ah ah... ah ah... âm hộ nhỏ của tôi đói quá... ah ah... âm hộ mềm mại của tôi... ah ah... chết tiệt... ugh... cảm giác thật tuyệt." ...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ...chết tiệt...ahhhh...Tôi chết tiệt...ahhh...ahhhhhhh...cảm giác thật thoải mái...ummm...ummm...ahhh...không...xong rồi...sắp...ừm...ummm...ừm...đưa nó vào lần nữa...rất nhiều lần ...Ah ah... Sao tôi có thể... rò rỉ... Oh oh oh... Oh oh... My... chồng yêu... em... thân yêu chồng... lớn của tôi... à... gà trống anh... à... vợ của Vi Nhi... sắp bay... à..."

"À!"

Dưới sự lắc lư không ngừng của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng bước ra. Cô nhắm chặt mắt với vẻ mặt thoải mái và vui vẻ khi nằm đó thở gấp. Bộ ngực trên ngực cô đung đưa lên xuống theo nhịp thở không ngừng của anh, tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp.

Một lúc sau, Tô Diệp cảm thấy hô hấp của mình dần dần bình tĩnh lại. Cô ngẩng đầu nhìn Trần Tuyết Vi, thấy cô đang nhắm chặt mắt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Anh đặt tay lên khuôn mặt đang dần đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng chạm vào, cảm nhận được cảm giác mềm mại và dễ chịu trên đó. Anh nhìn cô dịu dàng.

Cảm nhận được bàn tay Tô Diệp vuốt ve khuôn mặt và ánh mắt dịu dàng của cô, Trần Tuyết Vi từ từ mở mắt ra với đôi mắt nhắm chặt. Nhìn thấy Tô Diệp dùng ánh mắt ôn nhu nhìn mình, trong lòng không khỏi ấm áp. Niềm hạnh phúc chợt trào dâng từ sâu thẳm trái tim cô. Cô duỗi đôi tay trần trắng nõn mềm mại ra, nắm chặt lấy bàn tay đang chạm vào mặt Tô Diệp. Cô nhìn cô với ánh mắt dịu dàng. Đôi mắt dịu dàng của cô chứa đầy tình yêu sâu sắc.

Tô Diệp có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Trần Tuyết Vi dành cho anh từ đôi mắt cô. Anh cúi đầu hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối Vi Nhi, em thật xinh đẹp."

Nói xong, khóe miệng hắn chậm rãi cong lên thành một nụ cười.

Nhìn thấy nụ cười chậm rãi hiện lên từ khóe miệng Tô Diệp, nét ửng hồng đã biến mất trên khuôn mặt của Trần Tuyết Vi lại hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng nét ửng hồng hiện lên không còn đậm như trước. 

Nắm chặt bàn tay dâm đãng của Tô Diệp, cô truyền tải tình yêu sâu sắc của mình dành cho anh vào lòng anh, nhẹ nhàng nói: "Anh yêu, Weier có thực sự xinh đẹp không?" 

Người phụ nữ nào mà không thích nghe người đàn ông mình yêu khen mình xinh đẹp, và Trần Tuyết Vi cũng không ngoại lệ.

"Đẹp, rất đẹp, nhất là bộ dáng vừa rồi của ngươi!" Một nụ cười dâm đãng từ từ xuất hiện trên khuôn mặt tươi cười của Tô Diệp. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng từ từ xuất hiện trên khuôn mặt Tô Diệp, đồng thời nhớ lại bộ dáng dâm đãng mà cô đã thể hiện khi quan hệ tình dục với anh vừa rồi, khuôn mặt hơi đỏ bừng của Trần Học Vi đột nhiên xuất hiện một màu hồng đậm. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến cô muốn lấy hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, nhưng đáng tiếc hai tay cô bị bàn tay dâm đãng của Tô Diệp nắm chặt, không thể buông ra. 

Chứng kiến Tô Diệp vùng vẫy muốn giải thoát đôi tay cùng nụ cười dâm đãng trên mặt hắn, Trần Tuyết Vi cảm thấy xấu hổ đến mức thực sự ước gì bên cạnh mình có một cái lỗ. Nàng tức giận nhìn nàng, nói: "Tiểu nhân xấu xa, ngươi lại muốn ức hiếp Vi Nhi. Tôi ghét bạn rất nhiều."

Nói xong, anh nhắm đôi mắt đỏ bừng lại, quay đầu sang một bên, không nhìn anh nữa. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Trần Tuyết Vi, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp càng tươi sáng hơn. Anh ta chậm rãi đưa đầu về phía Trần Học Vi quay lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang nhắm nghiền của cô, cười dâm đãng nói: "Vợ ngoan, em nên nói cho anh biết là anh đã ức hiếp em. Bạn đã có lỗi với tôi." 

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá.

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi biết anh lại giả vờ vô tội để cười nhạo cô, cô lập tức tức giận. Cô muốn kể cho anh nghe anh đã bắt nạt cô như thế nào, nhưng khi nghĩ đến bộ dạng đáng xấu hổ vừa rồi, cô chỉ nuốt thật sâu viên thuốc đắng này và không để ý tới lời nói của Tô Diệp. 

Nhìn thấy Trần Học Vi phớt lờ lời nói của cô, Tô Diệp sẽ bỏ lỡ cơ hội trêu chọc cô. Anh ta cười dâm đãng, ngửa đầu hôn lên chiếc cổ tuyết mảnh khảnh xinh đẹp cùng khuôn mặt cao quý và duyên dáng của cô. 

Trần Tuyết Vi biết rằng nếu cô không nói gì, kẻ xấu lớn đó sẽ lại làm những điều đáng xấu hổ như vậy với cô. Cô mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, ngượng ngùng nhìn anh nói: "Được rồi, kẻ xấu to lớn, là Weier sai. Bạn không bắt nạt Weier. Vừa rồi là Weier đã nói sai."

Nghe được lời nói của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp ngừng hôn cô, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô. Nụ cười dâm đãng trên mặt cô càng trở nên nghiêm túc hơn. Hắn cười dâm đãng nói: “Lão sư tốt, ngươi có biết vừa rồi ngươi xuất ra thân thể bộ dáng dâm đãng đẹp đến nhường nào không? Chồng tôi choáng váng”.

Nói xong, ánh mắt anh liếc nhìn cặp vú trắng như tuyết, cao và săn chắc trước ngực cô. 

Trần Tuyết Vi làm sao có thể không chú ý đến ánh mắt không thân thiện của Tô Diệp ở khoảng cách gần như vậy, cảm thấy hơi đau đớn và nói một cách quyến rũ: "Nhân vật phản diện xấu xa, bạn không chú ý đến sức mạnh của động tác của mình, và Wei'er lại bắt đầu đau. Tối nay sư phụ không phục vụ ngươi được nữa, ngươi đi tìm Thanh Nhi đi."

"Nó thực sự có đau không?" Tô Diệp nghĩ Trần Tuyết Vi nói điều này vì cô đang trốn tránh tình yêu của anh.

"Tất nhiên rồi, cậu không tin tôi à?" Nói xong, Trần Tuyết Vi giả vờ tỏ ra buồn bã.

"Được rồi được rồi, người sai là chồng tôi. Anh ta không nên không tin Wei'er. Đừng tức giận, được không vợ?" Nói xong, anh cúi đầu chạm vào quả nho đỏ tươi trên ngực Trần Tuyết Vi. 

Đột nhiên Trần Tuyết Vi cảm giác được trong âm hộ của mình con cặc đang chậm rãi lớn lên, lập tức biết rằng Tô Diệp lại muốn nó. Tuy nhiên, cơn đau ở âm hộ và cảm giác mệt mỏi khiến cô bất lực. Cô nhìn Tô Diệp nói: "Chồng, nếu anh còn muốn thì về phòng hỏi Tình Nhi đi."

Tô Diệp cũng biết Trần Tuyết Vi bị hắn làm tình lâu như vậy mệt mỏi nên cũng không hỏi hắn cái gì. Cô nhìn cô, mỉm cười nói: “Chồng tôi cõng cô về phòng nhé?”

"Vâng!" Trần Tuyết Vi vui vẻ gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên mặt cô, Tô Diệp cúi đầu hôn lên trán cô, sau đó từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ đỏ tươi của cô. 

Khi con cặc của Tô Diệp được rút ra khỏi âm hộ màu đỏ tươi của Trần Tuyết Vi, một dòng tinh chất màu trắng đục phát ra từ âm hộ được con gà trống đưa ra, sau đó rơi xuống.

Khi con cặc dày đặc của Tô Diệp từng chút một rút ra khỏi âm hộ của cô, cảm giác trống rỗng lại bắt đầu xuất hiện trong âm hộ màu đỏ tươi của Trần Tuyết Vi, và cô thực sự muốn giữ con cặc to lớn đó trong mình đến hết cuộc đời. 

Nhìn con gà trống tràn đầy sinh mệnh màu trắng sữa dưới cơ thể, Tô Diệp nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Học Vi, nở nụ cười dâm đãng nói: "Nghiêm nhi tốt bụng, nhìn con cặc đầy những thứ này đã phun ra khỏi cơ thể ngươi, ngươi có thể dùng cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình để nuốt hết vào miệng không?"

Trần Tuyết Vi vẫn không hiểu được ý nghĩ dâm đãng trong lòng Tô Diệp. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó đứng dậy khỏi ghế sofa, quỳ xuống trước mặt Tô Diệp, sau đó đưa một bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy ngực anh. Con gà trống mang trong mình tinh hoa của sự sống trong trắng sau đó nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, hất mái tóc dài gợn sóng màu đỏ một cách quyến rũ, sau đó cúi đầu xuống, từ từ mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm, từ từ đến gần con gà trống kiêu hãnh và cương cứng. 

Với đôi mắt quyến rũ và tư thế quyến rũ, Tô Diệp lập tức sững sờ ngồi đó, nhìn chằm chằm vào Trần Tuyết Vi, người đang mở đôi môi đỏ mọng và không ngừng liếm con cặc bên dưới anh. Những cơn khoái cảm bùng nổ từ con gà trống khiến anh ngân nga trong sự sung sướng và thoải mái. 

Khi Chen Xuewei đang liếm tinh chất màu trắng sữa trên cặc của Tô Diệp, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn anh đầy quyến rũ. Cô đặt bàn tay còn lại không cử động của mình lên cặp vú trắng như tuyết trên ngực và không ngừng vuốt ve, nhào nặn cô. Cô thể hiện tư thế dâm đãng và quyến rũ trước mặt Tô Diệp, khiến anh bị sốc thị giác mạnh mẽ. Anh ngồi đó ngây người, nhìn chằm chằm vào ánh mắt đầy dục vọng của cô. 

Không biết qua bao lâu, Tô Diệp mới dần thoát khỏi cơn mê và nhìn thấy Trần Tuyết Vi vẫn đang cố gắng phục vụ con cặc của mình. Nụ cười dâm đãng đã biến mất dần dần xuất hiện trở lại. Nghĩ đến cảnh quan hệ tình dục bằng miệng trong những bộ phim khiêu dâm đỉnh cao, anh đưa tay ra ôm đầu Trần Tuyết Vi ở hai bên. 

Trần Tuyết Vi biết Tô Diệp muốn làm gì. Cô ngẩng đầu lên nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó bắt đầu lắc đầu qua lại. 

Khi đầu cô di chuyển qua lại, con cặc trong miệng cọ vào môi cô. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ con gà trống truyền vào cơ thể Tô Diệp, ngọn lửa ham muốn vốn đã dần tắt trong cơ thể cô lại bắt đầu bùng cháy. 

Nhìn thấy Tô Diệp nhắm mắt dựa vào sofa, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái và dâm đãng, Trần Tuyết Vi cũng rất vui vẻ. Cô hạnh phúc nhất khi có thể làm được điều gì đó cho người đàn ông mình yêu nên cô càng quay qua quay lại nhanh hơn. 

Với cú vung nhanh chóng của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp đang nhắm mắt hưởng thụ đột nhiên ngồi thẳng dậy, dùng hai tay ôm chặt đầu, cúi đầu xuống, toàn bộ chất lỏng chứa sinh mệnh đều được bơm vào trong miệng Trần Tuyết Vi. 

Bởi vì Trần Tuyết Vi không kịp phản ứng nên cô lập tức bị chất lỏng xuất tinh bóp nghẹt, một ít trúng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Nhìn thấy tinh chất sự sống màu trắng sữa trên khuôn mặt cô giáo xinh đẹp, Tô Diệp càng cười nhiều hơn với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Sau khi lau đi chất lỏng màu trắng sữa trên mặt, Trần Tuyết Vi trợn mắt nhìn Tô Diệp đang ngồi đó nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Cô đứng dậy khỏi mặt đất, ngồi cạnh anh, dựa vào anh, lặng lẽ tận hưởng cảm giác ấm áp. 

Không biết qua bao lâu, giọng nói của Tô Diệp vang lên: "Bảo bối Vi Nhi, chúng ta về phòng đi?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Học Vi vốn đang đắm chìm trong cảm giác ấm áp định thần lại, ngẩng đầu nhìn anh, hừ một tiếng. 

Ôm lấy thân thể mịn màng của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp đứng dậy khỏi ghế sofa, đi về phía phòng Cố Thanh. 

Khi Su Ye đi tới phòng Cố Thanh, bên trong vang lên một tiếng thét đầy dục vọng. Một nụ cười dâm đãng từ từ xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của anh ta, anh ta nở một nụ cười dâm đãng nhìn Trần Tuyết Vi đang đỏ mặt trong vòng tay mình. 

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng từ trong phòng, Trần Tuyết Vi lập tức biết Cố Thanh đang làm gì trong phòng. Nhớ tới vừa rồi những tiếng kêu dâm đãng của Tô Diệp ở trong đại sảnh, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng nhiên càng đỏ hơn. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào chứ không đi ra. 

"Weier, nói cho tôi biết Qing'er đang làm gì bên trong, làm sao cô ấy có thể phát ra âm thanh như vậy?" Tô Diệp sẽ không bỏ qua cơ hội này để chế nhạo Trần Tuyết Vi, và một ánh sáng xảo quyệt lóe lên trong đôi mắt dâm đãng của anh ta. 

Ở cùng Tô Diệp lâu như vậy, Trần Học Vi không biết anh có ý gì, liền trợn mắt nhìn anh, sau đó nhắm mắt lại không nhìn anh nữa. 

Anh liếc nhìn Trần Học Vi đang nhắm mắt nở nụ cười dâm đãng, hôn lên vầng trán trắng nõn của cô, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng Lục Thanh bước vào. 

Điều đập vào mắt là một bức tranh có thể khiến người chết khó chịu. Làn da trắng như tuyết hiện ra, động tác thủ dâm nhào lộn cùng những tiếng rên rỉ du dương đều quyến rũ ngọn lửa ham muốn đang dần dập tắt trong cơ thể Tô Diệp, khiến nó bùng cháy rực rỡ. 

Lúc này Cố Thanh thay đổi từ vẻ ngoài thanh nhã thường ngày ở trường mà hoàn toàn chìm đắm trong khát vọng hạnh phúc vô bờ bến. Cô không biết rằng vẻ ngoài dâm đãng của mỹ nhân học đường đã bị người khác nhìn thấy. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Cố Tình, lại nhớ tới vừa rồi cô ấy trông như thế này trên ghế sô pha, khuôn mặt đỏ bừng của Trần Tuyết Vi bỗng nhiên càng đỏ hơn. Trong lòng xấu hổ làm cô thật sự muốn thoát khỏi vòng tay Tô Diệp, tìm một chỗ trốn. 

Nhẹ nhàng đặt thi thể Trần Học Vi lên trên giường lớn, Tô Diệp cười dâm đãng nhìn Cố Thanh vẫn tiếp tục thủ dâm vuốt ve ở đó chậm rãi nghiêng người về phía cô, cười dâm đãng nói: "Bảo bối Thanh Nhi, em thấy vui không?"

"Vui mừng!" Cố Tình im lặng tận hưởng khoái cảm thủ dâm, thậm chí không nghĩ tới việc trả lời. 

Nói một lúc, cô dường như nhận ra điều gì đó. Cô mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt của mình. Khi nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, khuôn mặt đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ bừng hơn. Nghĩ đến bộ dạng hiện tại của mình, cô cảm thấy xấu hổ đến mức lập tức muốn tìm một nơi để trốn tránh anh. 

Chậm rãi gỡ bàn tay trần của Lục Thanh ra khỏi mặt cô, anh cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, chậm rãi nở nụ cười dâm đãng nói: "Tốt Thanh Nhi, hiện tại cô cảm thấy rất khó chịu phải không? Có cần chồng cô giúp không?"

Nói xong, đôi tay Tô Diệp đã vuốt ve, xoa bóp cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ của cô. 

Cảm giác khoái cảm bùng lên từ cơ thể cô khiến ngọn lửa ham muốn đang dần tắt trong lòng Cố Thanh đột nhiên bùng cháy trở lại, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Nhìn thấy bộ dáng khó chịu của cô, Tô Diệp cũng biết thời cơ đã đến. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Tay anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực cao và săn chắc trên ngực cô. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ cơ thể khiến Cố Thanh cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thoải mái, hoàn toàn quên mất bộ dạng hiện tại của mình. Anh mãnh liệt đáp lại nụ hôn dịu dàng của Tô Diệp, dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể cậu, không ngừng vuốt ve đôi tay trần trắng nõn trên lưng hổ của mình, cảm nhận được cơ thể cường tráng của cậu. 

Hai người hôn nhau không biết đã bao lâu. Môi Tô Diệp chậm rãi rời khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Cố Thanh, chậm rãi hôn lên cơ thể cô. Vừa liếm vừa hôn, tay anh liên tục chạm vào cơ thể cô, trêu chọc một số bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Điều này khiến Cố Thanh phát ra âm thanh dâm đãng, không ngừng kêu gào. 

Dần dần, đôi môi của Tô Diệp tiến vào giữa đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Cố Thanh và đôi chân ngọc xinh đẹp của Cố Thanh, một luồng hương thơm nồng nàn xộc vào mũi anh. 

Tô Diệp biết mùi hương đó là gì, nụ cười dâm đãng đã biến mất trên mặt lại xuất hiện. Anh lè lưỡi và từ từ liếm nó giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Nhìn thấy Tô Diệp liếm hôn giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của Cố Thanh, sắc mặt Trần Tuyết Vi bỗng nhiên càng đỏ hơn. Nhớ lại vừa rồi anh đã làm như vậy với cô, cô cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ. Những làn sóng ham muốn dần dần dâng lên từ tận đáy lòng cô. Bàn tay trần của Bai vô tình đặt lên cặp vú trắng như tuyết và bắt đầu nhào nặn chúng. Khi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt tràn qua ngực cô, những tiếng rên rỉ dâm đãng từ từ phát ra từ đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của cô. Lúc này, vẻ ngoài của cô không khác gì cách cô thủ dâm vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 206 Niềm đam mê buổi sáng của thầy và trò (1)

Sau khi liếm và hôn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của Cố Thanh một lúc, môi Tô Diệp bắt đầu chậm rãi liếm và hôn từ bên ngoài. Anh không ngừng liếm và hôn đôi chân thanh tú trắng như tuyết trên đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, cảm nhận đôi chân xinh đẹp mịn màng và thanh tú của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

Vừa liếm vừa hôn, tay Tô Diệp cũng không hề nhàn rỗi. Một người trong số họ được đặt trên chiếc tất trắng nõn mềm mại trên chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt không được liếm hôn, người còn lại đang vuốt ve cơ thể đang nhào nặn của cô. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ cơ thể hắn khiến tiếng rên rỉ của Cố Thanh càng thêm mãnh liệt. Tay anh vô thức đặt lên cặp vú cao và cương cứng trước ngực và bắt đầu nhào nặn chúng. Trên mặt hắn hiện lên một tia dục vọng và mê hoặc.

Sau khi liếm và hôn một bàn chân xinh đẹp mang tất màu da thịt, Tô Diệp đặt môi mình lên một bàn chân xinh đẹp khác mang tất màu da thịt, sau đó liếm và hôn lên trên, chậm rãi hôn về phía đồng cỏ tối tăm. 

Dần dần, môi của Tô Diệp đã đến vùng ngoại vi của thảo nguyên tối tăm. Nhìn thảm cỏ đen cao lớn trước mặt, khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp chậm rãi lộ ra nụ cười dâm đãng. Lúc này trong mắt hắn tràn ngập dục vọng vô biên.

Nhìn đồng cỏ tối tăm một hồi, Tô Diệp chậm rãi thu hồi ánh mắt, sau đó chậm rãi nhìn về phía đồng cỏ tối tăm. 

Dưới sự liếm và hôn không ngừng, môi và lưỡi của Tô Diệp chạm tới con mèo mềm mại ở giữa thảo nguyên. Hương thơm đậm đà trở nên nồng nàn hơn. Làn sóng hương thơm lại khiến anh hít một hơi thật sâu, sau đó đưa tay che lại, chậm rãi tiến về phía trước mời gọi cô. 

Cố Thanh tuy rằng lúc này nhắm mắt lại, nhưng cô cũng có thể mơ hồ cảm nhận được phần dưới cơ thể mình đang xảy ra chuyện gì, biết Tô Diệp đang làm gì. Nghĩ đến bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể mình được người đàn ông mình yêu hôn bằng môi, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô càng đỏ bừng hơn, trong lòng cô cảm thấy hạnh phúc và vui sướng khó tả. 

Khi lưỡi của Tô Diệp từng bước tiến vào, một dòng nước trắng như sữa bị ép ra, dùng lưỡi chảy vào trong miệng anh. 

Cảm nhận được bức tường thịt không ngừng vặn vẹo, nhéo lấy đầu lưỡi của mình, cảm giác siết chặt khiến đầu lưỡi của Tô Diệp tiếp tục tiến vào.

Không biết qua bao lâu, lưỡi của Tô Diệp rút ra khỏi âm hộ mềm mại của Cố Thanh.

Sau khi rút lưỡi, Tô Diệp nuốt ngụm mật ong trắng đục được đưa ra, chậm rãi cong người nhìn Cố Thanh.

Nhìn thấy nàng nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, miệng há hốc như đang thở hổn hển, nụ cười trên mặt bỗng càng thêm dâm đãng. Anh ném thân mình về phía thân trên của cô, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô mà nở nụ cười dâm đãng: "Bảo bối Thanh Nhi, bây giờ trông em thật dâm đãng, chồng anh yêu em chết mất."

Cố Thanh đã thoát khỏi dục vọng từ lâu rồi. Nghe được lời nói dâm đãng của Tô Diệp, khuôn mặt đỏ bừng của anh càng đỏ hơn. Anh mở mắt ra và trao cho anh một cái nhìn quyến rũ trước khi nhắm lại.

Tô Diệp bị vẻ ngoài quyến rũ của cô làm cho choáng váng, phải một lúc sau cô mới định thần lại. Nhìn thấy cô đỏ mặt nhắm mắt lại, anh cười dâm đãng, nắm lấy con cặc cứng như sắt dưới người cô, chỉ vào âm hộ đỏ tươi, cười dâm đãng nói: "Qing'er, em chuẩn bị xong chưa? Chồng tôi sắp đến rồi." 

Cố Thanh biết rằng Tô Diệp sẽ xuất tinh ngay khi con cặc của anh chạm vào cái lồn mềm mại của cô. Anh khẽ gật đầu rồi quay đầu sang một bên để tránh nụ cười dâm đãng của anh. 

Thấy Cố Thanh gật đầu, Tô Diệp cũng không nói gì, chậm rãi cong người về phía trước. Khi cơ thể anh từ từ uốn cong, con gà trống bên dưới anh từng bước tiến vào âm hộ màu đỏ tươi. 

Cảm nhận được chỗ phình ra dưới cơ thể, Cố Thanh biết con cặc của Tô Diệp đã tiến vào trong âm hộ mềm mại của cô. Một cảm giác dễ chịu và thoải mái hiện lên trong lòng cô ngay khi con gà trống bước vào. 

Không ngừng tiến lên, con cặc của Tô Diệp cuối cùng cũng tiến vào âm hộ mềm mại của Cố Thanh, trong lòng cả hai người đột nhiên xuất hiện một cảm giác khoái cảm dễ chịu. 

"A... Tô Diệp... a... con cặc lớn... a... hoàn toàn... a... vào rồi... a..."

Lục Thanh Kiều thở hổn hển rên rỉ, nắm chặt đôi tay ngọc, xấu hổ đến mức bật khóc. 

Cả hai đều không cử động, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm thoải mái.

Mãi đến khi khoái cảm biến mất, hai người mới bước ra khỏi vòng vây của khoái cảm.

"Em yêu, em đã sẵn sàng để bắt đầu chưa?" Tô Diệp nhìn xuống Lộ Thanh và nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Vâng!" Cố Thanh nhẹ nhàng đáp lại.

Nghe được Cố Thanh đáp lại, Tô Diệp thân thể nhanh chóng chậm rãi chuyển động. Con cặc dưới cơ thể cô di chuyển ra vào âm hộ cô, nước màu trắng sữa chảy ra khi con cặc ra vào. 

Vừa nói, Tô Diệp Tảo hưng phấn không thể khống chế dâng trào. Anh ta hơi vặn mông, và ngay lập tức, con cặc được cắm hoàn toàn bắt đầu vặn nhẹ trong âm hộ nhỏ của Qing'er.

Đột nhiên, cơn đau của Qing'er xen lẫn sự kích thích và khoái cảm lớn hơn, khiến Cố Thanh rên rỉ vài lần, nhưng sau đó cô nhận ra mình quá xấu hổ nên vội vàng ngậm miệng lại. Tuy nhiên, khoái cảm kỳ lạ trong âm hộ nhỏ của cô khiến cô gần như không thể kiềm chế được, khuôn mặt nhỏ hồng hào đã đỏ bừng vì kìm nén! 

Huhuhu...

Âm hộ nhỏ chật hẹp của Qing'er khiến toàn thân Tô Diệp run rẩy khi cô co giật. Mỗi lần cô co giật đều có một cảm giác ma sát cực lớn, khiến cặc Tô Diệp nhảy cẫng lên trong âm hộ nhỏ của Cố Thanh!

"Thật đẹp... Âm hộ nhỏ của Qing'er thật sự rất phi thường. Ở độ tuổi trẻ như vậy, nó thật quyến rũ. Nó chắc chắn sẽ khiến anh trai tôi rất hào hứng khi được đụ cô ấy khi cô ấy lớn hơn, ôi ...!" 

Tô Diệp chỉ duy trì những cú thúc nhẹ nhàng trong hai phút, trước khi anh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu đẩy nhanh hơn vào âm hộ Cố Thanh. Hơn nữa, trong khi đâm, Tô Diệp mỗi lần đều cố gắng đẩy cặc của mình vào sâu hơn, cày xới mảnh đất mới trồng trọt này!

"Uh... uh... uh... uh... anh trai, làm ơn nhẹ nhàng... ah... đau quá... ah... ah... ah ah... ah... ah... ah... buồn... ah... anh trai... anh chết tiệt... đến chết... ah... ah... sâu quá... ah... ah... anh trai... anh trai... à... anh chết tiệt... quá... sâu... ...tất cả...đưa...vào bụng ai đó...ah...ngôi nhà...ah...ồ...oooo...oooo...tôi sắp bị anh đụ chết rồi...ah...bé cưng của tôi mèo... hỏng hết rồi...ah...đừng... nữa...ah...anh...anh...ah...Qing'er...không muốn bị chết tiệt...đến chết...ahhhh..."

Mặc dù kênh âm hộ màu hồng của Cổ Thanh vẫn còn tương đối nông nhưng âm đạo của phụ nữ lại rất co giãn. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp mỗi lần anh thử sẽ mở ra một số khu vực chật hẹp, mở ra âm hộ của Cố Thanh. Khi Su Ye đâm vào, âm hộ của cô thay đổi từ nhỏ thành lớn, từ lớn thành nhỏ.

Lúc này Cố Thanh chỉ cảm thấy con cặc to lớn nóng bỏng đâm vào bụng mình, ra vào không ngừng khiến linh hồn cô bay đi!

"Wow... wow... anh trai... anh trai... ah... hơi khó khăn... à... nhưng... ừm... ừm... ừm... ừm... nhưng... hạnh phúc quá... hạnh phúc... ah... thật là lạ... cảm giác... ah... Qing'er... Qing'er... ah... buồn và... tốt em muốn... ah... ah... ah ah... ah... chèn... đến... ah... uh... uh... uh... chèn... sâu quá... ah... to quá... ah... nóng quá... nóng quá... ah... nóng... nó giết chết tôi... ah à..."

Tô Diệp đụ cái lồn nhỏ của Cố Thanh, nhưng càng say mê nhìn khuôn mặt hồng hào của Cố Thanh, vừa đau đớn vừa vô cùng hạnh phúc. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập khoái cảm tục tĩu và nhục nhã, nhất là cô bé này quả thực là một kẻ đỉnh cao. Cô ấy đã dâm đãng ở độ tuổi trẻ như vậy, khiến trái tim mọi người phải bùng cháy. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ bên dưới cơ thể cô khiến Cố Thanh quên mất mình đang làm gì, từng đợt tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Tô Diệp bị kích thích đẩy càng nhanh càng mãnh liệt, giống như một công cụ không ngừng nghỉ.

"Ah... ah... ah... ah... anh... anh... ah... Qing'er... sướng quá... ừm... ừm... à... ngon thật... ah... ồ... ồ... ồ... hạnh phúc... Daowei... à... để anh... chết tiệt Qing'er... là... à... đồ con nhỏ... em cần... à... anh... mạnh hơn... một chút... chết tiệt... à... ngon quá... ...sâu...ah...chèn...vào...nhỏ của ai đó...nhỏ cô gái...oo...oooo...oooo...oooo...ahhhh...đẹp quá...tuyệt vời...ahhh...thoải mái...chết...anh trai làm...ahah...Qing'er...một cô gái hư...ahhh...tôi...không muốn gọi...ah...nhưng...không thể...ah...ngăn mình lại...ahhh...xấu hổ quá...ồ...ahhh..."

Cố Tình vì tiếng hét xấu hổ nên không dám nhìn ai. Cô cảm thấy mình không còn ngây thơ nữa. Tuy nhiên, khi đôi bàn tay hồng hào chuẩn bị che mặt, Tô Diệp lại cười dâm đãng và nắm lấy tay Qing'er. Sau khi kéo ra, Tô Diệp dùng sức đâm vào, khiến Cố Thanh hét lên vài tiếng. Tô Diệp sau đó nói chuyện dâm đãng! 

"Qing'er, ngươi thoải mái thì hãy la, hãy la. Nam nữ khi quan hệ không nên kiềm chế, muốn hét thế nào cũng được. Càng hét to, ta càng hưng phấn, khi đụ ngươi càng mạnh mẽ, ngươi càng thoải mái hơn!"

Giọng nói vô liêm sỉ của Tô Diệp quyến rũ Lam Úy như âm thanh thần kỳ, khiến đầu óc căng thẳng của Cố Thanh bỗng nhiên thả lỏng. Anh không còn kiềm chế được nữa và hét lên thật lớn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Uu..." Chúa ơi... gọi tôi... ồ... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... ah... cu to... ahh... chết tiệt... Qing'er... ahhhhh... ngon quá... vậy... ahhh... thoải mái... ahhh... chồng... ahhh... con... cặc của anh... vậy... ahhh... lớn... ahhhh... ahhh... ahhh... ahhh..."

Khi Su Ye nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Cố Thanh, trong lòng cô đột nhiên dấy lên một ngọn lửa tà ác, khiến anh hưng phấn ưỡn mông lên, đâm thật mạnh vào âm hộ nhỏ của cô!

"A...ahhh...ahhh...ahhh...ahhhh..."

Thời gian từng bước trôi qua, hai người cũng bước vào thời kỳ căng thẳng.

"A... ồ ồ ồ..."

Cuối cùng, dưới động tác không ngừng nghỉ của hai người, Cố Thanh là người đầu tiên lộ ra ngoài.

Nhìn Cố Tình xuất tinh, Tô Diệp không muốn cô cảm thấy quá mệt mỏi nên cũng xuất tinh ngay sau cô, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ ôm lấy thân thể mềm mại xinh đẹp của hai người phụ nữ.

Ánh nắng buổi sáng luôn trong trẻo và tươi mát. Cô không biết mình đã ngủ bao lâu. Cố Tình từ trong giấc ngủ chậm rãi tỉnh lại, cảm nhận được cánh tay rắn chắc. Cô mở mắt ra và nhìn người đàn ông cô yêu trong giấc ngủ. Cô nhìn thấy nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt anh. Một cảm giác ấm áp sâu sắc trào ra từ trái tim anh và lan tỏa trong lòng cô. Anh nhẹ nhàng đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai khiến cô mê mẩn. Cô thực sự ước gì thời gian có thể dừng lại ở khoảnh khắc này mãi mãi.

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của đôi bàn tay mềm mại không xương của Cố Thanh, Tô Diệp từ từ tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. Khi hắn mở mắt ra, liền thấy Cố Thanh đang nhìn chằm chằm vào mặt hắn với ánh mắt dịu dàng. Vẻ ngoài dịu dàng khiến anh choáng váng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Phải một lúc sau anh mới tỉnh lại, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối Thanh Nhi, em tỉnh rồi à? Em tỉnh khi nào vậy?" 

"Ừm, tôi đã tỉnh lại được một lúc."

Cố Thanh cười ngọt ngào với hắn.

"Thanh Nhi, ngươi thật xinh đẹp."

Nụ cười thuần khiết và ngọt ngào của Cố Thanh khiến Tô Diệp lại sửng sốt, ngơ ngác nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và tao nhã đó.

Nhìn thấy Tô Diệp vẻ mặt buồn ngủ nhìn mình, Cố Thanh trong lòng đột nhiên vừa xấu hổ vừa vui mừng.

"À!" Cố Thanh đột nhiên hét lên.

"Bé con, có chuyện gì vậy con?" 

Tiếng kêu của Cố Thanh khiến Tô Diệp bừng tỉnh.

“Không, không có gì đâu.”

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết xinh đẹp của Cố Thanh chậm rãi hiện lên một tia ửng đỏ. 

Nhìn Cố Thanh trên mặt dần dần đỏ lên, Tô Diệp tựa hồ đã hiểu ra điều gì đó. Sau đó, một nụ cười dâm đãng từ từ xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh ta ghé sát vào khuôn mặt đỏ bừng của Cố Thanh, cười dâm đãng nói: "Bảo bối Thanh Nhi, cặc của chồng tôi đói và đang phản đối. Em có thể uống chút sữa trước khi cho anh ta vào âm hộ nhỏ của em không?" 

Cố Thanh nhìn thấy Tô Diệp ánh mắt dâm đãng nhìn mình, thật muốn tìm một cái lỗ chui vào, không bao giờ trở ra nữa. Cô biết rằng khi một người đàn ông thức dậy vào mỗi buổi sáng, anh ta rất sung sức và cần điều chỉnh tình dục để nó bớt dày đặc và cứng rắn hơn. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh, rồi nhắm mắt lại và ngừng nói.

Nhìn thấy Cố Thanh không có cự tuyệt cô mà ngược lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhìn như bị anh thương xót, Tô Diệp lập tức biết cô đã đồng ý. Nụ cười dâm đãng trên mặt cô đột nhiên càng thêm dâm đãng, đôi tay dâm đãng bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cơ thể xinh đẹp, yếu đuối và không xương của cô.

Vừa vuốt ve vừa nhào nặn, Tô Diệp miệng không hề nhàn rỗi. Anh ta bắt đầu bơi xuống chiếc cổ thon dài trắng nõn của Cố Thanh như một con thiên nga trắng, hôn và liếm tấm lưng ngọc trắng như tuyết mịn màng của Cố Thanh.

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể khiến Cố Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái và kích thích. Bàn tay ngọc mềm mại không xương của anh không khỏi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Tô Diệp, cảm nhận được cảm giác an toàn mà cơ thể cường tráng của anh mang đến cho mình. 

Nhẹ nhàng sắp xếp lại thân thể không tì vết của Cố Thanh, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, dùng tay ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô, nụ cười dâm đãng đã biến mất trên mặt Tô Diệp lại hiện ra. Anh nghiêng người nhẹ nhàng gỡ đôi bàn tay trắng nõn đó ra, nhìn cô cười dâm đãng nói: "Em yêu, sao em còn ngượng ngùng như vậy? Mở mắt ra nhìn chồng em đi, anh ta muốn em làm động tác dâm đãng để cho anh ta thấy."

Nghe được lời của Tô Diệp, Cố Thanh càng cảm thấy ngượng ngùng. Anh từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền và thấy anh đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng. Nghĩ tới lời hắn vừa nói, hắn không khỏi trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Đại biến thái, ngươi lại bắt nạt người khác, bọn họ sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa."

Nói xong hắn nhắm mắt quay đầu về phía Trần Tuyết Vi đang ngủ, không nhìn hắn nữa. 

Tô Diệp biết Cố Thanh không chịu nổi sự trần trụi trêu chọc của cô, cảm thấy ngượng ngùng nên cười dâm đãng, cúi đầu bắt đầu liếm liếm hôn lên cơ thể cô. Vừa liếm vừa hôn, hai tay cô cũng không nhàn rỗi, một tay vuốt ve qua lại trên cơ thể mềm mại, tay kia chậm rãi trèo lên bộ ngực cao và đầy đặn của cô mà vuốt ve, nhào nặn. Thỉnh thoảng cô lại liếm và hôn nụ hoa đỏ tươi trên ngực, khiến Lục Thanh Kiều mỗi lần thở hổn hển và đỏ mặt. 

Dưới sự hôn và vuốt ve không ngừng của Tô Diệp, hơi thở của Cố Thanh bắt đầu nhanh hơn, từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp quyến rũ không ngừng phát ra từ cái miệng hồng hào và thơm ngát của cô. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng lọt vào tai Tô Diệp, như thể anh đã nuốt một gói thuốc kích thích tình dục. Ham muốn của anh đột nhiên tăng lên. Anh dùng tay vuốt ve, lực nhào nặn dần dần tăng lên. Nó khiến Cố Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái, dục vọng của hắn dần dần tăng lên. 

Môi Tô Diệp dần dần chạm tới chiếc bụng phẳng lì trắng trẻo của Cố Thanh. Nhìn trái phải hai chân trắng như tuyết thon dài mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, cùng với một đôi chân tất màu da mềm mại thanh tú tỏa ra hương thơm, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. 

Tô Diệp nhẹ nhàng nhấc một bên chân mang tất màu da thịt của Cố Thanh lên. Cô cảm thấy đôi chân trắng nõn, mềm mại và ẩm ướt, nhỏ nhắn và thanh tú. Các ngón chân trong suốt như pha lê và có độ bóng mềm mại. Những chiếc móng tay giống như những mảnh pha lê nhỏ không có khuyết điểm. Anh có thể nhìn thấy bóng bàn tay của chính mình qua ánh sáng khi anh nhấc đôi chân đi tất màu da thịt lên. 

Cầm trong tay xem xét một hồi, Tô Diệp chậm rãi cúi đầu, lè lưỡi hôn lên đôi chân ngọc của đôi tất màu thịt. 

Làn da mềm mại khiến Tô Diệp liếm tới, khiến anh không có cảm giác thứ mình đang liếm là một bàn chân, mà là một quả cầu ngọc béo mềm mại.

Sau khi liếm hôn một chiếc chân ngọc mang tất màu thịt, Tô Diệp chuyển môi sang chiếc chân ngọc còn lại, đưa vào tay nếm thử. Sau đó miệng Tô Diệp từ từ di chuyển dọc theo mắt cá chân trắng nõn của Cố Thanh đến đôi chân mảnh khảnh trong suốt như da thịt trong suốt của Cố Thanh. Sau khi để lại một vệt nước bọt trên làn da trắng nõn của Cố Thanh, môi Tô Diệp nhanh chóng chạm tới vùng thảo nguyên sáng sủa giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Cố Thanh và đôi chân ngọc xinh đẹp của Cố Thanh. 

Khi anh tiến lại gần, một mùi thơm nhàn nhạt đột nhiên bay ra từ đám cỏ thơm, tiến vào mũi Tô Diệp. Hít sâu một hơi hương thơm, Tô Diệp chậm rãi mở mắt ra, nhìn Cố Thanh đang nằm trên giường. 

Khi nhìn thấy Cố Thanh nằm đó say sưa rên rỉ, nụ cười dâm đãng biến mất trên mặt Tô Diệp lại hiện lên trên khuôn mặt tuấn tú của hắn.

Đột nhiên, Tô Diệp nhận thấy trên mặt Trần Tuyết Vi đang nằm cạnh Cố Thanh có gì đó kỳ lạ. Anh biết cô đã tỉnh, trong mắt anh hiện lên một tia xảo quyệt.

Tô Diệp lại cúi đầu, chậm rãi liếm hôn đám cỏ đen nhạt của Cố Thanh, thậm chí còn đưa đám cỏ đẫm sương vào miệng hút. 

Hơi thở ấm áp từ miệng Tô Diệp phả ra lập tức khiến Cố Thanh cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, hai miếng thịt hồng mềm bắt đầu co giật nhẹ, như thể không ngừng đóng mở thịt ngao, mịn màng trong suốt. 

"À!"

Theo tiếng kêu dịu dàng của Cố Thanh, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp tỏa ra từng đợt hương thơm phun ra một dòng nước nhỏ màu trắng sữa. Tim Su Ye đột nhiên đập thình thịch, máu sôi lên khi nhìn thấy nó, anh không nhịn được. Anh cúi đầu dùng miệng ngậm hai miếng thịt ngao mềm mại, nếm thử thứ nước màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm hộ mềm mại của mình. Cảm giác ngọt ngào thơm ngát khiến Tô Diệp cảm thấy say mê. Anh thực sự ước mình có thể uống thứ nước trái cây thơm ngon này đến hết đời.

Sau khi liếm con mèo đỏ tươi một lúc, Tô Diệp biết thời gian đã sắp hết. Hắn chậm rãi đứng dậy, cúi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết tao nhã của Cố Thanh, cười dâm đãng nói: "Bảo bối, hôm nay chúng ta đổi chiêu khác nhé?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, khuôn mặt đang đỏ bừng của Cố Thanh lại càng đỏ hơn. Anh từ từ mở mắt ra, nhìn anh nói: "Anh Su Ye, anh muốn chơi thế nào?"

"Tôi muốn Qing'er ngồi lên tôi."

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Cố Thanh càng cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cô biết mình phải đồng ý chuyện này. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, tức giận nói: "Anh ơi, anh thật ác độc, anh lại nhờ người làm một việc đáng xấu hổ như vậy." 

Nói xong, anh từ từ ngồi dậy khỏi giường.

Sau khi nhìn thấy Lục Thanh ngồi dậy, Tô Diệp liền nằm xuống chỗ vừa nằm, nhìn Lục Thanh khuôn mặt đỏ bừng, nở nụ cười dâm đãng. 

Dưới cái nhìn dâm đãng của Tô Diệp, Cố Thanh xấu hổ đỏ mặt, chậm rãi xòe đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh màu trắng như da thịt và đôi chân ngọc bích. Đột nhiên, một đám cỏ nhàn nhạt cùng hai miếng thịt nghêu tươi đập thẳng vào mắt Tô Diệp. Sự khao khát trong lòng Tô Diệp bùng cháy như đổ xăng. 

Cố Thanh quay đầu, tránh đi ánh mắt ngày càng nóng bỏng của Tô Diệp. Anh đè nén sự xấu hổ trong lòng, vươn đôi tay mảnh khảnh ra để duỗi thẳng con cặc cứng như sắt của Tô Diệp. Sau đó hắn nhắm con cặc nhỏ vẫn đang không ngừng phun ra nước trắng đục của mình vào con cặc to lớn của Tô Diệp rồi từ từ ngồi xuống. Rất nhanh, âm hộ Cố Thanh cảm giác được một loại vật thể lạ xâm nhập, thậm chí cực lớn. 

Cùng lúc đó, Tô Diệp cũng cảm thấy cặc mình đi vào một lối đi hẹp mềm mại trơn tru, tựa như đang ở trong một cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu. 

Tô Diệp thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng, cái âm hộ màu đỏ tươi nằm giữa hai chân cô trong chiếc tất pha lê trong suốt đang không ngừng rỉ ra thứ nước màu trắng đục, tất cả đều nhỏ xuống bụng dưới và cặc của Tô Diệp. 

"Bảo bối Thanh Nhi, trong đó có khó chịu không? Tại sao nước chảy ra nhiều như vậy?"

"Hừ, không phải đại ác nhân ngươi làm, hắn làm người khác, người khác..."

"Bạn đã làm thế nào?"

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá. 

"Hừ, huynh đệ xấu xa, Thanh Nhi sẽ không nói cho ngươi."

“Được rồi, cô dũng cảm quá mà không nói cho chồng biết, tôi đánh cô một trận.”

Nói xong, Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy cặp vú mềm mại trắng như tuyết trên ngực Cố Thanh. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến Tô Diệp Thanh không khỏi nhào nặn hai lần, đột nhiên phát ra một âm thanh ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Cố Thanh. 

Sau khi xoa nắn bộ ngực gợi cảm của Cố Thanh một hồi, Tô Diệp ngừng động tác, nhìn Lục Thanh đang cưỡi trên người hắn với vẻ mặt xấu hổ say sưa, nở nụ cười dâm đãng: "Em thế nào, em Qinger bé nhỏ của anh, vừa rồi em thấy thoải mái không?"

Đôi mắt đẹp của Cố Tình trợn ngược ánh mắt tức giận nhìn Tô Diệp, nói: "Anh đúng là một kẻ xấu xa xấu xa, vừa ức hiếp người khác vừa tùy tiện chạm vào họ."

"Bạn có thể làm điều đó mà không bắt nạt bạn không? Tại sao bạn không nói cho tôi biết?"

Nói xong, anh ấy nói thêm: "Qing'er, em có thể nhanh lên không? Em trai anh lại phản đối ở đó nữa."

Ôm lấy con cặc khiến cô vừa vui vừa xấu hổ, Lộ Thanh từ từ mở đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, rồi tiếp tục ngồi xuống...

Khi con cặc từ từ tiến vào sâu trong âm hộ mềm mại của Cố Thanh, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ và thoải mái lập tức truyền từ khớp nối giữa hai người đến dây thần kinh của cả hai. Phải mất một lúc lâu Tô Diệp mới thoát ra khỏi khoái cảm thoải mái, nhìn Cố Thanh đang say sưa hưởng thụ. Anh ta cười dâm đãng nói: "Em gái ngoan, em di chuyển nhanh đi. Anh muốn xem cảm giác làm tình khi em ngồi lên đó là như thế nào."

Nghe được lời của Tô Diệp, sắc hồng trên khuôn mặt Cố Thanh dần dần nhạt đi lại hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và tao nhã của cô. Cô nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, Cố Thanh bắt đầu chậm rãi sử dụng âm hộ mềm mại của mình lên xuống. Cô bế con cặc cao chót vót bên dưới anh lên, dòng nước màu trắng sữa liếm lên xuống trên cơ thể cô, không ngừng chảy ra khỏi âm hộ đỏ tươi của cô, chảy dọc theo con cặc dày đặc của Tô Diệp ở bụng dưới của anh.

"Ahhh...anh trai...đưa nó vào sâu hơn một chút...ahhh...âm hộ của tôi...đau quá...ahhh...ừm...mmmm...mmmm...mmmm...ừm...đẹp quá...anh trai...ahhh...làm Qing'er khóc...ah...ahhhh...ahhh...ahhh..."

Từng đợt khoái cảm kích thích mạnh mẽ truyền vào cơ thể hai người, khiến hai người vô tư cảm nhận được làn sóng khoái cảm. 

Nhìn Cố Thanh nhắm mắt dâm đãng, không ngừng lên xuống trên người hắn, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp nhất thời trở nên dâm đãng hơn. Anh đặt tay lên cặp vú trắng nõn đang nhào nặn trên ngực cô, vuốt ve và nhào nặn. 

Vừa vuốt ve vừa nhào lộn, Tô Diệp thỉnh thoảng cũng đẩy cơ thể anh từ dưới lên trên, mỗi lần đưa cặc của mình vào phần sâu trong cái lồn mềm mại của Cố Thanh đều khiến cô hét lên. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... tốt quá... ah... thoải mái quá... ah... con cặc to... ah... chết tiệt... tôi... kích thích quá... ah ah..."

Nhìn thấy Cố Thanh đã quên mất chính mình, đi vào thế giới dục vọng cá nhân, Tô Diệp để mắt tới Trần Tuyết Vi đang nằm bên cạnh hắn. Anh rút đôi tay ma thuật ra khỏi ngực Cố Thanh và bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. 

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét vang lên bên tai cô, sự phấn khích trong lòng Trần Tuyết Vi bắt đầu bùng cháy. Cô thậm chí còn cảm nhận được cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy đến từ âm hộ mềm mại giữa hai chân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình. Nhờ kỹ năng vuốt ve siêu phàm của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi cuối cùng không thể giả vờ ngủ được nữa. Cô mở mắt ra và nhìn Tô Diệp với nụ cười dâm đãng trên môi. Cô nhẹ nhàng nói: "Đồ biến thái, cậu thật tệ, có người đang ngủ ngon mà lại trêu chọc tôi?"

"Thật sao? Bạn ngủ ngon chứ?"

“Tất nhiên là cậu không thấy rồi à?”

“Này, nếu em không nói thật thì đừng trách chồng em sau này sẽ trừng phạt em.”

Nhìn thấy nụ cười sâu sắc trên mặt Tô Diệp, Trần Học Vi âm thầm tự hỏi liệu Tô Diệp có biết cô đã tỉnh hay không. 

Ngay lúc Trần Học Vi đang suy đoán, Tô Diệp lại lên tiếng: "Cô giáo, đừng nghĩ nữa, chồng tôi bây giờ đói rồi, đưa núm vú của cô qua cho anh ấy bú. Anh ấy muốn uống chút sữa."

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến Chen Xuewifang cảm thấy xấu hổ. Ngực cô không có sữa vì cô chưa lập gia đình và chưa có con. Cô ngượng ngùng vùi đầu vào lòng Tô Diệp, liên tục dùng đôi tay trắng nõn đánh vào cơ thể anh để trút sự xấu hổ. 

Tô Diệp không để ý đến nắm đấm hồng hồng yếu ớt của Trần Tuyết Vi, cúi đầu mở môi hôn lên ngực cô. Một bàn tay ma thuật không ngừng vuốt ve qua lại trên cơ thể xinh đẹp, trắng như tuyết và dịu dàng của cô, trong khi bàn tay còn lại từ từ di chuyển giữa hai chân của cô trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ ngực cô khiến Trần Học Vi không tự chủ được nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ôm chặt đầu Tô Diệp, cơ thể không ngừng tiến lại gần anh, cô không ngừng đẩy cặp vú trắng như tuyết trên ngực vào miệng anh, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Khi anh từng bước tiến lên, bàn tay của Tô Diệp cuối cùng cũng đặt vào giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi. 

Vừa chạm vào đồng cỏ tươi tốt của cô, anh đã cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp. Tô Diệp ngay lập tức biết tại sao nơi đó lại ẩm ướt. Trên khuôn mặt tuấn tú của hắn dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng, hắn tiếp tục sờ vào trong cỏ.

Lúc này Cố Thanh đã bị con cặc của Tô Diệp mê hoặc rồi. Anh mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, ngắt quãng hét lên: "A... ah... ah... ah... Tô Diệp... ah... anh trai... ah... anh... ah... của anh... to... ah... con cặc... vậy... vậy... à... dày quá... hay quá... sưng quá... ah... chết tiệt... chết tiệt... à... chết tiệt... ah... Qing'er bé nhỏ của anh... à... à... ah... thoải mái... vậy... à... sâu quá... ah... ah..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng Cố Thanh truyền đến tai Tô Diệp và Trần Tuyết Vi, khiến cả hai đều hưng phấn. 

Lúc này, Trần Tuyết Vi ôm thật chặt cổ Tô Diệp, đồng thời, một bàn tay mảnh khảnh không ngừng vuốt ve tấm lưng rộng khỏe mạnh của Tô Diệp. 

Những âm thanh gầm gừ liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Cô ước gì người cưỡi trên người Tô Diệp lúc này không phải là Cố Tình, mà là cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 207 Niềm đam mê buổi sáng của thầy và trò (2)

Không ngừng tiến lên, bàn tay của Tô Diệp cuối cùng cũng lọt vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Tuyết Vi. Sau đó, anh duỗi hai ngón tay vuốt ve hai miếng thịt nghêu mềm mại mọng nước vài lần rồi nhét thẳng vào âm hộ ẩm ướt đỏ tươi của cô. 

"A... thật thoải mái, chồng!"

Việc đưa ngón tay vào khiến Trần Tuyết Vi phát ra một tiếng an ủi say đắm, sau đó cô bắt đầu không ngừng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình để phục vụ cho những ngón tay thọc vào âm hộ mềm mại của mình. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Tô Diệp, tiếng hét của Trần Tuyết Vi và tiếng hét của Cổ Thanh nhanh chóng hòa quyện vào nhau, giống như một bài hát hay và kích thích tình dục. 

"A...Tô Diệp...anh trai...ahhh...Qing'er mất tích rồi...ahhh..."

Sau khi liên tục quằn quại, Cố Thanh cuối cùng cũng đi ra. Khi thành thịt bên trong âm hộ của cô tiếp tục run rẩy và co giật, tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa phun ra từ sâu trong âm hộ của cô rỉ ra từ những khe hở trong âm hộ, và từ từ rò rỉ vào cơ thể Tô Diệp cùng với con cặc được đặt trong âm hộ của cô. 

Nhìn Cố Thanh đỏ mặt thở hổn hển nằm trong lòng hắn, trong lòng Tô Diệp cảm thấy dịu dàng. Cô lập tức rút tay ra khỏi ngực Trần Tuyết Vi, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt của Cố Thanh, nhẹ nhàng nói: "Được rồi Tình Nhi, ngươi nằm sang một bên nghỉ ngơi một lát. Bây giờ chồng ta sẽ cho em gái Vi Nhi của ngươi ăn trước."

Nghe được lời của Tô Diệp, Cố Thanh chậm rãi mở mắt ra, ngẩng đầu dịu dàng nhìn hắn, mỉm cười gật đầu hôn lên môi hắn, sau đó chậm rãi nâng cặp mông xinh đẹp lên, đưa âm hộ mềm mại ra khỏi cặc của Tô Diệp. 

Không có cặc ngăn cản, thứ nước trắng đục còn sót lại trong âm hộ Cố Thanh đột nhiên chảy ra từ âm hộ đỏ tươi như không có cửa xả lũ đột ngột, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng, để lại vài vết ướt trong suốt...

"Tô Diệp...anh trai...anh, cứ ăn đi, được rồi, cho cô Trần ăn ngon nhé."

Cố Thanh thở hổn hển nói. 

Sau khi hôn lên trán Cố Tình, Tô Diệp đứng dậy, rút ​​ngón tay đặt trong âm hộ của Trần Tuyết Vi ra, nắm lấy con cặc ướt át dưới háng anh, chứa đầy tinh chất sinh mệnh màu trắng đục của Cố Tình, nhắm vào âm hộ ẩm ướt khác thường của Trần Tuyết Vi và đẩy mạnh vào. 

Với sự xâm nhập của cặc, khoái cảm ma sát thoải mái ngay lập tức lan truyền khắp cơ thể Trần Tuyết Vi. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy kỳ lạ khiến Trần Tuyết Vi say sưa. Chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ lại phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

"Uh uh... uh uh... Tôi xấu hổ quá... ah... tại sao... tôi không thể kiểm soát... bản thân mình... ahhh... ahhhhh... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ...Tôi thực sự có cảm giác rằng... Tôi sắp bay... Ah... tôi không thể... Ahh... Nó đang đến... Uh... Uh... Tôi nhét nó vào... chỉ một ít thôi lần... Ah... Làm sao tôi có thể... rò rỉ... Ồ ồ... Ồ ồ... Ah... Ôi... anh yêu... chồng yêu... lớn của em... à ah... gà trống... già... nam... Wei'er... sắp bay... ah... ah ồ..."

Nhìn thấy vẻ mặt mê hoặc và dâm đãng của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp duỗi ngón tay chứa đầy chất lỏng màu trắng đục từ âm hộ của cô ra, đưa thẳng vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, dụ dỗ cô liếm, hôn và mút.

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của hai người, khuôn mặt đang đỏ bừng của Cố Thanh bỗng nhiên càng đỏ hơn. Anh vô thức đặt tay lên bầu ngực trên ngực mình và bắt đầu nhào nặn, vuốt ve chúng.

"À..."

Dưới sự thúc giục không ngừng của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi cuối cùng cũng bước ra. Khi thành thịt bên trong âm hộ của cô co giật dữ dội, chất lỏng sinh khí ở mông cô không thể thoát ra ngoài vì lỗ âm hộ của cô đã bị cặc chặn lại nên chỉ có thể ở bên trong. 

Nhìn Trần Tuyết Vi đang thở hổn hển dưới thân mình, Tô Diệp biết hôm qua cô đã bị anh đụ mấy lần và sáng chưa ăn gì nên anh không cố chấp nữa mà đút cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô hàng chục lần. Trong khoảnh khắc cảm thấy mình sắp rỉ ra, anh nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, sau đó trực tiếp xuất tinh chất sinh mệnh màu trắng đục lên cơ thể trắng nõn và mềm mại tuyệt đẹp của Cố Thanh và Trần Tuyết Vi.

Nhìn thấy chất lỏng màu trắng sữa bao phủ trên mặt và ngực của họ, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy mình bị kích thích. Một nụ cười đầy dục vọng thoáng qua trên khuôn mặt anh. Anh ta đặt con cặc của mình bên cạnh đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Cố Thanh, nở nụ cười dâm đãng nói: “Tốt em yêu, giúp anh liếm sạch đầu cặc của anh đi.”

Nhìn thấy tinh chất màu trắng sữa trước mặt và âm hộ của Trần Tuyết Vi, Cố Thanh trợn mắt nhìn Tô Diệp đang cười dâm đãng, sau đó mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm ôm lấy con cặc vẫn cứng ngắc, bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm và hôn tinh chất trên đó.

Sau khi Trần Tuyết Vi đi ra, hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại. Cô mở mắt ra, nhìn thấy Cố Thanh đang liếm cặc Tô Diệp, khuôn mặt đang đỏ bừng bỗng nhiên càng đỏ hơn.

Sau khi liếm con cặc một lúc, tinh chất màu trắng đục trên đó cuối cùng cũng biến mất. Cô nhìn thấy Trần Học Vi vẻ mặt ngượng ngùng nhìn bọn họ, nằm giữa bọn họ, nở nụ cười dâm đãng nhìn cô, nói: "Weier em yêu, vừa rồi Thanh Nhi trông rất đẹp, có muốn anh giúp chồng tôi liếm cặc lần nữa không." 

"Tiểu tử này, ngươi biết gây sự với người khác, ta không muốn làm như vậy." Trần Tuyết Vi ngượng ngùng nói.

"Gulu" "Gulu"

Một âm thanh đói phát ra từ trong bụng Tô Diệp.

Cười khổ, nhìn Cố Thanh ở một bên đang cười nói: "Được rồi Thanh Nhi, ca ca đói bụng, ngươi giúp ta làm điểm tâm được không?"

"Được rồi, anh Tô Diệp!" 

Cố Thanh dịu dàng hôn lên môi Tô Diệp, sau đó mặc quần áo ngủ đi ra khỏi phòng.

"Đã đến giờ ăn rồi!" 

Tô Diệp và Trần Tuyết Vi đang vướng vào phòng, nghe thấy giọng nói của Cố Thanh từ trong bếp truyền đến, lập tức dừng động tác mãnh liệt của tay và miệng. Nhìn thấy tình yêu sâu đậm trong mắt nhau, lòng họ cảm thấy ấm áp.

"Thầy ngoan, chúng ta dậy đi ra ngoài ăn đi. Chồng em có đói lắm không?" 

Tô Diệp nhìn cơ thể trắng như tuyết và dịu dàng của Trần Tuyết Vi và nói với một nụ cười dâm đãng.

Nhìn thấy Tô Diệp nhìn mình với nụ cười dâm đãng, trong lòng Trần Học Vi lập tức xấu hổ, khuôn mặt đang đỏ bừng càng đỏ bừng hơn, cô khẽ gật đầu, ậm ừ. Lúc này cô cũng cảm thấy đói. 

Sau khi buông cơ thể của nhau ra, cả hai đứng dậy khỏi giường. Nhìn thấy dáng vẻ tao nhã và trang nghiêm quyến rũ của Trần Tuyết Vi khi đang mặc quần áo, ham muốn đã tắt trong cơ thể Tô Diệp lại bùng cháy. Anh ôm lấy Trần Tuyết Vi đang mặc quần áo, không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô khi cô hét lên. Anh không ngừng dùng hai tay chạm vào cơ thể mềm mại và hoàn hảo của cô, cảm nhận làn da mịn màng và trắng trẻo hơn cả ngọc béo. 

Cả hai quấn lấy nhau một lúc lâu mới buông môi nhau ra. Nhìn đôi mắt đẹp nhắm chặt đỏ hoe thở hổn hển của Trần Tuyết Vi, trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp chậm rãi hiện lên một nụ cười dâm đãng.

Chậm rãi mở đôi mắt nhắm nghiền, khi nhìn thấy Tô Diệp đang cười dâm đãng nhìn mình, khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của Trần Tuyết Vi bỗng nhiên càng đỏ hơn. Cô ngượng đến mức ôm chặt lấy lưng Tô Diệp, liên tục dùng nắm đấm trắng hồng như tuyết đánh vào lưng anh. Cô bẽn lẽn nói: “Tiểu ác nhân, anh thật ác độc, khi họ đang mặc quần áo còn chạm vào người khác.” 

"Cô ơi, ai bảo cô mặc quần áo sexy và quyến rũ thế? Cô biết học sinh luôn có sức đề kháng rất thấp với cô, hoàn toàn không kiềm chế được bản thân nên mới như vậy."

"Tôi nghĩ anh, đại ác nhân, vẫn còn dâm đãng, còn muốn người khác..."

"Hehe..."

Hai người giằng co một lúc mới buông ra và hôn lên trán Trần Tuyết Vi. Tô Diệp ngừng quấy rầy cô thay quần áo. Sau khi mặc quần áo xong, Tô Diệp choáng váng khi nhìn thấy Trần Tuyết Vi trong bộ đồ màu trắng gợi cảm trước mặt.

Nhìn thấy Tô Diệp ngơ ngác nhìn mình, Trần Tuyết Vi vừa ngượng ngùng vừa vui mừng. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đồ xấu xa, đừng nhìn tôi nữa. Chúng ta nhanh ra ngoài đi. Chị Qing'er vẫn đang đợi chúng ta ăn tối ở bên ngoài."

Nghe được lời nói của Trần Tuyết Vi, Tô Diệp từ trong mơ màng chậm rãi tỉnh lại, nhìn Trần Tuyết Vi mặt đỏ bừng nở nụ cười dâm đãng, rồi đưa đôi tay trắng như tuyết ra khỏi phòng. 

Đến đại sảnh, bọn họ nhìn thấy Cố Thanh đang bận rộn trong đại sảnh.

Nhìn thấy bọn họ muộn như vậy mới ra khỏi phòng, Cố Thanh thông minh lập tức hiểu ra nguyên nhân, liền nói đùa cười nói: "Vệ Nhi lão sư, ngươi cùng Tô Diệp ca ca ở trong phòng làm gì vậy? Sao lại ra muộn như vậy? Lại là... ồ ồ."

Nhìn bộ trang phục ở nhà thuần khiết và tao nhã của Cố Thanh, Tô Diệp không nhịn được nữa. Cố Thanh còn chưa nói xong, Tô Diệp đã trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Cố Thanh. 

Cố Thanh mím môi, lập tức rên rỉ một tiếng. Những cơn khoái cảm bùng nổ từ cơ thể cô khiến âm hộ mềm mại giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô lại bắt đầu ướt át, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và thanh lịch của cô dần dần đỏ bừng vì xấu hổ.

Trần Tuyết Vi nhìn thấy hai người hôn nhau say đắm trước mặt mình, cô lập tức xấu hổ. Cô nhanh chóng bước vào bếp và ngừng xem buổi biểu diễn trực tiếp của họ. 

Tô Diệp vuốt ve bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Cố Thanh một hồi, trong lòng đột nhiên hưng phấn.

Anh không ngờ rằng ngực Cố Thanh không mặc áo lót, phần thân dưới thậm chí còn không mặc quần lót, hoàn toàn là chân không! 

Tô Diệp cảm thấy vô cùng kích thích, hôn cô càng mãnh liệt hơn. Đồng thời, anh cũng trực tiếp chạm tay xuống váy ngủ của Lục Thanh, chậm rãi vuốt ve làn da mịn màng như sứ trắng của cô. Sau một thời gian, cô khó thở và yếu ớt. 

Lúc này Cố Thanh có thể cảm nhận được, bộ ngực gợi cảm trên ngực cùng âm hộ ướt át đã rơi vào tay Tô Diệp. Những cơn kích thích và khoái cảm bùng nổ đến từ hai nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể cô khiến cô muốn hét lên thật to để trút hết niềm khoái cảm không gì sánh được trong lòng.

"À!"

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Tô Diệp, Cổ Thanh cuối cùng đã bị anh ta xuất tinh trong hội trường. Dòng nước trắng đục thơm ngát phun ra từ âm hộ mềm mại của cô, Cố Thanh cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt. Cô thở hổn hển, rúc vào trong ngực anh, cảm nhận được hơi ấm dễ chịu và lặng lẽ cảm nhận tình yêu sâu đậm của Tô Diệp dành cho cô. 

Chậm rãi rút những ngón tay ra giữa đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Cố Thanh và chân của Meiyu, anh thấy chúng được bao phủ bởi tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa phun ra từ âm hộ mềm mại của cô. Đột nhiên, khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp tràn ngập nụ cười dâm đãng. Hắn nhìn Cố Thanh cười dâm đãng, nói: "Tốt bảo bối, nhìn xem đây là cái gì." 

Cố Thanh quay đầu lại, nhìn thấy trên tay Tô Diệp chất lỏng màu trắng sữa, lập tức biết đó là cái gì, xấu hổ không ngừng đánh vào người thể hiện nội tâm xấu hổ cùng phản kháng.

"Bảo bối Thanh Nhi, giúp ta liếm nước trên tay, được không?"

Tô Diệp đưa miệng kề sát đôi tai hồng hào của Cố Thanh, nhẹ giọng nói.

Cố Thanh biết Tô Diệp thích nhìn bọn họ lộ ra vẻ dâm đãng trước mặt mình, nên cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó há miệng màu đỏ anh đào, hút chất lỏng tràn đầy sinh mệnh màu trắng sữa như một cây kẹo mút. Trong khi mút, đôi mắt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng nhìn anh đầy quyến rũ và trêu chọc. 

Nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp quyến rũ của Cố Thanh, Tô Diệp Thanh không khỏi sững sờ trong chốc lát. Những giọt nước bọt màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng, anh nhìn chằm chằm vào hình ảnh gợi cảm trước mặt một cách ám ảnh. 

Một lúc sau, Cố Thanh cuối cùng cũng liếm xong chất lỏng màu trắng sữa trên ngón tay Tô Diệp. Khi nhìn thấy Tô Diệp vẫn ngơ ngác nhìn nước dãi chảy ra từ khóe miệng, cô lập tức mỉm cười. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp, nịnh nọt nói: "Được rồi, anh Tô Diệp, trông anh dâm đãng quá. Qing'er đã giúp anh xong rồi, sao anh không sớm tỉnh táo lại đi."

Giọng nói dịu dàng của Cố Thanh khiến Tô Diệp dần dần tỉnh táo lại. Anh thấy cô đang nhìn anh với nụ cười trên môi. Biết mình vừa mới làm trò hề trước mặt cô, khuôn mặt già nua không khỏi đỏ bừng. Hắn có chút xấu hổ sờ sờ đầu, cười nói: "Ha ha, Hạo Thanh Nhi, ngươi thật xinh đẹp, ca ca ta ngơ ngác là chuyện bình thường, ta đói bụng, chúng ta ăn cơm đi."

Nhìn nụ cười ngốc nghếch của Tô Diệp, Cố Thanh có chút nghi ngờ, người đàn ông với bộ dáng dâm đãng vừa rồi chính là người đàn ông trước mặt mình. Anh chỉnh lại bộ đồ ngủ và mái tóc bị Tô Diệp làm rối tung, rồi đi về phía nhà bếp.

Sau khi tiễn Cố Thanh rời đi, Tô Diệp ngồi xuống bên cạnh bàn ăn, cẩn thận suy nghĩ về những ngày qua của mình. Anh cảm thấy mình đã thay đổi một chút và trở nên dâm đãng. Điều này khiến anh băn khoăn. Chẳng lẽ hắn là một kẻ biến thái chỉ biết làm tình với người khác sao?

Đợi ba phút, Lục Thanh cùng Trần Tuyết Vi rốt cuộc mang theo bát đĩa cùng cơm thơm bước ra khỏi phòng bếp. 

Nhìn thấy Tô Diệp vẻ mặt ngơ ngác ngồi đó, Trần Học Vi đi tới, cười ngọt ngào nói: "Tiểu biến thái, ngươi đang suy nghĩ gì đó." 

Giọng nói của Trần Tuyết Vi khiến Tô Diệp thoát khỏi sự choáng váng. Anh nhìn thấy bọn họ đang nhìn mình với nụ cười trên môi, anh cười ngốc nghếch nói: "Không, tôi không nghĩ gì cả. Ăn đi, chúng ta cùng ăn đi."

Thấy anh không hỏi, Trần Học Vi và Cố Thanh nhìn nhau mỉm cười, đặt đồ ăn trong tay lên bàn, sau đó ngồi xuống hai bên Tô Diệp.

"Anh biến thái, ăn thử món sườn heo om chua ngọt mà Thanh Nhi đặc biệt làm cho anh đi." 

Lục Thanh mỉm cười, gắp một miếng sườn vào bát Tô Diệp, dịu dàng vui mừng nhìn khuôn mặt tuấn tú của hắn rồi nói. 

"Được rồi Qing'er, đừng gọi tôi như vậy là anh trai, người khác nghe thấy thật xấu hổ."

Tô Diệp nhìn Cố Thanh cười khổ nói. 

Cố Thanh biết hắn đang ám chỉ cái gì, cười nói: "Sao vậy, biến thái, ngươi nghĩ xem, trong trường có bao nhiêu nam sinh muốn danh hiệu này nhưng không có được, ngươi có nghĩ vậy không, Trần lão sư."

"Đúng vậy, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi hiện tại có nhiều nữ nhân như vậy, danh hiệu này ta không giao cho ngươi, còn có thể cho ai?"

Trần Tuyết Vi nhìn Tô Diệp với vẻ mặt mướp đắng, trên khuôn mặt thanh tú cao quý không khỏi mỉm cười.

Nhìn thấy hai nữ nhân ca hát uống rượu trêu chọc mình, Tô Diệp biết một mình mình không thể tranh giành với bọn họ, liền không nói nữa, cúi đầu nếm thử món sườn heo om chua ngọt mà Lục Thanh mang đến. 

"Anh Su Ye, mùi vị thế nào?"

Cố Thanh háo hức hỏi. 

"Ừm, rất tốt, xem ra ta không có gả nhầm bảo bối Thanh Nhi."

Tô Diệp ngẩng đầu nhìn Cố Thanh mỉm cười. 

“Đương nhiên, nếu sau này ngươi không kết hôn với chị Thanh Nhi, đó sẽ là tổn thất cả đời.”

Trần Tuyết Vi cũng giúp đỡ. 

"Chà, à, những gì Wei'er nói rất hay, tôi sẽ trân trọng nó, coi Qing'er như một vị thần và cất giấu nó như một báu vật."

Tô Diệp liên tục gật đầu nói, nhưng nụ cười dâm đãng trong mắt hắn đã phản bội nội tâm của hắn. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trong mắt Tô Diệp, Cố Thanh lập tức biết Tô Diệp lại đang nghĩ đến những ý nghĩ bẩn thỉu đó. Cô trợn mắt nhìn anh, phớt lờ anh và bắt đầu cúi đầu ăn. 

Trần Tuyết Vi nhìn Cố Thanh cúi đầu ăn cơm, cũng không nói chuyện nữa. Để tránh ngọn lửa chiến tranh thiêu đốt cơ thể, Trần Tuyết Vi định ngừng nói và nhanh chóng cúi đầu ăn, nhưng mong muốn của cô cuối cùng đã thành hiện thực. 

Tô Diệp nhanh chóng chỉ tay vào cô. Nhìn Tô Diệp đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng, Trần Tuyết Vi biết rằng anh lại đang nghĩ đến ý nghĩ đáng xấu hổ đó. 

“Thầy tốt, sau khi chúng ta ăn xong thì chúng ta tiếp tục chơi trò chơi hôm qua chưa chơi xong nhé.”

Nghe Su Ye nói và cảm nhận được sự đau đớn mơ hồ ở cái lồn mềm mại giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất thủy tinh trong suốt và tất pha lê màu thịt, Trần Tuyết Vi nhanh chóng lắc đầu nói: "Không, không cần. Chỗ của cô giáo vẫn còn hơi đau so với việc em làm ngày hôm qua. Tốt nhất em nên đi tìm chị Qing'er."

Trần Tuyết Vi nảy ra ý tưởng và ném hành lý cho Lộ Thanh, người đang ngồi đối diện cô. 

Cố Tình đang ăn cơm nghe được Trần Tuyết Vi lời nói, vội vàng ngẩng đầu nhìn Tô Diệp, lắc đầu nói: "Ta, ta cũng không muốn. Tô Diệp ca, ngươi, địa vị của ngươi thật sự quá cường đại, Thanh Nhi chịu không nổi, ngươi, ngươi nên đi tìm những tỷ muội khác đi."

Nói xong lời này, Cố Thanh đã vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thuần khiết đỏ bừng, khiến người ta nhìn vào đều muốn cắn một miếng. 

Nhìn thấy hai người đều có vẻ xấu hổ và sợ hãi, Tô Diệp lại nở nụ cười dâm đãng. Anh đặt đôi đũa trong tay xuống, nắm lấy bộ phận trắng nõn mềm mại của hai cô, cười nói: “Hôm nay không ai có thể trốn thoát được, cứ đi tắm và phục vụ anh thật tốt.”

Nghĩ đến vẻ đẹp của trường trung học số 1 Huahai và cô giáo xinh đẹp cùng nằm trên háng, rên rỉ đầy dục vọng khi bị anh làm tình, ngọn lửa ham muốn đã dần tắt trong cơ thể Tô Diệp lại bắt đầu bùng cháy. Anh thực sự muốn đẩy chúng xuống bàn ăn và đụ chúng lần nữa ngay lập tức. 

Đồng thời, anh cũng hiểu sâu sắc vì sao giới trẻ trong xã hội thành thị ngày nay lại thích những thiếu nữ xinh đẹp, chín chắn, quyến rũ và duyên dáng. Khí chất trưởng thành và quyến rũ này thực sự rất hấp dẫn. 

Hai người họ thực ra rất thích phục vụ Tô Diệp, nhưng con cặc to lớn của anh mạnh đến mức họ không thể chịu nổi sự ưu ái của anh. Họ vẫn có thể cảm nhận được nỗi đau sâu sắc cho đến ngày nay, nhưng vì người đàn ông họ yêu đã nói như vậy, với tư cách là người phụ nữ của anh ấy, họ chỉ có thể thể hiện tình yêu của mình dành cho anh ấy bằng hành động của chính mình. 

"Tô Diệp anh, nếu bây giờ anh muốn, Qing'er sẽ đưa nó cho anh ngay bây giờ."

Cố Thanh do dự một lát, cuối cùng ngượng ngùng nói nhỏ. 

Tô Diệp có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của họ dành cho anh trong lòng họ, đồng thời, anh cũng biết nỗi đau khi cái lồn non nớt của họ bị con cặc của anh phá hủy. Anh nhẹ nhàng chạm vào bề mặt bàn tay trần của hai người phụ nữ, cười dâm đãng nói: “Lão công biết tiểu nhị của em bây giờ còn hơi đau nên tạm thời anh không lấy, đợi đến tối, em có thể chăm sóc anh thật tốt.”

Tô Nghiệp cuối cùng cũng hiểu tại sao các hoàng đế Trung Quốc cổ đại lại có ba cung, sáu viện. Chết tiệt, hãy nghĩ xem sẽ hạnh phúc biết bao khi được chơi đùa với những người phụ nữ có phong cách khác nhau trong suốt cả năm. Nhìn thấy từng mỹ nữ vô song nằm trên háng anh rên rỉ, thèm khát sau khi bị anh đụ, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta sôi máu. 

Hai người đều cảm nhận được Tô Diệp thương hại bọn họ, trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp. Họ hơi ngượng ngùng gật đầu rồi im lặng ăn đồ ăn trên bàn. 

Ăn sáng xong, Tô Diệp đi ra phòng khách ngồi trên ghế sô pha, bật TV xem báo cáo quân sự. 

Tivi đang chiếu câu chuyện của Little Japan về sự kiện Điếu Ngư. Sự tức giận đột nhiên xuất hiện trong lòng Tô Diệp. Nhớ lại sự kháng cự ngoan cường của tổ tiên để ngăn chặn dân tộc bị kẻ thù giẫm đạp, máu nóng bỗng bùng cháy trong tim anh. Đồng thời, trong lòng Tô Diệp tràn ngập hận ý cùng phẫn nộ mãnh liệt.

"Giết!" 

Lúc này trong đầu Tô Diệp hiện lên một từ duy nhất, chính là giết, giết hết đám người Nhật nhỏ bé, bắt chúng phải trả giá cho những hành động vô liêm sỉ của mình ở Trung Quốc. 

Bất tri bất giác, hai tay Tô Diệp đã bị nắm chặt thành nắm đấm. Nếu bây giờ có một người Nhật trước mặt anh ta, anh ta sẽ lao tới và đấm anh ta mà không cần suy nghĩ, cho dù anh ta là hoàng đế nhỏ của Nhật Bản! 

"Chồng, anh có chuyện gì vậy?"

Lúc này, từ trong bếp đi ra hai cô gái nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tô Diệp, nghi hoặc hỏi. 

Sự xuất hiện của hai cô gái cũng khiến Tô Diệp tức giận. "Nó không giống như Little Japan. Bạn thấy đấy, ở đó họ lại đang huyên thuyên về Diaoyutai."

Hai cô gái nghe được lời nói của Tô Diệp, liền đưa mắt nhìn về phía TV. Khi họ nhìn thấy Bộ trưởng Ngoại giao Nhật Bản nhỏ nhắn nói nhảm trên TV, họ cũng rất tức giận. 

Quần đảo Điếu Ngư, là đất của Trung Quốc, làm sao có thể để một chút Nhật Bản nói huyên thuyên ở đó! 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của hai người phụ nữ, Tô Diệp không khỏi mỉm cười. Không ngờ họ cũng là những người trẻ đầy nhiệt huyết và giận dữ. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của hai người, cười nói: “Được rồi, các cô nương đừng tức giận nữa. Một ngày nào đó chồng tôi sẽ hủy diệt nước Nhật nhỏ bé này, giúp hai người vợ tốt của tôi trút giận.”

“Chồng ơi, anh có làm được không?” 

Trong mắt Cố Thanh tràn đầy nghi hoặc.

Nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt Cố Thanh, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy mình sắp ngất đi. Anh không ngờ rằng người phụ nữ anh yêu sẽ nghi ngờ lời nói của anh, anh tức giận nói: “Chờ đã, đến mười năm, chồng tôi nhất định sẽ quét sạch Tiểu Nhật Bản, giúp em trút giận.”

“Chồng ơi, chúng em biết anh nói vậy chỉ để làm chúng em vui thôi, nhưng thầy biết điều này là không thể, nhưng thầy vẫn rất vui vì biết chồng yêu của chúng em cũng là một thanh niên giận dữ như chúng em.”

Nói xong, Trần Học Vi dịu dàng hôn lên môi Tô Diệp, sau đó ôm thật sâu thân thể mảnh dẻ của cô vào trong ngực anh. 

Tô Diệp biết hai nữ vẫn không tin hắn có thể làm được lời hắn nói, hắn cũng không muốn giải thích nữa. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của họ và mỉm cười dịu dàng, không nói gì. 

Nhìn thấy đôi môi tròn đỏ mọng của Cố Thanh, Tô Diệp không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Nàng nghiêng đầu hôn nàng, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Cố Tình vào trong miệng nàng, không ngừng mút. Đồng thời, cô duỗi một đôi tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của mình. 

Lúc này, Trần Học Vi cũng đã hết kinh ngạc, nhìn thấy hai người ở một bên đang làm chuyện xấu hổ. Khuôn mặt cao quý và tao nhã của họ hơi đỏ lên, đôi mắt có chút mờ mịt khi nhìn người đàn ông nhỏ bé đáng yêu này. 

"Bảo bối Thanh Nhi, đầu lưỡi của em thật ngọt ngào, cơ thể em thật thoải mái, mềm mại đến nỗi chồng em không muốn buông ra."

Buông cơ thể Cố Thanh ra, Tô Diệp nhìn cô cười dâm đãng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 208

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Cố Thanh đang thở hổn hển không khỏi trợn mắt nhìn hắn, đưa tay nhéo nhéo cánh tay hắn, vẻ mặt ngượng ngùng nhìn hắn. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Cố Thanh, Tô Diệp cười dâm đãng. Nhìn thân thể không mặc quần áo lót của cô, ngọn lửa dục vọng trong lòng anh lại bùng lên, anh đột nhiên có ý muốn đè Lục Thanh xuống ghế sofa mà cưỡng hiếp cô. 

“Hai vợ của ta, hôm nay ta không về nhà, ta định cùng các ngươi đi mua sắm quần áo. Các ngươi ở với chúng ta lâu như vậy, ta cũng không có ở cùng ngươi thời gian, cũng không mua cho ngươi cái gì, ta thật đúng là một cái bất tài chồng.”

Tô Diệp có chút xin lỗi nói. 

"Chồng ơi, anh đừng nói vậy, chỉ cần anh bình an, gia đình chúng ta hạnh phúc, em sẽ cảm thấy rất hài lòng và hạnh phúc."

Cố Thanh ôm thật chặt lưng Tô Diệp, trìu mến nói. Cố Thanh vốn đã rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình. Cô chưa bao giờ cảm thấy cuộc sống hạnh phúc và hoàn hảo đến thế. 

"Đúng vậy, chồng, chỉ cần anh được an toàn, đó là hạnh phúc lớn nhất của chúng tôi. Chúng tôi không đòi hỏi bất cứ điều gì, chúng tôi chỉ mong anh có thể yêu thương chúng tôi thật tốt."

Trần Học Vi ở một bên cũng ôm thật chặt cánh tay Tô Diệp. Cô rất hài lòng với cuộc sống hiện tại. Đồng thời, cô cảm thấy vô cùng biết ơn Cố Thanh có thể cho cô một nửa người đàn ông đó. 

Tô Diệp có thể cảm nhận sâu sắc tình yêu sâu sắc mà Cổ Thanh và Trần Tuyết Vi dành cho anh. Anh ôm chặt cơ thể dịu dàng của họ và cảm nhận được tình yêu sâu sắc dành cho anh trong trái tim họ. 

Phải mất một thời gian ba người mới bước ra khỏi mối tình dày đặc. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của bọn họ, Tô Diệp cười nói: "Thầy tốt, bây giờ nếu có thời gian, sao không để chồng em đưa các em đi chơi."

Hai người đã lâu không đi mua sắm, đều gật đầu với vẻ mặt háo hức. 

"Chờ một chút, chồng!"

"Có chuyện gì vậy, Qing'er?"

Tô Diệp bối rối nhìn đám người Cố Thanh rồi nói. 

"Ngươi ngồi ở chỗ này một lát, ta cùng Trần lão sư trở về phòng thay quần áo."

Cố Thanh có chút đỏ mặt nói. 

Lúc này Tô Diệp mới nhớ ra Lục Thanh không hề mặc quần áo bên trong bộ đồ ngủ, ngay cả áo ngực hay đồ lót cũng không có. Đó là một sự chân không hoàn toàn. Đột nhiên, trên khuôn mặt tuấn tú của hắn chậm rãi hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Vậy ngươi đi đi, chồng ta đang đợi ngươi ở đây."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, hai người phụ nữ mỉm cười hôn lên mặt anh, sau đó nhanh chóng đi đến phòng của Trần Tuyết Vi. 

Sau khi nhìn thấy hai người phụ nữ rời đi, Tô Diệp lại chuyển sự chú ý sang TV. Thời gian trôi qua chậm rãi theo sự điều khiển của màn hình TV. 

Không biết trải qua bao lâu, Tô Diệp mới đi ra hiện trường, nhìn Cố Thanh trong phòng, không biết hai người trong phòng làm gì, tại sao lâu như vậy vẫn chưa ra ngoài. 

"Nứt!"

Tiếng mở cửa thu hút Tô Diệp đang suy nghĩ lung tung, nhìn về phía cửa. 

Khi Su Ye nhìn thấy Lục Thanh ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi phòng, anh vô cùng bị thu hút bởi sự thuần khiết và thanh nhã của cô. Chiếc váy trắng bó sát làm nổi bật toàn bộ cơ thể thanh tú và mái tóc đen dài của cô. Cô có mái tóc ngắn, khuôn mặt được tô vẽ nhẹ nhàng và khí chất trong sáng đặc trưng của một cô gái trẻ. Dưới váy, cô có một đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Chân cô đi một đôi dép cao gót màu trắng bạc. Những ngón chân của cô ấy trong suốt như ngọc và đẹp như những cánh hoa.

Nhìn thấy Tô Diệp ngồi đó bất động, những giọt nước bọt màu trắng sữa vô thức chảy ra từ khóe miệng, sau đó rơi xuống cằm, rơi xuống quần. 

Cố Thanh đứng ở cửa lập tức nhìn thấy Tô Diệp đang ngồi trên ghế sofa ngơ ngác nhìn cô. Cái nhìn chảy dãi khiến cô mỉm cười, rồi cô bước về phía anh một cách quyến rũ.

Lúc này, Cố Thanh trong lòng vui mừng. Cô cảm thấy rằng việc dành thời gian để mặc quần áo bên trong thật đáng giá. Có thể quyến rũ được người đàn ông yêu quý trước mặt là ước mơ lớn nhất của cô. 

Anh nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Tô Diệp. Nhìn thấy anh vẫn ngồi ngơ ngác ở đó, không khỏi mỉm cười nói: "Anh Tô Diệp, anh nhanh chóng tỉnh lại, đừng ngơ ngác nữa."

Giọng nói của Cố Thanh khiến Tô Diệp dần dần thoát khỏi sự choáng váng. Nhìn thấy vẻ đẹp học đường thuần khiết và thanh lịch trước mặt, Tô Diệp không chỉ ngạc nhiên và ngạc nhiên mà còn có mong muốn mạnh mẽ là đặt người đẹp trước mặt trực tiếp lên ghế sofa và đụ cô thật mạnh một lần, để trút bỏ ham muốn trong lòng. 

"Tô Diệp anh, anh thấy bộ váy của Qing'er thế nào? Nó có đẹp không?"

Cố Thanh vẻ mặt mong đợi chờ đợi sự đồng ý của Tô Diệp. 

"Đẹp, đẹp quá."

Tô Diệp phục hồi tinh thần và nói với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

"Thật sự!"

Cố Thanh vui vẻ nhìn Tô Diệp, kêu lên. 

"Chà, nó thực sự rất đẹp. Nó khiến anh trai tôi muốn đè em xuống ghế sofa và đụ em thật mạnh một lần."

Nói xong, trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp chậm rãi lộ ra nụ cười dâm đãng, liếc nhìn có thể biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Cố Thanh lập tức biết hắn đang nghĩ gì, ngượng ngùng nói: "Anh, anh đúng là một kẻ biến thái, biết lừa gạt người khác."

Nói xong, cô lao vào vòng tay anh, ôm thật chặt cơ thể cường tráng của anh, liên tục đánh vào lưng anh để trút bỏ nỗi xấu hổ trong lòng. 

Tô Diệp biết Cố Thanh ngượng ngùng, nhưng nghĩ đến bộ dáng vừa rồi cực kỳ quyến rũ của cô, khí chất ngây thơ gợi cảm, anh không khỏi bị anh hấp dẫn sâu sắc. Anh cảm thấy cô đẹp hơn nhiều lần so với các nữ thần như Venus và Hera trong thần thoại Hy Lạp. 

Cảm nhận được cơ thể tinh xảo tuyệt mỹ của Cố Thanh trong vòng tay mình, ngọn lửa dục vọng vốn đã dần biến mất trong người Tô Diệp lại dần dần bùng cháy trở lại. Con gà trống dưới háng anh từ từ đứng dậy dưới sự khao khát cháy bỏng, tựa như có một chiếc lều nhỏ được nhét vào giữa hai chân anh. 

Cố Thanh lặng lẽ tựa vào trong ngực Tô Diệp, tự nhiên rất nhanh chú ý tới chiếc lều nhỏ dựng lên dưới háng hắn. Cô ngay lập tức biết rằng con cặc của anh đã trở nên cương cứng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và thanh tú của cô hiện lên một chút ửng hồng. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một nơi để trốn, nhắm mắt lại và không nhìn anh nữa. 

Tô Diệp không chú ý đến vẻ mặt ngượng ngùng của Cố Thanh, hai tay bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp thân hình cao lớn xinh đẹp của cô, cảm nhận được thân hình đầy đặn hoàn hảo của cô gái trẻ trong lòng mình, dường như không thuộc về một cô gái trẻ. 

Từng đợt khoái cảm truyền đến từ cơ thể cô khiến sắc mặt Cố Thanh bắt đầu mờ mịt. Những làn sóng ham muốn bùng lên trong lòng cô, và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng ngắt quãng từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Cô không nhịn được ôm lấy cổ Tô Diệp, cả người tựa như một con gấu túi trên người anh. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng không thoát khỏi đôi tai nhạy bén của Tô Diệp, mơ hồ truyền đến tai anh. Sự khao khát cháy bỏng trong lòng Tô Diệp đột nhiên bùng cháy mãnh liệt hơn, khiến lực chạm của anh dần dần tăng lên. 

Lúc này, cả hai đều chìm trong ham muốn mãnh liệt, những tiếng thở gấp gáp liên tục phát ra từ miệng họ. 

Đúng lúc này, tiếng cửa vang lên giòn giã, khiến Cố Thanh và Tô Diệp thoát ra khỏi dục vọng, vô thức nhìn về phía phát ra âm thanh. 

Một người phụ nữ mặc chiếc váy bó sát bằng lụa màu đen với chiếc thắt lưng bạc quanh eo xuất hiện trong tầm nhìn của họ. Người phụ nữ ăn mặc giống hệt Lục Thanh. Điểm khác biệt là cô ấy mặc đồ đen, còn Lục Thanh thì trắng, môi hồng hào, môi gợn sóng. Mái tóc đỏ nhạt phản chiếu vẻ quyến rũ của người phụ nữ trước mặt anh. Tô Diệp đang ngồi trên ghế sofa lại sửng sốt. Anh bị thu hút sâu sắc bởi khí chất quyến rũ và thanh lịch trước mặt. Mãi cho đến khi người phụ nữ đến bên anh, anh mới tỉnh táo trở lại. 

Vẻ mặt ngơ ngác của Tô Diệp khiến Trần Tuyết Vi cảm thấy rất vui vẻ và hài lòng. Cô nhẹ nhàng ngồi ở bên cạnh anh, đưa tay ôm lấy cánh tay Tô Diệp nhẹ nhàng hỏi: "Chồng, anh thấy cô bây giờ có đẹp không?"

Khí chất trưởng thành và quyến rũ đã thu hút sâu sắc ánh mắt của Tô Diệp. Mãi đến khi nghe được lời nói của Trần Tuyết Vi, anh mới hoàn hồn lại. Một nụ cười dâm đãng từ từ xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của anh ta, anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: "Xinh đẹp, cô giáo bây giờ trông thật xinh đẹp. Em đẹp đến mức chồng tôi muốn đụ em ngay tại đây sau khi nhìn thấy em."

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến mặt Trần Tuyết Vi đỏ bừng. Cô trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: "Anh ơi, nếu anh thực sự muốn thì anh có thể đến. Cô giáo sẵn sàng cho anh mọi thứ. Em chỉ mong sau này anh sẽ đối xử tốt với cô giáo."

Nói xong, Trần Học Vi mở hai tay ra, ôm thật chặt thắt lưng Tô Nghiệp, sau đó tựa đầu thật sâu vào ngực hắn. 

Tô Diệp có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Trần Tuyết Vi dành cho anh trong lòng cô. Anh cúi đầu áp mặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn tao nhã quyến rũ của cô nói: "Cô giáo tốt, mặc dù hiện tại chồng tôi rất cần cô, nhưng anh ấy biết cô còn chưa khỏi bệnh, vậy nên tối nay cô cứ mở miệng phục vụ chồng cô đi, haha."

Nghe Tô Diệp nói ra những lời tục tĩu như vậy, Trần Học Vi nhất thời xấu hổ, không khỏi dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực hắn để trút sự xấu hổ, "Chồng, trang phục của tôi và em gái Thanh Nhi chẳng phải rất hấp dẫn anh sao?"

Mọi phụ nữ đều thích vẻ ngoài của mình có thể thu hút sâu sắc ánh mắt của người đàn ông mình yêu, Trần Tuyết Vi và Lộ Thanh cũng không ngoại lệ. Cả hai đều muốn thu hút Tô Diệp thông qua quần áo và ngoại hình. 

"Đúng vậy, Tô Diệp ca, ngươi cảm thấy chúng ta ăn mặc như thế nào?" Lục Thanh hỏi. 

"Bạn có muốn chồng tôi nói sự thật không?" Tô Diệp mỉm cười. 

"Đương nhiên, nếu ngươi không nói thật, chúng ta hỏi ngươi cái gì?" Cố Thanh mỉm cười nói. 

"Haha, cách ăn mặc của em bây giờ rất đẹp và hấp dẫn. Em không thấy rằng chồng em khi nhìn thấy em bước ra đã bị thu hút sâu sắc sao? Haha, nói thật, chỉ cần em đi dạo phố với bộ trang phục hiện tại, em chắc chắn sẽ thu hút một lượng lớn người hâm mộ. Tôi nghĩ những người đàn ông đó khi nhìn thấy em sẽ vô cùng thu hút."

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật. Anh không tin lời anh tôi nói sao?" Nói xong, Tô Diệp đánh vào cái mông thẳng tắp của Cố Thanh.

“Chồng ơi, nếu những người đó theo đuổi chúng ta, anh sẽ ghen hay tức giận?” 

Trần Tuyết Vi ngẩng đầu nhìn Tô Diệp nói, trong mắt hiện lên một tia xảo trá.

"Giận, sao không tức giận? Các ngươi là nữ nhân của Tô Diệp của ta, người khác sao có thể theo đuổi ngươi?" 

Nói xong, cô đưa tay đánh vào mông Trần Học Vi mấy cái, cười dâm đãng nói: "Sư phụ tốt, sau này nếu lại hỏi những câu như vậy, đừng trách chồng ngươi trừng phạt ngươi."

Trần Tuyết Vi biết hình phạt mà Tô Diệp nói đến là một trò chơi tình dục vừa vui vừa đau. Tuy rất muốn nhưng cô vẫn có chút sợ hãi, bởi vì con cặc to lớn của Tô Diệp đã để lại bóng dáng sợ hãi sâu sắc trong lòng cô.

"Lão công, hiện tại thật sự cần phải giải phóng dục vọng trong cơ thể sao?"

Trần Tuyết Vi áp đôi môi đỏ mọng gợi cảm lại gần tai Tô Diệp, mỉm cười ngọt ngào hỏi. 

"Sư phụ, sao ngươi biết?"

“Không cần phải nói, nhìn cặc của anh đi, nó đã căng cao đến mức trong quần rồi, không ai có thể biết được.” 

“Bây giờ cô đã thấy rồi, cô có nên giúp chồng cô giải quyết không?”

Tô Diệp nhìn cô cười gượng.

Cô nhìn Tô Diệp cười giả tạo, xấu hổ nói: “Thật đáng tiếc, tôi sẽ giúp anh giải quyết vấn đề này, để tên biến thái nhỏ này không làm người khác buổi tối không thể xuống giường.” 

Nói xong, Trần Tuyết Vi liếc nhìn Tô Diệp một cái quyến rũ, từ trên sô pha đứng dậy.

Đôi mắt quyến rũ của Trần Tuyết Vi ngay lập tức khiến Tô Diệp choáng váng. Khi định thần lại, anh nhìn thấy cô đang chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt anh. Tô Diệp biết cô muốn làm gì, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Anh tưởng rằng một cô giáo xinh đẹp trang nghiêm và tao nhã đang chuẩn bị liếm cặc anh bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm trước mặt anh. Bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong lòng anh ấy.

Cố Tình ở một bên nhìn thấy Trần Tuyết Vi chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt Tô Diệp, lập tức biết cô muốn làm gì. Khuôn mặt ửng hồng lại xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và thanh tú của cô. Cộng thêm nụ cười dâm đãng trên mặt người đàn ông cô yêu, Cố Thanh trong lòng càng thêm ngượng ngùng. Anh quay đầu sang một bên và ngừng nhìn anh. 

Anh nhìn thấy nữ thần bên dưới đang chậm rãi cởi cúc quần của anh, rồi cởi chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. Con cặc dày đã phồng lên như một chiếc lều nhỏ. 

Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy lo lắng của người đàn ông cô yêu, Trần Tuyết Vi cảm thấy một cảm giác thành tựu khó tả, một cảm giác hào phóng và vui sướng từ trong lòng. 

Cô nhấc người lên, đến gần đùi Tô Diệp. Sau đó cô quỳ xuống giữa hai đùi bắt chéo và nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót boxer phồng lên của mình xuống. 

Vì Tô Diệp ngồi ở phía trên nên cô chỉ có thể tiến thêm một bước để cởi quần lót của người đàn ông mình yêu. Nhưng ngay khi chiếc quần lót được cởi ra đến tận đáy bi của cô, con cặc căng cứng và sưng tấy bật ra, đập mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng của cô với một âm thanh giòn giã. 

Sau đó một bàn tay mảnh khảnh nắm chặt lấy con cặc to lớn đang nảy lên nảy xuống. Trần Tuyết Vi cảm thấy một tay của mình không thể giữ được thân cây gậy. Trần Tuyết Vi ngạc nhiên nhìn cái đầu trăn khổng lồ nhô ra. Những đường gân xanh chằng chịt, thân que dày như que, đầu trăn sáng bóng xòe ra như bông hoa nấm, rãnh mắt ngựa mạnh mẽ chĩa thẳng vào chiếc mũi nhỏ của cô. Vẻ mặt hung ác khiến cô sợ hãi. 

"Tôi không làm tổn thương bạn...thầy tốt của tôi..."

Tô Diệp hỏi với nụ cười tinh nghịch khi ngồi trên ghế với con cặc to và sưng tấy. 

Khi nhìn thấy Trần Tuyết Vi cởi đồ lót của cô như thế này, anh ấy chắc chắn sẽ bị đánh bằng gậy cứng. Vốn dĩ anh muốn nhắc nhở Trần Tuyết Vi chú ý, nhưng vừa nhìn thấy thái độ dâm đãng dâm đãng của Trần Tuyết Vi, anh liền dừng suy nghĩ lại. 

Anh ta muốn nhìn thấy Trần Tuyết Vi xinh đẹp bị con cặc to lớn của anh ta tát vào mặt, đó hẳn là niềm khao khát của một người đàn ông dâm đãng. Đúng như dự đoán, cây gậy lớn đã thực sự đáp ứng được sự mong đợi của anh và tát thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô, khiến Tô Diệp Sắc cảm thấy vui vẻ và đồng thời lấp đầy sự phù phiếm của anh. 

“Hừm… đau quá… con cặc lớn của tiểu ác nhân thật là tệ… sao dám dùng lực mạnh như vậy đánh vào mặt nhỏ của giáo viên… ôi… đau quá… sao lại thích tát vào mặt mỹ nữ đến vậy… cứng quá… như những thanh thép…”

Trần Tuyết Vi quỳ trước con gà trống lớn, một tay nhỏ chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn bị tát của cô, tay nhỏ còn lại giữ chặt con gà trống đang nảy lên. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng và lốm đốm những đám mây đủ màu sắc, đôi mắt mờ ảo đang nhìn thẳng vào con cặc to lớn không được ôm. Trong mắt người đẹp có chút sáng ngời khi nhìn con gà trống. Khuôn mặt đỏ bừng của cô không còn hồng hào thanh tú nữa mà giống như một con ma đói sáng lên khi nhìn thấy đồ ăn ngon. 

Trần Tuyết Vi dùng hai bàn tay yếu ớt không xương của mình nhẹ nhàng nắm lấy dương vật đang cương cứng của Tô Diệp. Chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ra hai bàn tay nhỏ nhắn của mình không thể bắt được chiếc đầu trăn to lớn và sáng bóng, chiếc đầu trăn to lớn và sáng bóng lộ ra ngay trước mặt cô giáo xinh đẹp. 

Đầu nấm màu nâu uy nghiêm vươn sang hai bên, ở giữa có một rãnh lông ngựa khó dò đang rỉ ra tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa lung linh. Tinh chất sống lấp lánh tỏa ra ánh sáng dâm đãng, khiến Trần Tuyết Vi quên chớp đôi mắt đẹp của mình. Cô nhìn thẳng vào nơi chất lỏng chảy ra từ mắt con ngựa. Vừa nhìn, cô vừa đưa chiếc lưỡi nhỏ bé chậm rãi liếm môi. 

Bởi vì bị đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương của cô giáo xinh đẹp nhẹ nhàng ôm vào lòng, Tô Diệp cảm nhận được một luồng mát lạnh từ trong gậy truyền ra, làm dịu đi cơ thể căng thẳng và nóng bừng. Anh không khỏi dùng nội lực nhún vai phần thân dưới. Con cặc trong háng không khỏi cứng đờ trong bàn tay nhỏ nhắn của cô giáo xinh đẹp. Sự thay đổi trong độ nảy này khiến Trần Tuyết Vi càng thêm yêu con cặc to nghịch ngợm này. 

Không đợi Tô Diệp ra lệnh, cô sốt ruột mím môi, cúi đầu hôn nhẹ vào đôi mắt sáng của Tô Diệp, thè đầu lưỡi nhỏ ra hút tinh chất sinh mệnh rỉ ra từ cặc Tô Diệp vào miệng, sau đó Trần Tuyết Vi thu chiếc lưỡi nhỏ lại về phía mình. Cô cho nó vào miệng và thưởng thức hương vị tinh túy của sự sống trên lưỡi mình. Khuôn mặt cao quý và duyên dáng của cô tràn đầy say mê và ám ảnh, như thể cô đang nếm một bữa ăn ngon. Vẻ mặt say sưa của người đẹp khiến tim Tô Diệp đập nhanh hơn, máu cô sôi sục vì ham muốn. 

Trần Học Vi nháy mắt với Tô Diệp, cười ngọt ngào như đang ăn một bữa lớn. 

Sau đó, cô há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, lại cúi đầu xuống, đưa đầu khẩu pháo chĩa lên trời của Tô Diệp vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Trong chốc lát, cái đầu trăn khổng lồ sáng bóng lấp đầy miệng Trần Tuyết Vi đến mức đầy ắp. Khi gặp kích thước của cây gậy khổng lồ này, Trần Tuyết Vi chỉ có thể dùng hai đôi môi đầy đặn tô son để kẹp chặt vành đầu trăn. Đầu trăn hình nấm trong miệng cô đang bị chiếc lưỡi khéo léo cuộn lại. Với sự trợ giúp của lỗ mũi, Trần Tuyết Vi đã thở được. Cái lưỡi nhỏ trơn trượt không ngừng lăn quanh đầu trăn sáng bóng của Tô Diệp trong miệng. Chiếc lưỡi nhỏ lao thẳng vào trong rãnh của đầu trăn, đầu lưỡi không ngừng liếm vào thành thịt của rãnh, như muốn liếm hết chất bẩn trong mắt con cặc và con ngựa của Tô Nghiệp. Đến, cái lưỡi khéo léo điên cuồng quét quanh mắt ngựa. Ngay cả sinh mệnh màu trắng đục vừa được ngâm cũng cuộn quanh đầu lưỡi, đưa vào sâu trong cổ họng đọng lại thành chất lỏng nuốt vào trong bụng. 

Dần dần, Trần Tuyết Vi bắt đầu thích ứng với kích thước con cặc sưng tấy của Tô Diệp. Đầu tiên, cô đưa nó vào miệng từng chút một. Con cặc to vừa lộ ra một nửa đã bị Trần Tuyết Vi từ từ nuốt chửng. Cuối cùng, Trần Tuyết Vi Hải phần ba dương vật khổng lồ chìm trong cái miệng mịn màng của Trần Tuyết Vi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn không cản trở hoạt động xung quanh của nó. Với sự trợ giúp của ngày càng nhiều nước bọt trong miệng, nước bọt trơn trượt tiếp tục trào ra từ tuyến lưỡi. Nào, ngâm cặc vào miệng như củ cải ngâm. Con cặc to ướt át thọc thẳng vào miệng cô giáo xinh đẹp, viền mắt ngựa được bao bọc bởi những chiếc lưỡi thơm tho khéo léo, trượt từ phần trên thân hình trụ của con cặc lớn đến Tiếp theo, từ đầu trước mắt ngựa đến xung quanh đường viền của vầng hào quang, chiếc lưỡi thơm này đang làm công việc của mình mà không cần tốn sức, chăm sóc tỉ mỉ cho mắt ngựa tràng hoa của con gà lên xuống, trong ngoài, trước sau. 

Lúc này, trong cơ thể Tô Diệp tràn ngập dục vọng. Anh kéo Cố Thanh sang một bên, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Đồng thời, một tay đưa lên xuống trong cơ thể cô, vuốt ve làn da mềm mại của cô. 

Nhìn thấy hai người hôn nhau, vuốt ve Tô Diệp, khuôn mặt nhỏ nhắn cao quý và duyên dáng của Trần Tuyết Vi bỗng nhiên đỏ bừng hơn, cô bắt đầu liếm và mút con cặc to lớn của Tô Diệp càng mạnh hơn. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ háng anh khiến Tô Diệp vuốt ve mạnh hơn, hôn cô mãnh liệt hơn. Lục Thanh lập tức bị kích thích, phản ứng mãnh liệt trước động tác của Tô Diệp. 

Ba người cứ như vậy vuốt ve hôn nhau, cuối cùng dừng lại, cho đến khi Tô Diệp cuối cùng cũng lộ ra ngoài. 

Nhìn thấy miệng cô tràn đầy tinh chất màu trắng đục từ cặc của mình phóng ra, Tô Diệp nắm lấy tay Trần Tuyết Vi, kéo cô đến bên cạnh mình. Sau khi cô nuốt thứ nước màu trắng đục trong miệng, anh lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, trêu đùa chiếc lưỡi thơm tho trong miệng cô. Tay anh không ngừng vuốt ve, trêu chọc cơ thể nhào nặn của cô khiến cô ham muốn. Cô muốn để Tô Diệp đụ cô một lần trên ghế sofa. 

Hai người không rời môi nhau cho đến khi ngạt thở vì nụ hôn. Nhìn Trần Tuyết Vi đang đỏ mặt thở hổn hển, trên mặt Tô Diệp tràn ngập nụ cười dâm đãng. Anh nhìn cô, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Cô giáo tốt, vừa rồi cô liếm cặc của chồng tôi, vẻ mặt của cô thật dâm đãng, linh hồn của chồng tôi đã bị cô hút đi."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi đang thở hổn hển không khỏi trợn mắt nhìn anh. Cô vừa mừng vừa xấu hổ: “Đại biến thái, tôi chỉ giúp anh vì anh đã cố gắng kìm nén mà thôi. Vừa rồi anh còn nói tôi dâm đãng, Vi Nhi, Vi Nhi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa.”

Nói xong, Trần Tuyết Vi quay đầu sang một bên giả vờ tức giận, không nhìn anh nữa. 

Tô Diệp biết Trần Tuyết Vi chỉ là giả vờ tức giận, nên nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai mềm mại của cô, dịu dàng nhìn cô cười nói: "Cô giáo tốt, chồng tôi vừa nói sai rồi, phải nói là vừa rồi cô giáo nhìn đẹp quá. Tôi rất muốn làm lại."

Tô Diệp tái mặt, nở nụ cười dâm đãng, sau đó vùi đầu vào trong ngực anh, lặng lẽ trải qua cảm giác hạnh phúc. 

Quay đầu nhìn Cố Thanh đang vì chính mình đỏ mặt, Tô Diệp không nhịn được dâm đãng nói: "Bảo bối Thanh Nhi, chúng ta muốn làm lại lần nữa sao?"

"Không, Thanh Nhi không muốn, Tô Diệp ca ca lần nào cũng lợi dụng, cho nên ta cũng không muốn."

Nói xong, cô trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó ôm chặt cánh tay anh, vùi đầu vào ngực anh, lặng lẽ cảm nhận cảm giác hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 209: Ba nữ thần (1)

Thời gian trôi qua trong vô thức. 

"Hai vợ ngoan, bây giờ chúng ta ra ngoài đi. Chồng tôi sẽ đưa em đi dạo."

Tô Diệp mỉm cười. 

Hai cô gái ngẩng đầu nhìn Tô Diệp, sau đó buông tay anh ra, đứng dậy. Họ vuốt thẳng quần áo vương vãi của mình và bước ra ngoài bằng cách nắm lấy cánh tay anh. 

Sau khi ra khỏi nhà, Lộ Thanh và Trần Tuyết Vi nhanh chóng buông tay Tô Diệp ra vì họ không muốn người trong cộng đồng biết về mối quan hệ giữa ba người họ. 

Tô Diệp đến nơi và không có chuyện gì xảy ra, nhưng anh không muốn hai cô gái bị người dân trong cộng đồng chỉ trích vì sự việc này. 

Sau khi đi ra khỏi khu dân cư, ba người dừng một chiếc taxi cách khu dân cư hơn trăm mét rồi bước vào. 

"Thưa ông và bà, các ông đi đâu vậy?"

Người tài xế ngồi ở ghế lái lịch sự hỏi. 

"Sư phụ, ngươi nghĩ chúng ta nên đi đâu?"

Tô Diệp hỏi, nhìn Trần Tuyết Vi ngồi bên trái anh. 

"Chúng ta đi Disneyland đi. Đã lâu rồi tôi không đến đó."

Nói xong, Trần Tuyết Vi đưa mắt nhìn về phía Tô Diệp đang ngồi ở một bên khác Lục Thanh, muốn hỏi cô có ý gì. 

Nhìn thấy ánh mắt của Trần Học Vi, Cố Thanh vội vàng mỉm cười gật đầu nói: "Anh Tô Diệp, đúng như tâm nguyện của chị Eve, chúng ta đi Disneyland, em cũng muốn đến đó."

Nhìn thấy hai người phụ nữ nói như vậy, Tô Yên Na cũng không đồng ý, mỉm cười với tài xế ngồi phía trước: "Chủ nhân, mời chúng ta lái xe đến Disneyland."

"Được rồi!"

Người lái xe cười lớn. 

Huahai Disneyland có một số điểm tham quan độc đáo, hai khách sạn theo chủ đề Disney và nhiều cơ sở mua sắm, ăn uống và giải trí. 

Công viên thường bao gồm bốn khu vực theo chủ đề (8 ở California, 7 ở Florida và Tokyo, và 5 ở Paris) tương tự như các công viên Disney khác, bao gồm: Main Street, U.S.A., Adventureland, Fantasyland và Tomorrowland. 

Ngoài những câu chuyện và trò chơi cổ điển nổi tiếng của Disney, Huahai Disneyland còn thiết kế một số trò chơi, biểu diễn giải trí và diễu hành được thiết kế riêng cho Huahai phù hợp với đặc điểm văn hóa của Huahai. 

Trong công viên, bạn còn có thể tìm thấy các nhân vật hoạt hình Disney Chuột Mickey, Winnie the Pooh, Mulan, Lọ Lem, Công chúa người đẹp ngủ trong rừng, v.v...

Chẳng mấy chốc, chiếc taxi đã đến bên ngoài Disneyland. Trả tiền taxi cho tài xế, Tô Diệp nắm tay hai cô đi vào khu vui chơi. 

Nơi ba người đi qua lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, tất cả đều tập trung vào họ. Một số kẻ biến thái đội lốt sói nhìn thấy vẻ ngoài gần như xinh đẹp cùng khí chất tao nhã quý phái của hai người phụ nữ, đều lộ ra vẻ dâm đãng. Họ rất bất đắc dĩ phải cởi bỏ quần áo trước mặt mọi người, nhìn làn da trắng như tuyết, mềm mại của mình để nếm thử thịt của mình. 

Cùng lúc đó, những kẻ biến thái đó nhìn Tô Diệp với ánh mắt đầy ghen tị và đố kỵ. Nếu như ánh mắt có thể giết người, hiện tại Tô Diệp đã chết không biết bao nhiêu lần. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của những kẻ biến thái xung quanh, Lộ Thanh và Trần Tuyết Vi đột nhiên cảm thấy khó chịu. Họ không khỏi tiến lại gần Tô Diệp. Họ ngừng nhìn vào ánh mắt dâm đãng của mình và theo bước chân anh vào trong.

Lúc này, Tô Diệp cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó. Khi nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của hai người phụ nữ, rồi lại nhìn ánh mắt dâm đãng của những kẻ biến thái xung quanh, anh lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Một ánh mắt đầy sát ý đột nhiên hiện ra từ trong mắt anh ta, anh ta nhìn những kẻ biến thái xung quanh mình. 

Nhìn thấy ánh mắt gần như muốn giết người của Tô Diệp, những kẻ biến thái xung quanh không khỏi rụt đầu lại, tránh ánh mắt lạnh lùng và nhìn sang nơi khác. 

Lúc này, một số phụ nữ xung quanh đám biến thái cũng chú ý đến vẻ mặt của bọn họ, đều đột nhiên trở nên ghen tị. Chẳng bao lâu, xung quanh vang lên tiếng phụ nữ tranh cãi và tiếng đàn ông xin lỗi. 

"Vi Nhĩ Thanh'er, đừng sợ. Có chồng ở bên cạnh, sẽ không có ai bắt nạt bạn."

Nghe được lời hứa hẹn trịnh trọng của Tô Diệp, hai người không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt dâng lên từ tận đáy lòng và tràn ngập cơ thể họ. Họ cảm thấy thoải mái và hài lòng lạ thường. Họ dịu dàng gật đầu với anh, rồi dựa vào cánh tay to lớn và khỏe mạnh của anh và bước vào trong. 

Sau khi mua vé bước vào, một địa điểm rộng lớn đột nhiên xuất hiện trước mặt ba người. 

"Anh Su Ye, chúng ta đi chơi vòng quay vui vẻ nhé?"

Cố Thanh ngẩng đầu nhìn Tô Diệp nói. 

Nhìn thấy những thứ chỉ có trẻ con mấy tuổi chơi, Tô Diệp vội vàng lắc đầu từ chối. Anh không muốn bị coi là một con khỉ. “Anh không muốn chơi thì hai chị em đi chơi đi, anh ở bên cạnh đợi em.”

Hai nữ nghe được Tô Diệp lời nói, trên khuôn mặt xinh đẹp đều có chút thất vọng. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của bọn họ, Tô Diệp không khỏi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy thân thể yếu ớt hoàn mỹ của bọn họ vào trong lòng, cười nói: "Hai người vợ tốt, đừng tỏ ra u ám như vậy, sau này chồng tôi không thể cùng hai người đi chơi trò chơi khác được sao?"

Tô Diệp không đành lòng nhìn vẻ mặt thất vọng của hai người phụ nữ, đành phải để bọn họ chơi trò chơi khác. 

"Thật sao? Đây là ngươi nói, chúng ta không có ép buộc ngươi."

Cố Thanh ngẩng đầu nhỏ lên, vẻ mặt đầy âm mưu mỉm cười. 

Nhìn thấy nụ cười phấn khích trên khuôn mặt họ, thay vì vẻ mặt thất vọng vừa rồi, tôi lập tức có cảm giác mình đã bị họ lừa gạt và lừa dối. Tôi cười khổ nói: “Anh từ khi nào lại có kỹ năng diễn xuất tốt như vậy? Ngay cả tôi cũng bị anh lừa gạt.”

"Cười khúc khích, đừng nói!"

Nói xong, Cố Thanh nắm tay Trần Tuyết Vi đi về phía người soát vé bên cạnh. Lúc này, họ vẫn là những thiếu nữ duyên dáng và trưởng thành đã lên giường đêm qua. Họ trông giống như những cô gái thuần khiết ngây thơ và sống động. 

Tô Diệp nhìn thấy họ bước vào với vẻ mặt vui vẻ nên đứng bên ngoài nhìn họ. Anh không khỏi nở một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt. Anh không biết tại sao họ vẫn thích chơi những trò chơi chỉ có trẻ con chơi khi đã lớn tuổi như vậy. 

Vẻ đẹp vô song của hai người phụ nữ ngay lập tức thu hút những anh em biến thái đội lốt sói đến lui với vẻ mặt dâm đãng, thậm chí có người còn chảy nước miếng. Bạn không cần phải đoán cũng biết họ đang nghĩ xấu. 

Nhìn thấy biểu tình của những kẻ biến thái, Tô Diệp không khỏi nhíu mày. Anh không muốn người phụ nữ của mình bị cưỡng hiếp trước mặt mình, trong lòng đột nhiên có cảm giác muốn xông lên đánh bọn họ. 

Lúc này, hai người phụ nữ ngồi trên băng chuyền thỉnh thoảng mỉm cười vẫy tay với Tô Diệp, trên mặt đều nở nụ cười vui vẻ. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ vẫy tay và mỉm cười với Tô Diệp, đám biến thái đội lốt sói ở một bên lập tức ném ánh mắt ghen tị và ghen tị về phía anh, như muốn giết anh trước mặt hai người phụ nữ. Sự ghen tị khiến họ gần như mất trí, và mọi người đều sẵn sàng ra tay. Họ thực sự muốn lao tới và sửa chữa Tô Diệp. 

Nhìn thấy bọn hắn trên mặt ghen tị bộ dáng, Tô Diệp không khỏi nở nụ cười khinh thường. Với sức lực ít ỏi của mình, họ thản nhiên như đàn kiến ​​đến mức tu vi đã thu thập thành công tầng thứ nhất Hỗn Độn Thánh Liên và Hồng Loan Kinh. Thực lực hai bên chênh lệch quá lớn khiến Tô Diệp lười để ý đến âm mưu của bọn họ. 

"Anh Long, hai cô gái đó rất xinh đẹp, giống như tiên nữ giáng trần vậy, chúng ta cũng nên lấy về tặng cho đại ca. Như vậy đại ca sẽ vui vẻ...hehe."

Một tên xã hội đen đầu chuột và não chuột nói với một thanh niên khoảng hai mươi tuổi bên cạnh với vẻ mặt kiêu ngạo và dâm đãng. 

Thiếu niên liếc hắn một cái, cười nói: "Được, chuyện này giao cho ngươi, nếu làm xong, đại ca sẽ thưởng cho ngươi. Có lẽ chúng ta sẽ tiến vào Long Điện, trở thành chính thức tiểu bối."

"Được, được, vậy Long ca, ta lập tức sắp xếp."

"Được rồi, cậu đi gọi thêm vài anh em nữa đi."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, anh trai, tôi đi đây."

"Tiếp tục đi."

Chàng trai vẫy tay chào tên xã hội đen và một lần nữa tập trung ánh mắt vào hai cô gái Lộ Thanh và Trần Tuyết Vi với nụ cười dâm đãng và dâm đãng trên khuôn mặt. 

Lúc này, Tô Diệp và những người khác không biết rằng rắc rối sẽ chờ đợi họ. 

Chơi hơn một giờ, hai cô gái xuống khỏi vòng quay, đi đến trước mặt Tô Diệp với nụ cười hưng phấn và hài lòng, nói: "Anh Tô Diệp, anh không biết vừa rồi chúng ta ngồi trên đó vui vẻ thế nào đâu. Sao anh không lên chơi đi."

Cố Thanh nói. 

"Ừ, chồng, anh cũng nên đi chơi một chút đi."

Trần Tuyết Vi nói. 

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt của hai người phụ nữ, khí chất trong sáng và quyến rũ của họ đã thu hút tâm trí anh sâu sắc. Anh thầm lo lắng nếu không có anh ở bên cạnh họ, liệu anh có...

"Không, mấy thứ đó là cho trẻ con chơi. Tôi bao nhiêu tuổi rồi, sao còn chơi mấy thứ đó?"

Nói xong hắn nhìn Lục Thanh và Trần Học Vi cười nói: "Các ngươi đã có chồng rồi, sao còn chơi mấy thứ như trẻ con như vậy?"

Hai nữ nghe được hắn nói như vậy, lập tức dừng lại, trách cứ Tô Diệp nói ra lời như vậy. Nghe vậy, đầu óc choáng váng, trong lòng thở dài: “Cần một kẻ tiểu nhân một nữ nhân khó được.” Sau khi ba người cãi nhau một lúc, họ tiếp tục bước vào trong. 

Hai cô gái thỉnh thoảng trò chuyện với Tô Diệp khi họ đi bộ, điều này khiến anh bắt đầu suy nghĩ xem liệu hôm nay anh có thể đi chơi cùng họ hay không. 

"Chồng, anh sao vậy? Sao trông anh có vẻ chán nản vậy? Có phải chúng ta đã làm sai điều gì không?"

Cố Tình chăm chú lập tức chú ý tới vẻ mặt không vui của Tô Diệp, thận trọng hỏi.

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của cô, Tô Diệp không khỏi mỉm cười. Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cô, lắc đầu cười nói: "Làm sao mà không được? Là em lo lắng quá đấy. Anh không nghe em đâu. Được rồi, em đừng suy nghĩ nhiều nữa, chúng ta tiếp tục chơi đi."

Nhìn thấy Tô Diệp sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình trước mặt nhiều người như vậy, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Cố Thanh bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt đỏ bừng. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một nơi để trốn tránh người khác. 

Chơi ba bốn tiếng, ba người dần dần cảm thấy đói. 

"Vợ ơi, sao chúng ta không tìm chỗ nào ăn đi, chồng ơi, em đói quá."

Tô Diệp nhìn hai người phụ nữ và mỉm cười. 

"Được rồi, chúng ta tới đó ăn đi."

Cố Thanh chỉ vào một nhà hàng trong khu vui chơi nói. 

"Được rồi!"

Nói xong, Tô Diệp nắm tay hai cô đi về hướng khách sạn. 

Khi đến bên ngoài khách sạn, ba người mở cửa bước vào. Điều đầu tiên họ nhìn thấy là ba cô gái trẻ ngồi ở hàng ghế thứ ba. Vì ba người phụ nữ đều quay lưng về phía cửa nên họ không thể nhìn rõ. 

Họ đang cúi đầu ăn uống nhưng tấm lưng thanh tú và duyên dáng lại rất hấp dẫn, khiến người ta muốn bước tới để nhìn thoáng qua bộ mặt thật của ba người phụ nữ ở Lushan. 

Khi bước chân của Tô Diệp và những người khác càng ngày càng gần, ba người phụ nữ đang đắm chìm trong bữa ăn hiển nhiên đã nhận thấy Tô Diệp và những người khác đang đi vào, đồng thời quay đầu về phía cửa. 

Lúc này, Tô Diệp cuối cùng cũng thấy rõ bộ dạng của bọn họ: A! 

Lâm Chí Linh! 

Và Song Hye Kyo! 

Người cuối cùng hóa ra là Lý Chí Hữu! 

Tô Diệp không ngờ rằng mình sẽ nhìn thấy ba người này ở đây! 

Đặc biệt là tuổi tác của bọn họ, bọn họ đều có vẻ đều khoảng mười tám tuổi. Bạn biết đấy, Song Hye Kyo sinh năm 1981, Lâm Trí Linh sinh năm 1974 và Lạc Ngạc Cơ Ngã O sinh năm 1986! 

Chẳng lẽ hiệu ứng cánh bướm là do hắn muốn dung hợp Hỗn Độn Thánh Liên trong cơ thể hắn? Giờ sinh của họ có thay đổi không? 

Đây là năm 2050, được chứ? Ông được sinh ra gần 50 năm sau...

Tô Diệp nhìn chằm chằm Lâm Chí Linh cùng ba cô gái với vẻ mặt không thể tin nổi, cho đến khi Trần Tuyết Vi bắt đầu mỉm cười chào ba cô gái: "Xin chào! Chúng ta có phiền nếu chúng ta ngồi cùng nhau không?"

"Xin chào, không có gì, mời ngồi!"

Lâm Trí Linh trả lời với một nụ cười bằng giọng nói quyến rũ độc đáo của mình. 

Sau khi ba người Tô Diệp ngồi xuống đối diện, Tô Diệp hơi choáng váng và bắt đầu nhìn Lâm Trí Linh, Song Hye Kyo và Lý Chí Hữu.

Lâm Trí Linh, người phụ nữ xinh đẹp nhất Đài Loan, ngồi giữa ba cô gái. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng và tóc được buộc thành kiểu đuôi ngựa dài bằng một sợi dây màu đỏ. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon dài trắng nõn. Cô còn đeo đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp trên đôi chân xinh đẹp của mình. Trên chân cô là một đôi giày thể thao màu vàng nhạt, có lẽ vì cô còn quá trẻ, không giống Tiểu Kiều chín chắn, duyên dáng và quyến rũ mà cô từng thấy trong bộ phim "Red Cliff". Khí chất của cô ấy rất trong sáng và tao nhã, thậm chí còn có chút ngại ngùng! 

Song Hye Kyo, mỹ nhân đẹp nhất Hàn Quốc, ngồi bên phải Lâm Chí Linh, đối diện với Tô Diệp. Cô ấy có hai bím tóc nhỏ xinh treo trên bộ ngực đầy đặn. Cô mặc một chiếc áo phông màu hồng ở phần thân trên, một chiếc váy denim bó sát ở phần thân dưới và một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da cao cấp khiến đôi chân của cô trông đặc biệt thon thả. Cô còn mang một đôi giày thể thao ở chân.

Ngoài ra, Tô Diệp còn để ý thấy trên cổ tay trắng nõn của cô có một chùm chuông nhỏ màu xanh lá cây. 

Cả người trông rất giống Tô Diệp trong "Blue Life and Death Love", tươi tắn và dễ chịu, trầm lặng và dịu dàng. 

Lạc Ngạc Cơ-woo, người mẫu ô tô đẹp nhất Hàn Quốc, ngồi bên trái Lâm Trí Linh. Mái tóc đen mượt của cô ấy ngẫu nhiên được rải rác trên lưng. Cô mặc một chiếc áo phông đen bó sát và gợi cảm ở phần thân trên. Bộ ngực đầy đặn của cô đã sở hữu vốn liếng quyến rũ và tội lỗi của kiếp trước. 

Cái bụng phẳng trắng nõn cùng chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương của cô hơi lộ ra, vòng eo thon gọn và đầy đặn đến mức không thể ôm nổi. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu hồng và một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp hoàn hảo và gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp của cô gần như lộ ra trước mắt Tô Diệp, khiến Tô Diệp gần như chảy máu mũi. 

Lịch sử dường như đã thay đổi nhưng việc tại sao phim ra đời và sánh đôi với ba người này dường như không phải là ngẫu nhiên. Chắc chắn phải có những điều bất thường khác. 

Nhưng...

Cô ấy thực sự xứng đáng được mệnh danh là "Nữ thần Otaku", ho ho! 

Chúng thật đẹp. Nhất định phải nhanh chóng có được ba siêu mỹ nhân này, để tránh đêm dài mộng mơ: Tô Diệp trong lòng cười dâm đãng, âm thầm lên kế hoạch. 

Khi Su Ye ngắm nhìn ba người phụ nữ xong, anh bất ngờ phát hiện dưới háng mình đã dựng một chiếc lều lớn. 

Mặc dù ba siêu mỹ nhân này đều là những ngôi sao lớn chắc chắn sẽ nổi tiếng trong tương lai nhưng hai người vợ của Tô Diệp là Cổ Thanh và Trần Tuyết Vi cũng không hề thua kém họ.

Có lẽ người đẹp trân trọng nhau. Ngay khi Tô Diệp và những người khác ngồi xuống, Lâm Trí Linh bắt đầu dùng giọng nói tinh tế độc đáo của mình để giới thiệu Song Hye Kyo và Lý Chí Hữu. 

"Xin chào! Tôi tên Lâm Trí Linh, đến từ Đài Loan! Đây là Song Hye Kyo và Lạc Ngạc Cơ Ngã O, họ đều đến từ Hàn Quốc. Chúng tôi đến Huahai lần này, trước hết là để du lịch và cũng là để tìm việc làm."

Mặc dù lúc này Tô Diệp trong lòng thèm muốn ba cô gái, nhưng hắn làm sao có thể mất đi lễ phép trên chính mảnh đất của mình? Anh ta ho hai tiếng, ra vẻ quân tử cười nói: "Xin chào! Tôi tên Tô Diệp, người bên phải là Trần Tuyết Vi, người bên trái là Cố Thanh. Chúng ta đều là người Hoa Hải, hoan nghênh ba người đẹp này đến Hoa Hải!"

"A! Cuối cùng cũng gặp được người địa phương! Bạn có thể dẫn chúng tôi đi chơi được không? Chúng tôi mới đến Hoa Hải, nơi này không quen, cũng không biết phải làm sao."

Lý Chí Hữu có vẻ ngoài ngọt ngào vui vẻ nói. 

Nghe được lời của cô, Trần Học Vi không khỏi nhìn về phía Tô Diệp ngồi đối diện cô. Sau khi nhìn thấy anh mỉm cười gật đầu, cô cười nói: "Được, đương nhiên không có vấn đề gì."

Câu trả lời của Trần Tuyết Vi khiến Lý Chí Hữu mỉm cười ngạc nhiên. Anh ấy bắt đầu hỏi Trần Tuyết Vi ở đâu có đồ ăn ngon và vui ở Huahai. Trần Tuyết Vi cũng trả lời từng câu hỏi của cô. Dần dần, cả hai đã quen nhau rồi ngồi xuống. Lâm Trí Linh, Song Hye Kyo và Cổ Thanh ở đó cũng tham gia trò chuyện với những người phụ nữ. Những tiếng ríu rít khiến đầu Tô Diệp trở nên to hơn. Nếu như những nữ nhân này không phải đều là mỹ nữ, nhìn rất vừa mắt, Tô Diệp thật sự muốn rời khỏi nơi này. 

Qua cuộc trò chuyện của họ, Tô Diệp được biết Lâm Chí Linh và hai người còn lại vừa mới tốt nghiệp đại học. Sau khi gặp nhau trên máy bay tới Huahai, họ cùng nhau đến Huahai để vui chơi và tìm việc làm. Mặc dù họ có thể nói được một ít tiếng Quảng Đông nhưng kiến ​​thức về Huahai của họ chỉ học được từ sách vở nên khi mới đến Huahai, họ không biết đi đâu cho vui. 

May mắn thay, năm người thỉnh thoảng nhìn Tô Diệp khi trò chuyện, nếu không Tô Diệp thực sự đã trở thành người vô hình trong mắt bốn người họ. 

Bốn người đang trò chuyện vui vẻ thì nhìn thấy sáu thanh niên tầm hai mươi tuổi từ bên ngoài đi vào. Người đi phía trước là đại ca chỉ dùng ánh mắt dâm đãng nhìn đám người Cố Thanh, người đi theo phía sau là tên xã hội đen đầu chuột và não chuột. 

Sau khi sáu người đi vào liền nhìn thấy đám người Lục Thanh đang ngồi trò chuyện. Đôi mắt của họ đột nhiên sáng lên, trên khuôn mặt hiện lên vẻ dâm đãng và dâm đãng. Nếu như ánh mắt có thể hãm hiếp, vậy Cố Thanh đám người đã bị bọn hắn cưỡng hiếp nhiều lần như vậy. 

"Thưa ngài, tôi có thể hỏi ngài muốn ăn gì không?"

Người thư ký trung niên nhìn họ và nói. 

"Ông già, làm ơn đừng cằn nhằn nữa. Ở đây không phải việc của ông."

Một tên xã hội đen trẻ tuổi nói với người đàn ông trung niên. 

Bốn người phụ nữ đang trò chuyện cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt họ, quay đầu sang một bên và không nhìn nữa. 

Tô Diệp đã chú ý đến họ từ lâu. Khi nhìn thấy vẻ dâm đãng dâm đãng trên mặt bọn họ, anh không khỏi lộ ra vẻ tức giận. Những người này thực sự là cặn bã. Thật sự rất xấu hổ khi người Trung Quốc thể hiện những biểu hiện như vậy trước mặt người Hàn Quốc. 

"Hai vị tiểu thư, có thời gian không? Tôi mời các vị một tách trà nhé?"

Chàng trai trẻ cố tình giả vờ khách sáo và nói với Lộ Thanh và Trần Tuyết Vi. Tuy động tác rất lạnh lùng nhưng vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng trên mặt đã bộc lộ nội tâm của hắn. 

"Không có thời gian!"

Trần Tuyết Vi lạnh lùng bác bỏ lời nói của anh. 

Nghe thấy Trần Tuyết Vi từ chối lời nói của mình trước mặt em trai, chàng trai đột nhiên cảm thấy mình không còn giữ được bình tĩnh nữa. Trên khuôn mặt tuấn tú của anh chậm rãi lộ ra vẻ tức giận, anh thì thầm: “Nếu không muốn nâng cốc hay phạt tiền thì tốt nhất nên đi cùng chúng tôi, nếu không sau này đừng trách tôi đã thô lỗ với anh.”

"Ý anh là gì? Anh đang ép người khác uống trà à?"

Lâm Trí Linh, người đang ngồi đối diện Trần Tuyết Vi, đứng dậy, lạnh lùng nhìn anh và nói. 

Bởi vì Lâm Trí Linh quay lưng lại với chàng trai trẻ, và đôi mắt của chàng trai trẻ bị thu hút bởi vẻ đẹp tuyệt vời của Trần Tuyết Vi và Lộ Thanh, nên ban đầu anh ta không nhìn thấy Lâm Trí Linh và những người khác. 

Nhưng bây giờ khi Lâm Trí Linh và những người khác đứng lên, chàng trai trẻ thấy rằng ngoại hình của họ không hề thua kém Trần Tuyết Vi và những người khác. Ánh mắt của hắn đột nhiên sáng lên, có chút ác ý hỏi: "Xin lỗi, ngươi là ai?"

"Người Đài Loan!"

Lâm Chí Linh dùng đôi mắt đẹp nhìn thiếu niên, lạnh lùng trả lời vấn đề của thiếu niên. 

"Mối quan hệ của bạn với họ là gì?"

Nói xong, chàng trai chỉ vào Trần Tuyết Vi và những người khác. 

"Các bạn, họ là bạn của tôi. Xin hãy rút lại những hành động thô lỗ vừa rồi và đừng chỉ tay vào bạn bè của tôi. Nếu bạn làm như vậy, đừng trách tôi đã thô lỗ với bạn."

Lời nói của Lâm Chí Linh lại khiến chàng trai trẻ cảm thấy xấu hổ, tức giận nói: "Con khốn này, sao dám nói chuyện với tôi như vậy? Anh không biết đây là Huahai, không phải Đài Loan của anh sao?"

"Chuyện gì đang xảy ra ở Hoa Hải, chuyện gì đang xảy ra ở Đài Loan, chẳng phải họ đều có luật sao?"

"Tôi sẽ không tranh cãi với bạn, đồ khốn Đài Loan ..."

"Đổ vỡ!"

Chàng trai chưa kịp nói từ "tử" thì đã bị Lâm Chí Linh tát một cái thật nặng. 

"Con khốn này, sao mày dám đánh tao!"

Chàng trai che mặt bị đánh, tức giận nói. 

"Tại sao ta không dám đánh ngươi? Ta giống như ngươi đánh hạ cặn bã!"

"Nứt!"

Lâm Chí Linh tay tát mạnh vào một bên mặt của thanh niên, lại đỏ bừng. 

sự tức giận! 

Lửa giận bùng cháy! 

Sau khi bị tát hai cái, nam thanh niên trở nên tức giận. Hắn tức giận vô bờ khiến hắn quát đám người phía sau: "Các ngươi còn đứng đó làm cái quái gì vậy? Không thấy ta bị đánh sao?"

Nghe được thanh niên tức giận thanh âm, đám người đứng phía sau liền chạy tới muốn đánh Lâm Chí Linh, đáng tiếc lại không để ý tới Tô Diệp bên cạnh. 

"Tạch, gõ, chạm, chạm..."

Sau khi kết hợp đấm và đá, Tô Diệp đã hạ gục năm gã hung hãn chỉ bằng một tay. Tô Diệp không muốn quá kinh ngạc, nhưng hắn chỉ dùng không đến một phần mười sức lực. Chưa đầy mười giây, cả năm thanh niên đều nằm trên mặt đất, mỗi người ôm chỗ bị thương và hét lên đau đớn. 

Nhìn năm người bị Tô Diệp đánh ngã trên mặt đất, Lâm Chí Linh đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Mặc dù vừa rồi cô có thể lý luận với bọn xã hội đen nhưng cô thực sự sợ chết khiếp. Cô ấy chỉ bị chi phối bởi sự chính nghĩa trong lòng mình. Hiện tại nhìn thấy Tô Diệp thi triển thực lực, dễ dàng giết chết bọn họ, cô đột nhiên cảm thấy có chút cảm kích đối với Tô Diệp. 

Song Hye Kyo và những người ban đầu lo lắng cho Lâm Trí Linh, đã nhìn thấy niềm vui và thậm chí là một chút tò mò trên khuôn mặt xinh đẹp của họ sau khi chứng kiến ​​​​Tô Diệp một mình đánh bại năm người. 

Lúc này, chàng trai cảm thấy sợ hãi. Anh không ngờ rằng Tô Diệp trông hiền lành trước mặt lại có thể mạnh mẽ như vậy. Khi anh nghĩ rằng mình có thể dễ dàng đánh bại năm người của mình một mình, mồ hôi lạnh toát ra trên trán và lưng. Anh nguyền rủa trong lòng tại sao tên xã hội đen nhỏ bé lại đến tìm bọn họ mà không điều tra rõ ràng. 

"Mang người của ngươi đi ra khỏi đây. Đừng để ta nhìn thấy ngươi trước mặt nữa, nếu không mỗi lần nhìn thấy ta đều đánh ngươi!"

Tô Diệp khinh thường liếc nhìn thiếu niên, lạnh lùng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 210: Ba nữ thần (2)

Lúc này, chàng trai đã muốn rời đi từ lâu. Sau khi nghe được lời nói của anh, anh mới dám ở lại đó. Anh ta thậm chí còn phớt lờ cấp dưới của mình, đứng dậy và bỏ chạy.

Sau khi nhìn thấy bọn côn đồ bỏ chạy, Tô Diệp ngồi xuống, nhìn Song Hye Kyo và những người khác đang bị sốc, cười nói: “Những người này phiền phức thật đấy, Zhiling, đừng sợ, tôi sẽ đảm bảo an toàn cho các bạn mà không có vấn đề gì.”

"Ai, may mắn lần này Tô Diệp tới, nếu không thật sự không biết sẽ xảy ra chuyện gì."

Lâm Chí Linh nở một nụ cười xinh đẹp với Tô Diệp, dùng giọng nói thanh tú. 

"Không có gì. Chúng ta không phải là bạn sao? Giữa bạn bè không cần phải lịch sự. Chúng ta chia sẻ khó khăn và chia sẻ những điều may mắn, phải không?"

Nghe giọng nói quyến rũ của Lâm Chí Linh, Tô Diệp cảm thấy như có kiến ​​bò trong lòng, mọi thứ đều giòn tan, không khỏi cảm thấy máu sôi lên. Cô tham lam liếc nhìn đôi chân xinh đẹp mà người đàn ông kiếp trước của cô vô cùng khao khát của Lâm Chí Linh. Anh ta âm thầm nuốt khan, sau đó giả vờ bạo dạn nói. 

Lộ Thanh và Trần Tuyết Vi chỉ thấy vẻ mặt buồn cười trong mắt họ. Từ ánh mắt nóng bỏng, Tô Diệp nhìn ba người đẹp Lâm Trí Linh, Lý Chí Hữu và Song Hye Kyo, họ đã phát hiện ra rằng Tô Diệp thèm muốn Song Hye Kyo và những người khác, nhưng Cổ Thanh và những người khác lại không chỉ ra điều đó. 

Sau sự việc bất ngờ vừa rồi, giữa sáu người không còn rào cản nào nữa và tất cả bắt đầu trò chuyện vui vẻ, ngay cả Song Hye Kyo vốn trầm tính cũng tham gia. 

Thời gian trôi qua thật chậm trong khi mọi người đang nói chuyện. 

"Chị Wei'er, chị hãy dẫn em, Zhiyou và Zhiling đi chơi khắp nơi ở Huahai. Được rồi, vì đây là lần đầu tiên chúng ta đến đây nên chị phải giới thiệu những địa điểm vui chơi ở Huahai."

Một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt thanh tú và thuần khiết của Song Hye Kyo, cô nói với Trần Tuyết Vi. 

"Được rồi, không có vấn đề gì, đi thôi, bây giờ anh đưa em đi chơi."

Trần Tuyết Vi mỉm cười đứng dậy khỏi ghế, sau đó nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Song Hye Kyo và dẫn đường ra cửa. 

Sau khi nhìn thấy họ rời đi, Tô Diệp và những cô gái khác lập tức đi theo họ ra ngoài. 

Sáu người họ trò chuyện suốt chặng đường lên xe buýt du lịch trên cao. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của đám người Cố Thanh, Tô Diệp thật sự không hiểu tại sao bọn họ lại vui vẻ như vậy. Anh ta trùm đầu lại và bước vào cáp treo với áp lực của họ. 

Mặc dù Tô Diệp cảm thấy rất tự hào và hào hứng với sự đồng hành của năm người đẹp trước đó, nhưng sau một thời gian, anh lại có chút mất kiên nhẫn. Nghe tiếng trò chuyện không ngừng trong xe, anh nghi ngờ liệu mình có nên vào hay không. Anh chỉ đơn giản là đang đau khổ. 

Cố Thanh lúc này chú ý tới vẻ mặt chán nản của Tô Diệp, cúi đầu cười nhẹ bên tai hắn: "Anh Tô Diệp, anh sao vậy? Sao trông anh buồn bã như góa phụ vậy?"

Nghe được Cố Thanh lời nói, Tô Diệp ngẩng đầu, không khỏi trợn mắt nhìn cô. Đôi mắt trắng bệch chính là đôi mắt trắng bệch mà Cố Thanh nói chính là đôi mắt trắng bệch của bà góa. Cô thấy vậy không khỏi lén lút che miệng anh đào nhỏ lại, cười nhẹ. 

Cố Thanh bộ dáng hấp dẫn bốn cô gái chú ý, Trần Tuyết Vi nghi hoặc hỏi. 

"Chị Qing'er, tại sao chị lại cười?"

"Tô Diệp ca ca không cười, nhìn vẻ mặt chán nản của hắn đi."

Nói xong, Cố Thanh giơ ngón tay mảnh khảnh lên, chỉ vào Tô Diệp ngồi bên cạnh. 

Song Hye Kyo và bốn cô gái còn lại lập tức đồng loạt nhìn Tô Diệp. Khi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của anh, bốn cô gái đều cười khúc khích, đặc biệt là Lý Chí Hữu, người cười vui vẻ nhất. 

Song Hye Kyo thấu hiểu hỏi: "Tô Diệp, em bị sao vậy? Có phải chúng ta nói chuyện làm em không vui không?"

"Không sao đâu, đừng hiểu lầm, đừng lo lắng cho tôi, tôi đang nghĩ chuyện gì đó."

Nói xong, Tô Diệp quay đầu sang một bên, không nhìn bọn họ nữa. 

Nhìn thấy anh như vậy, các cô gái đều phớt lờ anh và tiếp tục nói chuyện cười đùa trên cáp treo. 

Chẳng mấy chốc, cáp treo đã đến điểm xuất phát. Cửa vừa mở ra, Tô Diệp liền đi xuống trước. Cảm giác chán nản trong xe khiến anh rất muốn tìm thứ gì đó để trút bỏ nỗi lòng. 

Nhìn năm mỹ nhân còn nói cười, không tưởng tượng được các nàng sẽ nói với nhau bao nhiêu điều. 

Thời gian sau đó, mọi người chơi hết các tiện nghi trên xe du lịch như ngôi nhà ma ám đáng sợ và khủng long cơ giới khiến họ không dám lại gần Tô Diệp mỗi khi sợ hãi, ngay cả Song Hye Kyo trầm lặng cũng không ngoại lệ. 

Làn da mềm mại mịn màng cùng mùi thơm cơ thể trinh nữ thoang thoảng khiến phần lớn cảm giác chán nản của Tô Diệp biến mất ngay lập tức, những ý nghĩ xấu xa và dâm đãng dần dần xuất hiện trong đầu anh. 

Trong khi mọi người đang vui vẻ thì bầu trời dần tối sầm, cảm giác đói bắt đầu xuất hiện trong đầu họ. 

"Trí Linh, khuya lắm rồi, ngày mai chúng ta lại chơi tiếp nhé?"

Trần Tuyết Vi mỉm cười nhìn Lâm Chí Linh rồi nói. 

Sau khi nhìn bầu trời, Lâm Trí Linh mỉm cười ngọt ngào với Trần Tuyết Vi và nói: "Được!"

Anh nói đùa: “Nào, đi ăn đi.”

Sáu người họ không đến khách sạn sang trọng nào để ăn tối. Theo gợi ý của Trần Tuyết Vi, sáu người họ đến một nhà hàng bình thường và bước vào. 

Sau khi các cô gái điên cuồng gọi món, những món ăn ngon lần lượt được bày ra từ nhà bếp. 

Trong khi ăn, Lộ Thanh và Trần Tuyết Vi không ngừng giải thích cho Lý Chí Hữu và Song Hye Kyo mỗi món ăn được làm từ gì, nên cho gia vị gì, v.v., thỉnh thoảng họ nghe thấy họ kêu lên. 

Khi sáu người ăn xong và bước ra khỏi khách sạn, một nhóm xã hội đen với mái tóc sặc sỡ đột nhiên xuất hiện trước mặt Tô Diệp và những người khác. 

Mỗi tên trong số bọn côn đồ đều cầm trên tay những cây gậy gỗ dày như gậy bóng chày. Bọn họ đều nhìn Cố Thanh bọn người với nụ cười dâm đãng. Trong số đó có một số tên côn đồ đã được Tô Diệp dạy cho một bài học trước đó. 

Tô Diệp đã sớm đoán trước được những tên côn đồ này sau khi trốn thoát sẽ không bỏ cuộc nên anh không hề ngạc nhiên trước sự xuất hiện của chúng vào lúc này. 

Nhìn đám côn đồ trước mặt, Tô Diệp không những trên mặt không những không lộ ra vẻ rụt rè mà còn có vẻ bình tĩnh, thoải mái. 

Chẳng bao lâu, với tiếng bước chân xào xạc, đám đông bắt đầu tự động tách ra. Một chàng trai trẻ đẹp trai mặc bộ quần áo thường ngày hợp thời trang với mái tóc vàng đỏ bước ra. Anh nhìn đám người Tô Diệp, cười nói: “Trưa hôm nay có làm tổn thương em trai tôi không?”

Nhìn thấy nhiều tên côn đồ như vậy, Lâm Trí Linh cảm thấy hơi sợ hãi, biết rằng lần này chúng sẽ không thể trốn thoát. Để không làm tổn thương Tô Diệp đám người, nàng đè nén sợ hãi trong lòng, đi tới trước mặt thiếu niên nói: "Chuyện buổi trưa hôm nay không liên quan gì đến bọn họ, một mình ta đánh em trai ngươi, chuyện gì ta cũng sẽ chịu trách nhiệm."

"Đừng lo lắng, tối nay tôi sẽ để cậu chịu trách nhiệm, hehe."

Nói xong, chàng trai liếc nhìn Cổ Thanh và Trần Tuyết Vi đang đứng cạnh Tô Diệp, cũng như Song Hye Kyo và Lý Chí Hữu ở phía sau. Trên khuôn mặt lạnh lùng của hắn chậm rãi nở nụ cười dâm đãng. Sau đó hắn quay sang tên côn đồ bên cạnh đã bị Tô Diệp dạy dỗ nói: "Ngươi có khiếu thẩm mỹ đấy. Năm cô gái này đều là mỹ nhân tuyệt trần, ta nghĩ chủ nhân hội trường sẽ rất vui khi nhìn thấy bọn họ."

"Đúng vậy, xin giúp ta, ca ca, nói một câu tử tế với tiểu nhân trước mặt điện chủ."

Lúc này tên xã hội đen trông giống như một kẻ phản bội ở Trung Quốc xưa, mỉm cười duyên dáng khi đối xử với người Nhật. 

“Anh, anh và anh… anh đi tóm lấy năm người phụ nữ đó đưa ra xe, sau đó nhờ mấy anh em đánh người đàn ông đó.”

Người thanh niên dẫn đầu ra lệnh cho những người phía sau.

"Vâng, anh trai!" 

Tên côn đồ nhận được mệnh lệnh nhanh chóng đi về phía đám người Cố Thanh đang ở. 

"Hừm!"

Ngay khi Song Hye Kyo và những người khác đang lo lắng, một tiếng khịt mũi độc đoán lọt vào tai họ. 

"Giọng điệu lớn quá, anh lại muốn mang con gái tôi, Diệp Thần, đi trước mặt tôi."

Giọng nói lạnh lùng của Tô Diệp lọt vào tai mọi người có mặt mà không để lộ một lời nào. 

Nghe được lời của Tô Diệp, tiểu thủ lĩnh lập tức quay đầu lại, nhìn hắn nói đùa: "Nhóc con, đừng khoe khoang trước mặt ta, bảo nữ nhân của ngươi đi theo ta, sau đó để tiểu đệ ta đánh ngươi. Ta cam đoan tối nay ngươi sẽ không giết người, nếu không biết cư xử thì đừng trách ta tàn nhẫn."

Lúc này Lâm Trí Linh, Song Hye Kyo và Lý Chí Hữu đều nhìn Tô Diệp với ánh mắt kỳ lạ. Mặc dù lúc này bọn họ đang đối mặt với một mối nguy hiểm lớn, nhưng không hiểu sao họ bắt đầu cảm thấy trong lòng có một cảm giác an toàn không thể giải thích được kể từ khi Tô Diệp lên tiếng. 

"Ngươi không muốn ta đi, cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không đi cùng ngươi."

Trần Học Vi nói xong, quay sang Tô Diệp, lo lắng nói: "Chồng, nhanh rời đi đi. Anh không thể đánh bại nhiều người như vậy đâu."

"Đúng vậy, Tô Diệp ca ca, ngươi nhanh chóng rời đi."

Cố Thanh cũng lo lắng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của hai người phụ nữ, Tô Diệp biết bọn họ đang lo lắng cho sự an nguy của chính mình. Anh mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của họ, trầm giọng nói: "Đừng sợ, có chồng ở đây, không ai có thể làm tổn thương em."

"Nhưng..."

"Đừng do dự. Hãy tin chồng tôi. Anh ấy sẽ không nói dối bạn đâu."

Nhìn thấy ánh mắt kiên định của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi và Cổ Thanh không thể không gật đầu. 

Thấy họ gật đầu, Tô Diệp cúi đầu mỉm cười hôn lên đôi môi hồng hào gợi cảm của họ. Sau đó, anh phớt lờ vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của họ, quay lại nhìn ba cô gái Song Hye Kyo và nói: "Sau này cô và Wei'er sẽ đứng sang một bên. Đừng sợ. Tôi sẽ cho các cô thấy Kung Fu Trung Quốc thực sự là gì!"

Dưới sự theo dõi của mọi người, Tô Diệp từng bước đi về phía vị trí của chàng trai trẻ. Dường như mỗi bước đi của anh đều chứa đầy sức mạnh bá đạo, khiến mặt đất cứng rắn khẽ rung chuyển. 

Cùng với vẻ mặt lạnh lùng và ánh mắt sát khí, vị thủ lĩnh trẻ tuổi đã ở trong thế giới ngầm ba bốn năm này và có gần một trăm em trai ở bên cạnh, cảm thấy vô cùng sợ hãi, như thể Tô Diệp trước mặt là người có thể kiểm soát sự sống chết của mình. 

"Bạn đến từ băng đảng nào? Ông chủ của bạn là ai?"

Tô Diệp đi tới trước mặt chàng trai trẻ và hỏi một cách lạnh lùng. 

"Tôi, tôi, tôi đến từ Hiệp hội Tín Nghĩa. Ông chủ của chúng tôi là Phong Thiên Hùng!"

Khí thế cưỡng bức mạnh mẽ khiến thủ lĩnh trẻ tuổi cảm thấy vô cùng sợ hãi. Anh ta lập tức không dám giấu giếm điều gì nữa và rụt rè nói. 

Bởi vì khí tức cưỡng ép của Tô Diệp chỉ tập trung vào một mình thủ lĩnh trẻ tuổi nên các em trai phía sau không cảm nhận được. Nhìn thấy thủ lĩnh trẻ tuổi run rẩy giải thích lai lịch của mình cho Tô Diệp, bọn họ đều lẩm bẩm trong lòng: Huynh đệ, chuyện gì vậy? 

"Xinyihui? Phong Thiên Hùng? Tôi dường như đã nghe nói về nó ở đâu đó."

Im lặng suy nghĩ một hồi, Tô Diệp rốt cục nhớ ra mình đã nghe thấy cái tên Phong Thiên Hùng ở đâu. Thủ lĩnh của tổ chức băng đảng Huahai "Xinyihui" được nhà họ Trần ủng hộ! 

Trần gia, móng vuốt của ngươi dài thật đấy. Bạn có tay sai của mình ở Pudong. Trước đây bạn muốn xúc phạm người dì yêu quý của tôi. Bạn thực sự cho rằng gia đình Chen của bạn là người duy nhất ở Huahai? 

Đột nhiên, sắc mặt Tô Diệp tối sầm, lạnh lùng nhìn nam tử trẻ tuổi nói: "Xúc phạm nữ nhân của ta là tội nặng. Nếu không muốn chết, ngươi và các huynh đệ của ngươi sẽ hủy diệt tay của ngươi trước mặt ta và cút đi. Bằng không, đừng trách ta không cho ngươi cơ hội."

Tô Diệp vừa nói ra, đám côn đồ đằng sau thủ lĩnh trẻ tuổi đột nhiên nổi giận, chửi bới Tô Diệp rằng anh ta là ai và tại sao bọn chúng lại phải lãng phí mạng sống của mình. Một số người có tính cách cáu kỉnh thậm chí còn lao tới với những cây gậy gỗ lớn, bất chấp sự thuyết phục của người khác. 

"Chạm!"

Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, tên gangster lao tới với đà lớn đã bị Tô Diệp đá văng ra ngoài. Anh ta nặng nề ngã xuống đất, những mảnh tim văng ra khỏi miệng. Anh ta chết trong vòng chưa đầy mười giây. 

Tuy nhiên, đòn tấn công của Tô Diệp không khiến những tên côn đồ còn lại sợ hãi. Khi nhìn thấy anh trai mình bị đánh chết, bọn họ đột nhiên nổi giận, tất cả đều giơ gậy gỗ lên, lao nhanh về phía Tô Diệp. 

Đối với những người nhỏ bé như con kiến ​​này, Tô Diệp có thể bóp chết họ chỉ bằng một ngón tay. Sau một loạt tiếng răng rắc, ngoại trừ thanh niên không nhúc nhích, tất cả bọn côn đồ khác đều nằm trên mặt đất và chết sau khi la hét vài lần. 

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh đám người đều ngơ ngác đứng ở nơi đó. Sức mạnh vừa rồi của Tô Diệp thể hiện khiến họ mất tập trung, như thể tất cả đều cho rằng đó là ảo ảnh. 

Đặc biệt là khi Song Hye Kyo nhìn Tô Diệp, trong mắt cô ấy tràn đầy điều gì đó đặc biệt, giống như khi Lộ Thanh và Trần Tuyết Vi đối mặt với Tô Diệp! 

Tô Diệp lúc này không chú ý đến khung cảnh bi thảm xung quanh mình. Anh ta lạnh lùng nhìn vị thủ lĩnh trẻ tuổi đang bị cuộc thảm sát tàn khốc sợ hãi đến mức vừa đi tiểu vừa không nhịn được, lạnh lùng nói: "Bây giờ anh em của anh đều đã chết, chỉ còn lại anh, anh muốn ra tay hay chết đi!"

Lời nói của Tô Diệp khiến sắc mặt của thủ lĩnh trẻ tuổi lập tức tái nhợt. Hắn quên cả suy nghĩ lẫn nói, chỉ ngơ ngác nhìn Tô Diệp cùng Tử Thần đứng trước mặt! 

Một lúc sau, người thủ lĩnh trẻ tuổi mới tỉnh lại sau cơn choáng váng. Anh ta trực tiếp quỳ xuống đất, lạy Tô Diệp chín lần, sau đó dùng giọng run rẩy nói: "Lão đại, lão đại, tôi, tôi sai rồi. Từ giờ trở đi tôi nguyện ý làm con chó của anh. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu. Tôi chỉ xin anh, xin anh, tha cho tôi một lần."

Nói xong, nước mắt hắn điên cuồng trào ra, hắn quỳ xuống trước mặt Tô Diệp, run rẩy kịch liệt. 

Lạnh lùng nhìn tên thủ lĩnh trẻ tuổi vừa kiêu ngạo vừa rồi đang quỳ trước mặt hắn, khóc lóc cầu xin sự thương xót. Tô Diệp không khỏi thở dài trong lòng. Với sức mạnh của mình, anh có quyền nói. Đồng thời, hắn cũng có chút cảm kích vì đã có được Hồng Loan Kinh, khổ luyện tu luyện, nếu không hôm nay có lẽ chính hắn mới là người cầu xin tha thứ. 

"Lão công, ta nghĩ quên đi, thả hắn đi."

Trần Tuyết Vi đi tới và nói. 

Suy cho cùng, phụ nữ đều mềm lòng, và Trần Tuyết Vi cũng không ngoại lệ. 

"Ừ, Tô Diệp ca, chúng ta quên đi. Dù sao hiện tại chúng ta cũng không có việc gì làm, thả hắn đi."

Cố Thanh không biết lúc nào đi tới bên cạnh Tô Diệp, nhẹ giọng nói.

Nhìn thấy hai người phụ nữ đều đã nói như vậy, Tô Diệp còn có thể làm gì nữa? Anh ta quay đầu lại, lạnh lùng nhìn chàng trai trẻ nói: "Vì nhìn thấy hai người vợ của tôi cầu thay cho anh, lần này tôi sẽ để anh đi và biến mất ngay trước mặt chúng tôi cùng với những người đàn ông chưa chết của anh."

"Ừ, ừ."

Người thủ lĩnh trẻ tuổi vội vàng đáp lại. Nếu biết điều này, cho dù có bị đánh chết, hắn cũng sẽ không dám chọc tức Tô Diệp. 

"Wow, Tô Diệp, Kung Fu Trung Hoa của bạn thật mạnh mẽ. Một mình bạn có thể đánh bại gần trăm người. Bạn có thể dạy tôi không? Tôi cũng muốn học nó."

Lý Trí Hữu có chút tiếc nuối nhìn Tô Diệp nói. 

"Đúng vậy, Tô Diệp, ngươi cũng dạy ta đi!"

Lâm Chí Linh ở một bên cũng lên tiếng, đôi mắt đẹp tràn đầy khao khát. 

Ngay cả Song Hye Kyo trầm lặng cũng hơi xúc động nhưng cô không nói thẳng vì ngại ngùng. Kỹ năng vừa rồi của Tô Diệp thực sự hấp dẫn họ. 

"Ha ha, công phu của ta rất lợi hại, nhưng có chút đặc biệt, ngươi phải trả giá nhất định, nếu ngươi thật sự muốn học, ta cam đoan sẽ dạy ngươi."

Tô Diệp nhìn ba siêu sao tương lai với ánh mắt dâm đãng không thể phát hiện được. Anh ta nóng lòng muốn dạy ba cô gái Kinh điển Hồng Loan để họ không thể thoát khỏi tầm tay của anh ta. 

"Thật sao, Kung Fu mà bạn dạy chúng tôi có thể đánh bại ba mươi bốn mươi người không?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Lý Chí Du bỗng nhiên rạng rỡ, vẻ mặt kinh ngạc hỏi. 

"Đúng vậy, chỉ cần chăm chỉ luyện tập, có thể đánh bại một trăm người, huống chi là ba mươi bốn mươi người."

Tô Diệp đột nhiên nở một nụ cười thần bí, đặc biệt là nhấn mạnh vào hai chữ “chăm chỉ luyện tập”. 

Tuy nhiên, ngoại trừ Lộ Thanh và Trần Tuyết Vi, ba người phụ nữ còn lại tại hiện trường đều không nhận ra suy nghĩ xấu của Tô Diệp vào lúc này. 

"Thật tuyệt, khi nào bạn sẽ dạy chúng tôi?"

“Nếu cậu có thời gian, tôi có thể dạy cậu bất cứ lúc nào.”

Tô Diệp cười dâm đãng và nói. 

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Lý Chí Hữu đột nhiên hét lên vui vẻ. Kích động, cô nhanh chóng nhảy vào vòng tay Tô Diệp, hôn thật sâu vào miệng anh. 

Mãi đến sau nụ hôn, Lý Chí Hữu mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh nhanh chóng thoát khỏi vòng tay Tô Diệp, ngượng ngùng cúi đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào đỏ bừng, dùng giọng rụt rè nói: "Tô Diệp, xin lỗi, vừa rồi tôi kích động quá..."

"Không sao đâu!"

Tô Diệp có chút say, sờ lên môi cô, trên môi vẫn còn dấu môi của Lý Chí Du. Cô cảm thấy ngây ngất đến mức thực sự muốn hôn Lý Chí Hữu lần nữa. 

Nhìn Lý Chí Hữu lúc này trông có vẻ ngượng ngùng, Tô Diệp Thanh không khỏi nghĩ đến những bức ảnh người mẫu ô tô gợi cảm và quyến rũ của Lý Chí Hữu từ các không gian và thời gian khác nhau mà anh đã xem trên Internet. Đặc biệt, anh còn phát hiện ra động tác vừa rồi của Lý Chí Du khi hôn mình rất giật giật. Anh biết ngay đây là nụ hôn đầu tiên của mình. Nghĩ tới đây, hắn càng hưng phấn hơn.

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Tô Diệp chuyển sự chú ý sang Lâm Chí Linh và Song Hye Kyo, ác ý hỏi: "Chiling, Hye Kyo, em cũng muốn học à?"

"Vâng!"

Lâm Trí Linh và Song Hye Kyo mỉm cười và đồng loạt gật đầu. 

"Tô Diệp ca, ngươi 'Bạc Linh Quyết' từ lúc nào trở nên lợi hại như vậy? Vì cái gì không nói cho người khác biết?"

Cố Thanh bĩu môi nói, lúc này cô vẫn là Linh Long tiên tử mạnh mẽ kiên định trong trường, giống như một cô gái nhỏ đang yêu thích làm nũng với người yêu. 

"Đúng vậy, nếu ngươi không nói cho người khác biết võ công của mình, sẽ khiến chúng ta lo lắng vô ích. Ngươi định cả đời không nói cho chúng ta biết sao?"

Trần Tuyết Vi cũng nói với vẻ mặt không vui. 

Nhìn thấy vẻ mặt không vui trên mặt bọn họ, Tô Diệp cười khổ, đi tới nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay yếu ớt không xương của họ, bất lực giải thích: "Được rồi, các phu nhân, đừng tức giận. Kỳ thật, ta sợ quá chấn động, cho nên mới nói cho các ngươi biết, tu luyện 'Bạc Linh Quyết' có thể có được sắc đẹp và trường thọ."

“Tô Diệp ca ca đừng tức giận cũng được, nhưng anh phải đồng ý một yêu cầu của em.”

Trong mắt Cố Thanh lóe lên một tia xảo trá. 

"Yêu cầu gì?"

Tô Diệp nhìn cô khó hiểu rồi nói. 

"Tôi muốn bạn hứa với tôi sẽ giúp tôi nâng cao kỹ năng của mình và tôi muốn trở nên mạnh mẽ như bạn!"

Sau khi nghe cô nói, Tô Diệp nhận ra rằng Cố Thanh muốn nâng cao kỹ năng của mình. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, anh không khỏi mỉm cười nói: “Việc này không dễ dàng chút nào, sau này chỉ cần em phục vụ tốt cho chồng, anh đảm bảo tay nghề của em sẽ tăng vọt.”

Nghe được Tô Diệp hứa sẽ giúp cô nâng cao tay nghề, Cố Thanh hưng phấn lập tức ôm người hôn lên miệng anh. 

Hai người hôn nhau rất lâu trước khi tách ra. Khi nhìn thấy bốn nữ nhân bên cạnh đều có vẻ mặt nhăn nhó, khuôn mặt già nua của Tô Diệp không khỏi đỏ bừng, Cố Thanh càng xấu hổ hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa của anh không thể đỏ hơn được nữa. Anh kêu lên một tiếng ngọt ngào, vùi đầu thật sâu vào vòng tay Tô Diệp, không dám gặp họ nữa. 

"Chồng ơi, em cũng muốn nâng cao tay nghề, anh cũng dạy em được không?"

Trần Học Vi cầu xin nhìn Tô Diệp nói. 

"Đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng người vợ tốt, không phải trước tiên cô nên cho chồng mình chút lợi ích sao?"

Tô Diệp nhìn Trần Tuyết Vi với một nụ cười dâm đãng và nói. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Tô Diệp, Trần Học Vi trợn mắt nhìn anh, sau đó nhanh chóng hôn lên mặt anh, sau đó dùng tay ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của anh, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng. 

Ngay lúc sáu người đang trò chuyện vui vẻ thì một tiếng còi báo động dồn dập vang lên bên tai mọi người. Tô Diệp và những người khác cảm thấy trong lòng khẽ động, đều nhìn về phía xe cảnh sát. 

Hơn 20 chiếc xe cảnh sát có còi báo động đang chạy rất nhanh trên đường, hướng về phía Tô Diệp và những người khác đang ở. 

Khi tất cả xe cảnh sát dừng lại trước mặt họ, cửa xe cảnh sát được mở ra. Sau khi gần một trăm cảnh sát được trang bị đầy đủ nhanh chóng xuống xe, các cô gái nhận ra có người đã gọi cảnh sát về vụ ẩu đả mà họ vừa xảy ra. 

Khi Su Ye và những người khác bị vô số cảnh sát cầm súng bao vây, họ nhìn thấy một nữ cảnh sát trẻ mặc đồng phục cảnh sát, đội mũ cảnh sát, mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp trên chân, bước ra khỏi xe cảnh sát và đi thẳng về hướng của họ. 

Nữ cảnh sát nhìn khoảng ba mươi lăm tuổi, dung mạo xinh đẹp, cao khoảng 1,7 mét, lực lưỡng, làn da trắng trẻo và thanh tú, lông mày như vầng trăng, một đôi mắt đẹp uy nghiêm nhìn chằm chằm vào họ, dưới chiếc mũi thẳng, một đôi môi đỏ mọng gợi cảm mím chặt, tạo cho người ta cảm giác nghiêm túc và uy nghiêm. 

Dưới chiếc váy đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt là một đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, cộng thêm một đôi giày cao gót màu đen. Toàn thân tràn đầy quyến rũ quyến rũ!

Nhìn nữ cảnh sát anh hùng mặc quân phục cảnh sát trước mặt, Tô Diệp vốn từng ngắm nhìn đủ loại mỹ nhân không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi khí chất uy nghiêm và quyến rũ đặc trưng của cô ấy. Vô tình, trong lòng hắn xuất hiện một ý niệm tà ác, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

"Đại nhân, tất cả mọi người đều đã được thống kê. Ngoài bọn họ ra, trên mặt đất còn có bảy mươi thi thể, đều là dùng quyền và chân đánh chí mạng."

Một nam thanh niên mặc đồng phục cảnh sát đã báo cáo với nữ cảnh sát. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đưa những thi thể đó ra xe."

Cô cảnh sát xinh đẹp nhẹ nhàng nhìn anh rồi nói. 

"Vâng, thưa ngài!"

Sau khi nhìn thấy thanh niên rời đi, nữ cảnh sát quay đầu nhìn Tô Diệp, nhẹ giọng nói: “Anh giết hết những người đó rồi à?”

"Đúng!"

Tô Diệp nhìn cô và mỉm cười nói, như thể anh đang nói về những vấn đề tầm thường như hạt vừng và đậu xanh. 

“Vậy thì hãy theo tôi đến đồn cảnh sát…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 211: Ba nữ thần (3)

"Việc này không liên quan gì tới Tô Diệp, là những người đó trước gây phiền toái cho chúng ta, Tô Diệp ra tay. Đây là một phương thức tự vệ, không phải là tranh đấu để làm tổn thương ai."

Nữ cảnh sát chưa kịp nói xong, Song Hye Kyo đã cảm thấy lo lắng và Tô Diệp lập tức xen vào cắt ngang lời cô định nói. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của Song Hye Kyo, cô cảnh sát xinh đẹp biết cô đã hiểu lầm. Trên khuôn mặt xinh đẹp chợt nở một nụ cười nhàn nhạt, cô cười nói: "Tôi nghĩ cô nương đã hiểu lầm. Tôi không đưa anh ta đến đồn cảnh sát để giam giữ, tôi chỉ muốn anh ta đến đồn cảnh sát ghi lại lời khai. Rốt cuộc, rốt cuộc có rất nhiều người phải đưa ra lời giải thích."

Nghe tin nữ cảnh sát xinh đẹp chỉ yêu cầu Tô Diệp đến đồn cảnh sát để ghi lời khai, nụ cười nhẹ nhõm dần hiện lên trên khuôn mặt lo lắng của Song Hye Kyo. Cô đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, quay đầu nhìn về phía Cố Thanh bọn người. Nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của họ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và thanh nhã của cô chợt hiện lên một chút ửng hồng nhàn nhạt. Sự xấu hổ dù là nhỏ nhất cũng khiến cô gái Hàn Quốc trầm tính và dịu dàng này muốn tránh xa họ.

"Tôi đã giết những người này. Tôi sẽ cùng anh đến đồn cảnh sát."

Tô Diệp có chút phấn khích liếc nhìn Song Hye Kyo, người rất quan tâm đến anh, và ngay lập tức cảm thấy mình có cảm tình với anh. Chống lại sự hưng phấn trong lòng, anh quay đầu lại mỉm cười nói với cô cảnh sát xinh đẹp.

"Cảm ơn sự hợp tác của bạn."

"Không có gì, hợp tác với các sĩ quan cảnh sát là điều mà chúng tôi, những công dân nên làm."

Tô Diệp nói xong, quay đầu nhìn Cố Thanh nói: "Thanh nhi, ngươi dẫn Hứa Kiều bọn người ra ngoài đi dạo trước, chờ ta ghi chép xong lời thú tội sẽ đi tìm ngươi."

Khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và bất đắc dĩ của Cố Thanh và Trần Tuyết Vi, Tô Diệp không khỏi có chút xúc động nói: "Đừng như vậy, tôi sẽ không đi đến pháp trường, cậu không cần phải nhìn tôi như vậy."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Cố Thanh và Trần Tuyết Vi không khỏi nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên eo hắn. "Tô Diệp ca, ngươi trên đường cẩn thận một chút, khi ghi âm lời tỏ tình liền gọi cho chúng ta."

Cố Thanh ngẩng đầu nhìn Tô Diệp, nhẹ giọng nói. 

Nhìn thấy Cố Thanh trong mắt thâm tình yêu thương, Tô Diệp không khỏi trong lòng ấm áp. Anh gật đầu mỉm cười nói: "Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ gọi cho bạn ngay sau khi ghi âm lời tỏ tình."

Dưới ánh mắt bất đắc dĩ của năm người phụ nữ, Tô Diệp đi theo cô cảnh sát xinh đẹp vào xe cảnh sát, lái xe về phía đồn cảnh sát giữa tiếng gầm rú. 

“Năm người đẹp đó vừa là bạn gái của anh phải không?”

Cô cảnh sát xinh đẹp ngồi bên cạnh Tô Diệp nhìn Tô Diệp rồi mỉm cười nói. 

"Không, không phải năm, mà là hai, hai người nói chuyện với tôi lần cuối."

Tô Diệp không khỏi có chút tự hào, mỉm cười đáp lại cô. 

"Haha, anh thật may mắn khi có hai cô bạn gái xinh đẹp như vậy trong một người, cả hai đều đồng ý làm bạn gái của anh à?"

Cô cảnh sát xinh đẹp có chút bối rối, tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại không hề có dấu hiệu đánh nhau khi đối mặt với tình địch của mình mà lại có vẻ sống hòa thuận. 

"Tất nhiên là họ đồng ý, nếu không thì bây giờ họ đang hạnh phúc bên nhau và sẽ không có chuyện gì xảy ra cả."

"Vậy anh có định cưới họ cùng nhau không? Ở Trung Quốc chúng tôi luôn theo chế độ một vợ một chồng."

"Haha, tôi vẫn chưa biết, có lẽ chúng ta sẽ nói chuyện đó sau."

Tô Diệp không biết nên trả lời như thế nào, chỉ có thể dùng những lời này đối phó nàng. 

"Nhân tiện, tên tôi là Từ Quân Nhu. Tôi vẫn chưa biết tên bạn?"

Nữ cảnh sát giới thiệu. 

"Ha ha, ta tên Tô Diệp."

Nói xong, anh ta nói thêm: "Sĩ quan Từ, làm sao anh biết được chuyện đánh nhau?"

"Đương nhiên là người ta đã gọi cảnh sát, nếu không thì làm sao chúng tôi biết được chuyện gì đang xảy ra cách đó hàng nghìn mét?"

"Nhân tiện, Tô Diệp, tôi gọi cậu như vậy cũng được."

Từ Quân Nhu mỉm cười. 

"Được, tất nhiên."

"Anh có thể kể cho tôi biết tình hình lúc đó và tại sao họ lại muốn làm phiền anh không?"

Tô Diệp liếc nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp, không chút dè dặt, kể lại chi tiết cho cô biết chuyện gì đã xảy ra, thậm chí là chi tiết về hơn bảy mươi người mà anh ta đã đánh chết. Cô ấy chắc chắn đã biết được điều đó từ những nơi khác ngay cả khi anh ấy không nói cho cô ấy biết. 

"Thật sự là không thể tin được, chậc chậc, không ngờ Tiểu Dạ lại là cao thủ võ thuật truyền kỳ. Cậu có thể dạy tôi một lát được không? Tôi là người hâm mộ võ thuật, nhưng đáng tiếc không có người dạy cậu!"

Hứa Quân Như nghe được Tô Diệp đang luyện võ, lập tức nhiệt tình nói. 

Nghe nói Từ Quân Như cũng có hứng thú với võ thuật, trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. Anh ta mỉm cười nói: “Nếu cục trưởng Từ có thời gian, tôi hứa sẽ dạy cậu.”

"Không thưa ngài, ngài gọi tôi là ngài. Tôi nghĩ tôi hơn ngài khoảng hai mươi tuổi, vậy ngài gọi tôi là mẹ đỡ đầu thì sao?"

"Được, chào mẹ đỡ đầu."

Có thể tiếp cận mỹ nữ, Tô Diệp làm sao có thể bỏ qua cơ hội hiếm có này. 

Trong cuộc trò chuyện sau đó, Tô Diệp dần dần biết được hoàn cảnh gia đình của Từ Quân Nhu. 

Từ Quân Nhu năm nay đã bốn mươi hai tuổi. Chồng bà đã mất cách đây đã lâu. Ở nhà cô chỉ có một cô con gái 23 tuổi. Hiện cô đã tốt nghiệp học viện cảnh sát và làm cảnh sát ở quận Phố Đông. "Mẹ nuôi, hiện tại chúng ta đều phải tự mình làm. Nếu không có việc gì thì đi gặp bọn Vệ Nhi đi. Bọn họ mỗi ngày đều có thời gian, hơn nữa bọn họ cũng đã luyện tập kung fu. Có lẽ ngươi cũng có một người bạn đồng hành."

Tô Diệp mỉm cười nói. 

"Được, không thành vấn đề, nhưng đến lúc đó, Tô Diệp đừng trách mẹ đỡ đầu quấy rầy bọn họ không cho các ngươi ở cùng nhau."

“Không, không, chỉ cần điều đó làm mẹ đỡ đầu của tôi vui thì bất cứ điều gì cũng được…”

Hai người trò chuyện và cười đùa suốt chặng đường đến đồn cảnh sát. 

"Tiêu Thần, đi xử lý xác của bọn côn đồ đó. Giao người này cho tôi."

Từ Quân Nhu nhìn người cảnh sát trẻ và nói. 

"Là thưa ngài!"

Tiến vào đồn cảnh sát, Tô Diệp không khỏi tò mò nhìn chung quanh. Đây là lần đầu tiên anh vào đồn cảnh sát. 

"Tô Diệp, đừng đứng đó, mời ngồi."

Đến văn phòng của Từ Quân Nhu, Từ Quân Nhu nhìn Tô Diệp với vẻ tò mò và mỉm cười. 

Nghe được Hứa Quân Như lời nói, Tô Diệp mỉm cười với cô, ngồi xuống ghế. 

Mười lăm phút sau, lời thú tội cuối cùng cũng kết thúc: "Tô Diệp, cô có thể rời đi rồi. Cảm ơn cô đã phối hợp với cảnh sát của chúng tôi." 

Từ Quân Nhu đứng dậy, duỗi đôi bàn tay trắng nõn ra và mỉm cười.

"Mẹ đỡ đầu, không có gì. Hợp tác với cảnh sát là điều mà công dân chúng ta nên làm." 

Nói xong, Tô Diệp đưa tay bắt tay Từ Quân Nhu.

"Tô Diệp, mẹ đỡ đầu tan làm, chúng ta đi uống một chút nhé?"

"Không được, mẹ đỡ đầu, ngươi cũng biết Ngụy Nhi đám người còn đang chờ ta."

Tô Diệp nói xong, nhìn cô cười nói: "Mẹ nuôi, hiện tại có thời gian, sao không cùng chúng ta đi mua sắm?"

"Được rồi!"

Bởi vì chuyện gia đình và công việc bận rộn, Hứa Quân Như thực sự không có thời gian thoải mái để thư giãn. "Bất quá, ngươi trước tiên phải cùng mẹ đỡ đầu về nhà thay quần áo, không thể để mẹ đỡ đầu đi mua sắm như vậy được."

Tô Diệp mỉm cười, gãi đầu, gật đầu rồi theo Từ Quân Nhu ra khỏi phòng làm việc. 

"Tiểu Thần, tôi phải rời đi trước, xin lỗi vì đã làm phiền cậu về chuyện đồn cảnh sát."

Nói xong, hắn đưa bản văn tỏ tình của Tô Diệp cho hắn. 

"Được rồi, thưa ngài, hãy tiếp tục."

Sau khi ra khỏi đồn cảnh sát, cả hai đến gara, lên chiếc Mercedes-Benz của Từ Quân Nhu và lái về phía nhà cô. 

"Tô Diệp, ngươi học võ công từ ai vậy?"

Hứa Quân Như quay đầu nhìn Tô Diệp hỏi. 

"Tôi đã học được nó từ chủ nhân của tôi."

Không biết qua bao lâu, xe của Hứa Quân Như dừng lại ở một khu dân cư. 

Môi trường sống của cộng đồng rất tốt và thoải mái. Có một gian nhà nhỏ và một dòng sông nhân tạo. Nước rất trong và có nhiều cá bơi lội. Dưới ánh sáng của đèn đường, có ánh sáng chói lóa. 

"Mẹ đỡ đầu, môi trường sống nơi mẹ sống thực sự rất tốt và thoải mái."

Tô Diệp xuống xe, nhìn Hứa Quân Như đang đóng cửa lại mỉm cười. 

"Nếu muốn, cậu có thể đến ở nhà mẹ đỡ đầu của tôi vài ngày. Ở nhà mẹ đỡ đầu của tôi không có ai cả, ngày nào bà ấy cũng cảm thấy cô đơn khi ở nhà một mình..."

"Được rồi! Tôi ước gì tôi có thể yêu cầu nó!"

Một lúc sau, cả hai đã đến nhà Xu ​​Junru. 

Vừa bước vào nhà Hứa Quân Như, một mùi thơm nhàn nhạt đột nhiên xông vào mũi Tô Diệp, hắn nhìn quanh. 

Nhà của Từ Quân Nhu rộng khoảng hơn 100 mét vuông, được trang trí rất phong cách. Với chiếc xe Mercedes-Benz mà Từ Quân Nhu lái, có vẻ như gia đình cô khá giàu có. 

Một số bức tranh và thư pháp được treo trên những bức tường trắng như tuyết, và một cây đàn guqin trang nhã được đặt ở giữa phòng khách, tạo cho người ta cảm giác nên thơ. 

"Tô Diệp, đừng đứng đó nữa, vào phòng khách ngồi xem TV một lát đi, mẹ đỡ đầu sẽ đi rót cho cậu một tách trà."

Từ Quân Nhu quay lại nhìn Tô Diệp với vẻ mặt tò mò và mỉm cười nói. 

"Không, không mẹ đỡ đầu, không cần phải bận tâm."

Nhìn thấy vẻ mặt có phần dè dặt của Tô Diệp, Hứa Quân Như không khỏi mỉm cười đi về phía phòng bếp. 

Sau khi nhìn thấy Hứa Quân Như rời đi, Tô Diệp cũng ngơ ngác nhìn xung quanh. Anh chậm rãi đi đến phòng khách, ngồi xuống ghế sofa, cầm chiếc điều khiển từ xa bên cạnh bắt đầu xem TV. 

"Tới Tô Diệp uống trà!"

Từ Quân Nhu đưa tách trà cho Tô Diệp, nụ cười quyến rũ của cô khiến Tô Diệp hơi choáng váng. 

Mặc dù Tô Diệp chỉ sửng sốt trong giây lát nhưng Từ Quân Nhu vẫn nhận thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không có biểu cảm gì không vui. Cô vẫn rất tự tin về ngoại hình của mình. Mọi người đàn ông cô từng hẹn hò đều sẽ sững người trong giây lát khi lần đầu nhìn thấy cô, vì vậy cô nghĩ việc Tô Diệp bàng hoàng là điều bình thường. 

"Tô Diệp, ngồi đây trong khi mẹ đỡ đầu của bạn tắm và thay quần áo."

"Được rồi, đi đi mẹ đỡ đầu, con ở đây đợi mẹ."

Tô Diệp nhìn cô và mỉm cười. 

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Từ Quân Nhu đứng dậy khỏi ghế sofa, mỉm cười với anh rồi bước ra khỏi phòng khách. 

Nụ cười của Từ Quân Nhu trước khi rời đi khiến Tô Diệp lại choáng váng. Phải mất một lúc anh mới định thần lại, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Tô Diệp rất quan tâm đến Từ Quân Nhu, đặc biệt là sự nghiệp cảnh sát cao quý của cô. Nghĩ đến khí chất uy nghiêm và cao quý mà cô toát ra khi lần đầu tiên nhìn thấy cô thật thú vị.

Lúc này Tô Diệp không hề nhận ra mình đã thay đổi chút nào. Anh ta đã trở nên cuồng nhiệt đến mức thậm chí còn muốn cả người mẹ đỡ đầu mới được nhận nuôi của mình...

TV đang chiếu bản làm lại của "Thần điêu đại hiệp" vô số lần, nhưng tâm trí của Tô Diệp lúc này lại không ở trên TV. Tâm trí anh từ lâu đã theo Hứa Quân Như vào bồn tắm, nghe tiếng nước xối xả khi cô tắm, tưởng tượng thân hình trắng nõn mềm mại như tuyết của cô, không ngừng rên rỉ dưới sự cưỡng hiếp của chính anh, tưởng tượng những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, và con cặc dưới cơ thể cô đã vô thức cương cứng. 

Trong lúc Tô Diệp đang mơ tưởng, Từ Quân Nhu đang tắm cũng đang nghĩ về sự việc ngày hôm nay: "Tại sao khi nhìn thấy Tô Diệp, tôi lại có cảm tình chân thành với Tô Diệp? Tại sao tôi lại nhận anh ấy làm con đỡ đầu trong vòng mười phút gặp anh ấy?"

Nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và bộ ngực cao săn chắc của cô, trên mặt Hứa Quân Như hiện lên vẻ thất vọng nhàn nhạt. Chồng bà mất trẻ và bà không bao giờ tìm được người bạn đời khác vì bà rất yêu con gái mình. Thấy tuổi thanh xuân sắp hết, cô vẫn xinh đẹp nhưng không ai có thể xứng đáng với niềm tin cả đời của cô. 

Tắm xong, Hứa Quân Như mặc bộ quần áo mà con gái từ nước ngoài mua về. Nhìn mình trong gương, Hứa Quân Như cảm thấy mình trẻ ra một chút, trên mặt hiện lên một nụ cười quyến rũ. 

"Nứt!"

Tiếng cửa mở khiến Tô Diệp đang chìm trong mộng tưởng bước ra ngoài, nhìn về hướng bồn tắm. 

Khi nhìn thấy Từ Quân Nhu từng bước đi về phía mình, vẻ mặt anh hơi cứng lại. 

Tôi nhìn thấy Từ Quân Nhu mặc một chiếc váy không tay màu xanh nhạt, nhìn anh với nụ cười trên môi và bước đi tao nhã bước tới. 

Từ Quân Nhu chỉ lau một ít kem nền trong bồn tắm và tô một ít son lên môi. Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ trên khắp cơ thể. Cộng với khí chất cưỡng bức của cô, ngay cả một người đàn ông có khả năng tập trung tốt nhất cũng có thể sẽ bị đánh bại trước mặt cô vào lúc này. 

Nhìn thấy Tô Diệp ngơ ngác nhìn mình, Hứa Quân Như không khỏi lộ ra trên mặt nụ cười vui vẻ. Cô đi tới, duỗi ngón tay ngọc thon dài nhẹ nhàng ấn vào trán Tô Diệp. Cô nói với giọng điệu quyến rũ: "Con bé biến thái, đừng ngơ ngác nữa. Con không thấy mẹ đỡ đầu của mình sao?"

Nghe được Từ Quân Như lời nói, Tô Diệp đột nhiên thoát khỏi sự choáng váng, nhìn thấy nàng trên mặt mỉm cười nhìn hắn, trên mặt có chút ngượng ngùng, cười nói: "Mẹ đỡ đầu, vừa rồi, vừa rồi, ta..."

"Được rồi, đừng nói nữa, mẹ đỡ đầu nhìn ngươi là biết ngươi là kẻ biến thái."

Nhìn thấy vẻ mặt trưởng thành và quyến rũ của Từ Quân Nhu, Tô Diệp không khỏi sửng sốt lần nữa, nhưng anh lập tức quay lại thực tế và nhìn thấy nụ cười vẫn còn trên khuôn mặt cô. Biết cô không oán hận anh nhìn cô như vậy, anh càng bạo dạn hơn một chút, nói có chút giễu cợt: “Sao em lại gọi mẹ đỡ đầu của em xinh đẹp như vậy? Đàn ông nhìn thấy em sẽ bị mê hoặc sâu sắc. Hơn nữa, mẹ đỡ đầu cũng biết tôi là một kẻ biến thái. Nếu tôi là một kẻ biến thái, anh ta đương nhiên sẽ ngơ ngác khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp.”

Từ Quân Nhu không ngờ rằng Tô Diệp lại tự phụ như vậy. Cô hơi đỏ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô trừng mắt nhìn Tô Diệp, nũng nịu nói: "Được rồi, sao cậu dám ăn đậu hũ của mẹ đỡ đầu? Tôi xem mẹ đỡ đầu của cậu có đánh cậu không." 

Nói xong hắn giả vờ đánh Tô Diệp mấy cái.

Sau một hồi giằng co, nỗi phiền muộn trú ngụ trong lòng Hứa Quân Như dần dần tiêu tan đi một chút. Trên mặt lộ ra nụ cười mê người, nàng nhìn Tô Diệp nói: "Tô Diệp, hôm nay cảm ơn ngươi!"

Tô Diệp biết tại sao cô lại nói như vậy, mỉm cười: "Không, chỉ cần có thể khiến mẹ đỡ đầu của tôi vui vẻ, tôi nguyện ý làm bất cứ điều gì."

Nghe được lời của Tô Diệp, trong lòng Hứa Quân Như hiện lên một cảm giác vui mừng nhẹ: “Nếu Tô Diệp là chồng của cô ấy thì tốt quá…”

Sau đó Hứa Quân Như giật mình trước suy nghĩ của chính mình, vội vàng lắc đầu xua tan ý nghĩ xấu trong lòng. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ bị sao vậy? Sao mặt mẹ đỏ thế?"

Tô Diệp hỏi, nhìn Từ Quân Nhu đang đỏ mặt. 

"Không, không sao đâu."

Hứa Quân Như vội vàng che đậy ý nghĩ xấu hổ vừa rồi: "Ở đây đợi một lát, mẹ đỡ đầu lên phòng rồi quay lại."

Nói xong, không đợi Tô Diệp trả lời, hắn liền đi về phía phòng.

Sau khi tiễn Hứa Quân Như rời đi, Tô Diệp lại ngồi xuống ghế sô pha. Lúc này trong đầu cô tràn ngập dung mạo xinh đẹp của Từ Quân Nhu. Ham muốn trỗi dậy từ tận đáy lòng cô, con cặc dưới háng cô dần dần sưng lên dưới sự kích thích của ham muốn. 

Không biết qua bao lâu Từ Quân Như mới bước ra khỏi phòng. Lúc này cô vẫn mặc chiếc váy màu xanh lam như cũ. Dưới váy là một đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Điểm khác biệt là đôi tất màu da thịt của cô được mang trên đôi giày cao gót màu trắng sữa cao năm sáu cm. Dưới ánh đèn, cô toát lên vẻ rực rỡ, tạo cho cô cảm giác trưởng thành, quý phái và thanh lịch. Lực thị giác mạnh mẽ làm Tô Diệp lần nữa sửng sốt, "Đẹp, đẹp quá..."

Một lúc sau, Tô Diệp mới tỉnh ra, kinh ngạc nhìn Từ Quân Như, cười nói: "Mẹ nuôi, ngươi ăn mặc như thế này, con đỡ đầu của ta gần như không nhận ra ngươi."

"Thật sự?"

Từ Quân Nhu mỉm cười ngọt ngào với anh. Hương hoa lan tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô khiến anh không khỏi hít một hơi thật sâu. 

"Đương nhiên là sự thật. Mẹ đỡ đầu của ngươi có nghi ngờ con trai ngươi đang nói dối ngươi không? Cách ăn mặc của ngươi bây giờ giống như một người khác với bộ đồng phục cảnh sát vừa mặc. Thật sự rất khó để người ta nhận ra ngươi là Từ cục trưởng đường nghiêm."

"Nói chuyện kém!"

Hứa Quân Như tát Tô Diệp đang cười đùa một cái, cười hỏi: "Mẹ đỡ đầu của ta ăn mặc như thế này, ngươi cảm thấy thế nào? Đẹp hay đẹp?"

"Xinh đẹp, mẹ đỡ đầu của ta ăn mặc như thế này thật xinh đẹp, nhìn không giống một phụ nữ bốn mươi thành thục chút nào, giống như thiếu nữ mới đôi mươi, trẻ ra hơn mười tuổi!"

“A, nhóc con, ngươi gặp phải kẻ nói xấu rồi…”

Hai người giằng co một lúc mới dừng lại: "Mẹ đỡ đầu, con trai con vừa nói là đúng. Nếu mẹ ăn mặc như thế này ra ngoài, nhất định sẽ quyến rũ rất nhiều người. Con nghĩ chắc chắn sẽ có một hàng dài người theo đuổi mẹ đỡ đầu của con."

"Ngươi còn muốn đánh nhau sao?"

Vẻ đẹp và sự tức giận là khác nhau, ngay cả sự tức giận cũng có một hương vị riêng. 

"Không dám, không dám..."

"Được rồi, đi thôi. Hai người bạn gái của anh vẫn đang đợi anh. Tôi không muốn sau này gặp lại họ sẽ phàn nàn, nói rằng tôi đã giam giữ chồng họ."

Từ Quân Nhu mỉm cười ngọt ngào. 

"Không, không, Qing'er rất chu đáo và họ sẽ không phàn nàn về mẹ đỡ đầu của mình."

Cả hai bước ra ngoài cộng đồng và lên taxi trước cái nhìn ngạc nhiên của nhân viên bảo vệ. 

"Tiểu Hoàng, cô gái vừa rồi là ai? Cô ấy xinh đẹp như vậy, đẹp hơn gấp trăm lần so với những người nổi tiếng ngực to và ngu ngốc đó. Làm sao tôi chưa từng thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong cộng đồng của chúng ta?"

Một nhân viên bảo vệ gầy như xương sườn nói với một nhân viên bảo vệ béo như heo. 

Nhân viên bảo vệ tên Tiểu Hoàng nghe những lời anh ta nói, anh ta tỉnh dậy sau cơn choáng váng, lau nước dãi chảy ra từ khóe miệng và nói: "Làm sao tôi biết? Nếu tôi biết trong cộng đồng có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi đã đuổi theo cô ấy từ lâu rồi."

"Mẹ đỡ đầu, ngươi xem, vừa rồi ngươi đi ra, hai tên bảo vệ nhìn ngươi đều sửng sốt. Bây giờ ngươi mới biết ngươi xinh đẹp đến mức nào." 

Tô Diệp nhìn Từ Quân Nhu ngồi ở một bên và mỉm cười.

Anh ta mỉm cười trừng mắt nhìn Tô Diệp, "Em còn cười, vừa rồi anh không biết mình xấu hổ đến thế nào."

"Haha, không có gì phải xấu hổ cả, đó là chuyện bình thường, dần dần sẽ quen thôi."

“Đúng vậy, thưa cô, một cô gái xinh đẹp như cô bị người khác nhìn chằm chằm là chuyện bình thường, cô sẽ quen thôi.”

Người chú trung niên ngồi ở ghế lái vừa cười vừa lẩm bẩm trong lòng: “Nếu người phụ nữ mặt vàng trong nhà tôi xinh đẹp bằng một nửa thì tôi sẽ không ra ngoài thăm gái mại dâm.”

Lúc này Từ Quân Như đỏ mặt như trái đào, khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng muốn cắn một miếng. Tuy nhiên, không nhiều người nhìn thấy cô đỏ mặt dưới ánh đèn mờ. Chỉ có Tô Diệp ngồi bên cạnh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, lập tức ngồi đó, không thể cử động. 

Phải mất một lúc lâu Tô Diệp mới thoát khỏi cơn mê và thầm thề sẽ yêu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt này. Đồng thời, anh thầm cảm ơn chồng Từ Quân Nhu vì đã chết sớm như vậy và để lại cơ hội cho chính mình. 

"Nhân tiện, thưa ông, ông vẫn chưa nói cho tôi biết ông sẽ đi đâu à?"

Bởi vì quá bị mê hoặc bởi bộ dáng của Hứa Quân Như, tài xế quên mất hỏi Tô Diệp bọn họ đi đâu. Lái xe lâu như vậy, anh mới nhớ ra bọn họ chưa nói đến đích đến. 

Nghe được lời nói của tài xế, Tô Diệp và Hứa Quân Như bừng tỉnh: "Tô Diệp, gọi điện cho bọn Vi Nhi và hỏi xem bọn họ hiện đang ở đâu."

Từ Quân Nhu nhìn Tô Diệp và mỉm cười nói. 

Tô Diệp gật đầu, lấy điện thoại di động ra bấm số của Cố Thanh. Sau hai tiếng bíp, giọng nói ngọt ngào của Cố Thanh truyền đến từ đầu bên kia điện thoại. 

"Này, đây là anh Tô Diệp phải không?"

"Ừ, là tôi đây. Bây giờ em đang ở đâu? Tôi sẽ đến tìm em."

"Được rồi, chúng ta hiện đang ở quán cà phê COSTA trên đường Shendi. Hãy nhanh lên."

"Được, tôi lập tức tới, cậu đợi ở đó."

Tô Diệp có thể nghe được giọng nói lo lắng của Cố Thanh trong điện thoại, nhanh chóng an ủi cô: "Thanh Nhi, đừng lo lắng, tôi sẽ đến ngay."

Sau đó, anh ta cúp điện thoại và nói ngay với tài xế: “Sư phụ, vui lòng đưa chúng tôi đến quán cà phê Silent Coffee trên đường Xinsheng.”

"Được rồi."

Trong gió nhẹ, từng đợt hương thơm nhàn nhạt từ bên người Hứa Quân Như thổi vào khoang mũi Tô Diệp, khiến hắn hít một hơi thật sâu. 

Lúc này, trong lòng Hứa Quân Như tràn ngập hạnh phúc, an ủi vô hạn, áp lực công việc, áp lực cô đơn đều tan biến vào lúc này. Cô lén liếc nhìn người đàn ông bên cạnh, người mang đến cho cô sự thư thái và hạnh phúc. Một cảm giác khó tả dần dần xuất hiện trong lòng Hứa Quân Như. Trái tim bình tĩnh của cô lại bắt đầu dao động, trên khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu hiện lên vẻ cổ quái: “Nếu anh ấy là người đàn ông của tôi thì tốt quá.”

Xe taxi đã đến đích nhanh chóng. Sau khi trả tiền cho tài xế, cả hai bước xuống taxi. 

Khi cả hai bước xuống taxi, vẻ ngoài xinh đẹp cùng khí chất quý phái và lịch lãm của Từ Quân Nhu ngay lập tức thu hút sự chú ý của người qua đường. Một số anh em biến thái dừng lại và ngơ ngác nhìn cô. Người ta ước tính rằng họ đã quên họ của mình vào thời điểm này. 

Mặc dù Hứa Quân Như thường xuyên xuất hiện ở nơi công cộng, quen với việc có một đám nam nhân theo dõi mình, nhưng không hiểu sao hôm nay cô luôn cảm thấy khó xử. 

"Tô Diệp, chúng ta đừng đứng ở đây nữa, nhanh vào đi."

Hứa Quân Như quay đầu nhìn Tô Diệp nói. 

Mang giày cao gót, Từ Quân Nhu hiện cao hơn 1,75 mét. Khí chất cao quý và tao nhã, vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người mảnh khảnh của cô ấy thực sự có thể thu hút rất nhiều người. 

“Sao con trai ông dám trái lệnh mẹ đỡ đầu của ông?”

Tô Diệp mỉm cười và đi về phía quán cà phê. 

Bước vào quán cà phê, một mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi họ. 

Khi nhìn thấy Từ Quân Nhu, tất cả những người đàn ông trong quán cà phê đều sững sờ. 

Một số phụ nữ nhìn thấy người đàn ông của mình trông như chết lặng sau khi nhìn thấy Từ Quân Nhu, họ lập tức ghen tị. Một số kẻ xấu tính thậm chí còn tát người đàn ông nhiều cái rồi bước ra khỏi quán cà phê. 

Lúc này, Tô Diệp và Từ Quân Nhu phớt lờ họ vì họ đã phát hiện ra nơi Cổ Thanh và những người khác đang ở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 212 Tình Yêu Của Song Hye Kyo

"Anh Su Ye, sao đến bây giờ anh mới tới?"

Nhìn thấy Tô Diệp đứng ở trước mặt, Cố Thanh từ trên ghế đứng dậy, nhào vào trong ngực hắn. 

"Đúng vậy, Tô Diệp, ngươi sao vừa rồi lại tới đây? Chúng ta đã đợi đã lâu, lát nữa ngươi sẽ bị phạt mời chúng ta đi ăn tối."

Lâm Chí Linh ở một bên cười nói. 

"Đúng vậy, ngươi đến muộn như vậy, Tô Diệp, ngươi phải đãi chúng ta một bữa."

Lý Chí Hữu ngọt ngào và đáng yêu cũng lên tiếng. 

Nhờ sự giúp đỡ của Cổ Thanh và những người khác, trình độ tiếng Trung của Lý Chí Hữu đã dần dần được cải thiện trong vô thức, và cách phát âm của anh ấy dần trở nên chuẩn hơn, nhưng vẫn mang một chút hương vị nước ngoài. 

Song Hye Kyo tuy ngồi trên ghế không nói chuyện nhưng từ khi anh bước vào, sự chú ý của cô đều đổ dồn vào Tô Diệp, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy quan tâm. 

Cảnh tượng cảm động này lại được Tô Diệp nhìn thấy, trong lòng không khỏi vui mừng. 

"Nhân tiện, Tô Diệp, chị này là ai? Cô ấy..."

Trần Tuyết Vi nhìn Hứa Quân Như bên cạnh Tô Diệp, cảm thấy có chút kỳ quái, không khỏi hỏi. 

“Gee, cậu không nhận ra tôi sớm thế sao?”

Từ Quân Nhu nhìn Trần Tuyết Vi và mỉm cười. 

"Bạn là!"

"Haha, Weier, cô ấy là nữ cảnh sát vừa dẫn tôi đến đồn cảnh sát để ghi lời khai."

Tô Diệp mỉm cười nói. 

"A! Cô là nữ cảnh sát. Haha, cô ăn mặc thế này đẹp quá, tôi nhận không nổi."

Trần Tuyết Vi không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mình trước mặt lại chính là nữ cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát vừa rồi. 

Nghe được lời nói của Tô Diệp, bốn người phụ nữ còn lại cũng nhìn về phía Từ Quân Nhu xinh đẹp đến choáng ngợp. Sau phần giới thiệu, sáu người phụ nữ dường như không để ý đến sự tồn tại của Tô Diệp và bắt đầu trò chuyện. Sắc mặt Tô Diệp đột nhiên thay đổi, trên mặt lộ ra nụ cười. Anh thầm thở dài, phụ nữ nói nhiều, nói lâu như vậy cũng không thể nói xong. 

"Tô Diệp, tôi muốn hỏi bạn, Qing'er và Wei'er có thực sự là vợ của bạn không?"

Song Hye Kyo có lẽ đã nhận ra sự thất vọng của Tô Diệp, lập tức đi tới chỗ Tô Diệp, đè nén sự xấu hổ trong lòng, nói ra điều mà mấy giờ trước cô chưa có cơ hội hỏi. 

"Chỉ hỏi họ thôi thì cậu sẽ không biết sao? Tại sao cậu lại phải hỏi lại tôi?"

Tô Diệp có chút ám ảnh nhìn Song Hye Kyo trong sáng và xinh đẹp, mỉm cười nói rồi thêm chút đường vào cà phê của mình. 

Khi Song Hye Kyo nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Cổ Thanh và Trần Tuyết Vi, Song Hye Kyo cuối cùng cũng xác nhận điều cô đang nghĩ. Trong lòng cô hơi động, lập tức hỏi một câu khác. 

"Tô Diệp, bạn không thực hành chế độ một vợ một chồng ở Trung Quốc sao? Tại sao bạn lại kết hôn với chị Qing'er và chị Wei'er cùng một lúc?"

Nghe Song Hye Kyo nói, Tô Diệp không biết trả lời thế nào. Cũng may lúc này Cố Thanh lên tiếng. 

"Chị Wei'er và tôi không có ý định kết hôn với Tô Diệp. Chỉ cần anh ấy yêu chúng tôi trong lòng, chúng tôi sẽ cảm thấy rất hài lòng."

Sau khi nghe Lục Thanh nói và nhìn vẻ mặt vui vẻ của Trần Tuyết Vi, trong đầu Song Hye Kyo lại nảy ra một dấu chấm hỏi lớn, bối rối hỏi: "Em không muốn kết hôn à?"

“Đương nhiên chúng ta khao khát hôn nhân, nhưng chúng ta càng khao khát hạnh phúc hơn. Chỉ cần Tô Diệp có thể mang đến cho chúng ta hạnh phúc, cho dù anh ta có bao nhiêu phụ nữ, chúng ta đều có thể chấp nhận, chỉ cần cô ấy thực sự yêu anh ấy.”

"A! Thật sao?"

Khi Song Hye Kyo nghe những gì Cố Thanh nói, không hiểu vì sao, trong lòng cô có cảm giác vừa ngạc nhiên vừa nhẹ nhõm. 

Ba người phụ nữ không biết chi tiết khác nghe Cố Thanh nói đều sửng sốt. Họ đã suy nghĩ rất nhiều và không thể hiểu được tại sao một người phụ nữ lại sẵn sàng trao người đàn ông yêu quý của mình cho người phụ nữ khác, đặc biệt là những phụ nữ xinh đẹp như Lộ Thanh và Trần Tuyết Vi. 

“Chắc hẳn bạn đang thắc mắc tại sao tôi lại nói vậy phải không?”

Song Hye Kyo và bốn cô gái không khỏi gật đầu khi nghe những lời của Cố Thanh. Họ thực sự rất ngạc nhiên. 

"Một người đàn ông xuất sắc, một người đàn ông có thể mang lại hạnh phúc cho mọi người, sẽ không bao giờ thuộc về một người phụ nữ, anh ấy thuộc về tất cả mọi người. Chỉ cần anh ấy yêu chúng ta sâu sắc và luôn có thể nghĩ đến chúng ta trong lòng thì chúng ta sẽ cảm thấy rất vui vẻ và hạnh phúc."

Nói xong, Cố Thanh dùng đôi mắt đẹp nhìn Tô Diệp bên cạnh, trong mắt tự nhiên hiện ra tình yêu sâu sắc. 

Cảm nhận được tình cảm sâu đậm giữa hai người phụ nữ, trong lòng Tô Diệp cảm thấy ấm áp. Anh ngồi cạnh họ và ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của họ, để họ dựa thật chặt vào vòng tay anh. Cảm giác hạnh phúc lặng lẽ trôi qua giữa ba người.

Một lúc sau, ba người mới thoát ra khỏi cảm giác hạnh phúc. Khi thấy Song Hye Kyo đang nhìn mình trong trạng thái xuất thần, Tô Diệp bối rối hỏi: "Qiaoer, sao em lại nhìn anh như vậy?"

"Tô Diệp, tôi muốn biết bạn là người như thế nào và tại sao những phụ nữ xinh đẹp và đức hạnh như Qing'er và Wei'er lại thích bạn?"

"Tôi là ai? Đây chính là tôi, một người bình thường."

"Ta không nghĩ như vậy, ta cảm thấy Tô Diệp là đại biến thái, siêu đại biến thái!"

Lý Chí Du vẻ mặt nghiêm túc nói, nhưng khóe miệng lại vô thức lộ ra nụ cười nhàn nhạt, bộc lộ tâm tư của nàng. 

"Ha ha, đúng đúng, ta là đại biến thái, cực kỳ siêu biến thái, tiểu quàng khăn đỏ các ngươi sợ ta sao?"

Nói xong, trên mặt Tô Diệp lộ ra vẻ dâm đãng dâm đãng. 

"A, Tô Diệp, nụ cười của ngươi thật ghê tởm và thô tục..."

Thời gian vô thức trôi đi trong tiếng cười nói. 

Nhìn thấy tiếng cười của họ, Hứa Quân Như đột nhiên cảm thấy mình đã đến thời niên thiếu, thời kỳ ngây thơ đó, sự quan tâm của những người bạn thân nhất, sự giúp đỡ của các bạn cùng lớp, các bạn nam...

"Mẹ nuôi, mẹ nuôi..."

"A, có chuyện gì vậy, Tô Diệp!" 

Từ Quân Nhu định thần lại và nói.

"Mẹ nuôi, vừa rồi mẹ xảy ra chuyện gì vậy? Con gọi cho mẹ mấy lần nhưng mẹ không trả lời."

"Không, không sao đâu. Tôi chỉ nhớ lại chuyện xảy ra trước đó thôi."

"Ồ!"

"Tô Diệp, tôi nghĩ chúng ta gần như đã ngồi rồi. Tại sao chúng ta không đi mua sắm ở trung tâm thương mại và bán một số thứ cho mọi người làm quà họp mặt nhỉ?" 

Trần Học Vi mỉm cười nhìn Tô Diệp nói.

"Được rồi!"

Sau khi rời quán cà phê, bảy người họ đi bộ về phía trung tâm mua sắm thay vì đi ô tô. 

Quán cà phê cách trung tâm mua sắm không xa. Khoảng năm phút sau, họ đến một cửa hàng quần áo tên là H·M. 

Trên đường đi, sáu cô gái có ngoại hình xinh đẹp và khí chất cao quý ngay lập tức thu hút sự chú ý của hơn 90% anh em biến thái, 10% còn lại là bệnh nhân viêm khí quản. 

Khi nhìn thấy Tô Diệp, người đàn ông duy nhất trong sáu người phụ nữ, tất cả những kẻ biến thái đều lập tức đưa ra ánh mắt ghen tị. Nếu ánh mắt có thể giết người, Tô Diệp đã chết không biết bao nhiêu lần, sợ rằng tất cả nữ nhân của Diêm Vương sẽ bị hắn bắt đi trong lần tái sinh. 

Bước vào trung tâm mua sắm, những bộ quần áo sặc sỡ và đa dạng đã thu hút sự chú ý của sáu cô gái. Họ ngay lập tức bắt đầu đi giữa các kệ quần áo đẹp, tìm kiếm những bộ quần áo họ thích. 

Tô Diệp không biết gì về việc mua quần áo nên chỉ có thể đứng đó nhìn họ vui vẻ chọn quần áo và mặc cả. 

Ước chừng một giờ sau, Tô Diệp đứng cũng mỏi mệt, nhờ người phục vụ xinh đẹp mang ghế cho mình. Sau khi ngồi xuống, Tô Diệp bắt đầu im lặng luyện tập. 

Không biết qua bao lâu, sáu cô gái mới mang theo bộ quần áo đã chọn đến chỗ Tô Diệp. 

"Bạn đã mua nó chưa?"

Tô Diệp hỏi.

"Mua." 

Sau khi thanh toán xong, sáu người bước ra khỏi cửa hàng quần áo. 

"Cảm ơn, Tô Diệp."

Song Hye Kyo bước đến gần Tô Diệp, trên khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng, ngượng ngùng nói. 

"Ha ha, Kiều Nhi, chúng ta là bạn tốt, ngươi không cần khách khí như vậy biết không?"

Giọng điệu của Tô Diệp khi nói chuyện với Song Hye Kyo giờ đây càng ngày càng trìu mến. Anh cảm thấy chỉ cần thêm chút lực lượng là có thể hoàn toàn chiến thắng được Song Hye Kyo. 

"Đúng vậy, Kiều Nhi, chị không cần phải khách sáo với anh ấy, dù sao anh ấy cũng có rất nhiều tiền, cứ coi đó là sự an ủi cho chúng ta đi."

Cố Thanh mỉm cười nói. 

Tiếp theo, mọi người lại đến cửa hàng trang sức. Sau khi Tô Diệp bỏ ra hơn 100.000 nhân dân tệ để chọn ra vài món trang sức đắt tiền cho mỗi người trong số sáu cô gái thì đã mười hai giờ sáng. 

"Đã muộn rồi, chúng ta về nhà thôi."

Tô Diệp nói. 

"Ừ, ngày mai mẹ đỡ đầu của tôi cũng phải đi làm."

Nói xong, Hứa Quân Như lại nói: "Tô Diệp, khi nào ngươi có thời gian dạy ngươi mẹ đỡ đầu võ thuật?"

"Có lẽ trong vài ngày tới sẽ không có tác dụng. Khi nào có thời gian tôi có thể nói cho bạn biết không?"

"Ừ, được rồi!"

Nói xong, Hứa Quân Như bước lên taxi rời đi dưới sự theo dõi sát sao của đám người Tô Diệp. 

Sau khi Hứa Quân Như rời đi, Tô Diệp quay đầu lại, nhìn Lâm Xích Linh và ba cô gái rồi nói. 

"Nhân tiện, Chí Linh, tôi nghe nói anh muốn tìm việc. Cha tôi là Diệp Diệu Dương nhà họ Diệp, tình cờ ông ấy điều hành một công ty truyền thông Trung Quốc có tài sản dồi dào, nhiều tác phẩm và nhiều ngôi sao nổi tiếng. Tôi có thể giới thiệu cho anh hoặc theo dõi tôi trước. Nếu sau này tôi tiếp quản công ty của bố tôi, gần đây chúng ta đang trong kỳ nghỉ hè. Chúng ta có thể thử liên lạc trước và mô phỏng bầu không khí sau này... Không biết anh có hứng thú không?"

"A, có thật không? Hay lắm. Tôi học kinh tế ở trường đại học và đang tìm việc thư ký. Tô Diệp, cậu thấy có ổn không?"

Lâm Chí Linh nghe vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên hiện lên vẻ kinh ngạc, háo hức nhìn Tô Diệp hỏi.

"Được rồi, cậu có thể làm thư ký của tôi!" 

Tô Diệp biết Lâm Chí Linh kiếp trước là một nữ nhân nổi tiếng tài giỏi trong giới giải trí. Cô ấy học ở Canada. Cô không phải là người mẫu hay diễn viên khi mới bắt đầu sự nghiệp. Cô làm giáo viên, thư ký, v.v. 

Hơn nữa, trong kỳ nghỉ hè dài như vậy, một nam một nữ ở cùng phòng, Tô Diệp sẽ có vô số cơ hội để bắt được Lâm Chí Linh. 

"Tô Diệp, tôi tốt nghiệp trường điện ảnh, từ nhỏ tôi đã mơ ước trở thành diễn viên, nhưng ông chủ của các công ty điện ảnh cho rằng tôi còn quá trẻ, luôn không tin vào năng lực của mình. Sau này khi cô tiếp quản công ty điện ảnh của bố, cô có thể ký hợp đồng với tôi không?"

Song Hye Kyo nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp, không khỏi có chút ngượng ngùng nói. 

"Được, không thành vấn đề, cậu là nhân viên đầu tiên của tôi, sau này tôi sẽ viết cho cậu mấy kịch bản hay, khiến cậu nổi danh khắp thế giới! Nhưng tạm thời, cậu và Chí Linh sẽ cùng nhau làm thư ký của tôi, chuẩn bị cho hãng phim của tôi sau này. Thế nào?"

Tô Diệp từng nhìn thấy những bức ảnh của Lâm Trí Linh và Song Hye Kyo từ không gian và thời gian khác nhau trong trang phục chuyên nghiệp màu trắng. Lúc đó, anh cảm thấy vô cùng choáng váng và sốc. 

Cho dù Lâm Chí Linh và Song Hye Kyo không có ý định trở thành thư ký của anh thì anh cũng sẽ cố gắng hết sức để tạo điều kiện. 

"Được, không có vấn đề!"

Song Hye Kyo mỉm cười dịu dàng và đồng ý với lời cầu hôn của Tô Diệp. 

"Tô Diệp, tôi muốn làm người mẫu, bạn thấy có được không?" Lý Chí Hữu nhìn thấy Song Hye Kyo và Lâm Trí Linh đều bày tỏ suy nghĩ của mình, Lý Chí Hữu vội vàng nói. 

"Không thành vấn đề, về sau nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ cho ngươi nổi tiếng!" 

Tô Diệp gật đầu và mỉm cười nói.

"Wow, thật tuyệt vời! Tô Diệp, cảm ơn bạn!"

Lý Chí Du nhếch mép cười, bất ngờ hôn lên môi Tô Diệp, sau đó lập tức nhảy sang một bên, giả vờ lãnh đạm. 

“Bây giờ công việc đã ổn định rồi, cậu định sống ở đâu?” Tô Diệp lại hỏi.

"Chúng ta tạm thời ở khách sạn, ở Hoa Hải nhà quá đắt, lại không có đủ tiền, ngươi vội sao?"

Song Hye Kyo nói với vẻ mặt xấu hổ trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Nhân tiện! Chồng ơi, em nhớ ra phía trên nhà em có một căn nhà trống. Chủ nhà đã di cư sang Canada. Vì em đi gấp quá nên không kịp mang theo đồ đạc gì cả. Em muốn bán nhưng không có người mua. Dù sao bây giờ có tiền, anh có thể mua một căn nhà cho chị Qiaoer và những người khác ở!"

Trần Tuyết Vi nhanh chóng đưa ra đề xuất từ ​​một bên. Cô đã thấy Tô Diệp rất thích ba cô nàng Song Hye Kyo nên không khỏi muốn giúp anh tạo cơ hội. 

"Chị Wei'er, sao chị xấu hổ thế? Chúng ta tìm cách khác đi!"

Song Hye Kyo và Lâm Trí Linh nhanh chóng và lịch sự từ chối, nói rằng họ không thể chấp nhận sự hào phóng của Tô Diệp vào lúc này. 

"Qiao'er, đề nghị của Weier rất tốt, ngươi hiện tại không chỉ là bạn tốt của ta, còn là nhân viên tương lai của ta, giúp ngươi là đương nhiên. Đừng từ chối ta, nếu không ta sẽ tức giận!"

Tô Diệp vừa nghe được Trần Học Vi lời nói, lập tức hiểu được ý tốt của nàng, trong lòng không khỏi có chút cảm động, vội vàng khuyên nhủ nàng. 

“Đúng vậy, chị Chí Linh, chị đừng khách khí với anh Tô Tô.”

Cố Thanh cũng bắt đầu giúp đỡ. 

Tục ngữ có câu: “Vợ chồng cùng nhau làm việc có thể đập vỡ vàng”. Song Hye Kyo và ba cô gái không chịu nổi sự thuyết phục của Tô Diệp và cuối cùng cũng đồng ý. 

Tiếp theo, dưới sự chỉ dẫn bí mật của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi và Cổ Thanh đưa Lâm Trí Linh và Lý Chí Hữu trực tiếp đến khách sạn nơi họ ở để lấy hành lý. Đột nhiên, chỉ còn lại Tô Diệp và Song Hye Kyo. 

Đương nhiên, đây là Tô Diệp cố ý thiết kế, bởi vì Tô Diệp cảm thấy trong ba cô gái, Song Hye Kyo là người dễ bị anh hạ gục nhất. 

Tô Diệp quay lại nhìn Song Hye Kyo đang lúng túng đứng đó. Biết cô đã bắt đầu chấp nhận anh, nhưng chỉ là ngượng ngùng, cô nhẹ nhàng hỏi: “Qiaoer, sao chúng ta không đi uống gì đó nhỉ?”

Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của Tô Diệp, Song Hye Kyo càng cảm thấy ngượng ngùng. Cô cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Anh quyết định đi, em sẽ nghe lời anh."

Thấy cô nói vậy, Tô Diệp cũng không nói thêm gì nữa. Anh ngập ngừng nắm lấy tay cô, phát hiện cô chỉ giãy giụa một chút rồi vâng lời anh. Đột nhiên, anh cảm thấy ngây ngất và thầm biết rằng có một lối thoát. Anh chỉ đơn giản vòng tay qua vòng eo thon thả của cô, ôm cô đến cửa một khách sạn gần đó rồi bước vào. 

Lúc này trong cửa hàng có rất ít người, vì trời đã khuya và nhiều người đã ngủ quên. Hai người đến một bàn và ngồi xuống. Tô Diệp cầm thực đơn trên bàn đưa cho Song Hye Kyo, nhẹ nhàng nói: "Qiaoer, cô xem xem, cô có thích món ăn và đồ uống nào không?"

"Vâng!"

Song Hye Kyo ngượng ngùng cười, cầm lấy thực đơn và bắt đầu đọc kỹ.

Sau khi gọi vài món, Tô Diệp nhờ người phục vụ nhanh chóng mang đồ ăn lên vì sợ Song Hye Kyo đói. 

Được tiền boa khích lệ, các món ăn được phục vụ nhanh chóng. 

Lúc này, cả hai đều có chút đói nên cầm đũa trên bàn bắt đầu ăn. 

"Tô Diệp, hôm nay cảm ơn cậu rất nhiều. Cậu không chỉ cứu tôi, tặng tôi món quà đắt tiền như vậy mà còn cố gắng hết sức để giúp tôi. Tôi thực sự không biết phải nói gì đây..."

Sau khi Song Hye Kyo duyên dáng cắn vài miếng đồ ăn, cô đột nhiên ngập ngừng nói. 

"Đồ ngốc, cậu đang nói cái gì vậy? Chúng ta không phải là bạn sao? Cứu cậu là chuyện đương nhiên. Từ nay về sau cậu vẫn là nhân viên của công ty tôi, không được phép nói lời cảm ơn với tôi nữa, hiểu chưa?"

Tô Diệp nhẹ nhàng dùng tay vuốt gọn tóc trên trán Song Hye Kyo, đồng thời gắp rau cho vào bát. 

"Chúng ta chỉ có thể là bạn bè thôi sao?"

Song Hye Kyo không hề nhìn đồ ăn Tô Diệp đưa cho cô. Trong mắt cô hiện lên một tia buồn bã, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết xinh đẹp hiện lên một vẻ buồn bã nhàn nhạt. 

"Bạn bè không tốt sao? Vậy chúng ta nên làm gì?"

Tô Diệp làm như không nhìn thấy vẻ mặt bi thương của cô, trong mắt hiện lên một tia xảo trá, bình tĩnh nói. 

"Tôi, chúng ta, chúng ta...chúng ta không thể chỉ là tình nhân được sao?"

Song Hye Kyo không hề nhận ra ý nghĩ xấu xa của Tô Diệp. Cô bị lời nói của anh đánh thức, cuối cùng cũng nói ra những lời chôn giấu trong lòng không ngừng nghỉ. Trong mắt cô vừa mong đợi vừa sợ hãi, cô có chút xấu hổ nhìn Tô Diệp, bất an chờ đợi câu trả lời của anh. 

Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy Tô Diệp vào buổi sáng, cô đã nảy sinh tình cảm không thể giải thích được với anh, hàng loạt việc Tô Diệp làm cho cô sau đó khiến cô dần dần yêu người đàn ông này. Dù biết người đàn ông này đã có hai bạn tâm tình, sau này có thể sẽ có nhiều phụ nữ hơn, nhưng cô cảm thấy mình không thể thoát ra được nữa, giống như con thiêu thân bay vào lửa. Hình bóng người đàn ông trước mặt đã khắc sâu vào lòng cô, cô không bao giờ có thể quên được. 

Vẻ trìu mến và lo lắng trong mắt Tô Diệp lập tức khiến anh ngây ngất. Anh đã biết từ lâu rằng Song Hye Kyo đã yêu anh. Cô gái này trong tương lai sẽ là mỹ nhân số một Hàn Quốc, là người tình trong mộng trong lòng hàng trăm triệu đàn ông châu Á. Kiếp trước, một ngôi sao lớn vốn không bao giờ tiếp xúc với người bình thường như anh, giờ lại sắp trở thành người phụ nữ của anh! 

Tô Diệp hưng phấn đến muốn hét lên. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Song Hye Kyo, Tô Diệp không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Anh nhịn không được nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn không xương mềm mại của cô, cố gắng bình tĩnh lại trong lòng, sau đó nhẹ nhàng hỏi: "Qiaoer, nói cho anh biết em có thực sự thích anh không?"

Nhìn Tô Diệp nhìn chằm chằm vào đôi mắt dịu dàng của cô, Song Hye Kyo mới nhận ra mình không hề từ chối tình yêu của cô. Tâm trạng căng thẳng của cô dần dần bình tĩnh lại. Sắc hồng đã phai dần dần hiện lên trên khuôn mặt ngọc thanh khiết và tao nhã, đẹp đẽ và quyến rũ đến kinh ngạc của cô. 

"Ồ, Tô Diệp, anh thực sự thích em. Em có nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không?"

Song Hye Kyo nhìn Tô Diệp ngượng ngùng và trìu mến bằng đôi mắt đẹp, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia hạnh phúc ngọt ngào. 

"Nhớ kỹ, chuyện gì đã xảy ra?"

“Kể từ khi cậu mới vào nhà hàng, tôi đã bắt đầu thích cậu mà không rõ lý do.”

Sau khi Song Hye Kyo nói những lời này, cô lập tức cúi đầu thật sâu. Khuôn mặt cô ấy phủ một lớp phấn hồng đậm, như thể được thoa một lớp phấn hồng. Cô cảm thấy xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một khe hở để chui vào, để không ai có thể nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô. 

Tô Diệp sửng sốt một lúc. Dù biết Song Hye Kyo thích mình nhưng cô không ngờ rằng sức hút của cô lại mạnh mẽ đến mức một mỹ nhân thậm chí không hề biết đến mình lại yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới tỉnh táo lại, trên mặt dịu dàng càng ngày càng đậm. Anh nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của Song Hye Kyo, nghiêm túc nhìn cô nói: "Qiaoer, nếu em thích anh thì anh phải nói rõ với em một điều. Em có thể không phải là bạn gái duy nhất trong đời anh, nhưng có thể sẽ có nhiều phụ nữ hơn. Em có thể chấp nhận được không?"

"Anh biết, buổi chiều anh đã biết rồi. Và anh cũng đã đoán ra. Chỉ cần anh có em trong lòng, sau này dù anh có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ ghen tị."

Song Hye Kyo nhìn Tô Diệp với vẻ mặt kiên quyết. Dưới cái nhìn ngày càng nóng bỏng của anh, cô lập tức ngượng ngùng cúi đầu. 

"Qiaoer, em đừng lo lắng! Tuy anh không thể cho em tình yêu trọn vẹn nhưng anh sẽ cố gắng bù đắp ở những khía cạnh khác. Một ngày nào đó, anh sẽ biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất và đáng ghen tị nhất trên đời!"

Nghe lời thề kiên định của Song Hye Kyo và nhìn thấy ánh mắt e thẹn, dịu dàng trong đôi mắt xinh đẹp của cô, Tô Diệp Thanh không khỏi mơ mộng về những thành tựu to lớn của Song Hye Kyo trong tương lai. Cô thầm than trong lòng rằng mình thật đức độ và có tài, có thể khiến những phụ nữ xinh đẹp ưu tú phải lòng mình. Dù biết mình có nhiều phụ nữ như vậy nhưng cô vẫn có thể yêu cô ấy mà không hề hối hận. 

"Tô Diệp, khi nào cậu mới kể cho hai chị em chuyện đã xảy ra giữa chúng ta?"

Song Hye Kyo trìu mến nhìn Tô Diệp, sau đó lặng lẽ dựa vào vòng tay Tô Diệp nhẹ nhàng hỏi. 

Tô Diệp biết cô ấy đang nói đến chị em ai, cười nói: "Kỳ thực, Vệ Nhi và Thanh Nhi đã đoán ra quan hệ giữa hai chúng ta. Về phần những người vợ khác của tôi, sau này tôi sẽ nói cho bọn họ biết, cô nghĩ thế nào?"

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu. Cậu nói gì cũng sẽ được thực hiện."

Song Hye Kyo ngước khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lên, mỉm cười ngọt ngào với anh rồi nói. 

Hai người vừa trò chuyện vừa ăn uống, thời gian trôi qua thật chậm rãi. 

Ăn tối xong, Tô Diệp vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Song Hye Kyo rồi rời khỏi khách sạn. Cô dừng một chiếc taxi ở cửa và trực tiếp ngồi vào đó với cô. 

Vì sự nài nỉ của Tô Diệp mà Song Hye Kyo đành phải im lặng dựa vào vòng tay anh. Tuy nhiên, vì im lặng và ngượng ngùng, lại có tài xế ngồi phía trước xe nên khuôn mặt cô không khỏi đỏ bừng. 

Tài xế cũng không để ý nhiều đến Tô Diệp và Song Hye Kyo nhưng vì Song Hye Kyo quá xinh đẹp nên anh càng chú ý hơn. Sau khi hỏi địa điểm, anh lập tức khởi động xe phóng nhanh về hướng nhà Trần Tuyết Vi. 

Một lúc sau, vết ửng hồng trên mặt Song Hye Kyo dần mờ đi và không còn dày đặc nữa. Cô dựa sát vào ngực Tô Diệp, lặng lẽ cảm nhận lồng ngực vững chắc và an toàn, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. Một tia ngọt ngào và hạnh phúc hiện lên trong lòng cô, sau đó từ từ lan tỏa, đọng lại trong cơ thể cô thật lâu. 

Tô Diệp không nói một lời, lặng lẽ ôm lấy thân hình xinh đẹp thanh tú của Song Hye Kyo, đặt tay lên mái tóc đen mượt của cô và nhẹ nhàng vuốt ve. Anh vẫn ngửi thấy mùi thơm dễ chịu tỏa ra từ tóc cô và cơ thể thanh tú trong mũi anh, anh cảm thấy say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Hai người ôm nhau như thế, lặng lẽ trải nghiệm tình bạn giữa nhau và lắng nghe nhịp tim của nhau...

"Tô Diệp, bạn có nghĩ rằng chị Qing'er và chị Wei'er sẽ chấp nhận tôi không?"

Song Hye Kyo đột nhiên ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và lo lắng hỏi. 

"Đừng lo lắng, bây giờ em đã là người phụ nữ của chồng anh. Qing'er và Wei'er đều là những cô gái rất tốt bụng và sẽ không làm em xấu hổ."

Tô Diệp mỉm cười nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của Tống Huy, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào vài cái, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và tinh tế. 

Khi nghe thấy Tô Diệp tự nhận là chồng mình, khuôn mặt vốn đang mờ nhạt của Song Hye Kyo bỗng đỏ bừng xấu hổ, trong lòng cũng tràn ngập xấu hổ. Sự xấu hổ tột độ khiến cô thực sự muốn tìm một khoảng trống để lẻn vào, ngăn cản anh nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô. 

Đồng thời, trong lòng vẫn còn có một tia ngọt ngào, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Tiểu Kiều Nhi, ngươi thật quyến rũ!"

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần và đôi môi đỏ mọng thanh tú của Song Hye Kyo, đột nhiên nở nụ cười tà ác, cúi đầu hôn cô dịu dàng. 

Cơ thể thanh tú của Song Hye Kyo đột nhiên run lên, sắc hồng đã nhạt dần lại đột nhiên hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như ngọc của cô. Cô xấu hổ đến mức không nhịn được mà dùng nắm đấm hồng hồng yếu ớt không xương đánh vào ngực Tô Diệp, ngượng ngùng nói: "Tô Diệp xấu xa, đại biến thái, anh thật xấu xa. Anh không biết đây là nụ hôn đầu của tôi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 213 Song Hye Kyo Nhút Nhát

Tô Diệp để cho nắm tay nhỏ nhắn màu hồng của mình nhẹ nhàng đánh, giống như đang xoa bóp. Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của ngôi sao tương lai Song Hye Kyo, trong lòng anh cảm thấy vui mừng và phấn khích khó tả. Anh cười dâm đãng nói: "Đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ không yêu. Hơn nữa, chẳng bao lâu nữa em sẽ là vợ anh, Tô Diệp. Đương nhiên, nụ hôn đầu của em sẽ trao cho anh, người trong lòng em thích không phải là anh sao?" 

Nói xong, Tô Diệp cố tình giả vờ nhìn Song Hye Kyo với vẻ mặt buồn bã.

Song Hye Kyo vốn là người đơn giản và ít nói, không hề có khả năng phòng thủ trước những ý nghĩ xấu xa của Tô Diệp. Cô nghe thấy những lời tức giận của Tô Diệp và nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của anh, cô đột nhiên cảm thấy bất an và nhanh chóng giải thích: "Không, không, Tô Diệp, bạn phải tin tôi, tôi chắc chắn không thích người khác. Người duy nhất tôi thích chỉ là bạn!"

"Anh tưởng em đã thích người khác, điều đó làm anh buồn."

Tô Diệp nén cười trong lòng, giả vờ thành thật nhìn Song Hye Kyo nói: "Qiaoer, em thật sự bằng lòng làm vợ anh sao, Tô Diệp?"

“Ai nói tôi không muốn làm vợ anh?”

Nói xong, Song Hye Kyo vùi sâu khuôn mặt đỏ bừng vào vòng tay Tô Diệp. Trong lòng cô hiện lên một cảm giác ngọt ngào, thật lâu không thể rời đi. 

"Thật sự?"

Song Hye Kyo cuối cùng cũng nghe được hàm ý trêu chọc trong lời nói của Tô Diệp, lập tức xấu hổ vô cùng. Cô lại dùng nắm đấm mềm mại không xương hồng hào vỗ vào ngực anh, nũng nịu nói: "Anh là đồ xấu xa, anh biết bắt nạt tôi, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa!"

"Bỏ qua tôi? Làm sao bạn có thể bỏ qua tôi? Nếu bạn phớt lờ tôi, tôi sẽ về quê hương của bạn ở Hàn Quốc và cho bố mẹ bạn biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta. Sau đó..."

"Đừng nói nữa, kẻ xấu lớn!"

Lúc này Song Hye Kyo cảm thấy ngượng ngùng đến mức thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào và không bao giờ ra nữa. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Song Hye Kyo, trên mặt Tô Diệp dần dần hiện lên vẻ dâm đãng. 

Một lúc sau, nét ửng hồng đậm trên gương mặt Song Hye Kyo mới mờ đi. Đột nhiên cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, có chút ngượng ngùng nhìn Tô Diệp nói: "Tô Diệp, em không muốn bố mẹ biết chuyện giữa chúng ta vừa rồi. Anh thấy như vậy có được không?"

"Tại sao?"

Tô Diệp bối rối nhìn Song Hye Kyo. Phải biết rằng cô gái nào cũng mong người đàn ông mình yêu có thể gặp bố mẹ mình càng sớm càng tốt rồi bàn chuyện kết hôn, nhưng Song Hye Kyo lại không muốn cô gặp bố mẹ sớm. Có thể nào...

“Đừng hỏi, được không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Song Hye Kyo nhìn Tô Diệp với vẻ cầu xin. Tô Diệp đột nhiên cảm thấy trong lòng đau nhức, không khỏi ôm chặt lấy cô, như sợ cô sẽ biến mất trước mặt anh. 

Dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng Tô Diệp biết Song Hye Kyo thực sự yêu anh và anh không muốn làm cô xấu hổ. Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt tóc Song Hye Kyo, sau đó nhẹ nhàng nói: "Qiaoer, đừng lo lắng, chồng tôi nghe lời cô. Cô nói gì thì làm đi. Chồng tôi sẽ không phản đối đâu."

Nghe những lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo cảm động. Cô vùi đầu sâu hơn vào lòng Tô Diệp, dùng giọng trìu mến nói: "Cám ơn chồng, em yêu anh!"

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Song Hye Kyo càng đỏ bừng. Nếu như Tô Diệp nhìn thấy, nhất định sẽ sửng sốt.

Nghe thấy Song Hye Kyo cuối cùng cũng bắt đầu gọi điện cho chồng mình, Tô Diệp chợt cảm thấy phấn khích. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên vầng trán trắng nõn của cô. Anh ta cười tà ác nói: “Bảo bối, em cuối cùng cũng thừa nhận em là vợ anh!”

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Tô Diệp, Song Hye Kyo biết lúc này mình nhất định rất tự hào. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nũng nịu nói: "Sao anh không muốn nghe em gọi anh là chồng? Vậy từ nay về sau em sẽ gọi anh là kẻ xấu, phải không?"

"Được rồi, ngươi dám cười nhạo chồng ngươi, ta sẽ trừng phạt ngươi!"

Tô Diệp Âm mỉm cười nhìn khuôn mặt không tì vết của Song Hye Kyo, đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Đồng thời, anh lè lưỡi ra khỏi miệng và thâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của Song Hye Kyo. 

Song Hye Kyo thì ngược lại, nghiến răng chặn lưỡi anh không cho nó tiến vào. 

Tô Diệp không nản lòng, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng, đôi tay bắt đầu chạm vào, trêu chọc thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Song Hye Kyo qua chiếc áo phông bó sát của Song Hye Kyo, từ bộ ngực gợi cảm cho đến chiếc bụng phẳng và mềm mại. 

Những khoái cảm bùng nổ từ cơ thể khiến Song Hye Kyo, người chưa từng trải qua chuyện chăn gối, lập tức trở nên ngại ngùng. Cô cảm thấy ngực mình tê cứng, ngứa ngáy và rất khó chịu. Sau đó, toàn thân cô bắt đầu nóng dần lên, hơi thở bắt đầu trở nên vô cùng khó chịu, gần như nghẹt thở. 

Dưới sự trêu chọc của bàn tay Tô Diệp, hàm răng khép kín của Song Hye Kyo cuối cùng cũng mở ra một khe hở. Chiếc lưỡi bị chặn của Tô Diệp lập tức nhân cơ hội nhanh chóng xông vào trong miệng Song Hye Kyo, cuộn chiếc lưỡi hồng hồng ngọt ngào đáng yêu của cô rồi quấn lấy chúng một cách hung bạo. 

Làm sao tài ăn nói của Song Hye Kyo có thể sánh ngang với Tô Diệp, một cựu binh trên thế giới? Cô đã bị Tô Diệp đánh bại chỉ trong vài chiêu. Lưỡi anh vướng vào và ra khỏi môi họ. Tô Diệp cũng nhân cơ hội liên tục hút chất dịch ngọt ngào trong miệng Song Hye Kyo. Nó cảm thấy rất ngon. 

Cùng lúc đó, tay Tô Diệp cũng không nhàn rỗi, bắt đầu bò dọc theo cổ áo Song Hye Kyo, chậm rãi khám phá bên trong. 

Song Hye Kyo mặc dù bị nụ hôn của Tô Diệp mê hoặc và không thể phân biệt được đông, tây, bắc nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được có gì đó kỳ lạ trên cơ thể và biết Tô Diệp đang làm gì vào lúc này. Tuy rất ngượng ngùng nhưng cô biết thân thể mình sớm muộn gì cũng thuộc về anh nên cô không chống cự mà để tay anh vuốt ve cơ thể trắng nõn của mình. 

Tô Diệp ngay lập tức hiểu được suy nghĩ của Song Hye Kyo. Bàn tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể mềm mại mịn màng của cô, nhào nặn, vuốt ve cơ thể cô khiến Song Hye Kyo phát ra vài tiếng vo ve. Anh không biết cô đang đau khổ hay hạnh phúc. 

Tô Diệp và Song Hye Kyo hôn nhau không ngừng cho đến khi tắt thở. Họ tách đôi môi đang chảy nước dãi, nhìn nhau bằng ánh mắt dịu dàng, ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của nụ hôn nồng nàn và lặng lẽ cảm nhận tình yêu của nhau. 

Thời gian vô thức trôi qua, chiếc taxi nhanh chóng đến khu dân cư nơi có nhà của Trần Tuyết Vi. 

Tô Diệp và Song Hye Kyo trực tiếp xuống xe. 

"Chồng ơi, sao anh không đến chỗ chúng em ngồi?"

Song Hye Kyo nhìn Tô Diệp, do dự một lúc, cuối cùng cũng lên tiếng. Cùng lúc đó, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng, khiến Tô Diệp đứng bên cạnh choáng váng. 

Sau khi sửng sốt trở lại, Tô Diệp Thanh không khỏi đưa tay chạm vào khuôn mặt ngây thơ và thanh nhã của cô. Dần dần, một cảm giác khó tả xuất hiện từ đáy lòng anh. 

Thấy Tô Diệp không lên tiếng, chỉ đứng đó sờ mặt cô, Song Hye Kyo bỗng càng xấu hổ hơn, không nhịn được mà nói lại: “Ở với em một lúc được không chồng?”

"Nếu mỹ nhân yêu cầu, ta đương nhiên sẽ đi vào, nhưng trước khi vào, Kiều Nhi có nên đưa cho ta thứ gì đó trước không..."

Tô Diệp cố tình không nói hết lời mà nhìn Song Hye Kyo đang đỏ mặt với nụ cười dâm đãng. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tô Diệp, Song Hye Kyo biết anh đang nghĩ gì, sắc mặt cô đỏ bừng đột nhiên trở nên đậm hơn. Cô xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào và không bao giờ thoát ra nữa. 

Nhưng nhớ tới quyết định trước đó của mình, Song Hye Kyo kiên quyết ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, hôn nhanh lên môi Tô Diệp, sau đó dùng tay che khuôn mặt đỏ bừng của cô rồi chạy nhanh về phía trước, chỉ để lại Tô Diệp đứng đó với vẻ mặt bất đắc dĩ, nhìn theo bóng lưng cô. 

"Hye Kyo, cậu về rồi!"

Khi Song Hye Kyo mở cửa bước vào, giọng nói của Lý Chí Du từ bên trong truyền đến. Chỉ nghe thấy tiếng click chuột. Lý Chí Hữu bước ra khỏi nhà và đến chỗ Tô Diệp và những người khác. 

"Tô Diệp, bạn cũng ở đây à?"

Nhìn thấy Tô Diệp đứng cạnh Song Hye Kyo, Lý Chí Du hơi sửng sốt. 

Đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, trên mặt Lý Trí Hữu lập tức lộ ra vẻ mặt mà tôi có thể hiểu được, hắn đầy ẩn ý nhìn Song Hye Kyo cực kỳ ngượng ngùng, cùng Tô Diệp mặt dày như tường thành. 

"Haha, Zhiyou, cậu đã cất hết đồ đạc chưa? Ở nhà vẫn hài lòng chứ?"

Tô Diệp mang dép lê đi vào, nhìn căn nhà mới sạch sẽ rồi hỏi. 

"Đã sưu tầm từ lâu rồi. Hôm nay em giỏi thật đấy. Chỉ trong thời gian ngắn như vậy, em đã chiếm được Hye Kyo xinh đẹp dịu dàng của chúng ta! Về muộn thế này, muốn làm người ta thức cả đêm à?"

"Đúng vậy, Tô Diệp, vừa rồi là ngươi bắt nạt Hye Kyo đáng yêu ngoan ngoãn của chúng ta sao?"

Giọng nói mềm mại và thanh tú của Lâm Chí Linh từ trong phòng truyền ra ngày càng rõ ràng, rất nhanh, thân hình xinh đẹp và thanh nhã của cô đã xuất hiện trước mặt Tô Diệp. 

Nhìn thấy giọng điệu trêu chọc và vẻ mặt vui tươi của hai người, Tô Diệp mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh, cười tà ác nói: "Đương nhiên là không. Kỳ thật ngươi không biết, dung mạo và khí chất của hai mỹ nữ hôm nay đã khiến trái tim cô đơn của ta cảm động sâu sắc, cho nên ta quyết định..."

"Quyết định cái gì?"

"Quyết định cái gì?"

Lâm Chí Linh và Lý Trí Hữu thấy Tô Diệp còn chưa nói hết lời, nhất thời tò mò, nhịn không được hỏi. Họ nhận ra điều gì đó sau khi nói xong. Họ cảm thấy xấu hổ đến nỗi khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của họ đỏ bừng cả lên. 

Nhìn thấy hai người bạn của mình bị Tô Diệp trêu chọc, Song Hye Kyo không hề tức giận. Thay vào đó, cô đứng sang một bên và mỉm cười nhìn họ. 

"Quyết định hôn ngươi!"

Nói xong, bọn họ còn chưa kịp phản ứng, Tô Diệp đã nhanh chóng tiến tới, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của bọn họ. 

Lý Chí Hữu và Lâm Trí Linh bị sốc nặng bởi đòn tấn công của Tô Diệp. Khi kịp phản ứng, họ lập tức kêu lên, dùng tay che khuôn mặt đỏ bừng rồi chạy vào phòng với tốc độ nhanh nhất có thể trong đời, chỉ để lại Song Hye Kyo dịu dàng dễ chịu và Tô Diệp với nụ cười dâm đãng. 

Sau khi lặng lẽ cảm nhận được hai nụ hôn ngây ngất vừa rồi, Tô Diệp quay đầu nhìn Song Hye Kyo bên cạnh, cười tà ác, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đi đến ghế sô pha ngồi xuống. 

"Tô Diệp, ngồi đây một lát, tôi đi pha cho cô một tách trà."

Song Hye Kyo ngước khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lên, nhìn Tô Diệp rồi cười nói. 

Nụ cười tuyệt đẹp của Tô Diệp khiến Tô Diệp choáng váng trong giây lát. Anh không nhịn được cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo, gật đầu cười: “Cảm ơn Kiều Nhi!”

Cười dịu dàng với Tô Diệp, Song Hye Kyo buông tay anh ra, đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía nhà bếp. 

Bởi vì là lần đầu tới đây, Tô Diệp cảm thấy có chút xa lạ, nhịn không được đứng dậy khỏi ghế sô pha, bắt đầu nhìn vào trong nhà. 

"Tô Diệp, sao chỉ có mình cậu ở đây? Huệ Kiều đâu?"

Không biết lúc nào, bóng dáng của Lý Chí Hữu xuất hiện bên cạnh Tô Diệp. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh vẫn còn một chút ửng hồng, ngượng ngùng nhìn anh rồi nói. 

"Qiao'er vào bếp. Sao vậy, anh có liên quan gì đến cô ấy không?"

Tô Diệp quay đầu lại, bắt đầu chậm rãi nhìn nữ người mẫu xe hơi gợi cảm nhất Hàn Quốc ở kiếp trước, với dáng người vô song cùng vẻ ngoài ngọt ngào đáng yêu. Dần dần, dục vọng bắt đầu nổi lên trong lòng anh, nụ cười trên mặt anh càng ngày càng dâm đãng. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Tô Diệp, Lý Trí Du không hiểu đỏ mặt. Sắc mặt vốn đã phai nhạt bỗng trở nên đậm nét dưới ánh mắt nóng bỏng của anh. Anh ta trông xinh đẹp và quyến rũ đến mức làm Tô Diệp không khỏi sững người trong giây lát. 

"Yo, hai người đang nói chuyện gì thế?"

Đột nhiên, giọng nói gợi cảm và quyến rũ của Lâm Trí Linh vang lên trong phòng khách trống rỗng. 

Giọng nói của Lâm Chí Linh đột nhiên đánh thức Tô Diệp đang ngơ ngác. Anh ngước lên và phát hiện cô đã mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu vàng nhạt từ lúc nào đó. Chiếc cổ thon và xương quai xanh gợi cảm của cô lộ ra, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, làn nước thủy tinh trong suốt mảnh khảnh, trắng nõn, cao cấp như da thịt. Đôi chân đẹp tuyệt trần trong chiếc tất pha lê thoát ra khỏi gấu áo ngủ. Làn da ngọc có thể bẻ gãy đang phát ra ánh sáng, trông vô cùng quyến rũ. Đôi chân ngọc của chiếc tất pha lê đang mang một đôi dép màu trắng. Không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy không đẹp và quyến rũ. Cô ấy quả thực là mỹ nhân số một tương lai của Đài Loan!

Tâm trí của Tô Diệp đã bị vẻ đẹp của Lâm Trí Linh thu hút. Sau khi choáng váng một lúc, anh mới tỉnh lại. Sau đó anh giả vờ thờ ơ, mỉm cười: “Chuyện chúng ta nói là bí mật giữa hai chúng ta, anh đương nhiên sẽ không nói cho em biết.”

Nói xong, trong mắt hắn hiện lên một tia xảo trá. 

Lý Chí Du vốn muốn nói không có chuyện gì, nhưng khi nghe được lời nói mơ hồ của Tô Diệp sau lưng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào đáng yêu của cô lại đột nhiên đỏ bừng, cô thầm mắng Tô Diệp đã nói ra lời như vậy. 

Khi cô nhìn thấy Lâm Chí Linh nhìn cô với vẻ mặt sâu sắc, với vẻ mặt "Tôi biết tất cả, tôi hiểu tất cả", Lý Chí Hữu cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Anh nhanh chóng bước đến trước mặt Lâm Chí Linh, nhéo cánh tay cô, ngượng ngùng nói: "Cô gái chết tiệt, cô đang làm gì ở đây vậy?"

"A, sao em lại đánh anh? Em trách anh làm phiền chuyện tốt của em à? Haha, Lý Trí Hữu, em tệ quá. Hye Kyo vừa rời đi, còn em..."

Lâm Trí Linh nhìn Lý Chí Hữu xấu hổ và tức giận với vẻ mặt đùa cợt và nói, trong mắt cô hiện lên một tia xảo quyệt. 

Dù biết Lâm Chí Linh đang giễu cợt mình nhưng Lý Trí Hữu cũng không thể làm gì cô. Cô sợ Lâm Chí Linh lại nói mình có tội nên liếc nhìn Lâm Chí Linh với nụ cười đầy hận thù, sau đó đi về phía phòng của mình. 

"Lâm xinh đẹp, em đến đây làm gì vậy? Có liên quan gì đến anh không?"

Tô Diệp nhìn Lâm Trí Linh và nói đầy ham muốn. 

"Tôi không có. Tôi đi đây."

Lâm Trí Linh ngay lập tức cảm thấy khó chịu trước ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp. Sau khi hừ mũi với Tô Diệp, cô nhanh chóng rời khỏi Tô Diệp và trở về phòng, để lại Tô Diệp với vẻ mặt gian xảo. 

"Vừa rồi cậu đang nói cái gì vậy?"

Bóng dáng Song Hye Kyo bước ra khỏi bếp. 

"Không có gì."

"Không, vừa rồi thấy các ngươi trò chuyện vui vẻ, sao có thể không có chuyện gì?"

Nhìn đôi môi hơi cong lên của Song Hye Kyo, Tô Diệp lập tức biết cô đang trêu chọc anh, nhìn cô với nụ cười tà ác rồi chậm rãi bước tới. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tô Diệp, Song Hye Kyo lập tức biết anh định làm gì với cô. Nghĩ đến cảnh anh đụ cô trên xe, cô chợt xấu hổ, nói không mạch lạc: "Tô Diệp, anh đang làm gì vậy? Anh, đừng tới đây!"

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô càng đỏ bừng. 

"Kiều Nhi, ngươi sợ cái gì? Ta không ăn thịt ngươi."

Tô Diệp nhận lấy trà từ tay Song Hye Kyo, nhìn vẻ mặt bất an của Song Hye Kyo, dục vọng trong lòng chợt rơi xuống, cười gượng nói. 

Nhìn thấy Tô Diệp thật sự không làm gì cô, vẻ sợ hãi trên mặt Song Hye Kyo dần dần tiêu tan. Nhìn Tô Diệp uống trà do chính mình pha, lòng cô chợt trở nên ngọt ngào và vui vẻ. Cô thực sự hy vọng khung cảnh lúc này sẽ dừng lại như thế này. 

Sau khi uống trà do chính Song Hye Kyo pha, trong lòng Tô Diệp cảm thấy rất ấm áp. Cô quay lại và đặt tách trà lên chiếc bàn gần đó. Sau đó cô quay lại nhìn Song Hye Kyo trầm lặng xinh đẹp rồi mỉm cười nói: "Qiaoer, em thật xinh đẹp."

Cô chưa kịp định thần lại, Tô Diệp đã lập tức tiến lại gần Song Hye Kyo và nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Đồng thời, anh ôm chặt cơ thể không xương không tì vết của cô bằng cả hai tay, khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Khi Song Hye Kyo tỉnh lại, cơ thể và lưỡi của cô đã bị Tô Diệp quấn chặt, trong miệng cô chỉ có thể phát ra những âm thanh "woo" và "woo" mơ hồ. 

Hai người hôn nhau đến ngạt thở mới buông môi ra. Nhìn Song Hye Kyo đang thở hổn hển với vẻ mặt ngượng ngùng, trên mặt Tô Diệp đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng, "Em yêu, vừa rồi em thấy dễ chịu không? Em còn muốn nữa không?"

Song Hye Kyo liếc nhìn Tô Diệp với nụ cười dâm đãng, ôm thật chặt cơ thể cường tráng của anh, vùi đầu thật sâu vào vòng tay anh. Cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào, không muốn nhìn nụ cười dâm đãng trên mặt anh nữa. 

Tô Diệp biết Song Hye Kyo ngại ngùng nên mỉm cười nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen mượt của cô, ngửi mùi hương tươi mát tỏa ra từ cơ thể cô, ôm chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, lặng lẽ trải nghiệm cảm giác yên bình và thoải mái này. 

“Em yêu, anh đi tắm, thay quần áo rồi quay lại ở với em nhé?”

Đột nhiên, Song Hye Kyo trong vòng tay Tô Diệp ngẩng cái đầu nhỏ nhắn dễ thương lên, nhìn anh với ánh mắt dò hỏi rồi nói. 

"Ồ? Được rồi, tôi sẽ đợi bạn. Đừng lo lắng, cứ từ từ thôi!"

Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen xõa sau đầu Song Hye Kyo, mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

"Cám ơn chồng, em đi đây!"

Song Hye Kyo hôn lên môi Tô Diệp một cách trìu mến rồi đi thẳng về phòng. 

Trong phòng khách trống rỗng, lại một lần nữa chỉ còn lại Tô Diệp. Cảm thấy buồn chán, Tô Diệp chỉ đơn giản bật TV lên, thản nhiên xem. 

Thời gian trôi qua chậm rãi. 

"Nứt!"

Tiếng cửa mở lanh lảnh khiến Tô Diệp đang ngồi trên ghế sofa xem TV lập tức quay đầu lại nhìn về phía cửa phòng Song Hye Kyo. 

Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần lọt vào tầm mắt anh sâu sắc. 

Tôi nhìn thấy Song Hye Kyo mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trắng rộng rãi, mái tóc đen mượt buông nhẹ trên vai, trên đó có một chút hơi ẩm. 

Cô có khuôn mặt quyến rũ, chiếc cổ trắng ngần, đôi vai thon, bộ ngực căng mọng và vòng eo thon gọn được buộc bằng một chiếc thắt lưng màu hồng khiến cô trông quá đầy đặn để có thể ôm vào, khiến người ta lo lắng rằng nó sẽ gãy chỉ với một chút lực. 

Dưới váy ngủ là một con bê màu trắng ngọc được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp giống như củ sen trắng. Đôi chân tất màu da thịt nhỏ nhắn và dễ thương đang đi một đôi dép lê hoạt hình có lông màu hồng, để lộ mắt cá chân trắng nõn không tì vết. 

Cả người giống như một đóa sen nước, thanh khiết tao nhã, đẹp đến kinh người. Tô Diệp ngơ ngác nhìn nó, vô tình anh có ảo giác rằng Song Hye Kyo đang đứng đó, như thể ngay cả ánh đèn rực rỡ trong đại sảnh cũng bị lu mờ.

Song Hye Kyo bước ra khỏi phòng với những bước đi thanh lịch. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sự dịu dàng và một chút lo lắng. Cô đi tới chỗ Tô Diệp đang ngồi trên sô pha, nhẹ nhàng hỏi: "Chồng ơi, anh thấy em mặc bộ đồ hiện tại có đẹp không? Anh có thích hay không?"

Khi nhận thấy ánh mắt đờ đẫn của người đàn ông mình yêu khi anh nhìn cô, trái tim Song Hye Kyo chợt tràn ngập sự ngọt ngào. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô dần dần hiện lên một chút ửng hồng, khiến cô trông thanh tú và xinh đẹp đến kinh ngạc. 

"Đẹp quá, đẹp quá! Tôi rất thích!"

Bộ trang phục tươi tắn và thanh lịch của Song Hye Kyo ngay lập tức khiến suy nghĩ của Tô Diệp lại dừng lại, cô choáng váng trước vẻ đẹp này! 

Đặc biệt vào lúc này, thân hình trắng như tuyết thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ bằng lụa của cô thật sâu hấp dẫn ánh mắt Tô Diệp, khơi dậy dục vọng trong lòng anh. Con cặc to dưới háng anh cũng bắt đầu nhanh chóng đầy máu, sưng tấy, to ra và cứng lại. 

Anh gần như không nhịn được muốn lao thẳng vào người Song Hye Kyo, cởi bộ đồ ngủ bằng lụa trắng của Song Hye Kyo, và nếm thử cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô bên trong. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới bình tĩnh lại, lập tức nhìn Song Hye Kyo xinh đẹp tuyệt trần với ánh mắt cực kỳ dâm đãng, cười dâm đãng hỏi: “Em yêu, sao buổi tối em lại ăn mặc đẹp như vậy?”

"Tất nhiên là tôi đã cho cậu xem rồi!"

Một lúc nào đó, Lý Cơ Hữu bước ra khỏi phòng Song Hye Kyo và mỉm cười. 

"Anh không biết rằng Hye Kyo ăn mặc đẹp đẽ như vậy chỉ để khiến anh vui thôi sao? Cô ấy đã bỏ ra rất nhiều công sức cho việc này. Làm ơn đừng làm tôi thất vọng tối nay nhé?"

Lý Chí Hữu đi tới và nói với một nụ cười mơ hồ. 

"Ồ, thật sao? Sao em vẫn chưa ngủ? Em muốn xem anh âu yếm bé Qiaoer của em hay là anh thích em và muốn tự mình làm tình với em?"

Tô Diệp đương nhiên biết Song Hye Kyo ăn mặc cẩn thận như vậy cho ai, nhưng đối mặt với mẫu xe tương lai ngọt ngào đáng yêu này, anh không khỏi luôn muốn lợi dụng cô. 

Nghe được lời nói không rõ ràng của Tô Diệp, Lý Chí Hữu đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Cô xấu hổ đến mức không khỏi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt nóng bỏng của Tô Diệp. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào của Lý Chí Du thoáng ửng hồng, Tô Diệp đột nhiên trở nên táo bạo, trên khuôn mặt tuấn tú chậm rãi hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh vô tình bước tới chỗ Lý Chí Hữu, nắm lấy tay Lý Chí Hữu đang xấu hổ và khiến cô phải ngước nhìn anh. 

Khi Tô Diệp phát hiện Lý Trí Độ vẫn nhắm chặt đôi mắt đẹp không dám mở mắt nhìn hắn, trong lòng đột nhiên dâng lên một khát vọng chinh phục, hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Sao vậy, Độ Độ, sao bây giờ ngươi không dám nhìn ta? Ngươi thật sự thích ta sao?"

"Các bạn không có à? Hãy nhìn xem nó có gì tuyệt vời!"

Nói xong, Lý Chí Du lập tức mở ra đôi mắt đẹp mơ hồ. Tuy rằng trong lòng có chút ngượng ngùng, nhưng không biết vì sao nàng luôn không muốn nhận thua khi đối mặt với Tô Diệp, vì thế nhìn Tô Diệp giả vờ bình tĩnh, nịnh nọt nói. 

"Này, cái này được không?"

Nói xong, Tô Diệp trực tiếp ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của Lý Chí Hữu. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng khoảnh khắc anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô, cô khẽ run lên, như thể đang nghĩ đến điều gì đó. Đột nhiên, trên khuôn mặt tuấn tú dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng, cảm giác mềm mại mịn màng trên tay khiến anh thực sự không muốn buông tay ngay lập tức. 

"Đại biến thái, ngươi ôm đủ chưa?"

Nhìn Tô Diệp với vẻ mặt thoải mái, Lý Chí Du đột nhiên vừa làm vừa xấu hổ nói. 

"Vẫn chưa. Sau khi ôm ngươi đủ rồi, ta tự nhiên sẽ buông ra thân thể của ngươi."

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Lý Chí Du đột nhiên cảm thấy bất an. Mặc dù có chút tình cảm với Tô Diệp nhưng cô chắc chắn không hoàn toàn tận tâm, nhất là khi cô còn phát hiện ra Tô Diệp là một tay ăn chơi với nhiều mỹ nhân. Cô nhắm mắt lại và ngừng nhìn nụ cười dâm đãng của anh. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Lý Chí Du, đôi mắt ranh mãnh của Tô Diệp lướt qua. Sau một chút do dự, anh lập tức bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của Lý Chí Hữu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 214: Thân mật với Song Hye Kyo

Lý Chí Du vừa cảm nhận được đôi tay Tô Diệp đang vuốt ve cơ thể mình, nhịp tim của hắn đột nhiên trở nên hỗn loạn như hươu, hắn lập tức giãy giụa kịch liệt. Đồng thời, hắn dùng ánh mắt mê người trừng mắt nhìn Tô Diệp, nói: "Kẻ xấu, buông ra, Hye Kyo... wu, wu..."

Tô Diệp không chú ý đến sự vùng vẫy của Lý Chí Hữu. Anh quyết định trực tiếp xuyên thủng trái tim của Lý Chí Hữu. Với một nụ cười dâm đãng, Tô Diệp dùng miệng bịt chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, ôm chặt cơ thể đang vùng vẫy của Lý Chí Hữu trong vòng tay mình. 

Lý Chí Du miệng bị chặn lại, yếu ớt giãy dụa. Anh chỉ có thể kêu lên "rên rỉ" để phản đối. 

Hôn lên cái miệng hồng hào ngọt ngào của Lý Chí Du hồi lâu, Tô Diệp mới bất đắc dĩ buông ra. Nhìn Lý Trí Du đang đỏ mặt thở hổn hển, trên mặt Tô Diệp đột nhiên nở ra một nụ cười dâm đãng, nói: "Các bạn, nụ hôn vừa rồi cảm giác thế nào?"

"Tô Diệp, anh thật ác độc, vừa cướp đi nụ hôn đầu của người khác, cô ấy hận anh đến thế, nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa." Nghe được Lý Chí Du gọi tên uy hiếp, Tô Diệp tưởng rằng nàng thật sự tức giận, vội vàng buông ra thân thể. Đúng lúc cô đang định xin lỗi thì lại nghe thấy Lý Trí Du cười ngọt ngào nói: "Đồ xấu xa, anh bị tôi lừa rồi, trời ạ."

Nói xong, trước khi Tô Diệp định thần lại, anh đã chạy về phía căn phòng nơi cô ở, sau đó không cho Tô Diệp cơ hội hối hận. 

"Bùm!" Cánh cửa bị đóng lại với một âm thanh. 

Quay lại nhìn Song Hye Kyo đang mỉm cười dịu dàng và tao nhã, cô không khỏi cười khổ nói: "Qiaoer, tôi bị một người bạn lừa dối."

"Anh đáng bị như vậy. Ai bảo anh bắt nạt cô ấy?"

Song Hye Kyo trợn mắt nhìn anh. 

"Cái gì, ngươi cư nhiên nói ta đáng đời, chồng ta rất tức giận, hậu quả sẽ nghiêm trọng, xem ta xử lý ngươi thế nào."

Tô Diệp nhìn cô giả vờ tức giận ác độc nói, sau đó nhanh chóng lao vào cô. 

"À!"

Đột nhiên, trong đại sảnh trống rỗng vang lên tiếng hai người đánh nhau. 

Hai người giằng co một lúc thì dừng lại, rồi ngồi trên ghế sofa ôm nhau tình cảm. 

Tô Diệp nhìn Song Hye Kyo đang thở hổn hển nằm trong vòng tay anh với vẻ mặt dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt, hít hà hương thơm từ tóc, lặng lẽ tận hưởng cảm giác mềm mại tinh tế trên cơ thể cô, bầu không khí yên bình, tĩnh lặng lan tỏa trong phòng khách. 

Song Hye Kyo không nói gì, lặng lẽ nằm trong vòng tay Tô Diệp, giống như một chú mèo con đang được chủ vuốt ve, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng sự đụng chạm dịu dàng của anh, lặng lẽ cảm nhận bầu không khí ngọt ngào và ấm áp. 

"Kiều Nhi, vừa rồi ngươi ở trong phòng làm gì, sao lại ra ngoài muộn như vậy?"

Tô Diệp nhìn xuống Song Hye Kyo đang nằm trong lòng anh, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ bình yên và dịu dàng. Cô nhắm mắt lại, im lặng tận hưởng sự đụng chạm của cô, rồi đột nhiên hỏi. 

Nghe được lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo mở mắt ra, ngước lên nhìn đôi mắt dò hỏi của anh, mỉm cười ngọt ngào nói: “Em sẽ không nói cho anh biết đâu.”

"Cái gì? Cô không nói với chồng mình à? Lại muốn bị đánh à?"

Tô Diệp nhìn Song Hye Kyo với vẻ mặt dữ tợn và nói. 

"Cứ đánh tôi đi, tôi không sợ anh à?"

"Được rồi được rồi cô bé, ta cho ngươi ba điểm màu sắc, ngươi có thể mở xưởng nhuộm. Xem hôm nay ta dạy ngươi thế nào."

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá. 

"Ta không sợ ngươi, đi thôi!"

Nói xong, Song Hye Kyo đứng dậy khỏi lòng Tô Diệp, đứng đối diện anh, trong mắt nhìn anh với nụ cười trêu chọc. 

"Cô gái chết tiệt, cô nói thế này, sau này đừng khóc nhé?"

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến Song Hye Kyo đỏ mặt lần nữa. Nhìn nụ cười tà ác của anh, cô nũng nịu nói: “Anh là đồ xấu xa, em sẽ không khóc đâu.”

"Đừng khóc, sau này anh cũng sẽ làm em khóc."

Nói xong, Tô Diệp không đợi Song Hye Kyo tỉnh lại. Tại sao anh ấy lại nói điều này? Anh nắm lấy tay cô và kéo cô, khiến cô ngã vào vòng tay anh. Anh ta nhìn Song Hye Kyo với nụ cười dâm đãng vẫn chưa kịp bình phục. Anh mở miệng và chiếm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Anh ôm chặt cơ thể cô bằng cả hai tay để ngăn cô vùng vẫy. 

Khi Song Hye Kyo sau cơn choáng váng trở lại, đôi môi nhỏ nhắn của cô đã hoàn toàn bị miệng Tô Diệp che mất, cơ thể cô bị anh ôm thật chặt. Sau một hồi giằng co không thể thoát ra, Song Hye Kyo đành bỏ cuộc, xấu hổ vỗ vào ngực Tô Diệp bằng nắm đấm trắng hồng như tuyết. 

Tô Diệp đã sớm biết mình sẽ dùng bàn tay này đón nắm đấm màu hồng trong không trung. Thấy tay kia sắp đánh, cô nhanh chóng dùng tay còn lại nắm lấy, sau đó đứng dậy khỏi ghế sofa, đẩy cơ thể Song Hye Kyo xuống ghế sofa. Sau đó anh ấn thẳng vào cơ thể xinh đẹp yếu ớt của cô, trong miệng vẫn ngậm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Hơi thở lên xuống nơi lồng ngực khiến Tô Diệp có cảm giác như đang nhảy bungee, rất thoải mái. 

Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến Song Hye Kyo cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình bắt đầu từ từ nóng lên, cô cảm thấy toàn thân tê dại và yếu ớt. Trên khuôn mặt thuần khiết và thanh nhã của cô dần dần hiện lên một tia ửng hồng. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, để cho Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình. Niềm vui kích thích khiến cô rên rỉ nhẹ nhàng thoát ra từ miệng hai người hôn nhau. 

Giọng nói tuy nhỏ nhưng lại vô cùng uy lực. Nghe được thanh âm này, ngọn lửa dục vọng vốn đang bốc lên trong cơ thể Tô Diệp bỗng nhiên càng tăng nhanh hơn. Anh muốn trút bỏ ngọn lửa ham muốn mãnh liệt trong cơ thể. 

Hôn được một lúc, môi Tô Diệp rời khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo, anh nhìn Song Hye Kyo đang nằm dưới mình thở hổn hển, đỏ mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Khi môi Tô Diệp rời khỏi Song Hye Kyo, luồng oxy trong lành khiến Song Hye Kyo sắp nghẹt thở thở dốc như cá dưới biển. Lồng ngực lên xuống nhanh chóng khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái. Trên mặt cô dần dần nở nụ cười dâm đãng, hai tay không nhịn được lại bắt đầu vuốt ve cơ thể hoàn mỹ của mình. 

"Tiểu Kiều Nhi, em có thích cảm giác vừa rồi không?"

Tô Diệp nhìn Song Hye Kyo đang nằm dưới mình với khuôn mặt đỏ bừng với nụ cười dâm đãng, ác ý hỏi. 

"Đại ác nhân, ngươi thật xấu xa, vừa rồi ta gần như không thở được, ngươi có biết không?"

Mở mắt ra, Song Hye Kyo nhìn anh với vẻ mặt ngượng ngùng rồi nói một cách nũng nịu. Cô xấu hổ đấm vào ngực anh vài cái bằng nắm tay trắng hồng, bày tỏ sự không hài lòng với nụ hôn vừa rồi. 

"Ai bảo cậu không được nói cho tôi biết vừa rồi cậu đang làm gì trong phòng?"

"Chúng ta đều đang nói về phụ nữ, bạn đang nghe gì vậy?"

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật, không tin thì hỏi Lý Trí Du đám người!"

"Được, tôi tin anh, nhưng vừa rồi ai bảo anh cãi lại tôi? Đây là kết quả mà anh sẽ nhận được khi đáp lại."

Nói xong, trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Song Hye Kyo xấu hổ đến mức nhéo mạnh vào phần da thịt mềm mại trên eo Tô Diệp, rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng. 

"À!"

Tô Diệp đột nhiên hét lên.

"Tô Diệp, cậu bị sao vậy?" 

Nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Tô Diệp, Song Hye Kyo nhanh chóng mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại và nhìn anh với vẻ mặt lo lắng. 

"Vợ ngoan, vừa rồi em nhéo anh một cái."

Tô Diệp chẳng có vấn đề gì cả. Khi nhìn thấy Song Hye Kyo mở mắt nhìn mình, trên gương mặt cô chợt nở một nụ cười thể hiện sự thành công.

"Đại kẻ nói dối!" 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tô Diệp, Song Hye Kyo biết rằng cô đã bị anh lừa, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và thanh tú của cô đột nhiên trở nên xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô, trong lòng Tô Diệp thắt lại, anh nhanh chóng cúi đầu đến gần khuôn mặt trong trẻo như pha lê của cô, cầu xin: "Em yêu, đừng tức giận, chồng anh chỉ đùa em thôi."

"Đại ác nhân, ngươi có biết vừa rồi nghe thấy tiếng hét của ngươi bọn họ lo lắng cho ngươi thế nào không?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và thanh nhã của Song Hye Kyo lộ vẻ buồn bã, trong mắt hiện lên vẻ ranh mãnh. 

"Được rồi được rồi em yêu, đừng buồn, là lỗi của chồng em, anh ấy đến đây để xin lỗi em."

Nhìn vẻ mặt vẫn buồn bã của cô, Tô Diệp cười khổ nói: "Phụ nữ đều keo kiệt, thích nổi giận sao?"

"Hừ, đúng vậy, ngươi không biết phụ nữ rất keo kiệt sao?"

Nói xong, nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của Tô Diệp, cô biết mình lại bị lừa nên đỏ mặt, đấm vào ngực anh lần nữa. 

"Em yêu, trời đã khuya rồi, chồng em về rồi à?"

Nói xong, Tô Diệp đứng dậy từ trên người Song Hye Kyo, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. 

Nghe tin Tô Diệp sắp về, Song Hye Kyo nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa, nắm lấy Tô Diệp đang xoay người rời đi, vẻ mặt nhàn nhạt nói: "Em yêu, em thật sự muốn quay lại à?"

"Ừ, cũng đã khuya rồi, chồng tôi định về ngủ sớm, ngày mai anh ấy còn có việc phải làm."

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn buồn bã của cô, cười nói: "Đồ ngốc, tại sao em lại làm ra vẻ mặt như vậy? Không phải sau khi chia tay là chúng ta sẽ không gặp lại nhau. Anh ở cách đây không xa. Nếu ngày mai em nhớ anh, hãy trực tiếp đến gặp anh."

Nói xong, cô nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và thanh tú của Song Hye Kyo. 

“Chồng ơi, đừng quay lại nữa được không?”

Song Hye Kyo nắm chặt tay Tô Diệp trên mặt mình, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên ửng đỏ, cô không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống.

"Tại sao?"

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt đang đỏ bừng của Song Hye Kyo lại càng đỏ hơn. Một lúc sau, cô mới lấy hết can đảm ngẩng đầu nhìn Tô Diệp, nhẹ giọng nói: “Em yêu, tối nay ở lại với anh nhé, được không?”

Nói xong, cô nhanh chóng cúi khuôn mặt đỏ bừng xuống. Lúc này cô xấu hổ đến mức thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào và không bao giờ ra nữa.

Lời nói của Song Hye Kyo dần dần khiến trên mặt Tô Diệp nở một nụ cười dâm đãng. Anh dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai yếu ớt của cô, cúi xuống nhẹ nhàng hỏi bên tai Song Hye Kyo: “Qiaoer, em có muốn anh ở lại với em đêm nay không?”

Song Hye Kyo biết Tô Diệp cố ý hỏi, muốn nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô nên cô nhéo mạnh cánh tay anh, ngước mắt nhìn anh và nói một cách nũng nịu: “Anh là đồ xấu xa, tôi rất ghét anh.”

Nói xong, anh che khuôn mặt đỏ bừng muốn chạy về phòng.

Tô Diệp sao có thể dễ dàng buông ra miếng thịt thơm ngon trong miệng như vậy? Thấy cô định bỏ chạy, anh nhanh chóng đưa tay nắm lấy cánh tay Song Hye Kyo và kéo cô vào lòng. Nhìn thấy cô lấy tay ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình, anh cười dâm đãng, chậm rãi kéo tay cô ra, trên mặt nhếch mép cười nói: "Em yêu, không phải em nói muốn anh ở lại đây đêm nay sao? Tại sao bây giờ em lại để anh một mình trong phòng khách rồi chạy đi?"

Thấy Song Hye Kyo vẫn lấy tay che mặt và thờ ơ với sự trêu chọc của cô, Tô Diệp quyết định cứu nước bằng cách cầm một quả bóng cong và đột nhiên nói với giọng dịu dàng: “Em yêu, chúng ta ngồi trên ghế sofa nhé?”

Song Hye Kyo tuy vẫn không nói nhưng cô đã gật đầu.

Thấy cô gật đầu, Tô Diệp vừa cảm thán vừa nhấc người dậy, đi về phía ghế sofa. 

Khi anh đến ghế sofa, Tô Diệp ngồi xuống, sau đó đặt cơ thể của Song Hye Kyo lên người anh, rút ​​bàn tay ngọc đang che mặt cô ra. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, anh bắt đầu cười một cách tục tĩu: "Em yêu, tại sao em lại muốn anh ở lại với em?"

Anh ta mở mắt ra, nhìn nụ cười dâm đãng của Tô Diệp, nịnh nọt nói: “Kẻ xấu không nói cho cậu biết, nhưng lại cố ý hỏi.”

Nói xong cô lại nhắm mắt lại.

"Ai nói tôi biết? Tôi thực sự không biết!"

Tô Diệp cố ý làm ra vẻ mặt "Thật sự không biết", nhìn Song Hye Kyo rồi nói. 

"Hừm, người ta không tin lời ngươi, kẻ xấu nói sao?"

"Tôi nói sự thật, tôi thực sự không biết. Nếu bạn không tin, tôi có thể thề với Chúa không?" 

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá.

Nghe Su Ye nói muốn chửi thề, Song Hye Kyo vội mở mắt, nắm lấy tay anh, vội vàng nói: "Không, không, chỉ là để người ta tin anh thôi. Anh thề kiểu gì thế?" 

Nói xong cô nhìn anh với ánh mắt trách móc.

Lúc này, cô hoảng sợ đến mức không nhận thấy trên mặt Tô Diệp hiện lên nụ cười.

“Thật ra, tôi giữ cậu ở đây vì tôi muốn…”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

"Đó là những gì tôi muốn."

"Đó có phải là điều bạn muốn không?"

"Chính là nó!" 

"Tôi không hiểu bạn muốn gì. Bạn có thể giải thích rõ hơn được không?"

Song Hye Kyo ngẩng đầu ngượng ngùng liếc nhìn Tô Diệp, nũng nịu nói: “Tối nay tôi lần đầu tiên đưa nó cho cô, đồ đại ngốc.”

Nói xong, Song Hye Kyo cúi mặt xuống vô cùng xinh đẹp và đỏ bừng. Cô xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một kẽ hở để lẻn vào và không bao giờ đi ra nữa.

Trên thực tế, Tô Diệp đã biết tại sao Song Hye Kyo lại muốn ở lại đây qua đêm. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô. Anh tựa vào đôi tai đỏ mọng của cô mỉm cười dâm đãng nói: "Em yêu, lần đầu tiên em thật sự muốn đưa nó cho anh sao?"

"Vâng!"

Song Hye Kyo thấp giọng đáp lại.

Tô Diệp cảm giác như bị điện giật bởi một câu trả lời nhẹ nhàng. Cơ thể anh run lên vì hưng phấn, anh nắm chặt tay cô nói: "Qiaoer, em đã suy nghĩ rõ ràng chưa?" 

"Mọi người sẽ nói gì với bạn nếu bạn không suy nghĩ rõ ràng?"

Nói xong, Song Hye Kyo ngẩng đầu lên liếc nhìn Tô Diệp với ánh mắt tức giận.

Nhìn thấy dung mạo xinh đẹp tuyệt trần cùng khí chất ngọt ngào thuần khiết, Tô Diệp choáng váng. Một nụ cười dâm đãng dần xuất hiện trên khuôn mặt anh, cơ thể anh từ từ nghiêng về phía Song Hye Kyo. 

Lúc này bọn họ không để ý, trong bóng tối có hai người đang nhìn lén bọn họ. 

Nhìn Tô Diệp đang chậm rãi đến gần, Song Hye Kyo không khỏi xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại chờ đợi động thái tiếp theo của anh. 

Nhìn thấy Song Hye Kyo nhắm đôi mắt đẹp mơ hồ, trên mặt Tô Diệp dần dần nở nụ cười dâm đãng, hai tay anh nhẹ nhàng đặt lên bờ vai thon thả mềm mại của cô. 

Khoảnh khắc Tô Diệp đặt tay lên vai Song Hye Kyo, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô đang run rẩy, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng.

Ôm lấy bờ vai mềm mại thơm ngát của Song Hye Kyo, khuôn mặt Tô Diệp từ từ nghiêng về phía cô. Đột nhiên, một mùi thơm như hoa lan và xạ hương tỏa ra từ cơ thể Song Hye Kyo. Anh không khỏi hít sâu mấy hơi, cười nói: "Em yêu, em xịt lên người loại nước hoa gì vậy? Sao lại thơm như vậy? Hình như em đã từng ngửi thấy mùi hương này rồi?"

Nghe được lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo liền mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn anh nói: "Là nước hoa đàn hương đỏ!"

“Nước hoa hồng đàn hương?”

"Vâng!"

"Nghe nói loại nước hoa này rất đắt tiền, một chai hình như có giá mấy trăm ngàn?"

Tô Diệp bối rối nhìn cô. Với hoàn cảnh hiện tại của Song Hye Kyo, dù không ăn uống gì thì cô cũng phải mất vài năm mới có thể mua được. 

"À, chai nước hoa của tôi là do chị Wei'er thông qua một người bạn tặng cho tôi. Chị ấy nói anh rất thích loại nước hoa này."

"Ồ, có vẻ như cô ấy rất tốt với cậu phải không?"

"Tất nhiên, chị Wei'er rất tốt."

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và thanh nhã của Song Hye Kyo lộ ra một chút cảm kích. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau một lúc. Tô Diệp cuối cùng cũng nghĩ tới mục đích tối nay ở lại đây. Một nụ cười đầy dục vọng xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh nhìn Song Hye Kyo với nụ cười dâm đãng rồi từ từ nghiêng người về phía khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tô Diệp, Song Hye Kyo chợt nghĩ đến việc mình sắp làm. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thanh tú của cô đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, cô từ từ nhắm mắt lại. Sự xấu hổ tột độ khiến tai cô đỏ bừng. 

Sau khi hít thêm vài hơi hương thơm tỏa ra từ cơ thể Song Hye Kyo, Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo, lè lưỡi tấn công hàm răng hơi khép của cô. 

Đùa một lúc, Tô Diệp đưa lưỡi mở hàm răng hơi khép của Song Hye Kyo. Sau khi đi vào, lưỡi anh tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của cô trong miệng Song Hye Kyo, cuộn tròn lại quấn quanh cô. 

Tô Diệp không có lao tới tấn công cô mà chậm rãi di chuyển chiếc lưỡi thơm tho của mình, liếm và quấn vào trong miệng cô. Khi hai người hôn nhau, chất lỏng ngọt ngào trong miệng Song Hye Kyo bị Tô Diệp hút vào trong miệng, sau đó bị anh nuốt chửng. 

Dần dần, kỹ năng dùng lưỡi của Song Hye Kyo dần được cải thiện dưới sự hướng dẫn của Tô Diệp nên cô bắt đầu gây gổ với Tô Diệp, và nụ hôn bằng lưỡi dần phát triển thành một cuộc chiến khốc liệt. 

Nhưng dù sao thì Tô Diệp cũng là cựu chiến binh. Làm sao Song Hye Kyo, một người mới học nghề lại có thể là đối thủ của anh? Anh ta đã bị đánh bại chỉ sau vài chiêu thức. 

Trong lúc hôn, tay Tô Diệp không hề nhàn rỗi. Anh bắt đầu vuốt ve tấm lưng ngọc mềm mại của Song Hye Kyo, cảm nhận cơ thể trắng nõn mịn màng trong bộ đồ ngủ mỏng manh của cô. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến Song Hye Kyo cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên, hơi thở trở nên gấp gáp và cơ thể yếu ớt. Sự lên xuống trong nhịp thở của cô khiến ngực cô phập phồng. Chiếc áo ngực nhọn khiến Tô Diệp cảm thấy rất thoải mái khi ôm cô. Cô thực sự muốn cởi quần áo ngay lập tức, đè cô xuống ghế sofa và cưỡng hiếp cô ngay tại chỗ. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của Tô Diệp, Song Hye Kyo cảm thấy như có thứ gì đó đang bò giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, dường như có thứ gì đó đang chảy ra từ vùng kín của người phụ nữ dưới háng cô. 

Chẳng bao lâu, Song Hye Kyo đã nhận ra đó là gì, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô càng đỏ hơn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và đầy dục vọng. 

Lâm Trí Linh và Lý Chí Hữu, những người đang trốn trong bóng tối, nhìn lén Tô Diệp và Song Hye Kyo hôn nhau và vuốt ve, đều đỏ mặt vì xấu hổ. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến họ muốn nhắm mắt lại và không muốn nhìn nữa. Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng Song Hye Kyo lại khơi dậy sự tò mò trong lòng họ. Họ lén mở mắt ra, tiếp tục nhìn Tô Diệp và Song Hye Kyo âu yếm nhau trên ghế sofa. 

Lúc này, cả hai đều không để ý rằng bàn tay xinh đẹp của mình đã vô tình đặt lên ngực mình. Đôi chân của họ được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp bị ép chặt vào nhau, như thể có thứ gì đó đang rỉ ra khỏi chúng. 

Nhìn thấy mặt Song Hye Kyo đỏ bừng và có vẻ hơi hụt hơi, Tô Diệp nhanh chóng buông đôi môi đỏ mọng gợi cảm ra nhìn cô với nụ cười dâm đãng. 

Nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, Song Hye Kyo trợn mắt nhìn anh, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Hơi thở gấp gáp của cô khiến bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo nhịp thở. Tô Diệp ngay lập tức bị thu hút bởi họ. 

Nhìn người yêu nhìn chằm chằm vào ngực mình, Song Hye Kyo cảm thấy vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Cô xấu hổ đến nỗi lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình và không nhìn anh nữa. 

Bất giác, mặt Tô Diệp chạm vào bộ ngực căng phồng của Song Hye Kyo. Mùi hương của gỗ đàn hương đỏ hòa quyện với hương trầm đậm đà khiến anh bất giác hít một hơi. Anh ngước nhìn vẻ mặt đỏ bừng của Song Hye Kyo với hai tay che mặt. Anh ta cười dâm đãng, đưa tay kéo tay cô ra nói: "Em yêu, sao em lại lấy tay che mặt?"

"Không phải ngươi, đại ác nhân, bắt nạt ta." 

Song Hye Kyo đỏ mặt và bĩu môi.

"Ta bắt nạt ngươi, làm sao có thể bắt nạt ngươi?"

"Anh vẫn nói không, đồ đại ác, tôi ghét anh lắm."

"Ồ, ta biết, ngươi kêu ta khi dễ ngươi!"

Một nụ cười dâm đãng lại xuất hiện trên khuôn mặt Tô Diệp. 

"Anh, anh..."

Song Hye Kyo ngay lập tức không nói nên lời trước lời nói của Tô Diệp, nhìn anh với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Có phải vậy không? Đêm nay anh bảo tôi ở lại đây phải không?"

Tô Diệp nhìn cô với vẻ mặt vô tội. 

Nói xong, anh nhìn cô với vẻ mặt cố ý buồn bã: “Nếu cô không muốn chồng cô ở lại đây đêm nay thì tôi đi đây.”

Nói xong, cô buông xác Song Hye Kyo ra và chuẩn bị rời đi. 

Nhìn thấy Tô Diệp thật sự muốn rời đi, Song Hye Kyo vội vàng bước tới ôm lấy người anh, nói xin lỗi: "Anh xã, em xin lỗi, Kiều Nhi vừa nói sai, anh có thể tha thứ cho em được không?"

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá, anh quay người ôm cô nói: "Qiaoer, nếu em..."

"Chồng, anh đừng nói nữa được không? Kiều Nhi chỉ là nói sai thôi, anh tha thứ cho em được không?"

Song Hye Kyo nhìn Tô Diệp với ánh mắt cầu xin. 

Nhìn thấy bộ dáng van xin của cô, lòng Tô Diệp đau đớn không hiểu. Anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại không xương của cô, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô trìu mến nói: "Em yêu, em đừng buồn có được không? Chồng anh không có ý trách em đâu, anh ấy chỉ muốn hỏi em thôi..."

"Chồng ơi, em yêu anh!"

Tô Diệp chưa kịp tỉnh táo sau khi nói lời này, Song Hye Kyo đã dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên môi Tô Diệp, ôm thật chặt cơ thể anh, hôn môi Tô Diệp một cách mãnh liệt, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng Tô Diệp, muốn bày tỏ tình yêu của mình dành cho anh. 

Nhìn thấy Song Hye Kyo hôn môi say đắm và cảm nhận được tình yêu sâu đậm của cô dành cho mình, Tô Diệp không khỏi đáp lại cô một cách quyết liệt, bày tỏ tình yêu mãnh liệt dành cho cô. 

Cả hai chỉ đứng đó, ôm chặt lấy cơ thể nhau và hôn nhau mãnh liệt. 

Cả hai ôm nhau hôn nhau một lúc lâu mới thả lỏng. Sau đó Tô Diệp ngồi trên ghế sofa, bắt Song Hye Kyo dang đôi chân thon dài trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt rồi ngồi lên đùi anh. 

Nụ hôn mãnh liệt khiến Song Hye Kyo đỏ bừng toàn thân, thở gấp, dựa vào vòng tay Tô Diệp, lặng lẽ cảm nhận tình yêu mãnh liệt của anh. 

Nhìn thấy cô thở hổn hển, Tô Diệp dịu dàng nhìn cô, ôm lấy eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt của cô, hít hà mùi thơm tỏa ra từ tóc cô. Một lúc sau, bầu không khí yên tĩnh và ấm áp lại xuất hiện trong phòng khách. 

"Chồng ơi, tối nay anh có yêu Qiaoer của mình thật tốt không?"

Song Hye Kyo ngước lên nhìn Tô Diệp với vẻ mặt ngượng ngùng và nói. 

Tô Diệp không trực tiếp trả lời nàng, nhìn nàng hỏi: "Qiaoer, ngươi thật sự đã suy nghĩ rõ ràng sao?"

Anh không muốn Song Hye Kyo phải hối hận sau khi trao trinh tiết cho mình. 

Dù chỉ là vài lời nhưng Song Hye Kyo có thể hiểu được ý nghĩa của những lời này và vô cùng xúc động. Cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc vì có thể tìm được một người đàn ông tốt như vậy. 

"Lão công, em đã suy nghĩ rõ ràng rồi, đêm nay em muốn trao toàn bộ bản thân cho anh, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ duy nhất của anh."

Nói xong, mặt Song Hye Kyo đỏ bừng vì xấu hổ, cô cúi đầu xấu hổ tột độ. 

"Chồng, đi thôi!"

Bốn chữ ngắn gọn này đã khơi dậy ngọn lửa ham muốn mãnh liệt vốn bị đè nén trong cơ thể Tô Diệp, bùng phát. 

Anh điên cuồng ôm lấy cơ thể thanh tú của Song Hye Kyo, bắt đầu dùng môi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, dùng tay vuốt ve cơ thể cô. 

Làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến Song Hye Kyo phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Tô Diệp, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, tận hưởng làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể mình. Cô bắt đầu vô thức phát ra những tiếng kêu dâm đãng ngắt quãng từ miệng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 215 Cảm Xúc Của Song Hye Kyo

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ..."

Tiếng rên rỉ của Song Hye Kyo chắc chắn là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, kích thích ngọn lửa ham muốn vốn đã mạnh mẽ trong cơ thể Tô Diệp. Cường độ vuốt ve của tay cô dần dần tăng lên. 

Qua bộ đồ ngủ mỏng manh của Song Hye Kyo, Tô Diệp dùng tay vuốt ve nó một lúc. Anh nhìn lên khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt thở hổn hển của cô. Trên mặt hắn đột nhiên hiện lên một tia dục vọng. Anh ghé vào tai cô cười dâm đãng nói: “Em yêu, anh cởi quần áo em nhé?”

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt đang đỏ bừng của Song Hye Kyo lại càng đỏ hơn, ngay cả tai cô cũng đỏ bừng. Cô ngượng ngùng gật đầu, đồng ý với lời nói của Tô Diệp. 

Nhìn thấy Song Hye Kyo gật đầu đồng ý, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp càng đậm hơn. Anh đặt tay lên bờ vai tuyết trắng ở hai bên cô rồi từ từ cởi dây đeo vai ra. Đôi vai trắng như tuyết từ từ lộ ra cho anh nhìn thấy. 

Lâm Trí Linh và Lý Chí Hữu đang trốn trong bóng tối nhìn thấy Tô Diệp từ từ cởi quần áo của Song Hye Kyo. Khuôn mặt xinh đẹp của họ đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Họ nhắm chặt mắt lại, mong muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Một lúc sau, phần thân trên của Song Hye Kyo lộ ra trước mắt Tô Diệp. Làn da rạng rỡ cùng chiếc áo lót ren màu trắng sữa hơi trong suốt thu hút sự chú ý của anh sâu sắc, anh ngơ ngác nhìn mỹ nhân tuyệt thế trước mặt. 

Nhìn thấy Tô Diệp không cử động, Song Hye Kyo tò mò mở mắt ra. Nhìn thấy Tô Diệp nhìn bộ ngực của mình với vẻ mặt mê mẩn, Song Hye Kyo vừa vui vừa xấu hổ vì biết rằng bộ trang phục đặc biệt của mình không phải là vô ích. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới tỉnh táo lại sau cơn choáng váng. Anh ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Song Hye Kyo. Một nụ cười đầy dục vọng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh biết Song Hye Kyo ăn mặc như thế này là đặc biệt để anh nhìn thấy. 

"Cảm ơn em yêu!"

Tô Diệp trìu mến nói.

Nhìn vào ánh mắt trìu mến của anh, Song Hye Kyo không khỏi cảm động. Cô đỏ mặt ôm chặt lấy cổ anh, ngượng ngùng nói: "Chồng, em yêu anh!"

"Cục cưng, anh cũng yêu em!"

Nghe Su Ye gọi vợ, Song Hye Kyo chợt cảm thấy vui vẻ. Cô quên đi sự xấu hổ, ngẩng đầu nhìn Tô Diệp với nụ cười trên môi, hôn lên môi anh. 

Nhìn thấy Song Hye Kyo chủ động hôn lên môi mình, Tô Diệp nhanh chóng đáp lại. Hôn lên đôi môi đỏ hồng gợi cảm của cô một lúc, môi Tô Diệp rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, bắt đầu hôn lên khuôn mặt trong sáng thanh tú, chiếc cổ trắng thon, bờ vai mềm mại mịn màng, cuối cùng dừng lại ở rìa chiếc áo lót ren màu trắng sữa, nhìn chăm chú vào quầng vú trắng như tuyết lộ ra ngoài. 

Cô đưa tay ra và từ từ tháo chiếc móc phía sau áo ngực của Song Hye Kyo. Chiếc áo ngực màu trắng sữa rơi khỏi ngực cô, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và những nụ hồng xinh xắn bên trong. Bộ ngực toát ra hương trầm và những nụ hoa mỏng manh. Tô Diệp không khỏi sửng sốt lần nữa. Cô ngồi đó ngơ ngác nhìn những nụ hoa đỏ tươi. 

Nhìn xuống, cô thấy Tô Diệp đang ngồi đó, say mê nhìn đôi đỉnh núi trắng như tuyết của mình. Mặt Song Hye Kyo chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô nhắm mắt lại và cúi đầu. 

Lâm Trí Linh và Lý Chí Hữu đang trốn trong bóng tối sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy cặp vú trắng như tuyết trên ngực Song Hye Kyo. Sau đó, một sự đỏ mặt mạnh mẽ xuất hiện trên khuôn mặt của họ với sự xấu hổ dữ dội. Sự xấu hổ trong lòng khiến họ cúi đầu. Tâm trí họ tràn ngập cặp ngực trắng như tuyết của Song Hye Kyo. 

"Đẹp quá, đẹp quá..."

Nhìn cặp vú trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi trên ngực Song Hye Kyo, Tô Diệp tự lẩm bẩm. 

Lúc này tâm trí anh đã bị thu hút và ám ảnh sâu sắc bởi cặp vú đẹp, nụ đỏ tươi và hương trầm nồng nàn của Song Hye Kyo. 

Sau khi nhìn cặp vú trắng như tuyết trên ngực Song Hye Kyo một lúc, Tô Diệp mới từ từ nghiêng đầu về phía nơi có bộ ngực. Hương trầm nồng nàn lan vào khoang mũi của anh. Anh hít một hơi thật sâu, há miệng đón lấy cặp vú trắng như tuyết đứng trước mặt Tô Diệp, ngậm vào miệng liếm láp.

"À!" 

Dòng điện giật từ bộ ngực mềm mại trên ngực khiến Song Hye Kyo đang ôm chặt cơ thể Tô Diệp hét lên. Màu đỏ đã nhạt đi lần nữa che phủ khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết thanh nhã của cô, nỗi xấu hổ mãnh liệt khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Tiếng khóc của Song Hye Kyo khiến Tô Diệp đang bị ám ảnh lập tức tỉnh lại. Một nụ cười dâm đãng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh ngẩng đầu nhìn bộ dáng đang đỏ bừng của cô, ghé đầu vào lỗ tai nhỏ màu hồng của cô, cười dâm đãng nói: "Em yêu, vừa rồi em hét to như vậy làm gì!"

Song Hye Kyo biết Tô Diệp cố ý đặt câu hỏi nên mở mắt ra nhìn anh, nũng nịu nói: "Xấu xa, anh ác quá, biết rồi mà còn hỏi?"

Nói xong anh véo thật mạnh vào cánh tay mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Tô Diệp cười vài tiếng, cười dâm đãng nói: "Em yêu, mấy đứa bé trên ngực em thật xinh đẹp, chồng tôi đã bị cô ta hút mất rồi!"

"Đại ác nhân, ngươi thật ác độc, ta sẽ không để ý tới ngươi."

Nói xong, Song Hye Kyo ôm chặt lấy người Tô Diệp, vùi đầu vào sau lưng anh để anh không nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô. 

Tô Diệp biết lúc này cô rất xấu hổ nên cũng không nói tiếp là chuyện gì xảy ra. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của cô với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Sau khi hôn đôi vai trắng như tuyết của Song Hye Kyo một lúc, dùng tay vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng như tuyết của cô một lúc, Tô Diệp chậm rãi vuốt tay xuống phía dưới, chạm vào chiếc eo liễu mềm mại và trắng như tuyết của cô một lúc, rồi...

Song Hye Kyo tuy xấu hổ đến đỏ mặt, nhắm mắt lại nhưng cô biết lúc này tay Tô Diệp đang làm gì. Cô mở mắt, thở gấp, ngắt quãng nói: "Được rồi, chồng tốt... không... đừng... duỗi... xuống... được chứ?"

Những cơn khoái cảm dâng trào từ cơ thể khiến Song Hye Kyo biết rằng đôi chân của cô đã ướt đẫm giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt xinh đẹp, và một lượng lớn nước màu trắng sữa đang rỉ ra từ âm hộ đỏ tươi của cô. Thật vô cùng khó chịu khi dính vào quần lót của cô ấy. Bữa tiệc kết thúc, hai miếng thịt ngao mượt mà xông qua cửa vọt ra ngoài. Một ít nước thấm qua chiếc quần lót ren trong suốt được đặc biệt mặc vào. Nó rỉ ra từ khe hở và nhỏ xuống đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mịn màng như da thịt, tạo ra những tiếng tích tắc nhẹ. 

"Sao cậu không đưa tay xuống?"

Nghe được lời của Song Hye Kyo, Tô Diệp dừng tay lại, ngước nhìn cô đầy khó hiểu. 

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của cô, trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh ghé vào tai cô mỉm cười dâm đãng nói: “Em đã ướt ở đó rồi, không muốn anh biết à?”

Mặt Song Hye Kyo càng đỏ hơn trước lời nói của Tô Diệp. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, Tô Diệp biết mình đã đoán đúng, nhưng anh sẽ không để cơ hội tốt này trôi qua dễ dàng như vậy. 

Nâng một góc váy ngủ của cô lên, anh đặt tay lên cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô, chậm rãi vuốt ve và kéo căng chúng vào trong. 

Trong khi vuốt ve, anh không buông cử động miệng. Anh cúi đầu há miệng lấy cặp nụ đỏ tươi trên ngực Song Hye Kyo mà liếm láp một cách bừa bãi. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Song Hye Kyo nhắm chặt mắt phát ra tiếng rên rỉ thoải mái. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Tô Diệp, cong người, ngẩng đầu lên và thở gấp. Những làn sóng khoái cảm từ cơ thể truyền đến khiến cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô Tô Diệp phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, nghe thấy Tô Diệp đang đắm chìm hôn nụ hoa trên ngực cô đột nhiên bị kích thích. Ngọn lửa ham muốn trong cơ thể cô đột nhiên tăng mạnh. Cô liếm và hôn nụ hoa mạnh hơn, lực vuốt ve trên tay cô dần dần tăng lên. 

Lâm Trí Linh và Lý Chí Hữu đang trốn trong bóng tối nhìn cảnh tượng dâm dục trước mặt. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của chúng vô cùng đỏ bừng. Ánh mắt của họ dán chặt vào Tô Diệp và Song Hye Kyo trên ghế sofa. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến họ khẽ rên rỉ. 

Dần dần, tay Tô Diệp chạm vào đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và cặp đùi trắng nõn mềm mại của Song Hye Kyo. Nếu cô ấy tiến thêm một bước nữa, cô ấy sẽ đến được đích cuối cùng. 

Nhưng Tô Diệp lại không vội tấn công. Anh dùng tay vuốt ve qua lại đôi đùi trong suốt như tuyết trắng như tuyết và mềm mại như da thịt của cô, cảm nhận được khoái cảm do làn da mịn màng và trắng trẻo hơn cả ngọc béo mang lại. 

Sau khi liếm và hôn bộ ngực trắng như tuyết trên ngực Song Hye Kyo một lúc, Tô Diệp buông nụ đỏ trên môi ra và ngước nhìn Song Hye Kyo. 

Tôi nhìn thấy Song Hye Kyo lúc này mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên thở gấp, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái và dâm đãng, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Vẻ mặt dâm đãng khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn, con cặc dưới người cô đột nhiên cứng lại thành một thanh sắt cứng, cho dù dùng dao cắt cũng không thể cắt đứt được. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. 

Như nhận ra có người đang nhìn mình, Song Hye Kyo cúi đầu mở mắt. Khi nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. 

"Bảo bối, vừa rồi em cảm thấy thế nào, có thoải mái không?"

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp và nghe được những lời trêu chọc của anh, Song Hye Kyo đỏ mặt trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: “Đồ xấu xa, anh thật tệ, tôi sẽ không nói cho anh biết đâu.”

Nhìn thấy bộ dáng mê người kia, Tô Diệp sửng sốt một lát, sau đó mới phục hồi tinh thần lại, cười dâm đãng nói: "Này, ngươi thật sự không nói cho ta biết sao?"

Lại trợn mắt nhìn anh, Song Hye Kyo nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp không nhìn anh nữa. 

Nhìn thấy Song Hye Kyo nhắm mắt lại, Tô Diệp cũng không hỏi thêm câu nào nữa, trên mặt nở nụ cười tà ác, đưa tay di chuyển giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Lần theo làn da mềm mại trắng như tuyết, tay anh cuối cùng từng bước chạm vào mép giữa hai chân của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt đẹp đẽ. Cảm giác ẩm ướt trên đùi của chiếc tất màu thịt khiến Tô Diệp nhận ra dòng nước màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ Song Hye Kyo lúc đó. Nụ cười dâm đãng trên mặt anh càng trở nên dâm đãng hơn. Tô Diệp cúi xuống, áp môi vào đôi tai đỏ mọng của Song Hye Kyo, cười dâm đãng: “Em yêu, nơi đó ướt át rồi.”

Song Hye Kyo biết Tô Diệp đang nói đến âm hộ còn trinh của cô, màu đỏ đã nhạt dần lại càng đậm hơn. Cô ôm chặt đầu anh, không đáp lại lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp. 

Tay cô tiến gần hơn đến chân chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Song Hye Kyo. Thứ đầu tiên cô chạm vào là chiếc quần lót ren ướt sũng. Từng giọt nước màu trắng sữa rỉ ra từ bên trong trong suốt, chạm vào tay Tô Diệp. 

Anh rút bàn tay dính đầy dịch trắng đục của mình ra, nhìn nước dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của mình, cười dâm đãng nói: "Em yêu, mở mắt ra xem, đây là cái gì?"

Mọi người đều tò mò và Song Hye Kyo cũng không ngoại lệ. 

Nghe được lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo dùng hai tay ôm lấy vai anh, mở đôi mắt đẹp ra, tò mò cúi đầu nhìn bàn tay dính đầy nước trái cây của Tô Diệp. 

"Chồng ơi, chất lỏng màu trắng đục trên tay anh là gì vậy?"

Song Hye Kyo nhìn cô với vẻ mặt khó hiểu. 

Lúc này cô không biết chất lỏng màu trắng sữa trên tay Tô Diệp chính là nước dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. 

"Bạn nghĩ gì? Đoán xem?"

Song Hye Kyo suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không hiểu được chất lỏng màu trắng đục này là gì. Khi nhìn thấy nụ cười càng ngày càng dâm đãng trên mặt Tô Diệp, cô chợt nhận ra điều gì đó. Cô chợt nhận ra thứ chất lỏng màu trắng đục này là gì và cô chợt hiểu ra. Vẻ ửng hồng đã biến mất lại xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và thanh nhã của cô. Cô ôm chặt cổ Tô Diệp, đánh vào lưng anh bẽn lẽn nói: "Anh là đồ xấu xa, anh thật xấu xa, để người ta nhìn thấy những chuyện đáng xấu hổ như vậy, tôi hận anh chết đi được."

Tô Diệp không nói cũng không trả lời. Anh ngồi đó nhìn chất lỏng màu trắng đục trong tay mình với nụ cười dâm đãng. Mùi thơm thoang thoảng từ tay anh tỏa ra, lọt vào khoang mũi khiến anh không khỏi nhấp vài ngụm. Anh thè lưỡi liếm chất lỏng màu trắng đục trên tay và nếm vị nước ngọt ngào chảy ra từ âm hộ Song Hye Kyo. 

Sau khi nếm thử, Tô Diệp cảm thấy nước từ trong lồn cô giáo xinh đẹp chảy ra có mùi vị khác. Nó rất độc đáo, và một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. 

Giơ bàn tay đầy nước trái cây lên, Tô Diệp mỉm cười dâm đãng và phết nước trái cây lên bộ ngực trắng như tuyết của Song Hye Kyo, trong miệng đột nhiên phát ra một âm thanh ngượng ngùng. 

"Đại ác nhân, ngươi định làm gì!"

Song Hye Kyo nhìn Tô Diệp với nụ cười dâm đãng trên môi và nói một cách quyến rũ. 

"Anh muốn bôi thứ nước ép tiết ra từ em lên ngực em và nếm thử mùi vị của nó."

Nghe được hành vi dâm đãng và đáng xấu hổ của Tô Diệp, Song Hye Kyo vừa xấu hổ vừa hưng phấn, nhất thời không biết phải làm sao. 

Tô Diệp phớt lờ Song Hye Kyo đang có vẻ ngượng ngùng. Sau khi nhìn thấy trên tay hết nước trái cây, cô cúi đầu hôn lên. Cô ngậm nụ hoa đỏ tươi đầy nước cho vào miệng, liếm và mút một cách bừa bãi. 

"A...ah...ừm...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ừm...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Những cơn khoái cảm kích thích trào ra từ lồng ngực khiến Song Hye Kyo kêu lên thoải mái, hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp và những tiếng rên dâm đãng không ngừng phát ra từ khuôn miệng đỏ mọng gợi cảm của cô. Tô Diệp, Lâm Trí Linh và Lý Chí Hữu đang trốn trong bóng tối và lén nhìn họ làm tình không khỏi cảm nhận được niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể. 

Sau khi liếm bộ ngực đầy nước trái cây của Song Hye Kyo một lúc, toàn bộ thứ nước màu trắng sữa đã bị lưỡi anh liếm vào bụng chỉ chưa đầy một phút, Tô Diệp vẫn cảm thấy có chút chưa xong. Anh ngước nhìn Song Hye Kyo, người đang nhắm mắt và ngẩng đầu lên với vẻ mặt đầy ham muốn và thoải mái. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Cảm giác được môi Tô Diệp đã rời khỏi ngực mình, Song Hye Kyo mở đôi mắt đỏ bừng nhìn xuống Tô Diệp. 

Nhìn thấy anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô với nụ cười dâm đãng, cô lập tức nịnh nọt nói: "Đồ xấu xa, anh đang nhìn cái gì vậy? Chẳng có gì hay ho để xem cả."

"Sao anh không được nhìn em? Em là vợ anh, chồng nhìn vợ không phải là sai sao?"

Tô Diệp nói với một nụ cười dâm đãng. 

“Vợ anh là ai chứ không phải ai khác?”

"Bây giờ cô ấy không phải là vợ tôi, nhưng sau này cô ấy sẽ trở thành vợ tôi."

Sau khi trợn mắt nhìn Tô Diệp với nụ cười dâm đãng, Song Hye Kyo nhắm mắt lại và không nói nữa. 

Nhìn thấy Song Hye Kyo xấu hổ đỏ mặt nhắm mắt lại, Tô Diệp cười dâm đãng, cúi đầu tiếp tục liếm hôn cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô, ngậm cặp nụ đỏ tươi vào miệng, không ngừng khuấy động trong miệng. 

Vừa liếm vừa hôn, đôi tay Tô Diệp không hề nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại giữa hai chân của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết, thỉnh thoảng dùng ngón tay cạo sạch chiếc quần lót ren trong suốt thấm đẫm nước trắng đục. Khi ngón tay cô cào vào chiếc quần lót trong suốt, những giọt nước màu trắng đục có mùi thơm nồng nặc đột nhiên chảy ra, rơi xuống trên tay Tô Diệp. 

Cảm giác kỳ lạ đến từ giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt khiến Song Hye Kyo đang nhắm mắt xấu hổ cũng biết tay Tô Diệp lúc này đang làm gì. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng đỏ hơn, nhưng cô vẫn không ngăn cản hành động của anh. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến cô thở gấp, thậm chí còn nhanh hơn. Cô ôm đầu Tô Diệp, cong người, nhắm mắt ngẩng đầu lên. Những tiếng rên rỉ dâm dục phát ra từ cái miệng đỏ mọng và gợi cảm của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô thỉnh thoảng lên xuống trên cơ thể Tô Diệp, giống như một chiếc thuyền gặp bão. 

Sau khi trêu chọc bộ đồ lót trong suốt của Song Hye Kyo một lúc, nước màu trắng đục bên trong không ngừng chảy ra khi anh trêu chọc cô, nhỏ giọt xuống đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng của cô, phát ra tiếng tích tắc nhẹ rồi từ từ tụ lại thành một đống. 

Tay còn lại không ngừng vuốt ve, nhẹ nhàng mở ra một góc quần lót trong suốt. Một ít cỏ đen ngổn ngang trượt ra, chạm vào lòng bàn tay Tô Diệp. 

Tô Diệp lập tức biết mình gặp phải thứ gì trên tay. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ta mỉm cười tà ác, rồi dùng sức nhổ ra một mảnh cỏ đen. 

"À!"

Cơn đau dữ dội đến từ giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt khiến Song Hye Kyo phải kêu lên. Cô mở nhắm mắt lại, cúi đầu nhìn Tô Diệp nói: "Tiểu ác nhân, ngươi thật sự bị hoại tử rồi, ngươi không biết sẽ rất đau sao?"

Nói xong, hắn giơ nắm tay hồng hồng đánh vào ngực hắn mấy cái. 

Nhìn dáng vẻ nũng nịu với nụ cười tà ác của Song Hye Kyo, Tô Diệp hôn lên môi cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Anh chỉ nghe thấy tiếng “Woo” phát ra từ miệng Song Hye Kyo và tiếng đập tay của cô. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới buông đôi môi hồng hào, gợi cảm của Song Hye Kyo ra. Cô nhìn Song Hye Kyo, mặt đỏ bừng, thở gấp, nở nụ cười dâm đãng, rồi nói với nụ cười dâm đãng: "Em yêu, em có muốn làm lại không?"

Nghe được lời của Tô Diệp, trên mặt Song Hye Kyo chợt lộ vẻ sợ hãi. Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt anh, cô trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Em không cần anh nữa. Anh đúng là một kẻ xấu xa tồi tệ, nhưng em lại rất thích."

Mặt Song Hye Kyo đỏ bừng vì xấu hổ tột độ, cô ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp. 

Lâm Trí Linh và Lý Chí Hữu, những người đang trốn trong bóng tối và nhìn trộm họ, thấy họ đang ôm nhau thật chặt. Họ cảm thấy ngại ngùng và phức tạp. Dường như bọn họ không khỏi bắt đầu tưởng tượng người được Tô Diệp ôm chính là mình. 

Nhẹ nhàng mở chiếc quần lót ren trong suốt ra, càng nhiều cỏ đen ẩm ướt từ trong đó tuột ra, chạm vào tay Tô Diệp. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh duỗi lòng bàn tay ra phía dưới, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại đám cỏ đen mềm mại, ẩm ướt. 

Cảm giác khoái cảm bùng nổ từ giữa hai chân Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Song Hye Kyo không chỉ khiến những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo mà còn kích thích âm hộ màu đỏ tươi giữa hai chân Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt co giật dữ dội. Khi hai miếng thịt nghêu đỏ tươi đầy đặn và mọng nước mở ra và khép lại nhanh chóng, cô đột nhiên từ đó chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. Bởi vì Tô Diệp đặt tay dưới âm đạo của cô nên tất cả nước dịch từ âm hộ của cô đều chảy xuống lòng bàn tay Tô Diệp. Sau đó nó từ từ tích tụ và chảy xuống từ hai bên lòng bàn tay. Nó nhỏ giọt xuống đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt trên đùi trắng như tuyết của Song Hye Kyo, tạo ra tiếng tích tắc nhẹ.

"A, thật xấu hổ!"

Lâm Chí Linh và Lý Chí Du đang trốn trong bóng tối đương nhiên nhìn thấy tay Tô Diệp đang làm gì, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lập tức đỏ bừng. Bọn họ xấu hổ đến mức rất muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này, nhưng trong lòng lại có chút bất đắc dĩ.

Song Hye Kyo nhắm chặt mắt lại, chắc chắn biết đôi tay Tô Diệp đang làm gì giữa hai chân cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Màu đỏ đã phai một lần nữa lan rộng khắp khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và thanh lịch của cô. Niềm vui kích thích khiến cô lại rên lên trong cái miệng anh đào, cô ngắt quãng nói: "A...ah...ah...ah...ah...đừng...ah...ah...ah...chồng...xấu hổ quá...đừng...ah...ah...ah...ah..."

Những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của Song Hye Kyo chắc chắn là chất kích thích mạnh mẽ bên tai Tô Diệp, kích thích cô không ngừng. Anh hung hăng liếm nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô, một tay vuốt ve làn da mỏng manh bên trong đùi cô, tay kia bắt đầu nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren trong suốt đang chắn ngang đồng cỏ ẩm ướt, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trên đồng cỏ thơm ngát. 

Nhắm mắt lại, Song Hye Kyo lập tức cảm thấy phần thân dưới mát lạnh. Cô biết chiếc quần lót ren trong suốt gợi cảm mà cô đặc biệt mặc cho Tô Diệp nhìn đã bị anh kéo ra, đồng thời cô cũng cảm nhận được dòng nước trắng đục chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú ngây thơ của cô đột nhiên tràn ngập sự ngượng ngùng, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô. 

"Ahh...ahhh...ahhhh...em yêu...thoải mái quá...ah...ah...ah...ah...em yêu...thoải mái quá...ah..." qua lại giữa đùi tất pha lê trong suốt màu da trắng như tuyết của Song Hye Kyo và đồng cỏ ẩm ướt. Sau khi vuốt ve một lúc, trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh nhẹ nhàng đẩy đồng cỏ tối tăm sang một bên và bắt đầu dùng một ngón tay nhẹ nhàng gãi hai miếng thịt nghêu đỏ tươi. Sự kích thích mạnh mẽ kỳ lạ khiến cơ thể Song Hye Kyo khẽ co giật. 

Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng Song Hye Kyo trong vòng tay anh run rẩy sau khi ngón tay anh cào vào âm hộ cô. Nụ cười dâm đãng trên mặt hắn càng thêm dâm đãng, trên mặt hiện lên một nụ cười tà ác. 

"Em yêu, vừa rồi em có thấy phấn khích không?"

Tô Diệp dùng môi buông bộ ngực của Song Hye Kyo ra, ngẩng đầu đưa miệng lên đôi tai đang đỏ bừng của cô và cười dâm đãng. 

Nghe được lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo mở mắt nhắm nghiền, tức giận liếc nhìn anh, ngượng ngùng nói: "Tiểu nhân xấu xa, anh thật ác độc. Mỗi lần trêu chọc người khác, anh chỉ muốn xem trò đùa của người khác. Tôi rất ghét anh."

Nói xong, Song Hye Kyo nhếch cái miệng nhỏ nhắn hồng hào lên, biểu thị hiện tại cô đang tức giận. 

Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô nhếch lên, Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Sao vậy, bảo bối của tôi đang tức giận à?"

"Hừ, ai bảo ngươi lúc nào cũng trêu chọc người khác?"

"Vợ chồng trêu chọc nhau là chuyện bình thường. Hơn nữa, trước đây anh chưa từng trêu chọc em phải không?"

Nghe Su Ye kể về cặp đôi, Song Hye Kyo vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô ôm đầu Tô Diệp, hôn lên môi anh, biểu thị hiện tại cô rất vui vẻ. 

Làm sao Tô Diệp có thể để miếng thịt mang đến cho mình bay đi dễ dàng như vậy? Khi thấy môi cô chuẩn bị rời ra, anh lập tức đi theo cô và hôn cô. Trong khi hôn, cử động của tay anh không hề dừng lại, tiếp tục làm theo mệnh lệnh của chủ nhân. 

Cảm nhận được khoái cảm thoải mái đến từ đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và cặp đùi trắng nõn mềm mại của Song Hye Kyo, Tô Diệp không khỏi rên rỉ, tận hưởng làn da mềm mại có thể bị phá vỡ khi thổi vào. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, dùng ngón tay cạo liên tục hai miếng thịt ngao căng mọng, mọng nước, không ngừng rỉ ra nước màu trắng đục, kích thích ham muốn tình dục ngày càng tăng dần trong cơ thể Song Hye Kyo. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Song Hye Kyo không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng và gợi cảm. Tiếng rên rỉ lớn đó có thể được mọi người trong phòng nghe thấy rõ ràng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 216 - Nếm sắc đẹp Song Hye Kyo

"À!"

Dưới sự trêu chọc, hôn và xoa bóp liên tục của Tô Diệp, Song Hye Kyo cuối cùng cũng ra ngoài, âm hộ của cô đột nhiên phun ra những dòng chất lỏng màu trắng sữa có mùi thơm nồng nặc, khắp tay Tô Diệp. 

Sau khi xuất viện, Song Hye Kyo đột nhiên cảm thấy toàn thân suy nhược. Cô dựa vào người Tô Diệp, nhắm mắt thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm dâng trào do xuất tinh mang lại, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ. 

Sau khi nhìn thấy Song Hye Kyo rò rỉ, trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh lấy bàn tay to lớn dính đầy tinh dịch đặc màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ của Song Hye Kyo, đưa lên chóp mũi ngửi. Một mùi thơm khác với mùi của Trần Tuyết Vi và những người khác xuất hiện trong khoang mũi của anh ta. 

"Cục cưng, nhìn đây là cái gì?"

Tô Diệp nhắm mắt nhìn Song Hye Kyo, mặt đỏ bừng và mỉm cười thèm muốn.

Đã bị lừa một lần, lần này Song Hye Kyo sẽ không bị lừa nữa. Cô biết thứ Tô Diệp đang cho cô xem, đó chính là thứ nước trắng đục chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và thanh nhã của cô đỏ bừng, khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ. 

"Chồng, bây giờ em muốn Kiều Nhi được không? Em muốn sớm trở thành người phụ nữ của anh." Song Hye Kyo mở mắt ra, nhìn Tô Diệp với khuôn mặt đỏ bừng rồi nói. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô, Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Anh không muốn trêu chọc cô nữa. Anh mỉm cười gật đầu đồng ý rồi bế cơ thể bán khỏa thân của cô lên và đi về phòng. 

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia cười dâm đãng. 

Cửa vừa mở ra, một tiếng “ầm” vang lên, chân Tô Diệp dùng lực đá vào cửa. 

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

Lâm Trí Linh và Lý Chí Hữu đang trốn trong bóng tối nhìn trộm Tô Diệp và những người khác thì thấy họ bước vào phòng Song Hye Kyo. Họ quay trở lại từ những tưởng tượng đầy dục vọng của mình và ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở họ. Khi họ nhìn xuống, khuôn mặt đang đỏ bừng của họ đột nhiên đỏ hơn. Sự xấu hổ tột độ khiến họ muốn đập đầu vào tường. Họ đặt tay lên ngực và nhìn nhau ngượng ngùng. Họ che khuôn mặt đỏ bừng của mình và chạy nhanh về phòng của mình. 

Anh đến bên giường Song Hye Kyo, sau đó nhẹ nhàng đặt cơ thể trắng nõn mềm mại của cô xuống, nhìn cặp vú cao chót vót trắng như tuyết và nụ cười đỏ tươi trên ngực cô với nụ cười dâm đãng. Đôi mắt dâm đãng của anh lập tức bị thu hút sâu sắc bởi cặp nụ đỏ tươi trên ngực cô, anh đứng đó ngơ ngác nhìn nó, quên mất mọi thứ xung quanh. 

Song Hye Kyo xấu hổ nhắm mắt lại, thấy Tô Diệp không có động tĩnh gì, liền lén mở đôi mắt đang nhắm nghiền nhìn lên. 

Khi nhìn thấy Tô Diệp ngơ ngác đứng đó, vẻ mặt dâm đãng, mê mẩn nhìn bộ ngực của mình, sắc hồng đã nhạt đi bỗng nhiên lại tràn ngập trên khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và tao nhã của cô. Biểu cảm quyến rũ và khuôn mặt đỏ bừng khiến khuôn mặt cô toát lên vẻ đẹp tuyệt trần.

Lúc này, Song Hye Kyo vừa háo hức vừa sợ hãi. Cô duỗi ra một cánh tay trắng như tuyết, nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu đang từ từ cúi xuống của Tô Diệp. Cô dịu dàng nhìn người đàn ông yêu dấu trước mặt. Một cỗ ấm áp ngọt ngào tâm tình hiện lên trong lòng nàng, sau đó lan tràn trong cơ thể, thật lâu không thể tiêu tan trong lòng.

低头看见宋慧乔脸上浮现出红晕,用深情温柔的眼神凝望着自己,心头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢靠去, Chỉ cách khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô vài centimet, đầu Tô Diệp dừng lại. Mùi hương gỗ đàn hương đỏ tỏa ra từ cơ thể Song Hye Kyo khiến anh nhắm mắt lại, không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó trên mặt hiện lên vẻ thích thú. 

Nhìn thấy Tô Diệp nhắm mắt lại và vẻ mặt thích thú, mặt Song Hye Kyo đỏ bừng, trong lòng tràn ngập vui mừng. 

Mở mắt ra nhìn Song Hye Kyo đang đỏ mặt vui vẻ, Tô Diệp chậm rãi nở một nụ cười dâm đãng trên mặt, nở nụ cười dâm đãng nói: "Em yêu, điều gì khiến em vui vẻ mà cười như vậy?"

Nghe được giọng điệu trêu chọc trong lời nói của Tô Diệp, Song Hye Kyo trợn mắt nhìn anh, tức giận nhìn anh rồi nói: "Tôi sẽ không nói cho anh biết." 

"Hừ hừ, ngươi thật sự không định nói cho chồng ngươi biết sao?"

Tô Diệp vẫn nở nụ cười dâm đãng trên mặt.

"Nếu tôi không nói cho bạn biết, tôi sẽ không nói cho bạn biết." 

“Em không sợ chồng em sẽ dạy em một bài học nữa sao?”

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến Song Hye Kyo ngừng nói và không trả lời. Trong mắt cô hiện lên vẻ lo lắng, mặt cô dần đỏ lên.

“Nếu em không nói với chồng, anh ấy sẽ dạy em một bài học phải không?”

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Song Hye Kyo xấu hổ đến mức đấm vào ngực anh mấy cái, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa, anh lại muốn bắt nạt tôi."

“Này, tôi chỉ đang bắt nạt anh thôi. Chồng bắt nạt vợ mình không được sao?” 

"Vợ anh là ai? Tôi thì không."

Nói xong, Song Hye Kyo lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng.

“Bạn có thể làm được điều đó không?手摸过了,只要我们再那样一下,你就是我苏夜真正的老婆了。”

Nụ cười dâm đãng trên mặt anh giờ càng trở nên dâm đãng hơn.

"À!" 

Bạn có thể làm được điều đó không?脸通红之色的脸,心里羞色不已,真想找个洞钻进去,不再看眼前这个淫荡的家伙。

Nhìn thấy Song Hye Kyo đỏ mặt vì lời nói của cô, dùng hai tay che mặt, Tô Diệp cười dâm đãng, nhẹ nhàng gỡ đôi tay đang che khuôn mặt đỏ bừng của Song Hye Kyo ra, nở nụ cười dâm đãng nói: “Vợ ngoan, bây giờ em có thể nói cho anh biết tại sao vừa rồi em lại cười vui vẻ như vậy không?”

宋慧乔没有挣扎,双手被苏夜的手拿开了,睁开那双羞红的双眼,娇嗔的看了他一眼娇羞道:“人家是觉得刚才的感觉很温馨,很温暖,所以幸福得笑起来了。”

Nói xong, Song Hye Kyo vòng tay qua cổ Tô Diệp, nhoài người lên ôm thật chặt cổ anh, nhẹ nhàng tựa khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô vào lưng anh. 

Bạn có thể làm được điều đó không?雪白的酥胸奶子面前,上面散发出来的浓浓乳香味源源不断的传入了他的鼻腔里。

Tô Diệp sao có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này? Anh lè lưỡi liếm, hôn và mút một cách bừa bãi. 

"À!"

使宋慧乔舒服的叫出声来,虽然很想放Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.只好闭上了双眼任由他那张嘴和舌头肆意的舔吻吸吮着自己胸前那对雪白的酥胸奶子和鲜红的蓓蕾。

bạn có thể làm được điều đó không?蓓蕾, 苏夜的嘴唇慢慢地离开了酥胸奶子,然后轻轻的放下她那柔嫩雪白的胴体,一脸淫笑的看着身下一脸通红之色的宋慧乔,慢慢地把脸靠了下去。

"Em yêu, em có cảm thấy thoải mái với những gì anh vừa làm không?" 

Bạn có thể làm điều đó?情,但是人的自然反应使她的脸上出现了害羞的神情,白了他一眼娇嗔道:“才没有呢。”

"Không? Không. Vừa rồi cậu hét lên cái gì, tại sao lại hét to như vậy?"

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá.

“Anh là đồ tồi, anh tệ đến mức biết trêu chọc người khác.” 

Một màu đỏ bừng mạnh mẽ xuất hiện trên khuôn mặt của Song Hye Kyo, khiến cô phải ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình.

淫笑了一下,苏夜低头开始在她修长的雪颈上大口吻舔起来,然后用牙齿轻咬她两边的雪肩,接着顺着雪肩向宋慧乔胸前那对雪白的酥胸奶子吻去,亲吻的同时,苏夜的双手也没有放在那里闲着, 放在那件没有脱完的丝质睡衣上,慢慢地脱了下来。

虽然宋慧乔闭着双眼,双手捂着脸,但是她知道苏夜的嘴唇和双手此时在做什么,原本羞红的小脸更加羞红了, 胸前传来的阵阵快感使她内心感到无比舒服,快乐,淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴唇中发了出来。

Ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy Song Hye Kyo đang nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái và dâm đãng. Tô Diệp mỉm cười đầy dục vọng. Anh cúi đầu tiếp tục hôn lên cơ thể trắng như tuyết của cô, lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ cái miệng đỏ mọng và gợi cảm của cô. Anh tiếp tục cởi bộ đồ ngủ mà anh vẫn chưa cởi bằng tay.

Hôn lên cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô một lúc, Tô Diệp chậm rãi đưa môi về phía chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Song Hye Kyo, không tiếc một chút da thịt trắng như tuyết nào trên người cô. Thậm chí, nách của Song Hye Kyo còn bị anh liếm bằng lưỡi.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Song Hye Kyo có cảm giác như sắp được bay lên thiên đường. Những tiếng rên rỉ dâm dục liên tục phát ra từ miệng cô và vang vọng khắp căn phòng. 

Bộ đồ ngủ màu trắng của Song Hye Kyo cuối cùng cũng được cởi bỏ nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của đôi tay Tô Diệp.

"Ồ!" Anh tùy ý ném nó xuống đất, đột nhiên một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết gợi cảm xuất hiện trong mắt Tô Diệp, thu hút sự chú ý của anh. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy miệng khô khốc, tức giận sôi máu. Cô dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc của Song Hye Kyo rồi từ từ dựa vào cơ thể thanh tú của cô. 

Nhìn cặp đùi trắng nõn mềm mại trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt trước mặt, Tô Diệp trên mặt nở nụ cười dâm đãng, lè lưỡi liếm hôn cặp đùi trong chiếc tất màu thịt. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh tách đôi chân bắt chéo chặt chẽ của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Song Hye Kyo ra và nhẹ nhàng trêu chọc chiếc quần lót ren trong suốt vốn đã ướt đẫm của cô. 

肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿间传来的阵阵快感使宋慧乔嘴里不Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.轻抚摸揉捏起来,阵阵的快感使她嘴里断断续续叫出声道:“啊啊… …啊……啊……啊……嗯啊……啊啊……啊啊……啊……哎哟……”

Nghe thấy những tiếng kêu dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng Song Hye Kyo, máu trong cơ thể Tô Diệp bỗng sôi lên. Anh ngẩng đầu đang hôn lên cặp đùi trắng nõn mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô và nhìn cô.

Tôi thấy Song Hye Kyo lúc này đang nhắm chặt mắt, há đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thở gấp, từ đó phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng la hét.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Một trong những công cụ hỗ trợ tốt nhất là bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó không? ,张开那张红润而又性感的红唇,急促呼吸,淫荡的呻吟声从她们的嘴里发了出来。

Nhìn vẻ mặt dâm đãng và thoải mái với nụ cười dâm đãng của Song Hye Kyo, Tô Diệp ném cơ thể anh ra khỏi phần thân dưới của cô trước mặt cô, nhìn vẻ mặt dâm đãng và thoải mái với nụ cười dâm đãng, đồng thời lắng nghe những tiếng hét đầy dục vọng phát ra từ miệng cô. 

Song Hye Kyo đang nhắm mắt rên rỉ thoải mái và đầy dục vọng, dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô mở đôi mắt nhắm nghiền của mình. Khi nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, mặt cô chợt đỏ lên vì xấu hổ. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô muốn bỏ chạy. Cô dùng tay che chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

轻轻的拿开宋慧乔那紧捂着小脸的玉手,苏夜一脸淫笑的看着满脸羞红之色Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.自己的胸膛在宋慧乔柔软滑腻的酥胸奶子上面,前后左右的轻轻摩擦起来。

"À!"

Sự kích thích mạnh mẽ do ma sát giữa ngực và bụng của hai người khiến Song Hye Kyo ngượng ngùng kêu lên. Cô không khỏi cong người lên ôm lấy cổ Tô Diệp, không ngừng dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào lưng anh để trút bỏ nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng. 

抱着她那柔嫩雪白的身躯,苏夜没有理会宋慧乔那捶打的双手,淫笑的在她的身上抚摸着, 抚摸的同时,嘴也没有闲着,不停的在她的香肩上和雪颈上吻舔着。

"Bảo bối, vừa rồi cảm giác ma sát thế nào? Em có thích không?" 

Tô Diệp ghé sát vào tai hồng của Song Hye Kyo và cười dâm đãng. 

听见苏夜如此淫荡的问题,性子本来就文静温婉的宋慧乔哪里受得了,绝美的小脸上原本淡下来的红晕之色顿时又红了起来,强烈的羞意使她真想找个地方躲起来,狠狠的掐了一下苏夜的手臂,依次发泄她心中那份强烈的羞意。

Sau khi nhẹ nhàng vỗ lưng Tô Diệp một lúc, Song Hye Kyo mới buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng tựa vào bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp. Cô mở đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn Tô Diệp, ngượng ngùng nói: "Chồng, anh thật sự muốn nhìn Kiều Nhi dâm đãng sao?"

Nói xong, Song Hye Kyo lại cúi đầu ngượng ngùng.

"Làm sao bạn biết?"

Tô Diệp có chút kinh ngạc nhìn cô, không biết làm sao cô biết trong lòng cô đang nghĩ gì. 

"Mọi người không nói cho bạn biết."

Song Hye Kyo bẽn lẽn cười vào tai Tô Diệp. 

"Cái gì, đừng nói cho ta biết, này, ngươi lại muốn bị đánh sao?" 

Tô Diệp vươn đầu tới trước mặt cô, nở nụ cười dâm đãng nói.

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Song Hye Kyo trợn mắt nhìn anh, thì thầm vào tai anh dịu dàng và bẽn lẽn: "Chồng ơi, thật ra anh có thể nói cho em biết, nếu anh thích nhìn người khác có vẻ dâm đãng thì cứ để họ làm điều đó cho anh đi."

"Thật sự!"

Tô Diệp nhìn Song Hye Kyo với vẻ mặt có phần khó tin, trên mặt dần dần lộ ra vẻ phấn khích. 

"Ồ, ai bảo Kiều Nhi thích cậu đến vậy!"

Nói xong, Song Hye Kyo nhanh chóng tựa đầu thật chặt vào lưng Tô Diệp, dùng đôi tay xinh đẹp ôm chặt khuôn mặt nhỏ nhắn không thể đỏ hơn của mình. Trong lòng cô vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn. 

Nghe được lời nói của Song Hye Kyo, Tô Diệp cảm thấy vô cùng ấm áp. Anh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt của cô, ngửi mùi thơm từ tóc cô, cảm nhận được tình yêu sâu đậm từ trái tim cô. Anh thầm thề trong lòng rằng cả đời này anh sẽ không bao giờ phụ lòng yêu của cô. 

Hai người ôm nhau thật chặt như thế, thời gian vô thức trôi qua. 

Một lúc sau, Tô Diệp tỉnh táo lại, nghĩ tới điều gì đó. Một nụ cười dâm đãng lại xuất hiện trên khuôn mặt anh. Tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Song Hye Kyo, miệng hôn lên đôi vai mịn màng của cô. Anh liên tục liếm xương quai xanh gợi cảm của cô, tay anh di chuyển dọc theo tấm lưng trắng nõn đến cặp mông nhỏ nhắn của cô. 

Song Hye Kyo đang tựa vào vai Tô Diệp biết anh lúc này đang làm gì. Dưới sự trêu chọc và vuốt ve liên tục của anh, khuôn mặt vốn trắng nõn như ngọc của Song Hye Kyo dần dần đỏ bừng. Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp và cô liên tục ngân nga những tiếng rên dâm đãng. Cô nghe thấy ngọn lửa dục vọng vốn đã bình tĩnh lại trong cơ thể Tô Diệp lại bắt đầu trở nên bồn chồn, bắt đầu khuấy động trong cơ thể anh. 

Anh nhẹ nhàng đặt thân hình trắng như tuyết không tì vết của Song Hye Kyo lên chiếc giường lớn trắng như tuyết. Anh nhìn lên nhìn xuống cơ thể không tì vết của cô một cách tham lam và độc ác. Sau đó anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của cô. Anh hôn cô một lúc rồi buông đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ra. Anh liếm và hôn khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và tao nhã đầy quyến rũ của cô. Liếm hôn một hồi, môi Tô Diệp bắt đầu hôn xuống. Khi môi anh lướt qua chiếc rốn đáng yêu của Song Hye Kyo, chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng đeo quanh eo cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của anh. Anh nằm đó ngây người nhìn chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng ướt sũng, sau đó đầu cô từ từ di chuyển giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Song Hye Kyo đang lặng lẽ nằm trên chiếc giường lớn trắng như tuyết, có thể cảm nhận rõ ràng Tô Diệp lúc này định làm gì. Cô xấu hổ đến mức dùng tay che chặt khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mình. Những cơn khoái cảm bùng lên từ cơ thể khiến cô rên rỉ đầy dục vọng và hét lên ngắt quãng: "A...ah...ah...ừm...ah...già...chồng...nhanh hơn...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...ah..."

Tiếng hét dâm đãng của Song Hye Kyo giống như một lọ thuốc kích thích, ngay lập tức khiến miệng Tô Diệp khô khốc, máu sôi lên. Lực vuốt ve của bàn tay cô dần dần tăng lên, khiến cô hét lên. Ở phòng khác có thể nghe thấy Lâm Chí Linh và Lý Trí Hữu đỏ mặt xấu hổ. Sức mạnh của đôi tay vuốt ve bộ ngực tương ứng của họ cũng dần dần tăng lên. 

Khi đầu Tô Diệp lọt vào giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Song Hye Kyo, một mùi hương quen thuộc hòa quyện với mùi hương cơ thể trinh nữ khác của Song Hye Kyo lan vào mũi anh. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, mỉm cười dâm đãng nhìn chiếc quần lót ren trong suốt ướt sũng, dùng tay vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết bằng tất pha lê trong suốt màu thịt của cô. 

Tô Diệp không vội cởi chiếc quần lót trong suốt giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Song Hye Kyo và chân Meiyu. Sau khi nhìn một lúc, đầu tiên anh lè lưỡi hôn lên đùi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của cô, liếm và hôn đến đôi chân tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt trắng như tuyết và mềm mại của cô, nhẹ nhàng Sau khi nhẹ nhàng liếm đôi mắt cá chân thanh tú và đáng yêu của Song Hye Kyo, Tô Diệp nhấc đôi chân xinh đẹp và dễ thương của Song Hye Kyo trong chiếc tất màu da thịt, đưa cô vào miệng mút và liếm. Cảm giác như đang ăn mật ong vậy, rất ngọt và ngon. Chỉ trong thời gian ngắn, đôi chân đi tất màu da của Song Hye Kyo đã dính đầy nước bọt của Tô Diệp. 

Cảm giác nhột nhột từ đôi chân khiến Song Hye Kyo không khỏi nóng bừng toàn thân, không chịu nổi. Một lúc sau, âm hộ màu đỏ tươi nằm giữa hai chân cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt lại phun ra những dòng nước ngọt như sữa, nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng như tuyết và làm ướt một vùng rộng lớn, lộ ra một màu trong suốt. 

Sau khi liếm chân ngọc của chiếc tất màu thịt này, Tô Diệp tập trung vào chân ngọc của chiếc tất còn lại, đặt vào tay mình và nhẹ nhàng chơi đùa. Một lúc sau, Tô Diệp bắt đầu liếm mu bàn chân đôi tất màu trắng như tuyết và mịn màng của Song Hye Kyo. Cuối cùng, anh lại đưa chiếc chân tất màu da thịt của Song Hye Kyo vào miệng, nếm thử ngón chân của cô như muốn ăn kẹo mút. 

Tô Diệp liếm bàn chân nhỏ xong, ngẩng đầu nhìn Song Hye Kyo đang nằm trên gối với nụ cười dâm đãng. Anh nhìn thấy cô lúc này đang nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở, thở hổn hển nhanh chóng, hai tay đặt lên ngực. Nhào lộn vuốt ve cô, những tiếng rên dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô. Tô Diệp sững sờ khi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp dường như vừa đau đớn vừa vui sướng. Anh lè lưỡi liếm đôi gót chân nhỏ nhắn trong suốt như pha lê của cô rồi nhìn cô. 

Phải mất một lúc lâu, Tô Diệp mới định thần lại. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh đặt đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô trong đôi tất màu da thịt, cúi xuống người cô, hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang thở dồn dập của cô, đồng thời xoa tay qua lại trên ngực và đùi cô trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến Tô Diệp có cảm giác không muốn buông ra. 

Nụ hôn chóng vánh khiến Song Hye Kyo đang nhắm mắt không thể hồi phục trong giây lát. Cảm giác khoái cảm dâng trào từ cơ thể khiến toàn thân cô nóng lên, trong lòng cô dâng lên ham muốn mãnh liệt. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Tô Diệp đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô chợt càng đỏ hơn. Cô nhắm đôi mắt dịu dàng quyến rũ, ôm chặt lấy lưng anh, để cho Tô Nghiệp hôn lên đôi môi đỏ mọng, chạm vào cơ thể thanh tú của cô. 

Nhẹ nhàng đặt cơ thể Song Hye Kyo xuống, môi Tô Diệp bắt đầu hôn vào vùng kín của cô, từ từ tiến vào bên ngoài chiếc quần lót trong suốt. Đột nhiên, một mùi hương trinh nữ nồng nàn lan vào mũi anh. Tô Diệp biết mùi đó là gì. Anh mỉm cười ngước lên nhìn Song Hye Kyo, người đang nhắm đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng, cô đang thở hổn hển, cơ thể anh từ từ dựa vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. 

Khi mũi Tô Diệp chỉ còn cách chiếc quần lót trong suốt của Song Hye Kyo vài centimet thì anh dừng lại. Mùi thơm nồng nặc từ âm hộ của cô hòa lẫn với mùi tinh dịch xộc vào mũi anh. Anh cúi đầu cười dâm đãng rồi bắt đầu nhìn vào chiếc quần lót ren trong suốt. 

Lúc này, chiếc quần lót ren trắng đã bị nước trắng đục chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô thấm đẫm, trở nên thực sự trong suốt. Họ không còn có thể chặn được ánh mắt nóng bỏng của Tô Diệp nữa. Đồng cỏ tối tăm bám chặt vào chiếc quần lót trong suốt, cỏ không muốn cô đơn chút nào chui ra từ đường may hai bên và lỗ của chiếc quần lót ren. Đứng đó hăng hái, dưới ánh đèn tỏa ra thứ ánh sáng dâm đãng màu trắng sữa khiến người ta chảy nước miếng. 

Sau khi nhìn chiếc quần lót ren trong suốt ướt đẫm một lúc, trên mặt Tô Diệp nở một nụ cười dâm đãng, cô đặt tay lên vòng eo thon thả của Song Hye Kyo. 

Lập tức, Tô Diệp có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình run lên, dâm đãng nở nụ cười, sau đó chậm rãi cởi ra chiếc quần lót ren trong suốt thấm đẫm nước trái cây. 

Khi Su Ye cởi chiếc quần lót ren trong suốt bằng cả hai tay, một đồng cỏ tối tăm đột nhiên xuất hiện trong mắt anh. Bắt mắt nhất chính là hai miếng thịt ngao tròn trịa, mọng nước ở giữa thảo nguyên không ngừng đóng mở. Thỉnh thoảng có thể thấy nó mở ra phần thịt đỏ tươi, để lộ ra những bức tường thịt mềm mại và màu đỏ tươi, đồng thời, những dòng nước màu trắng đục từ đó chảy ra. Cảnh dâm dục này thật sâu thu hút ánh mắt của Tô Diệp. Cô ngơ ngác quỳ ở đó, nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại đang liên tục phun ra thứ nước màu trắng đục. 

Mặc dù lúc này Song Hye Kyo đã nhắm mắt lại nhưng cô có thể biết rõ lúc này Tô Diệp đang làm gì. Nghĩ đến việc trinh tiết và vùng kín của mình bị người khác nhìn thấy, với khí chất dịu dàng, tiểu thư của mình, cho dù đó là người đàn ông mình yêu, cô vẫn cảm thấy rất ngượng ngùng và xấu hổ. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến cô không khỏi lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. 

Sau khi ngơ ngác nhìn đồng cỏ tối tăm và hai miếng thịt nghêu đỏ tươi mọng nước một hồi, Tô Diệp mới thoát khỏi cơn mê. Cảnh tượng nước ép chảy ra từ từng miếng vẫn cứ tua đi tua lại trong đầu anh, hiện lên trong đầu anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 217 Đam Mê Với Song Hye Kyo (1)

Nhìn xuống con mèo và con trai màu đỏ tươi đang phun ra nước trắng đục, trên mặt Tô Diệp tràn ngập nụ cười dâm đãng. Đột nhiên cô cúi xuống, ngậm hai miếng trai đang rỉ ra thứ nước màu trắng đục như sữa. Cô cũng duỗi chiếc lưỡi khổng lồ của mình ra và nhẹ nhàng liếm nó ở bên ngoài đồng cỏ. Đột nhiên, thứ nước màu trắng đục có mùi thơm nồng rải rác khắp thảo nguyên bị lưỡi anh liếm vào miệng cô. 

Làn sóng khoái cảm phát ra từ giữa hai chân của đôi chân ngọc xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt khiến Song Hye Kyo, người đang nhắm mắt thở gấp và rên rỉ đầy dục vọng từ miệng, càng cảm thấy hưng phấn hơn. Niềm vui mãnh liệt khiến những tiếng hét đầy dục vọng phát ra từ miệng cô càng to hơn. Cô đặt tay lên ngực và liên tục vuốt ve qua lại. 

Rút chiếc lưỡi đỏ tươi đang liếm hôn, Tô Diệp đưa tay vuốt ve đôi đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, lau đi thứ nước màu trắng sữa bắn tung tóe trên mặt. Tô Diệp trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, anh liếc nhìn Song Hye Kyo, người đang nhắm mắt lại với vẻ mặt dâm đãng. Sau đó cô lại cúi đầu tiếp tục liếm hôn thứ nước đang chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của mình, nuốt chửng hết. 

Sau khi liếm nước trái cây ở rìa thảo nguyên một lúc, lưỡi của Tô Diệp đã chuẩn bị di chuyển vào thảo nguyên thơm ngát. 

Liếm liếm đồng cỏ đen ẩm ướt một hồi, Tô Diệp ngẩng đầu liếc nhìn miếng thịt ngao tròn trịa mềm mại đang không ngừng rỉ ra nước màu trắng đục. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh mở môi hôn nhẹ nhàng vào âm hộ ẩm ướt như hôn môi cô. 

"À!"

Khi Su Ye đưa lưỡi liếm và hôn vào cái lồn mềm mại không ngừng rỉ ra nước màu trắng đục của Song Hye Kyo, cô lập tức hét lên an ủi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô bất giác cong người, dùng hai tay ôm chặt cặp vú săn chắc và đầy đặn trên ngực. Trên mặt cô hiện lên một vẻ mặt mâu thuẫn giữa đau đớn và vui mừng, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô. 

Tô Diệp không ngờ phản ứng của Song Hye Kyo lại mạnh mẽ đến vậy. Nhìn thấy vẻ mặt vừa đau khổ vừa vui sướng của cô, trên mặt cô đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. Anh bế xác cô lên và bắt cô ngồi vào lòng anh với đôi chân thon thả trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Anh ta nhìn khuôn mặt nhỏ đa tình của Song Hye Kyo với nụ cười dâm đãng và hỏi: "Qiaoer, cảm giác vừa rồi có thú vị không? Em còn muốn không?"

Song Hye Kyo biết Tô Diệp thích nhìn vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt cô. Dù rất ngại ngùng và không muốn tỏ ra dâm đãng nhưng để khiến người mình yêu cảm thấy vui vẻ, Song Hye Kyo đã mở đôi mắt nhắm nghiền xinh đẹp và cố tình thể hiện vẻ dâm đãng. Cô ấy quyến rũ nhìn Tô Diệp và nói: "Nhân vật phản diện xấu xa, anh thật độc ác."

Nói xong, cô kề đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình vào bên tai anh, bẽn lẽn nói: "Hôn chồng yêu của em đi, chỗ vừa rồi anh làm khiến Qiaoer cảm thấy rất thoải mái. Qiaoer rất thích miệng anh hôn âm hộ nhỏ của cô ấy. Chồng em có thể làm thêm một lúc nữa được không?"

Nói xong, mặt Song Hye Kyo không thể đỏ hơn. Nghĩ đến những lời dâm ô vừa nói và vẻ mặt dâm đãng mà cô ấy thể hiện, cô ấy đột nhiên thậm chí còn muốn tự tử. 

Vẻ mặt dâm đãng, ánh mắt quyến rũ cùng những lời nói dâm đãng khiến Tô Diệp lập tức sôi máu. Anh ngẩng đầu hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo, rồi hôn dọc theo chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của cô. Anh đặt tay lên ngực cô và vuốt ve qua lại, nhào nặn chúng. Sóng khoái cảm khiến Song Hye Kyo ôm Su. Ye nhắm đôi mắt đỏ bừng, ngẩng đầu lên, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, những tiếng rên rỉ và tiếng la hét dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, những dòng nước màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm hộ mềm mại giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, nhỏ giọt xuống ga trải giường màu trắng, thấm đẫm một vùng rộng lớn của ga trải giường. 

Sau khi hôn bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Song Hye Kyo được một lúc, khi anh đến giữa hai nụ hoa thanh tú, môi anh dừng lại và liếm, hôn lên mép bộ ngực trắng như tuyết. Liếm hôn một hồi, hắn mở miệng ngậm nụ hoa đỏ tươi vào miệng, tùy tiện liếm mút. Một tay thỉnh thoảng xoa bóp bên ngực còn lại, tay còn lại theo sát bộ ngực nhỏ nhắn phẳng lì của Song Hye Kyo. Cô trượt bụng vào giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, duỗi những ngón tay dày dặn ra nhẹ nhàng trêu chọc cái lồn mềm mại đang không ngừng phun ra nước trắng đục. Dưới sự trêu chọc của ngón tay Tô Diệp, sự kích thích mạnh mẽ khiến nước trong lồn cô chảy ra nhiều hơn.

Sau khi ngậm nụ hoa đỏ tươi một lúc, Tô Diệp nhẹ nhàng đặt cơ thể Song Hye Kyo xuống giường, tiếp tục đưa môi di chuyển xuống phần bụng phẳng lì mịn màng của Song Hye Kyo. 

Trên đường đi, Tô Diệp không hề rời xa bất kỳ centimet nào trên cơ thể, hôn gần như toàn bộ vùng da hở hang của Song Hye Kyo, thậm chí cả nách và cặp mông nhỏ của Song Hye Kyo. Sau đó, cô đến vùng đồng cỏ đen chảy nước miếng, nhìn con mèo mềm mại không ngừng phun nước trắng sữa với nụ cười dâm dục rồi hôn cô.

Hôn vào con mèo đỏ tươi không ngừng tiết ra nước, cô từ từ đưa lưỡi vào bên trong. 

"À!" 

Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Song Hye Kyo, khiến Tô Diệp, người đang định liếm thành lỗ bên trong âm hộ của mình, ngẩng đầu lên, bế lấy thân hình xinh đẹp hoàn mỹ của cô, nhìn cô và quan tâm hỏi: "Em yêu, em bị sao vậy?"

“Chồng ơi, đau quá.”

Song Hye Kyo rên rỉ với vẻ đau đớn trên mặt.

"Ở đâu?" 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của Song Hye Kyo, Tô Diệp cảm thấy rất đau lòng.

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Song Hye Kyo chợt đỏ bừng. Cô ghé miệng sát vào tai anh, nhẹ nhàng bẽn lẽn nói: “Là chỗ anh vừa liếm.”

Lời nói nhẹ nhàng của Song Hye Kyo kích thích ngọn lửa ham muốn trong cơ thể Tô Diệp gần như bùng nổ ngay lập tức. Anh ngay lập tức biết tại sao vùng kín của Song Hye Kyo lại bị tổn thương, đồng thời thầm nguyền rủa bản thân vì đã bối rối. Cô còn trinh, làm sao anh có thể chạm vào màng trinh của cô. 

"Anh xin lỗi em yêu, chồng anh quên mất em vẫn còn trinh."

"Chồng ơi, anh đừng nói nữa. Kiều Nhi không sao đâu, cô ấy chỉ hơi đau thôi. Hơn nữa, cô ấy bằng lòng làm vợ nhỏ của anh."

Nói xong, Song Hye Kyo cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nghe được lời nói đầy cảm động của cô, Tô Diệp không nói gì, anh chỉ ôm thật chặt cơ thể yếu ớt không xương của cô, cảm nhận được tình yêu sâu đậm của cô dành cho anh. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới buông người Song Hye Kyo ra, nghiêm túc nhìn cô nói: "Qiao'er, em đã suy nghĩ rõ ràng chưa?"

Lời nói của Tô Diệp khiến Song Hye Kyo vô cùng cảm động. Không ngờ anh lại không quên nhắc nhở mình đã suy nghĩ sáng suốt chưa. Anh dịu dàng nhìn anh, nói: "Chồng, em đã suy nghĩ rõ ràng rồi, tối nay anh muốn Kiều Nhi."

Nói xong, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hiện lên một vẻ ngượng ngùng sâu sắc. 

Những lời cuối cùng của Song Hye Kyo chắc chắn đã khơi dậy ngọn lửa ham muốn cuồng nộ trong cơ thể Tô Diệp. Đang định ra tay với cô, Tô Diệp đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Anh nhìn Song Hye Kyo và nói: "Qiaoer, có một điều anh phải nói với em. Sau khi trở thành người phụ nữ của anh, em phải ở nhà nhiều nhất có thể và ít xuất hiện trước công chúng. Tất nhiên, đóng vài bộ phim kinh điển hay thì cũng được, nhưng em chỉ có thể là một ngôi sao lớn khiêm tốn. Em có hứa với anh không?"

Song Hye Kyo không biết tại sao Tô Diệp lại nhắc đến chuyện này vào lúc này nhưng cô vẫn trả lời anh: "Anh ơi, Qiaoer không phải là người thích được chú ý. Nếu anh muốn em đóng phim thì em sẽ đồng ý. Em cũng muốn ở nhà nuôi chồng, nuôi con và làm một người vợ, người mẹ đảm đang".

"Ha ha, vậy thì tốt. Bằng không, nếu ngươi xinh đẹp như vậy, nhất định sẽ bị đông đảo nam nhân ở nơi công cộng thèm muốn!"

"Huh, cô ấy đã hống hách ngay cả trước khi trở thành vợ anh!"

Nói xong, Song Hye Kyo đỏ mặt ngã vào lòng Tô Diệp, nhẹ nhàng đánh vào ngực anh vài cái. 

Lời nói của Song Hye Kyo khiến Tô Diệp choáng váng, phải một lúc sau anh mới định thần lại. Anh vui vẻ nhìn cô, có chút hưng phấn nói: "Qiaoer, anh yêu em!"

Nói xong không cho Song Hye Kyo cơ hội trả lời, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của cô. 

Lúc này, Song Hye Kyo có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Tô Diệp dành cho cô, liền hôn đáp lại anh một cách mãnh liệt để bày tỏ tình yêu của cô dành cho anh. 

Sau khi cả hai hôn nhau say đắm một lúc, Tô Diệp buông đôi môi đỏ hồng gợi cảm của Song Hye Kyo ra, kề môi anh vào tai cô và nở nụ cười dâm đãng: “Qiaoer, em trông thật thanh tú.”

Nghe được lời khen của người yêu, Song Hye Kyo cảm thấy rất vui. Cô hôn lên mặt Tô Diệp, nhắm mắt lại, cúi đầu chờ đợi...

Sau khi nhẹ nhàng đặt thi thể Song Hye Kyo xuống, Tô Diệp đứng dậy khỏi giường, nhanh chóng cởi áo và quần ra. Đột nhiên, một con cặc đầy gân nổi lộ ra khỏi quần lót, giận dữ đứng giữa không trung. 

Song Hye Kyo đang nằm trên gối không biết tại sao Tô Diệp lại đứng dậy. Cô mở mắt nhắm nghiền nhìn lại, chỉ thấy trước mắt mình xuất hiện một con gà trống màu đỏ như máu hung dữ, "A!"

Sự xấu hổ mãnh liệt khiến cô hét lên, cô nhắm chặt mắt, lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, nhịp tim nhanh như nai. 

Liếc nhìn Song Hye Kyo với đôi tay ôm chặt khuôn mặt nhỏ nhắn, Tô Diệp cúi xuống áp bộ ngực rắn chắc vào ngực Song Hye Kyo. Anh không ngừng hôn bờ vai trắng ngần và chiếc cổ trắng ngần của cô, con cặc dưới thân cô cũng theo cô. Anh thực hiện những động tác lắc lư từ bên này sang bên kia, cọ xát qua lại trên làn da mịn màng của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Song Hye Kyo khiến cô hét lên, đồng thời những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ khuôn miệng đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Lúc này trong đầu Song Hye Kyo tràn ngập con cặc to lớn và hung dữ của Tô Diệp. Mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của đàn ông trông như thế nào nhưng cô đã học được từ cuốn sách rằng đó là huyết mạch của đàn ông. Nghĩ đến con cặc dày sắp đút vào âm hộ chật hẹp của mình, Song Hye Kyo chợt sợ hãi và căng thẳng, cơ thể không khỏi siết chặt. 

Nhìn thấy cơ thể Song Hye Kyo căng thẳng, Tô Diệp biết ngay cô đang sợ hãi. Anh cúi xuống mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Qiao'er, sau này đừng sợ, em hãy thả lỏng cơ thể, chồng anh sẽ dịu dàng."

"Ồ, Joel biết mà chồng."

Song Hye Kyo mở to đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh với vẻ mặt ngượng ngùng rồi nhẹ nhàng nói. 

Sau khi hôn lên vầng trán trắng toát mồ hôi của cô, Tô Diệp đưa đầu vào giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, lè lưỡi liếm âm hộ đỏ tươi của cô một lúc, sau đó ngẩng đầu nói với Song Hye Kyo: "Qiaoer, chuẩn bị sẵn sàng, chồng tôi đang đến!"

Sau khi nghe những lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo đã đáp lại. 

Câu trả lời của Song Hye Kyo khiến Tô Diệp biết cô đã sẵn sàng nên anh quỳ xuống giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, một tay giữ lấy mắt cá chân trắng nõn và mềm mại của cô, nâng chúng lên đặt lên vai mình. Tay còn lại, anh cầm con cặc vốn đã cực kỳ cứng cáp, xoa vài cái lên hai miếng thịt ngao đỏ tươi căng mọng và mọng nước của Song Hye Kyo. Sau đó anh nhắm vào âm hộ mềm mại ướt át của Song Hye Kyo và từ từ đưa vào. 

"A...đau quá..."

Khi con cặc của Tô Diệp nhẹ nhàng đưa vào âm hộ chật hẹp của Song Hye Kyo, cơn đau dữ dội khiến Song Hye Kyo kêu lên đau đớn, với vẻ mặt đau đớn.

Tiếng kêu đau đớn khiến Tô Diệp ngừng cử động. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, anh cảm thấy xót xa trong lòng. Anh cúi xuống cơ thể thanh tú của cô, cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hơi tái nhợt vì đau của cô, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô để đánh lạc hướng sự chú ý của cô.

Những khoái cảm bùng lên từ cơ thể khiến Song Hye Kyo nhanh chóng quên đi cơn đau. Cô cảm thấy cơn đau ở âm hộ mềm mại của mình không còn đau đớn nữa. Cô cảm nhận được sự dịu dàng của Tô Diệp đối với mình, trong lòng cô tràn ngập vui mừng. Cô mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt lại, ngượng ngùng nhìn anh rồi nhẹ nhàng nói: "Anh yêu, Kiều Nhi không sao đâu, anh có thể tiếp tục."

Nói xong, trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng. 

Nghe xong lời của Song Hye Kyo, Tô Diệp cũng không vội tiếp tục đưa cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của Song Hye Kyo. Đầu tiên anh dùng tay mình vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô, sau đó thè lưỡi liếm dái tai nhỏ của Song Hye Kyo, gợi tình. Xương quai xanh nhạy cảm, chiếc cổ tuyết thon và những bộ phận nhạy cảm khác của Song Hye Kyo khiến Song Hye Kyo hét lên, đồng thời phát ra những tiếng rên dâm đãng từ miệng cô. Những âm thanh rên rỉ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

"À... à... ừm... ông chồng già quá... à... nhanh hơn... nhanh hơn... nhấp... à... vâng... chỉ là... ah... ah..."

Tiếng rên rỉ của Song Hye Kyo chắc chắn đã làm tăng thêm ngọn lửa ham muốn trong cơ thể Tô Diệp. Ngọn lửa dục vọng cuồng nộ lập tức thiêu đốt trong cơ thể anh, khiến máu anh sôi sục nhưng cũng không khiến anh mất đi lý trí. Anh thật sâu kìm nén xung động bạo lực trong cơ thể, tiếp tục liếm hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, vuốt ve làn da đùi trắng nõn mịn màng của cô bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Tô Diệp không muốn Song Hye Kyo phải trải qua lần đầu tiên trong đời giữa cảnh bị cưỡng hiếp dã man. Anh muốn cho cô một lần đầu thật đẹp để sau này cô thường nhớ lại lần đầu nhẹ nhàng này. 

Liếm và hôn suốt cơ thể trắng nõn mềm mại của Song Hye Kyo, cô bắt đầu quên đi cảm giác đau đớn ngay bên dưới cơ thể mình. Cô nhắm mắt lại, há cái miệng đỏ mọng, thở gấp, trông thoải mái và mỉm cười, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và gợi cảm. 

Liếm và hôn một lúc, Tô Diệp ngẩng đầu liếc nhìn Song Hye Kyo, chỉ thấy trên mặt cô không còn vẻ đau đớn nữa, lộ ra nụ cười thoải mái và dâm đãng. Khi dòng nước trắng đục trong âm hộ mềm mại của cô không ngừng chảy ra, cô biết rằng thời gian đã gần hết.

Với một nụ cười dâm đãng, anh ta thả cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô, quỳ xuống giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô, dùng cả hai tay nâng hai chân thon dài trắng nõn của cô lên, từ từ uốn cong cơ thể cô về phía trước, con cặc dưới cơ thể cô từng chút một tiến vào âm hộ ẩm ướt khác thường. 

Con cặc của Tô Diệp từ từ tiến vào, khiến nụ cười thoải mái và thích thú vốn có của Song Hye Kyo dần dần lộ ra vẻ đau đớn. Cô dùng hai tay nắm chặt cánh tay Tô Diệp, xoa dịu nỗi sợ hãi trong lòng. 

Khi con cặc của Tô Diệp gặp vật cản nằm sâu trong âm hộ mềm mại của Song Hye Kyo, khiến nó không thể xâm nhập, Tô Diệp mới biết đó là màng trinh của Song Hye Kyo, và giây phút cuối cùng sắp đến. 

Anh cúi đầu cười dâm đãng với Song Hye Kyo đang nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ đỏ bừng, dâm đãng và đau đớn, nhẹ nhàng nói: "Qiaoer, chồng tôi đến rồi."

Lúc này, Song Hye Kyo cũng cảm thấy cặc Tô Diệp chạm vào màng trinh trong âm hộ mềm mại của mình. Cô biết rằng thời điểm gần nhất đang đến. Nghe được giọng nói dịu dàng của Tô Diệp, cô mở mắt ra, ngượng ngùng nói: "Nào chồng, yêu anh thật nhiều, Kiều Nhi."

Nói xong hắn cúi người ôm thật chặt cơ thể Tô Diệp, vùi đầu thật sâu vào ngực hắn, chờ đợi giây phút cuối cùng đến. 

Sau khi hôn lên bờ vai trắng như tuyết của Song Hye Kyo, cơ thể Tô Diệp đột nhiên cong về phía trước, con cặc cứng ngắc áp vào màng trinh mỏng đột nhiên xuyên vào cơ thể cô như một thanh kiếm sắc nhọn xuyên qua tờ giấy, sau đó một tiếng kêu thảm thiết và đau đớn lại phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Song Hye Kyo. 

"À!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Sau khi Song Hye Kyo được Tô Diệp hôn, cơn đau khủng khiếp xuyên qua cơ thể cô đột nhiên khiến khuôn mặt thanh tú của cô từ hồng hào chuyển sang tái nhợt. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, đôi mắt tròn xoe nhìn chằm chằm vào người chồng nhỏ Tô Diệp của mình với vẻ khó tin. Cô không hiểu cơn đau đó là gì, nhưng nó không hề đau cho đến khi Tô Diệp xuyên vào cơ thể cô. Lúc này cô đang rất đau đớn và sợ hãi. 

Hô hô hô! 

Thở hổn hển, một lúc sau Tô Diệp mới buông Song Hye Kyo ra, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, chỉ đau một lúc thôi, một lúc sau em sẽ rất vui vẻ!"

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Song Hye Kyo, Tô Diệp lập tức dừng việc mình muốn làm tiếp theo và ôm chặt lấy cơ thể săn chắc của cô. Tay anh không ngừng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, môi anh không ngừng hôn lên tai và cổ cô, từ đó xua tan cảm giác đau đớn từ phần dưới cơ thể cô. 

Lúc này, Song Hye Kyo ôm chặt lấy người Tô Diệp với vẻ mặt đau đớn. Cơn đau khiến cô không khỏi há miệng cắn vào vai anh. Cô không nhận ra điều gì cho đến khi một vệt máu chảy ra. Cô vội vàng thả vết cắn trên vai Tô Diệp ra, ngẩng đầu nhìn Tô Diệp, khẩn trương hỏi: "Chồng, em xin lỗi, anh không sao chứ? Có đau không?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Song Hye Kyo, Tô Diệp mỉm cười dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen mượt của cô, nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần khiến Kiều Nhi không đau đớn và thoải mái, chồng à, em sẵn sàng làm bất cứ điều gì, dù một giọt máu cũng không là gì!"

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến Song Hye Kyo cảm động. Cô ôm chặt cơ thể anh, cảm nhận được tình yêu sâu đậm của anh, trong lòng cô tràn ngập hưng phấn và hạnh phúc. Tô Diệp không nói nữa, ôm thật chặt thân thể mềm mại xinh đẹp của cô, lặng lẽ cảm nhận được tâm tình lúc này vui vẻ và hưng phấn của cô. 

Một lúc sau, Song Hye Kyo mới tỉnh lại vì phấn khích và hạnh phúc. Cô ngẩng đầu lên khỏi vòng tay ấm áp của anh, nhìn Tô Diệp với vẻ mặt ngượng ngùng: "Anh ơi, vai anh còn đau không?"

"Bạn nghĩ gì?"

Tô Diệp mỉm cười nhéo nhéo chiếc mũi nhỏ nhắn đáng yêu của cô. 

"Tôi đoán là nó đau lắm phải không?"

Song Hye Kyo nói xin lỗi. 

Nhìn thấy ánh mắt áy náy của cô, Tô Diệp mỉm cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thuần khiết thanh nhã của cô, nhẹ nhàng nói: "Vợ ngoan, vết thương nhỏ này cũng không sao cả. Em không nghĩ xem chồng em là ai sao?"

Nghe Su Ye nói, Song Hye Kyo nhớ tới sức mạnh khủng khiếp mà cô đã thể hiện khi đối mặt với gần trăm tên xã hội đen trong ngày, đột nhiên tò mò hỏi: "Chồng, anh đã từng tập Kung Fu Trung Quốc chưa? Em có thể tập được không?"

"Muốn biết à?"

Một ánh sáng xảo quyệt lướt qua Tô Diệp. 

"Vâng!"

Song Hye Kyo gật đầu, không để ý đến tia ranh mãnh lóe lên trong mắt Tô Diệp. 

“Muốn biết cũng được thôi, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

“Tôi sẽ nói cho bạn biết khi chúng ta làm xong đồ thật!”

Nói xong, trước khi Song Hye Kyo định thần lại, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô rồi nhanh chóng đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. Anh nhanh chóng tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của cô, cuộn tròn lại, hôn và mút một cách bừa bãi. 

Anh dùng cả hai tay buông tấm lưng ngọc của cô ra, đặt hai tay lên ngực cô đang áp vào ngực anh, chậm rãi vuốt ve, nhào nặn. Đột nhiên, những làn sóng rên rỉ đầy dục vọng và trầm thấp phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô.

Hai người hôn nhau rất lâu trước khi Tô Diệp buông đôi môi đỏ mọng của Song Hye Kyo. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển của cô, trên mặt anh dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng. Anh cười dâm đãng bên đôi tai nhỏ nhắn đang đỏ bừng của cô và nói: "Em ngoan, phần dưới của em bây giờ còn đau không?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô lập tức lộ ra vẻ ngượng ngùng. Biết anh muốn làm gì, cô cảm thấy ngượng ngùng và tò mò. Cô mở nhắm mắt lại, nhìn Tô Diệp với nụ cười ngượng ngùng nói: "Chồng, sau này anh có thể dịu dàng một chút được không? Kiều Nhi vẫn còn có chút tổn thương sao?"

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, Tô Diệp mỉm cười hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm có chút hé mở của cô, cười tà ác nói: "Lão công biết, sau này nhất định tôi sẽ khiến Kiều Nhi chết vì hạnh phúc."

Nói xong, cô nhẹ nhàng đặt cơ thể trắng như tuyết không tì vết của mình lên chiếc giường lớn màu trắng, sau đó cúi đầu lè lưỡi liếm hôn bộ ngực trắng như tuyết của Song Hye Kyo. Một tay đưa tới ngực cô, vuốt ve và nhào nặn qua lại bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Tay còn lại đưa tay chạm vào chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt trắng như tuyết trên đùi của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận làn da ngọc bích mịn màng và mỏng manh có thể bị đánh gãy bởi một cú đánh. 

Những khoái cảm bùng nổ từ cơ thể khiến Song Hye Kyo quên đi sự xấu hổ và đau đớn vừa rồi. Khuôn mặt cô hiện rõ sự thoải mái và thích thú. Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi thở hổn hển. Những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ bên trong, vang vọng trong căn phòng nhỏ này. 

Sau khi giọng nói dâm đãng từ trong phòng truyền ra, nó lập tức truyền đến phòng Lâm Chí Linh và phòng Lý Trí Hữu, tiến vào phòng của bọn họ. 

Nghe thấy những tiếng hét dâm đãng, Lâm Trí Linh và Lý Chí Hữu đang vuốt ngực trên giường đột nhiên lộ ra vẻ mặt xấu hổ, trong mắt lộ ra một tia ham muốn nhỏ nhất. 

Trong mắt hiện lên một tia tà ác, Tô Diệp cúi xuống nở nụ cười dâm đãng, nhẹ nhàng an ủi: "Qiaoer đừng sợ, chỉ cần cảm nhận cơn đau, một lát nữa sẽ ổn thôi. Một lát nữa anh sẽ rất vui vẻ, chồng em sẽ làm anh sướng chết mất. Hehe, không ngờ cái lồn nhỏ của Qiaoer của em lại tuyệt vời như vậy, đẹp quá anh xã, anh ấy sẽ đụ anh cả đời!"

Song Hye Kyo đau đớn và rất ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô không bao giờ có cơ hội mở miệng nữa, bởi vì Tô Diệp đã tiến tới hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, nhẹ nhàng mút lấy, hai tay vuốt ve cơ thể cô mềm mại như trứng mới bóc vỏ. Cuối cùng, họ đến gần hai bầu ngực đang nâng lên, nhẹ nhàng nhào nặn, thỉnh thoảng véo vào hai núm vú hồng hào, kích thích ham muốn trong cơ thể Song Hye Kyo và xoa dịu nỗi đau thể xác của cô. 

Ờ-huh! 

Ba đòn tấn công toàn thân khiến Song Hye Kyo lại run rẩy. Chưa kể đến sự đau đớn ở âm hộ nhỏ của cô, nụ hôn nồng nàn trên đó và hai bàn tay nóng bỏng đặt trên ngực cô không ngừng đùa giỡn với cơ thể cô đã mang đến cho Song Hye Kyo một cảm giác tê dại và khoái cảm vô cùng. Lúc này, nàng phần thân dưới đau đớn tựa hồ giảm bớt, mới tỉnh lại tâm trí lại một lần nữa đắm chìm trong Tô Diệp chơi đùa!

Sau khi trêu chọc thân hình trắng như tuyết của Song Hye Kyo một lúc, anh ngước lên và thấy cô đang nhắm mắt lại với vẻ mặt đầy ham muốn và thoải mái. Trên mặt Tô Diệp dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh đặt hai tay lên hai bên cơ thể cô, uốn cong cơ thể và từ từ nghiêng người về phía trước, sau đó lùi lại và bắt đầu đu đưa trên người cô. 

Tô Diệp chỉ duy trì lực đẩy nhẹ nhàng được hai phút, sau đó anh không thể chịu đựng được nữa. Anh bắt đầu đâm nhanh hơn về phía âm hộ còn trinh của Song Hye Kyo. Hơn nữa, trong quá trình đút, Tô Diệp thực tế mỗi lần đều cố gắng đẩy cặc của mình vào sâu hơn để canh tác vùng đất mới màu mỡ này!

"Uh... uh... uh... uh... Tô Diệp, nhẹ nhàng... một chút... đau quá... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... Tô Diệp... anh chết tiệt... ah... Qiaoer... đến chết... ah... ah... sâu quá... ah... già... chồng... à... anh chết tiệt... tốt quá... ...sâu quá...tôi đã... đâm vào bụng ai đó...ah...tôi...oooo...oooo...oooo...tôi sắp...chết tiệt bởi anh...Âm hộ nhỏ của tôi...ahhh... hỏng hết rồi...ahhh...đừng...dừng lại...ah...chồng...ah...Qiao'er...sẽ bị...chết tiệt...ahhh..."

Khi con cặc của Tô Diệp ra vào âm hộ ẩm ướt của Song Hye Kyo, anh có thể nghe rõ miệng Song Hye Kyo phát ra những âm thanh dễ chịu, trên mặt cô hiện lên vẻ vừa đau đớn vừa vui sướng. Anh vô thức đặt tay lên ngực, ôm cặp vú trắng như tuyết, nhào nặn vuốt ve, trong khi cái miệng hồng hào không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Song Hye Kyo, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng trở nên dâm đãng hơn. Cơ thể anh không ngừng đu đưa trên cơ thể cô, con cặc dưới háng anh di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp của cô, tiết ra những dòng nước màu trắng sữa chảy xuống tấm ga trải giường vốn đã ướt sũng, làm tăng thêm độ ẩm trên đó. 

Và khi Tô Diệp đâm vào, toàn bộ con cặc to lớn đã nhanh chóng được đưa vào.

Lúc này, Song Hye Kyo chỉ cảm thấy con cặc to lớn nóng bỏng đang thọc vào bụng mình, không ngừng di chuyển ra vào khiến tâm hồn cô như bay đi!

"Wow... wow... Chồng... Chồng... à... hơi khó... nhưng... ah... ah... ừm... à... ah... nhưng... nhanh quá... ah... hạnh phúc... lạ quá... ah... cảm giác... ah... Qiao'er... ah... Qiao'er... buồn và... ah ah... em muốn nó quá... ...Ahhh...ahhh...ahhh...ahhhh...ahhh...ahhhh...lớn gà...ahhh...ahhh...chèn...đến...ừm...um...ừm...ahh...chèn...sâu quá...ah...to quá...con cặc...ah...nóng quá...nóng quá...ahh...nóng...nó giết tôi mất...ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 218 Đam Mê Với Song Hye Kyo (2)

Những cơn khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ bên dưới cơ thể khiến Song Hye Kyo cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thoải mái. Những làn sóng rên rỉ dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, cô ngắt quãng nói: "Lão... à... chồng... nhanh hơn... à... nhanh hơn... à... điểm... chết tiệt... à... à... chết tiệt... à... Qiaoer... à... à... ờ... à... ôi ừm..."

Những tiếng rên rỉ của Song Hye Kyo chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Nghe vậy, máu của Tô Diệp đột nhiên sôi lên. Tốc độ đâm của anh vô tình tăng lên, những dòng nước trắng đục như sữa chảy ra dưới cú đẩy nhanh của anh, bắn tung tóe lên tấm ga trải giường trắng như tuyết. 

"A... a... a... a... a... a... a..."

Trong lúc Tô Diệp đang đẩy, anh ngước lên nhìn biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt của Song Hye Kyo, mỹ nhân tương lai số một Hàn Quốc. Anh cảm thấy phấn khích trong lòng. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, động tác đẩy dần dần trở nên nhanh hơn. Lực đẩy khiến cả hai phát ra âm thanh “phù, phịch” và “pah” khi đến gần nhau. Chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với một chút máu đỏ tươi được con cặc dày đặc của anh đưa ra khỏi âm hộ mềm mại dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Tô Diệp, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Niềm vui đến từ âm hộ mềm mại của cô khiến khuôn mặt Song Hye Kyo lộ ra vẻ vừa đau đớn vừa thoải mái. Cô nhắm đôi mắt đẹp mơ hồ, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, từ bên trong phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À... già... à... hôn... hôn... à... chồng... à... nhanh lên... à... à... nhanh hơn... à... à... vâng... à... nó... à... sướng quá... à..."

Nhìn thấy Song Hye Kyo bị hắn đụ đến mức không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng càng thêm dâm đãng. Anh cúi xuống cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô, dùng hai tay ôm chặt vòng eo mềm mại của cô, cúi đầu hôn lên cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô, hôn cô một lúc. Sau đó, cô mở miệng và ngậm nụ hoa đỏ tươi vào miệng. Cô cứ liếm, hôn và mút một cách bừa bãi. Trong khi cô đang liếm, hôn và mút một cách bừa bãi, chuyển động của phần thân dưới vẫn không hề dừng lại. Con cặc dày đặc tiếp tục di chuyển ra vào trong âm hộ ngày càng ấm áp, mềm mại và săn chắc của cô, khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ đầy ham muốn. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ồ... chồng... ah... Qiao'er... hạnh phúc quá... ừm... ừm... vậy... ah... sướng quá khi được chồng mình đụ... ah... lớn... ồ... ồ... ồ... ồ... gà trống... ah... chết tiệt... Qiao'er... ah ah... vậy... à... ngon quá... ồ ah... và... cần... chồng... ah ah... mạnh hơn... vài... ah... ...ah...thật...ah...thoải mái...chết tiệt...ah...thật...sâu...ahh...chết tiệt...Tôi rất cẩn thận...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đẹp...tuyệt vời...ah...thoải mái...ah...chồng đã biến...Qiaoer thành...ah...một cô gái hư...Tôi...ah...không muốn hét lên...nhưng...nó thực sự...ahhh...tuyệt quá...ahhhhhh..."

Sau đó nó được truyền vào phòng của Lâm Chí Linh và Lý Trí Hữu, khiến khuôn mặt đang đỏ bừng của họ càng đỏ hơn. Lực của bàn tay họ dần dần tăng lên, những dòng nước trắng đục chảy ra từ cái lồn trinh nữ hẹp màu hồng của họ, từ từ thấm vào chiếc quần lót họ đang mặc, và những giọt nước xuất hiện trên quần áo của họ.

Lúc này, tốc độ đâm của Tô Diệp càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ dâm đãng của Song Hye Kyo càng lúc càng lớn, âm thanh hai cơ thể va chạm từ giữa hai chân phát ra, tạo thành một giai điệu vô cùng nhịp nhàng. 

Con cặc dưới cơ thể cô vẫn đang di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của Song Hye Kyo một cách nhanh chóng, mang theo nước trong âm hộ của cô. Miệng Tô Diệp ngậm cặp vú trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi trên ngực. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…Ahhh… sưng quá… ahhh… âm hộ nhỏ của tôi căng ra rồi… ahhh… căng quá… ahhh… ahhhhhh… ngon quá… ahhh… chết tiệt âm hộ của bạn… ah… chết tiệt âm hộ của bạn… ah… ngon quá… ah… thoải mái quá… ahhhhhh…”

Đột nhiên, Tô Diệp cảm thấy bức tường mềm mại trong âm hộ của Song Hye Kyo bắt đầu dần dần siết chặt lại, sâu trong âm hộ của cô có một lực hút mạnh mẽ hút lấy quy đầu con cặc dày đặc của anh. Cùng lúc đó, cặp mông nhỏ nhắn quyến rũ của cô từ từ cong lên, trên mặt lộ ra vẻ vừa đau đớn vừa hưng phấn. Tô Diệp biết Song Hye Kyo sắp rò rỉ nên cô cúi đầu liếc nhìn mối quan hệ giữa hai người. Trên mặt hắn dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng, tốc độ đâm vào bắt đầu tăng tốc.

"À!"

"Uh-huh... uh-huh... ahh... Tôi không thể... à... bay... bay... à... à... hôn... chồng... à... Qiaoer sắp... chết... ôi...!" 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Tô Diệp, Song Hye Kyo cuối cùng cũng bước ra. Tinh trùng còn trinh được bảo quản hơn hai mươi năm lúc này mới phun ra, được con cặc nhanh nhẹn của Tô Diệp đưa ra ngoài.

Cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc của anh khiến Tô Diệp đang đẩy tới đẩy lui biết rằng Song Hye Kyo đã lộ ra ngoài, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Những sợi chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ mềm mại của Song Hye Kyo, được con cặc của Tô Diệp đưa ra theo khe hở của thành thịt, nhỏ xuống tấm ga trải giường ẩm ướt trắng như tuyết, lộ ra một màu sắc dâm đãng và quyến rũ. 

Sau khi hôn bộ ngực trắng như tuyết của Song Hye Kyo được một lúc, Tô Diệp ngước lên và thấy Song Hye Kyo nằm đó với khuôn mặt đỏ bừng mệt mỏi và vẻ mặt thở hổn hển. Cô cảm thấy đau khổ và phấn khích cùng một lúc. Để không làm Song Hye Kyo khó chịu, Huệ Kiều đã mất đi sức lực nên Tô Diệp nhanh chóng đẩy hơn chục lần, cùng với một tiếng gầm trầm, những dòng chất lỏng màu trắng sữa chứa tinh chất sự sống đều bắn vào âm hộ của cô, kết hợp với tinh chất sự sống mà cô phun trào trong âm hộ của mình. 

"Ahhh... cảm giác thật tuyệt... ahhh... chồng... ahhh..."

Sau khi xuất tinh xong, cơ thể Tô Diệp áp sát vào cơ thể trắng nõn mềm mại của Song Hye Kyo, anh nhìn Song Hye Kyo với nụ cười dâm đãng, người đang nằm đó với đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền thở hổn hển giống anh. Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô khiến miệng anh khô khốc và chảy nước miếng. 

Như nhận ra có người đang nhìn mình, Song Hye Kyo mở mắt ra. Khi nhìn thấy Tô Diệp dùng ánh mắt mê hoặc nhìn mình, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Cô cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ. Cô duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra, ôm lấy chiếc má mà cô vô cùng quen thuộc, dịu dàng nhìn anh. 

Phải một lúc lâu Tô Diệp mới định thần lại, nhìn thấy Song Hye Kyo ôm mặt mình, dịu dàng nhìn anh, trên mặt anh dần nở một nụ cười dâm đãng, tay anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, nét ửng hồng trên khuôn mặt vốn đã nhạt đi của Song Hye Kyo bỗng nhiên lan khắp khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Cô nhắm mắt lại trong sự xấu hổ tột độ và dùng tay che chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của Song Hye Kyo khiến trong lòng Tô Diệp có một cảm giác kỳ lạ. Không cần suy nghĩ, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, nụ cười dâm đãng vốn có của Tô Diệp càng trở nên dâm đãng hơn. Anh đưa tay nhẹ nhàng gỡ đôi tay đang che mặt cô ra, nhìn cô với nụ cười dâm đãng nói: "Qiaoer, vừa rồi em cảm thấy thế nào? Có thoải mái không?"

Nói xong anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của Song Hye Kyo lại càng đỏ hơn. Cô mở mắt ra và nhìn nụ cười dâm đãng của anh với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô duỗi tay ôm chặt lấy cổ anh, vùi đầu vào vai anh. Cô xấu hổ đến mức nắm chặt tay và đánh vào lưng anh. 

Tô Diệp vẫn không ngừng động tác. Anh đặt tay lên mái tóc đen mượt của cô rồi vuốt nhẹ. Anh cúi đầu dựa vào đó để ngửi mùi thơm tỏa ra từ tóc cô. Cảm nhận được sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng cô, trên mặt anh dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng. 

Cả hai chỉ ôm nhau, lặng lẽ tận hưởng tình yêu đặc biệt này. 

Một lúc sau, Song Hye Kyo ngừng đánh, dựa vào vai Tô Diệp, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, trải nghiệm dư vị khoái cảm sau khi hai người lên đỉnh vừa rồi. Cô bé vốn đang đỏ mặt dần dần đỏ mặt, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. 

Vuốt ve mái tóc đen mượt của Song Hye Kyo một lúc, anh cúi đầu xuống và nhìn thấy đôi tai đỏ hoe của cô. Tô Diệp thẳng người với một nụ cười dâm đãng. Anh nhìn thấy đôi mắt cô nhắm chặt và vẻ mặt đỏ bừng. Nụ cười dâm đãng trên mặt cô càng thêm dâm đãng, cô từ từ đưa mặt lại gần. 

Khi mặt anh chỉ còn cách khuôn mặt đỏ bừng của Song Hye Kyo vài centimet, anh dừng lại và nói với nụ cười dâm đãng: "Qiaoer tốt bụng của anh, sao em không trả lời những gì chồng em nói?"

Mở mắt ra, anh nhìn thấy một khuôn mặt đầy nụ cười dâm đãng. Anh trợn mắt nhìn Tô Diệp đang cười dâm đãng, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa, anh lại bắt nạt tôi, tôi cũng không để ý đến anh."

Nói xong, anh nhắm mắt lại, dùng hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, xấu hổ cúi đầu. 

"Bắt nạt bạn? Tại sao tôi lại bắt nạt bạn!"

Tô Diệp nhìn Song Hye Kyo giả vờ vô tội rồi nói, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. 

"Đại ác nhân, ngươi còn nói không sao?"

"Không thể nào? Tôi đã bao giờ bắt nạt bạn khi nào chưa?"

Nhắm mắt lại, nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của Tô Diệp, trên mặt Song Hye Kyo đột nhiên lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận hiếm thấy, cô nũng nịu nói: “Anh vẫn nói những lời anh vừa nói không phải là giễu cợt hay bắt nạt người khác sao?”

"Ồ, vậy ra đó là những gì bạn nói, nhưng có vẻ như bạn không có ý bắt nạt bạn?"

"Đúng vậy, lời nói của ngươi chính là giễu cợt người khác, ức hiếp họ!"

Nhìn thấy lời nói khóc lóc của Song Hye Kyo, Tô Diệp chợt hoảng sợ. Anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại thanh tú của cô, nhẹ nhàng nói: "Đúng, đúng, đúng, là chồng em bắt nạt em. Tốt Qiaoer, Qiaoer tốt, đừng khóc có được không? Chồng tôi nói với em rằng tôi xin lỗi?"

Lúc này, Tô Diệp không để ý rằng trong mắt Song Hye Kyo hiện lên một vẻ gian xảo. 

"Qiaoer, tôi không muốn chồng tôi xin lỗi. Kiều Nhi chỉ muốn chồng tôi đồng ý một yêu cầu của tôi thôi?"

"Được, được, được, chỉ cần Kiều Nhi không khóc, mặc kệ ngươi yêu cầu cái gì, cho dù là sao trên trời, chồng ta cũng sẽ nhặt cho ngươi sao?"

Song Hye Kyo vô cùng cảm động trước lời nói của Tô Diệp. Dù biết đó là trò đùa nhưng cô vẫn rất xúc động và vui vẻ. Cô ôm chặt lấy cơ thể anh, tựa đầu vào vai anh, nhẹ nhàng nói: "Qiaoer không muốn chồng tôi hái sao cho tôi. Qiaoer chỉ cần chồng tôi hứa với tôi một yêu cầu."

Anh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của cô, cười nói: “Yêu cầu là gì?”

"Tôi vẫn chưa biết. Sau này tôi có thể nói cho bạn biết được không?"

Nói xong, Song Hye Kyo ngước nhìn Tô Diệp đầy mong đợi, người đang mỉm cười nhìn cô. 

Nhìn thấy vẻ mong đợi trong mắt cô, Tô Diệp đưa tay đặt lên mặt cô, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Kiều Nhi, chồng anh đã hứa với em rồi."

Nghe được lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo nở nụ cười vui vẻ. Cô đưa tay đặt lên mặt anh, nhẹ nhàng vuốt ve đôi má kiên quyết, trìu mến nói: "Chồng, cảm ơn anh."

"Sao lại cảm ơn tôi? Bây giờ cô là vợ tôi, Tô Diệp. Chồng đồng ý yêu cầu của vợ có đúng không?"

Lời nói của Tô Diệp khiến khuôn mặt trắng nõn của Song Hye Kyo dần đỏ lên, cô xấu hổ tột độ cúi đầu xuống. 

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của Song Hye Kyo, vẻ ngoài xinh đẹp, quyến rũ và ngượng ngùng của cô lập tức khiến Tô Diệp choáng váng, con cặc dưới người cô lại bắt đầu sưng lên mà không hề hay biết. 

"À!"

Song Hye Kyo đột nhiên hét lên. 

“Có chuyện gì thế, bé Joel?”

Tô Diệp lo lắng nói. 

"Chồng ơi, xuống đi, dưới đó hình như có gì đó..."

Đột nhiên Song Hye Kyo nghĩ đến điều gì đó, nét ửng hồng đã nhạt dần bỗng lại hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và thanh nhã của cô. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào trong lòng Tô Diệp. 

Nhìn khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng của Song Hye Kyo, Tô Diệp cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Trên mặt dần dần lộ ra một nụ cười dâm đãng, hắn cười dâm đãng bên tai đỏ bừng của cô: "Qiaoer tốt, cặc của chồng tôi lại đói rồi, em có thể cho nó ăn được không?"

Song Hye Kyo biết ý của Tô Diệp, khuôn mặt đỏ bừng dần dần. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô muốn bỏ chạy. Cô mở đôi mắt đỏ bừng ra, nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tô Diệp. Cô ngượng ngùng nhìn anh nói: "Chồng, nếu anh còn muốn thì cứ đến. Thân thể của Kiều Nhi sẽ mãi mãi thuộc về một mình anh."

Cảm nhận được tình yêu sâu sắc trong lời nói của Song Hye Kyo, nét mặt hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt Tô Diệp. Không nói một lời, anh nhìn chăm chú vào đôi mắt đẹp đầy xấu hổ của cô, tình yêu dâng trào từ đôi mắt anh đến trái tim cô. 

Cảm nhận được tình yêu sâu đậm trong mắt Tô Diệp, trong lòng cô hiện lên một cảm giác hạnh phúc, thật lâu mới không thể rời xa. 

Ôm thật chặt cơ thể Tô Diệp, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai anh, nhắm đôi mắt đỏ bừng lại, lặng lẽ cảm nhận tình yêu sâu đậm. 

Thời gian vô thức trôi qua trong vòng tay của hai người. 

Phải mất một lúc lâu Tô Diệp mới hoàn hồn lại. Cô ngước nhìn Song Hye Kyo, người có vẻ vui vẻ và dịu dàng, rồi hôn lên trán cô. Trên mặt cô dần dần xuất hiện một tia đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của cô, trên mặt Tô Diệp dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng. Anh hôn lên trán cô lần nữa, sau đó tách đôi tay đang ôm chặt cơ thể cô ra, nhẹ nhàng đặt cơ thể cô lên giường. Anh nhìn Song Hye Kyo đang đỏ mặt dưới mình với nụ cười dâm đãng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô.

Lưỡi của hai người vướng vào miệng Song Hye Kyo, họ liên tục liếm và hôn lưỡi nhau. Em đến rồi anh đi, như hai đứa trẻ chơi trốn tìm, một đứa trốn, một đứa tìm. 

Sau khi liếm và hôn chiếc lưỡi ngọt ngào của Song Hye Kyo một lúc, môi Tô Diệp bắt đầu rời khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và thanh lịch của cô. Cảm giác nhột nhột nhẹ nhất lan đến trái tim Song Hye Kyo. 

Sau đó, lưỡi của Tô Diệp rời khỏi khuôn mặt trắng trẻo hồng hào của Song Hye Kyo, hôn xuống, liếm đôi vai trắng nõn mịn màng của cô một lúc rồi tiếp tục hôn xuống, chạm tới rìa cặp vú săn chắc kiêu hãnh. Đột nhiên, một luồng trầm hương nồng nặc lọt vào khoang mũi khiến anh phải hít một hơi thật sâu. Với ánh mắt đầy dục vọng, anh nhìn cặp vú trắng như tuyết và mềm mại rồi lè lưỡi liếm chúng. 

Liếm cặp vú trắng như tuyết một lúc, cô mở miệng đón lấy nụ hoa đỏ tươi đưa vào miệng, liếm, hôn và mút một cách bừa bãi. Niềm vui nho nhỏ ngay lập tức khiến Song Hye Kyo rên rỉ vài tiếng, sắc hồng dần lan rộng trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và quyến rũ của cô. Cô mở đôi môi đỏ mọng ra, từ bên trong phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Vừa liếm cặp nụ đỏ tươi trên ngực Song Hye Kyo, anh vừa nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô. Vẻ mặt dâm đãng khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Con cặc dưới cơ thể cô dần lớn lên dưới sự kích thích mạnh mẽ và ấn vào miếng thịt ngao đỏ tươi đầy đặn và mọng nước của Song Hye Kyo. 

Dù nhắm mắt nhưng Song Hye Kyo vẫn có thể cảm nhận được thứ gì giữa đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Khuôn mặt đỏ bừng của cô càng khiến vẻ mặt đỏ bừng của cô càng tươi sáng hơn. Tô Diệp sửng sốt, ngơ ngác nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và quyến rũ của cô. 

Lúc này, nước từ chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Song Hye Kyo bắt đầu chảy ra ngày càng nhiều. Một dòng nước màu trắng sữa từ bên trong phun ra, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng, khiến tấm ga trải giường vốn đã khô lại bắt đầu ẩm ướt và trở nên trong suốt. 

Sau khi liếm cặp ngực trắng nõn và chùm nho đỏ tươi trên nụ của Song Hye Kyo một lúc, môi Tô Diệp bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, hôn cái bụng trắng như tuyết của cô một lúc, rồi di chuyển xuống đùi của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết. 

Nhìn cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt gợi cảm, mềm mại như da thịt, Tô Diệp có chút mê mẩn, nụ cười trên mặt càng thêm dâm đãng. Sau khi vuốt ve một lúc, anh cúi đầu hôn lên đùi của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Sau khi hôn cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết, mềm mại và gợi cảm một lúc, đôi môi của Tô Diệp đã đi đến đích cuối cùng. 

Ngẩng đầu nhìn cái âm hộ mềm mại đang đóng mở không ngừng phun ra dòng nước màu trắng đục, trong mắt Tô Diệp bỗng nở ra nụ cười dâm đãng mãnh liệt. Anh thè lưỡi ra, từ từ nghiêng về phía âm hộ mềm mại đang đóng mở và liếm nó. Sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ khiến miệng Song Hye Kyo lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái, sau đó một tiếng rên dâm đãng phát ra từ khuôn miệng đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Áp vào âm hộ đang đóng mở của Song Hye Kyo, những dòng nước trắng đục lập tức chảy vào miệng anh. Sau khi uống mấy ngụm nước mật ong, lưỡi của Tô Diệp bắt đầu di chuyển vào bên trong. 

Liếm một hồi, đầu Tô Diệp chui ra từ giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Song Hye Kyo. Cô nhìn xuống cái lồn mềm mại không ngừng rỉ ra nước màu trắng đục. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô. Biết rằng đã gần đến giờ, cô đứng dậy khỏi giường và quỳ giữa hai chân.

Chậm rãi, con cặc của Tô Diệp tiến ra bên ngoài âm hộ ẩm ướt khác thường của Song Hye Kyo, đang không ngừng phun ra nước màu trắng đục, ấn vào đó. 

Tô Diệp cũng không vội đi vào, anh ngước mắt nhìn Song Hye Kyo, người đang nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng và thoải mái. Sự phấn khích trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh cúi xuống cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô, đặt tay lên cặp vú kiêu hãnh trên không và không ngừng nhào nặn chúng. Khi vuốt ve cô, cảm giác khoái cảm dâng trào từ lồng ngực cô khiến tiếng rên rỉ của Song Hye Kyo ngày càng lớn hơn. Cô dùng hai tay ôm thật chặt Tô Yetou, không ngừng vuốt ve đầu anh rồi áp vào ngực mình. Đồng thời, cô không ngừng thốt ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm:

"Ah... ah... già... chồng... ah... nhanh lên... nhanh lên... ah... ah... Qiao'er... ừm... có... ah... ướt... bên trong... ah... hình như... ah... có cái gì đó... ah... đang bò... ah... ah... nhanh lên... hãy... ah... để... con cặc... to... của anh... đi vào... ah... vào... đưa... ah... Qiao'er... dừng lại... ngứa... ah... ah..."

Nghe thấy những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng Song Hye Kyo, ngọn lửa ham muốn trong cơ thể Tô Diệp chợt sôi lên. Ham muốn mãnh liệt hiện lên trong mắt anh, và cơ thể anh bắt đầu từ từ cong về phía trước. Con gà trống bên dưới anh từ từ thâm nhập bằng cơ thể cong của anh. Tiến vào âm hộ chật hẹp của Song Hye Kyo mà cô vừa mới mở ra, thành thịt mềm mại của cô lập tức bóp chặt lấy cặc anh rất thoải mái. Cảm giác như nó đã đi vào một cái miệng mềm mại, như thể đang bị hút nhẹ nhàng vậy. Cảm giác thoải mái mãnh liệt khiến Tô Diệp có cảm giác như sắp lên thiên đường. 

Khi toàn bộ con cặc của Tô Diệp tiến vào âm hộ mềm mại của Song Hye Kyo, cô nghe thấy một tiếng hét dài và thoải mái phát ra từ miệng cô. Vẻ mặt đau đớn vốn có trên khuôn mặt dần dần chuyển thành vẻ thoải mái và thích thú, những tiếng hét đầy dục vọng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Khi con cặc dày cộm tiến vào âm hộ căng cứng và mềm mại của Song Hye Kyo, Tô Diệp không vội đâm vào, cơ thể anh vẫn áp vào cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô, vẫn ngậm nụ hoa đỏ tươi trong miệng, liếm mút một cách bừa bãi, một tay đặt lên bộ ngực trắng như tuyết và vuốt ve, nhào nặn chúng một cách bừa bãi, tay còn lại đặt lên chiếc tất pha lê trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại như da thịt của cô và nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô. Những làn sóng cảm giác mềm mại và mịn màng lan từ lòng bàn tay vào trái tim anh. 

Sau khi liếm mút hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực Song Hye Kyo một lúc, môi Tô Diệp rời khỏi hai nụ hoa ướt át vừa liếm rồi ngước nhìn Song Hye Kyo.

"Uh... uh uh... uh... không... muốn... ah... ah... to quá... con cặc... ah... nó đang vào... nó đang ép... vào... ah... ah... oo... oooo... oooo... oooo... ahhh... Em không thể chịu đựng được... ah... nó to quá... chồng... à... ...làm ơn...ahhh...chết tiệt...ah...nhẹ nhàng...ahhh...âm hộ bé nhỏ của anh...ah...nhẹ quá...không thể giữ được nó...ahhh...ồ...ồ...ohhh...ohhh...ồ...nóng quá...ahhh...cảm giác...bạn đụ tôi chết mất...ah...Qiaoer...ahhh..."

Lúc này, người ta thấy Song Hye Kyo đỏ mặt với vẻ mặt an ủi. Cô nhắm mắt lại, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi thở gấp. Những tiếng rên rỉ dâm dục phát ra thành dòng vô tận, vang vọng trong căn phòng trống trải và lọt ra ngoài cửa. 

Lúc này, Lâm Chí Linh và Lý Trí Hữu đang nằm trên giường với khuôn mặt mệt mỏi thở hổn hển nghe thấy tiếng hét dâm đãng từ bên ngoài truyền đến, sắc đỏ đã nhạt đi lần nữa che phủ khuôn mặt xinh đẹp của họ. Bàn tay của họ vô thức đặt lên bộ ngực đang lên xuống của mình và bắt đầu nhào nặn chúng.

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng, dâm đãng và thoải mái của Song Hye Kyo, trên mặt Tô Diệp dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng. Anh đặt tay lên đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng ngọc bích của cô và đặt đôi chân nhỏ nhắn của cô lên vai anh, sau đó nhấc con cặc dưới háng lên và từ từ vung nó. 

Những khoái cảm dâng trào từ bên dưới cơ thể khiến Song Hye Kyo cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thoải mái. Hai tay cô vô thức đặt lên ngực, nhẹ nhàng vuốt ve cặp ngực trắng như tuyết, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên dâm đãng.

"Uh... uh... uh... uh... to quá... ah... cặc của anh... to quá... ah... mềm quá... ồ... ồ... ồ ồ... à... cảm giác thật tuyệt vời... ah... bị anh đụ chết... ừ... ừ... ah... đồ khốn nạn... ah ah... chết tiệt Con bé nhỏ của tôi... à... âm hộ nhỏ của tôi... à... anh... à... anh đụ... tôi... ah ah... ah... ah... đẹp quá... tuyệt vời... ah... thoải mái quá... ừ... ừm... tôi bị anh... à... thế... tốt quá... à... vậy... à... thoải mái... à ồ..."

Tốc độ đâm của Tô Diệp bắt đầu tăng tốc, con cặc dày đặc mỗi lần đâm sâu vào âm hộ mềm mại của cô, chạm phải nhị hoa màu đỏ tươi ở sâu bên trong. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Song Hye Kyo không khỏi cong người, dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể Tô Diệp, treo trên người anh.

Dù cơ thể của Song Hye Kyo đang treo trên người Tô Diệp nhưng sức nặng này đối với anh chẳng là gì cả. Tốc độ đẩy vẫn không thay đổi. Anh đi sâu vào bên trong rồi nhanh chóng bước ra. Con cặc của anh tiết ra thứ nước màu trắng đục từ âm hộ cô và nhỏ xuống tấm ga trải giường ướt sũng.

"Uh... uh uh... uh... vậy... tốt quá... ahhhh... vòi nước lớn... ah... mông... ahhh... chết tiệt... ah... tôi... ahhh... ngon quá... ahhh... bạn thâm nhập... ahhh... sâu quá... ahhh... không thể chịu đựng được... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ...nên cứng...ah...qua...ahhh...khó...ohhh...ohhhh...ahhhh...chết tiệt...ohhhh...con gà trống lớn...ahhh...chồng...ahhh...chết tiệt...ah...ahhh...Tôi ahhh...tuyệt quá...ồ...ahhh...cứng...ahhh...chết tiệt...cái lồn nhỏ của tôi...ahhhh..."

Trong khi Tô Diệp đang thúc đẩy, anh ngưỡng mộ vẻ mặt dâm đãng của Song Hye Kyo và lắng nghe những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô. Anh cảm thấy vô cùng phấn khích và kích thích. Tốc độ đẩy lại tăng lên, Song Hye Kyo rên rỉ liên tục phát ra từ miệng cô khi cô chỉ đẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 219 Đam Mê Với Song Hye Kyo (3)

"À!"

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Tô Diệp, Song Hye Kyo cuối cùng cũng xuất hiện trở lại, những dòng chất lỏng màu trắng đục như sữa phun ra từ sâu trong âm hộ cô. Tuy nhiên, vì âm hộ của cô đã bị con cặc dày đặc của Tô Diệp chặn lại nên nó không phun ra mà đọng lại trong âm hộ cô. 

Sau khi xuất tinh xong, Song Hye Kyo đột nhiên có cảm giác tê dại, yếu ớt khắp cơ thể. Cô buông tay đang ôm lưng Tô Diệp ra, nằm xuống chiếc giường lớn trắng như tuyết. Cô nhắm mắt lại với vẻ mặt thoải mái. Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi thở hổn hển. Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ và tiếng la hét trầm thấp phát ra từ miệng cô.

"Ồ ồ... ồ ồ... ồ... Tô Diệp... ah... con yêu... bố... mẹ kiếp con... ah... dùng... con cặc to của con để đụ con thật mạnh... ah... mẹ kiếp con... à... mẹ kiếp con... ôi... mẹ kiếp con... ngon quá... ừm... ừm... ừm... con cặc lớn... à... nóng quá... à... lực... dùng... ah... dùng sức đẩy con... cứ như thế này... ừ... ừ... ừ... đẹp quá... ah..."

Cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc của anh khiến Tô Diệp biết Song Hye Kyo đang rỉ nước. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng thoải mái của cô, rên rỉ không ngừng, trên mặt anh dần dần nở một nụ cười dâm đãng, hai tay vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cùng lúc đó, con cặc của anh tiếp tục xâm nhập vào âm hộ mềm mại của Song Hye Kyo một cách nông và sâu. 

Mở đôi mắt đỏ bừng ra, cô nhìn thấy Tô Diệp vẫn đang thọc vào âm hộ mềm mại của mình. Khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của Song Hye Kyo lại càng đỏ hơn. Cô nhìn Tô Diệp đung đưa qua lại trên cơ thể thanh tú của mình với vẻ mặt dịu dàng. Niềm vui ấm áp đọng lại trong lòng cô rất lâu. 

Như cảm thấy có người đang nhìn mình, Tô Diệp cúi đầu nhìn Song Hye Kyo với vẻ mặt dịu dàng. Cô mở đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của mình ra và nhìn anh. Cô nở nụ cười dâm đãng nói: "Qiaoer, vừa rồi anh có thấy thoải mái không?"

Nói xong, con cặc dưới người cô bị đẩy mạnh vài lần khiến Song Hye Kyo rên rỉ vài tiếng rồi trợn mắt nhìn anh với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ahhh... cảm giác thật tuyệt... ah... to quá... ah... con cặc... ahh... chết tiệt... ahhh... thoải mái quá... ahhh... lồn nhỏ... ah... ngon quá... ahh... con cặc lớn... ah... chồng... ahhh..."

Dù Song Hye Kyo không muốn thừa nhận những lời nói xấu hổ này nhưng cảm giác truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy rất thoải mái, rất hưng phấn và rất hạnh phúc. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của anh, cô trợn mắt nhìn anh với đôi mắt quyến rũ tuyệt đẹp, nũng nịu nói: "Lớn... lớn... khốn nạn... anh... anh có muốn nghe... sự thật... sự thật... hay... hay... dối trá không?"

"Tất nhiên đó là sự thật!"

"Thật sự...sự thật...chỉ là...mọi người...mọi người...cảm thấy rất...thoải mái...thú vị...vui vẻ."

Nói xong, mặt Song Hye Kyo không còn đỏ được nữa. 

Lúc này, khuôn mặt của cô giống như một quả đào chín, khiến người ta nhìn vào chỉ muốn cắn một miếng. 

Nghe được lời nói của Song Hye Kyo, trong lòng Tô Diệp chợt dâng lên một cảm giác hưng phấn. Cô nhìn Song Hye Kyo với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười thèm muốn. Tốc độ đâm chậm rãi tăng lên, phía dưới vang lên tiếng va chạm.

"À!"

"Ồ... ồ... ồ... ồ... nhỏ... Chen... ah ah... chồng... ah ah... không... ah ah... anh không thể... làm điều này với... ah... tôi... ồ... ồ... ồ... đừng véo... ngực của Qiaoer... ah ah... ngực... ah ah... được rồi Tốt quá...ahhh...to...con cặc...ahhh...um...um...um...chồng...ahhh...không...ahhhh...tốt quá...ahhh...cái cặc lớn...chết tiệt...ah...tôi...ah...thật vậy tốt...ahhh...thoải mái quá...ahhh..."

Dưới những cú đẩy và nụ hôn nhanh chóng của Tô Diệp, những cơn khoái cảm kích thích mãnh liệt bùng nổ khiến Song Hye Kyo lại rỉ ra ngoài.

Cô nhắm đôi mắt đỏ bừng, mở miệng và thở gấp. Cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Tô Diệp không khỏi bị mê hoặc bởi cảnh tượng này.

Một lúc sau, hơi thở dồn dập của Song Hye Kyo dần dần dịu lại. Cô mở đôi mắt đỏ bừng ra và thấy Tô Diệp đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết của cô với vẻ ám ảnh. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô nhắm mắt lại. Cô đặt tay lên ngực và che chặt bộ ngực trắng như tuyết phơi ra ngoài không khí. 

Khi Song Hye Kyo dùng tay chặn cặp ngực trắng như tuyết, Tô Diệp mới hoàn hồn lại. Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của cô, cô mỉm cười thèm muốn và bắt đầu đu dây lần nữa. Những tiếng rên rỉ dâm dục theo cú vung của Tô Diệp và phát ra từ cái miệng đỏ mọng và gợi cảm của Song Hye Kyo. 

"Uh... uh... uh... vòi nước lớn... ahh... đầy... của tôi... ahhh... lồn nhỏ đầy quá... ahhhh... ồ... ohhh... ohhh... ôi... khó chịu quá... ahhh... chịu không nổi... ah... sâu quá... nhét vào giỏi quá... ahhh... ahhh... cảm giác như mình sắp bay... ah... bay... ahhhhhh..."

Lần này, Tô Diệp không kiên trì nữa. Anh đẩy nhanh hơn chục lần, gầm nhẹ một tiếng, chất lỏng màu trắng sữa tràn đầy sức sống được bơm vào âm hộ Song Hye Kyo. Trong âm hộ của cô, nó được kết hợp với tinh hoa sự sống mà cô vừa bộc phát. Sự ra đời của sự sống dần dần bắt đầu diễn ra trong cơ thể cô.

Sau khi xuất tinh xong, một cảm giác mệt mỏi mãnh liệt ập đến khiến Tô Diệp từ từ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn thấy Tô Diệp nhắm mắt ngủ, Song Hye Kyo cũng dần nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Căn phòng tràn ngập những âm thanh tục tĩu vừa rồi trở nên yên tĩnh sau khi cả hai đi ngủ. 

Ánh nắng sớm mai chiếu vào căn phòng ấm áp này. Với một tiếng rên rỉ, Tô Diệp dần dần tỉnh dậy khỏi giấc ngủ và mở đôi mắt đang nhắm nghiền. Điều đầu tiên khiến cô chú ý chính là gương mặt xinh đẹp như hoa của Song Hye Kyo. Cô đang nằm yên trên giường. Trên khuôn mặt, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hàng mi đen dài khẽ run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn nở nụ cười trầm lặng và ấm áp, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm thở đều đặn, bộ ngực đầy đặn phập phồng đều đặn theo hơi thở. 

Nhìn nụ cười ấm áp ngọt ngào trên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Song Hye Kyo, Tô Diệp Thanh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một tia hạnh phúc. Anh cúi đầu hôn lên vầng trán trắng nõn của cô. Cảm giác mềm mại và mịn màng từ ngực cô khiến Tô Diệp, người đang đè lên Song Hye Kyo, lập tức biết đó là gì. Dần dần, trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng, tay hắn bắt đầu trở nên bất lương. 

Đưa mặt sát vào đôi má xinh đẹp của Song Hye Kyo, hương hoa lan thoang thoảng từ cơ thể cô lập tức lan vào miệng và mũi anh. Tô Diệp cảm thấy say sưa, không khỏi hít sâu một hơi. Bàn tay anh run run đưa ra, từ mép chăn chậm rãi chạm vào đôi vai mềm mại mịn màng của cô. Thật là một làn da mỏng manh và mịn màng! 

Cô ấy thực sự xứng đáng là hoa hậu số một Hàn Quốc trong tương lai! 

Tô Diệp không khỏi thở dài, vuốt ve bờ vai trắng như tuyết của cô một hồi, sau đó mới chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. Chẳng mấy chốc, một tay của anh đã chạm tới bộ ngực đầy đặn và mịn màng lộ ra của Song Hye Kyo, bắt đầu mò mẫm một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Tay còn lại của Tô Diệp đồng thời vuốt ve tấm lưng ngọc trắng mịn màng và thanh tú của Song Hye Kyo. 

Một lúc sau, dục vọng của Song Hye Kyo lại trỗi dậy trong giấc ngủ. Trên cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô dần dần xuất hiện một chút ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm bắt đầu rên rỉ khe khẽ trong vô thức. Một cảm giác khoái cảm thoải mái khiến khóe miệng cô hơi nhếch lên vì phấn khích. 

Tôi ngơ ngác ngưỡng mộ tình yêu sâu sắc và sự quyến rũ thể hiện trên đôi má xinh đẹp và lạnh lùng của Song Hye Kyo khi cô ấy yêu. Đột nhiên, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp càng thêm dâm đãng. 

Anh từ từ cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm, sau đó đưa chiếc lưỡi khổng lồ màu đỏ như máu của mình vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, tìm kiếm chiếc lưỡi có vị hoa cà màu hồng đáng yêu trong miệng cô. 

Tìm kiếm một lúc, cuối cùng lưỡi của Tô Diệp cũng tìm thấy chiếc lưỡi màu hồng tím dễ thương của Song Hye Kyo ở sâu trong lòng. Anh vui mừng đến mức lập tức cuộn nó lại, sau đó quấn lại rồi liếm hôn. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi khổng lồ của anh vẫn còn ở trên thành thịt mỏng manh trong miệng Song Hye Kyo, không ngừng cọ xát, khuấy động và nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô một cách thích thú. 

Chẳng mấy chốc, cái miệng to của Tô Diệp lướt qua bờ vai mịn màng và xương quai xanh thanh tú của Song Hye Kyo, tiến tới cặp ngực đầy đặn đang dần cương cứng, bắt đầu liếm và hôn điên cuồng. Hương trầm nồng nàn và hương thơm nhẹ nhàng của xạ hương lan trên cơ thể trinh nữ không ngừng kích thích dục vọng của Tô Diệp. Nó gầm lên điên cuồng rồi ngậm nụ hồng căng mọng vào miệng, dùng chiếc lưỡi khổng lồ trêu đùa và mút thật mạnh. 

Một lúc sau, xương đòn và ngực của Song Hye Kyo phủ đầy nước bọt pha lê chảy ra từ miệng Tô Diệp. 

Cùng lúc đó, tay Tô Diệp chậm rãi chạm đến vùng ngoại vi bộ ngực trắng như tuyết của Song Hye Kyo. Nếu đi xa hơn, cô có thể nắm được cặp đỉnh núi trắng như tuyết. 

Nhưng Tô Diệp cũng không vội ôm lấy bộ ngực trắng nõn mịn màng đó. 

Sau khi liếm và hôn chiếc lưỡi hồng hồng đáng yêu của Song Hye Kyo một lúc, môi anh rời khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, tiến tới hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Song Hye Kyo, rồi nhẹ nhàng đưa dái tai trong suốt như pha lê của Song Hye Kyo vào miệng. Bên trong, anh nếm thử một cách thích thú, rồi từ từ di chuyển xuống dọc theo chiếc cổ tuyết trắng nõn nà và thanh mảnh của Song Hye Kyo, quý phái và thanh nhã như một con thiên nga trắng, để lại một vệt nước bọt trong suốt và dấu hôn đỏ nhạt như cánh hoa hồng trên làn da trắng như tuyết. 

Sau khi Tô Diệp liếm đôi vai mềm mại mịn màng của Song Hye Kyo, anh đưa xương quai xanh mảnh khảnh gợi cảm của cô vào miệng, gặm và liếm điên cuồng như đang nếm đồ ăn. Tô Diệp có một điều đặc biệt đối với xương quai xanh của phụ nữ. Anh đặc biệt thích cảm giác mịn màng, tinh tế và ngọt ngào trên xương quai xanh. 

Không biết qua bao lâu, miệng Tô Diệp lại chậm rãi di chuyển dọc theo ngực Song Hye Kyo, cuối cùng đi đến vùng ngoại ô của đỉnh núi trắng như tuyết. 

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết trước mặt hít vào mùi hương nồng nàn tỏa ra từ đó, trong mắt Tô Diệp chợt lộ ra tia sáng dâm đãng. Không chút do dự, hắn cúi đầu, thè lưỡi ra bắt đầu liếm mút chu vi bầu ngực, chậm rãi di chuyển lên đỉnh núi tuyết.

Trong khi hôn, cả hai tay đều không nhàn rỗi. Một tay ôm lấy đỉnh núi không hôn, tay kia chạm tới đùi trắng như tuyết của Song Hye Kyo trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, vuốt ve và nhào nặn đôi đùi mềm mại, trắng như tuyết và đàn hồi của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Cơ thể thanh tú của Song Hye Kyo nhẹ nhàng nằm trong vòng tay Tô Diệp. Sau một thời gian dài được anh vuốt ve trêu chọc, nhiệt độ toàn thân cô đột nhiên tăng lên. Những giọt mồ hôi mịn bắt đầu chảy ra trên vầng trán trắng mịn của cô. Sắc hồng trên mặt cô càng ngày càng đậm, cô bắt đầu lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, Tô Diệp cuối cùng cũng miễn cưỡng đặt cơ thể mềm mại và ấm áp của Song Hye Kyo lên chiếc giường lớn, hơi dang rộng tứ chi và cẩn thận nhìn cơ thể trắng như tuyết tuyệt đẹp trước mặt. Thân hình của Song Hye Kyo cân đối và đẹp đến kinh ngạc, làn da mỏng manh như da em bé, bờ vai mịn màng mềm mại, xương quai xanh mịn màng gợi cảm, bộ ngực căng mọng và cương cứng, núm vú nhỏ màu hồng đứng lặng lẽ trên bộ ngực tròn trịa. 

Bề mặt bụng dưới mỏng manh và mịn màng, trên đó có khảm một chiếc rốn xinh xắn, nhỏ nhắn. Giữa cặp đùi trắng nõn và thon thả của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt là một cụm đồng cỏ sẫm màu lấm lem vài giọt nước màu trắng đục. Hai môi âm hộ màu hồng, mỏng manh như cánh hoa hồng, đóng mở, nước màu trắng đục thỉnh thoảng từ bên trong chảy ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Tô Diệp không khỏi hưng phấn. Ánh sáng đỏ phát ra từ đôi mắt đỏ như máu càng trở nên mãnh liệt hơn. Khóe miệng anh vô thức nhếch lên, anh đưa đôi tay trắng nõn thon dài ra nhẹ nhàng chạm vào. Cơ thể của Song Hye Kyo rất sạch sẽ và mềm mại. Bản thân Tô Diệp gần như không thể kiềm chế được sự thôi thúc cuồng nhiệt của mình. Tôi xoa nhẹ cái bụng mềm mại mịn màng của Song Hye Kyo một lúc rồi từ từ di chuyển xuống mảng cỏ đẫm sương dưới háng Song Hye Kyo. Những ngón tay thon thả run rẩy của tôi bắt đầu chậm rãi xoa bóp. 

Sau sự vất vả của Tô Diệp đêm qua, giờ đây Song Hye Kyo đã hoàn tất quá trình lột xác lộng lẫy từ một trinh nữ thuần khiết trở thành một thiếu nữ bụ bẫm và quyến rũ. 

Cộng với niềm vui được trải qua nhiều lần lên đỉnh tối qua, cơ thể Song Hye Kyo giờ đây thực sự có cảm giác như đang ăn tủy và biết được mùi vị. 

Dưới sự vuốt ve khéo léo của Tô Diệp, cơ thể thanh tú của cô trở nên nhạy cảm hơn. Song Hye Kyo nhanh chóng cảm thấy phấn khích sau khi bị Tô Diệp chơi đùa một cách tình cờ như vậy. 

Vi Vi hơi thở hổn hển, dục vọng trong cô dâng trào. 

Một lúc sau, thành thịt đỏ tươi bên trong âm hộ của Song Hye Kyo như có một dòng điện chạy qua cơ thể cô, tạo ra cảm giác ngứa ran và ngứa ngáy, cô không khỏi co giật, run rẩy. Con mèo đỏ tươi dưới cơ thể cô chợt rỉ ra dòng nước màu trắng đục. Sau khi xuyên qua rãnh mông, trời như mưa trút xuống tấm ga trắng như tuyết đã bị nước ép của Song Hye Kyo làm ướt. 

"Hmm...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...chồng...Kiều Nhĩ khó chịu quá...ah...ừm...ah" một tiếng kêu khao khát phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo. Tuy lúc này cô vẫn còn hôn mê nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ mềm mại dưới cơ thể mình đang ngứa ngáy khó chịu. 

Cơn khoái cảm bùng lên từ cơ thể khiến Song Hye Kyo dần tỉnh dậy sau giấc ngủ, cô mở đôi mắt nhắm nghiền xinh đẹp. Khi nhìn thấy Tô Diệp liếm hôn cặp vú trắng như tuyết trên ngực mình, khuôn mặt trắng nõn của cô chợt đỏ bừng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô nhắm lại đôi mắt xinh đẹp, phát ra một tiếng rên rỉ trầm đầy dục vọng, trên mặt lộ ra vẻ thích thú và thoải mái. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo, môi Tô Diệp rời khỏi ngực và ngước nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô.

Khi nhìn thấy Song Hye Kyo nhắm mắt, hé mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thở hổn hển và phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng, trên mặt anh dần nở một nụ cười dâm đãng, biết rằng cô đã tỉnh. 

Đưa mặt mình cách khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô chỉ vài centimet, Tô Diệp dừng lại, nở nụ cười dâm đãng nhìn cô: "Qiaoer, em tỉnh khi nào vậy?"

Nghe được lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo không mở mắt nhìn anh, cũng không đáp lại lời anh nói. Một khuôn mặt đỏ bừng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Thấy cô không đáp lại lời anh, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp càng thêm dâm đãng. Anh kề miệng bên đôi tai đỏ mọng của cô, cười dâm đãng: “Em yêu, chồng anh biết em tỉnh rồi. Nếu em không mở mắt trả lời chồng, sau này đừng trách chồng em làm vậy với em, được không?”

Song Hye Kyo biết sau này Tô Diệp sẽ làm gì cô. Cô mở đôi mắt đẹp mơ hồ ra, nhìn Tô Diệp với vẻ khó chịu. Cô cúi xuống cơ thể mềm mại của mình và nhìn Tô Diệp với nụ cười dâm đãng trên môi. Cô nhẹ nhàng nói: “Đồ xấu xa, sáng sớm dậy sớm lại bắt nạt tôi rồi.”

“Bây giờ em là vợ anh, chồng bắt nạt vợ như vậy không phải sao?”

Tô Diệp nhìn cô và mỉm cười dâm đãng.

Nghe được lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo cảm thấy trong lòng có một cảm giác ngọt ngào. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh, nhắm mắt lại, không nhìn Tô Diệp nữa với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Nhìn thấy Song Hye Kyo lại nhắm mắt lại, Tô Diệp cúi đầu hôn lên trán cô, sau đó tiếp tục nói tiếp. 

Một tay anh ôm một bầu ngực trắng như tuyết khác, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn, thỉnh thoảng duỗi hai ngón tay nhéo nhéo nụ hoa trên đỉnh, như muốn vắt hết sữa bên trong. Tay còn lại của anh vuốt ve chiếc bụng phẳng lì trắng nõn của Song Hye Kyo một lúc rồi từ từ di chuyển về phía cặp đùi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và gợi cảm bên dưới. Cảm giác mềm mại khiến tay Tô Diệp nhẹ nhàng xoa nắn, chậm rãi...

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể khiến Song Hye Kyo cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thoải mái. Đôi mắt cô vô thức nhắm lại, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Niềm vui mãnh liệt khiến cái miệng hồng hào và gợi cảm của cô phát ra những tiếng rên rỉ và la hét đầy dục vọng. Cô vô thức giơ tay lên đặt lên đầu Tô Diệp. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tay cô không ngừng túm lấy tóc anh, trút đi sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt trong lòng…

"Ân... ừm... a... ôi ô... Chồng ơi, em không muốn... Kiều Nhi khó chịu quá... Cứu em với..."

Nghe thấy những tiếng rên rỉ và tiếng la hét đầy dục vọng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo, Tô Diệp, người đang hôn cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô, bỗng cảm thấy ham muốn trào dâng và càng bùng cháy dữ dội hơn. Ngọn lửa dục vọng mãnh liệt khiến anh muốn trút hết tâm tư, nhưng ngọn lửa dục vọng mãnh liệt không khiến anh mất lý trí. Anh thật sâu đè nén ngọn lửa dục vọng sắp sửa lay động trong lòng. 

Sau khi liếm và hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng nụ hoa mỏng manh bám trên đó một lúc, môi Tô Diệp chậm rãi rời khỏi nơi quyến rũ, ngẩng đầu nhìn Song Hye Kyo. 

Khi nhìn vẻ mặt dâm đãng và thoải mái của Song Hye Kyo, Tô Diệp cúi đầu ghé vào tai cô cười dâm đãng nói: "Qiaoer, cảm giác này chẳng phải rất vui vẻ và kích thích sao?"

Sau khi nghe những lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo đã thoát ra khỏi dục vọng chìm đắm. Tuy nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô bỗng trở nên đỏ bừng và quyến rũ. Một lúc sau, cô mở đôi mắt đang nhắm nghiền nhìn Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt trở nên quyến rũ và dịu dàng. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: “Chồng hư, anh muốn nghe sự thật hay lời nói dối?”

Tô Diệp cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhìn Song Hye Kyo cười dâm đãng nói: "Đương nhiên là sự thật!"

Song Hye Kyo đỏ mặt liếc nhìn Tô Diệp đang cười dâm đãng, đột nhiên vươn cánh tay trắng nõn ôm lấy cổ anh, ngẩng đầu hôn lên môi anh, ngượng ngùng nói: "Kẻ ác xấu xa, Kiều Nhi, để tôi nói cho anh biết sự thật. Anh vừa làm cho cô ấy thoải mái và vui vẻ đến mức suýt chút nữa..."

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa của Song Hye Kyo đỏ đến mức không thể nói được lời tiếp theo. 

Lời nói của Song Hye Kyo chắc chắn đã kích thích Tô Diệp, ngọn lửa ham muốn trong cơ thể cô lại bắt đầu khuấy động. Anh ta nhìn cô với nụ cười dâm đãng và nói: "Em yêu, suýt xảy ra chuyện gì đó, nói tiếp đi!"

Nói xong, trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá. 

Nghe giọng điệu trêu chọc trong lời nói của Tô Diệp, Song Hye Kyo xấu hổ đến mức lập tức giơ nắm đấm hồng hồng mềm mại lên và đánh liên tục vào bộ ngực rắn chắc của anh, trút bỏ nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng. 

Tô Diệp không dừng đòn của mình. Sức mạnh của đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy như thể cô ấy đang tự xoa bóp cho mình. Cô liếc nhìn Song Hye Kyo, người đang nhắm mắt lại, đỏ bừng cả người và rất ngại ngùng. Cô chợt thấy tim mình đập mạnh. Cô lại cúi đầu tiếp tục liếm hôn cặp vú trắng như tuyết cùng nụ hoa đỏ tươi tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Lực nhào nặn bằng tay của cô bắt đầu tăng dần. 

Mặc dù Tô Diệp thật sâu trấn áp ngọn lửa dục vọng mãnh liệt sắp bùng phát, nhưng cũng không ngăn được con cặc dày đặc bên dưới sưng tấy. Dưới ngọn lửa dục vọng thiêu đốt, con cặc to lớn vốn đã mềm nhũn bên dưới hắn bắt đầu phát triển...

Tô Diệp, người đang liếm và hôn bộ ngực trắng ngần ngọt ngào của Song Hye Kyo, có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc to lớn của cô đang bắt đầu thức giấc trong âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô. Được bao quanh bởi thứ nước màu trắng đục ấm áp, nó bắt đầu phát triển dần dần, trở nên to hơn, đặc hơn và cứng lại, và thứ nước màu trắng sữa bao phủ mọi thứ nước kho. Con cặc to dần dần chui ra khỏi âm hộ chật hẹp, rồi nhỏ xuống tấm ga trắng như tuyết vốn đã khô, làm cho màu sắc ẩm ướt và trong suốt lại xuất hiện. Mùi thơm của thứ nước màu trắng sữa chảy ra bắt đầu lan tỏa trong không khí, tràn ngập cả căn phòng. 

Con cặc to lớn của Tô Diệp sưng tấy khiến Song Hye Kyo, người đang nằm dưới anh, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm, ngay lập tức nhận ra có gì đó kỳ lạ bên trong âm hộ đỏ tươi của cô. Cô chợt nhớ ra đêm qua sau khi ân ái, cả hai đều mệt mỏi và ngủ thiếp đi. Tô Diệp không rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ cô. Việc đỏ mặt đột ngột khiến khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của Song Hye Kyo càng đỏ hơn. 

Khi con cặc lớn dần lớn lên, Song Hye Kyo, người vừa mới mất trinh cách đây không lâu, đột nhiên cảm thấy âm hộ mềm mại của mình dâng lên một cơn đau, khiến khuôn mặt vốn đang thoải mái hiện lên vẻ đau đớn. Một đôi bàn tay ngọc từ đầu Tô Diệp chậm rãi trượt xuống lưng hắn. Đột nhiên cô ôm chặt lấy lưng anh, một cơn đau dữ dội khiến tay cô nhéo vào cơ bắp trên lưng Tô Diệp. 

Cơn đau truyền đến từ phía sau khiến Tô Diệp mở mắt ra nhìn Song Hye Kyo ở bên dưới. Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của cô, anh nhanh chóng bỏ việc đang làm xuống, cúi đầu dịu dàng nhìn cô, quan tâm hỏi: "Qiaoer, em sao vậy? Lại đau à?"

Vừa nói, trên khuôn mặt đẹp trai của anh chợt hiện lên vẻ lo lắng. 

Nghe những lời quan tâm của Tô Diệp và nhìn thấy vẻ lo lắng trên mặt anh, Song Hye Kyo không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Một nụ cười đỏ bừng và hạnh phúc xuất hiện trên khuôn mặt hơi nhợt nhạt của cô. Cảm giác hạnh phúc thật lâu không thể tiêu tan trong lòng cô. Lúc này Song Hye Kyo đã tin chắc rằng cô có thể thấy điều này. Cảm thấy vô cùng tự hào và hạnh phúc khi được làm người đàn ông tốt, anh không khỏi vươn hai cánh tay thon dài trắng nõn ôm lấy cổ Tô Diệp. Anh ta mở đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền lại, đỏ mặt nhìn anh rồi nói: "Không phải việc tốt của anh, một kẻ đại ác, đã khiến người này đau đớn như vậy!"

Lúc này, Tô Diệp nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Song Hye Kyo một cách say mê. Mãi đến khi nghe được lời nói của cô, anh mới hoàn hồn lại. Anh nhìn cô với vẻ mặt khó hiểu và nói: "Anh đã làm được điều tốt gì? Anh đã làm được điều tốt gì cho em!"

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Tô Diệp, Song Hye Kyo không khỏi ngượng ngùng, trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nũng nịu nói: “Không phải con cặc to dưới người anh mới đau như vậy đâu.”

Cơn đau từ bên dưới cơ thể khiến Song Hye Kyo cau mày vì đau, hai tay ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp. 

Nghe Song Hye Kyo nói, Tô Diệp nhớ tới con cặc to lớn của mình vẫn đang cắm vào âm hộ màu hồng của Song Hye Kyo. Anh ngay lập tức biết tại sao trên khuôn mặt cô lại có vẻ đau đớn và những gì cô vừa nói. Anh nhìn thấy nỗi đau trên khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa của cô. Tô Diệp không khỏi cảm thấy đau lòng vì vẻ mặt của cô. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, xin lỗi nói: "Qiaoer, anh xin lỗi, chồng anh quên mất âm hộ của em hôm qua mới mất trinh, chưa lành hẳn. Chồng anh không có ý đó..."

"Em yêu, đừng nói nữa. Qiaoer biết em không cố ý. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp khỏa thân nằm trên háng mình đều sẽ xảy ra chuyện này."

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Song Hye Kyo đỏ bừng bừng. Cô xấu hổ đến mức không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. Đồng thời, cô đưa tay che thật chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 220 Đam Mê Với Song Hye Kyo (4)

Tô Diệp rất xúc động sau khi nghe những lời của Song Hye Kyo, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi anh có được một người phụ nữ như vậy. Anh cúi đầu hôn lên vầng trán trắng ngần của cô, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô với nụ cười dâm đãng. Anh không khỏi cảm thấy miệng khô khốc, vươn tay ra lấy bàn tay ngọc đang che khuôn mặt đỏ bừng của cô ra. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú và thở hổn hển của cô.

Hai người hôn nhau một lúc trước khi buông môi nhau. Họ nhìn xuống Song Hye Kyo đang nằm dưới anh với đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền và thở gấp. Khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng và ánh mắt quyến rũ giữa hai hàng lông mày lập tức khiến Tô Diệp choáng váng. Cô ngây người nhìn Song Hye Kyo, người đang thể hiện sự dịu dàng của mình.

Không biết qua bao lâu, hơi thở gấp gáp của Song Hye Kyo dần dần bình tĩnh lại, cô mở mắt nhắm nghiền ngước nhìn Tô Diệp. 

Khi nhìn thấy Tô Diệp ngơ ngác nhìn mình, trên khuôn mặt nhỏ nhắn chợt hiện lên vẻ ngượng ngùng. Lúc này, Song Hye Kyo cảm thấy trong lòng ngọt ngào đến mức không khỏi vươn bàn tay mảnh khảnh của mình chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp. 

Động tác của Song Hye Kyo khiến Tô Diệp từ từ tỉnh dậy sau cơn choáng váng. Sau đó anh ôm bàn tay trắng nõn mềm mại không xương lên trên mặt mình. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh cúi đầu áp sát vào đôi tai đỏ mọng của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Xảo Nhi, nơi đó còn đau không?"

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt Song Hye Kyo đột nhiên đỏ bừng. Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt lại, mê hoặc nhìn nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp. Cô không khỏi quay đầu sang một bên, dùng đôi tay trắng nõn che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Nhìn thấy Song Hye Kyo quay đầu sang một bên ngăn cản cô nhìn, Tô Diệp không nói gì, nụ cười dâm đãng trên mặt đột nhiên càng thêm dâm đãng. 

Anh ôm lấy cơ thể trắng trẻo quyến rũ của cô bằng cả hai tay, cúi đầu hôn lên cơ thể quyến rũ của cô. Bàn tay anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve và xoa nắn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể mỏng manh của cô khiến Song Hye Kyo dần quên đi cơn đau nơi âm hộ mềm mại vừa rồi. Một nụ cười thoải mái và thích thú bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, những làn sóng rên rỉ và la hét dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...quá...già quá...ah...chồng...nhanh lên...ah...dùng...mạnh hơn...ah...nhiều hơn...mạnh...ahhh...ừm ồ ồ ồ...ah ah ồ..."

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Song Hye Kyo chắc chắn đã khơi dậy ngọn lửa ham muốn đang bị đè nén sâu trong cơ thể Tô Diệp, khiến anh gần như mất trí. 

Lúc này, hai người đều không chú ý tới, trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia tà ác. Sau khi hôn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Song Hye Kyo một lúc, anh ngước lên và nhìn thấy vẻ mặt thoải mái và dâm đãng trên khuôn mặt cô. Nụ cười dâm đãng lại xuất hiện trên gương mặt Tô Diệp. Sau khi cười ác độc, anh đột nhiên nhẹ nhàng giật mạnh con cặc to vẫn còn nằm trong âm hộ Song Hye Kyo. 

"À..."

Cơn đau dữ dội phát ra từ cơ thể khiến Song Hye Kyo kêu lên đau đớn, vẻ đau đớn lại hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Song Hye Kyo, anh cúi đầu nhẹ nhàng nhìn cô nói: "Sao vậy em yêu? Âm hộ em còn đau không?"

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá. 

"Nói nhảm, ngươi không thấy trên mặt ta đau đớn sao?"

Song Hye Kyo mở đôi mắt xinh đẹp trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đau khổ hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Mặc dù cơn đau từ âm hộ vẫn khiến cô đau nhức nhưng nó không thể ngăn được tâm trạng ngọt ngào và hạnh phúc trong lòng cô. Đôi tay mềm mại không xương của cô không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tô Diệp. 

Tô Diệp có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc và tâm trạng ngọt ngào trong lòng Song Hye Kyo. Anh đưa tay vuốt nhẹ mái tóc rối bù trên trán cô. Anh cúi đầu hôn lên trán cô. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô. Anh từ từ nghiêng hông ra sau, chuẩn bị rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ ẩm ướt và đỏ tươi của Song Hye Kyo. 

"Đau quá... ah... già... chồng... à... không... đừng... ah ah... di chuyển... lần nữa... ah ah... di chuyển... ah ah ồ..."

Song Hye Kyo nhìn Tô Diệp với vẻ mặt đau khổ và lẩm bẩm. 

Nghe Song Hye Kyo nói và nhìn thấy vẻ đau khổ trên khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa của cô, Tô Diệp nhanh chóng dừng động tác háng, lại cúi xuống cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô, ghé sát vào đôi tai hồng hào của Song Hye Kyo, nhẹ nhàng hỏi: "Qiaoer, em bị sao vậy? Chỗ đó lại đau à?"

Nghe những lời nói dịu dàng của Tô Diệp và nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của anh, Song Hye Kyo không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Một nụ cười nhẹ chợt xuất hiện trên khuôn mặt hơi nhợt nhạt của cô. Song Hye Kyo nhẹ nhàng nói: "À, vừa rồi anh giật cặc của em, âm hộ nhỏ của em lại đau. Chồng ơi, tạm thời đừng rút ra. Cứ để đó, sau khi cặc anh nhỏ lại mới rút ra nhé?"

Nói xong, mặt Song Hye Kyo đỏ bừng. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, ngẩng đầu nhìn cô cười nói: "Được rồi, chồng, anh sẽ nghe lời em."

"Cảm ơn anh, người chồng tốt!"

"Cô gái ngốc nghếch, có gì phải cảm ơn chứ? Bây giờ em là vợ quý giá của anh, sau này đừng nói lời cảm ơn với anh nữa, em có biết không?"

Tô Diệp giả vờ không vui nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tô Diệp, tuy Song Hye Kyo biết anh đang giả vờ nhưng cô vẫn hợp tác ôm chặt lấy cơ thể anh, nịnh nọt nói: “Bây giờ em đã biết chồng rồi, Qiaoer sau này sẽ không bao giờ nói những lời khách sáo như vậy nữa. Anh đừng tức giận nhé?”

"Vâng!"

Hai người ôm nhau thật chặt, thời gian vô tình trôi qua trong vòng tay ấm áp của họ. 

"Em yêu, con cặc to lớn của em có cần thứ đó ngay bây giờ không?"

Song Hye Kyo đột nhiên hỏi, sau khi nói xong, trên khuôn mặt trắng nõn của cô dần hiện lên vẻ đỏ bừng. 

Tô Diệp đang suy nghĩ điều gì đó, nhất thời chưa kịp định thần lại để hiểu ý nghĩa của lời nói. Anh ngước lên nhìn cô, bối rối hỏi: "Anh cần cái nào nhất?"

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Tô Diệp, Song Hye Kyo trợn mắt quyến rũ nhìn anh: "Là con cặc to lớn ở dưới anh đấy!"

Nói xong, anh dùng hai tay ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Lời nói của Song Hye Kyo khiến Tô Diệp cuối cùng cũng hiểu cô đang nói đến điều gì. Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt điển trai của anh. Anh đưa tay nhẹ nhàng gỡ ra đôi tay đang ôm mặt cô, cười dâm đãng nói: “Sao em biết con cặc to lớn của chồng tôi cần nhiều như vậy?”

“Muốn biết câu trả lời không?”

Song Hye Kyo mở đôi mắt đỏ bừng và nhìn anh đầy quyến rũ. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của Song Hye Kyo, Tô Diệp sững sờ trong giây lát. Một lúc sau, cô mới định thần lại, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cười nói: "Qiaoer, em trông thật xinh đẹp và quyến rũ."

"Thật sự!"

Song Hye Kyo vui vẻ nói. 

Người phụ nữ nào lại không muốn nghe người đàn ông mình yêu khen mình xinh đẹp, và Song Hye Kyo cũng không ngoại lệ. 

"Vâng!"

Tô Diệp nhìn cô và gật đầu. Nói xong, anh nhớ ra cô vẫn chưa nói cho anh câu trả lời, liền cười: "Qiaoer, em có thể nói nhanh với chồng em không, làm sao em biết anh ấy rất cần thứ đó ở dưới đó?"

Mặt Song Hye Kyo đỏ bừng vì xấu hổ, cô duyên dáng nói: "Tôi muốn hỏi chồng tôi một câu. Chỉ cần anh cho tôi biết câu trả lời, tôi sẽ nói ngay cho anh, câu trả lời mà anh muốn biết?"

"Được rồi, hỏi xem, có chuyện gì vậy?"

“Chồng ơi, anh có bao nhiêu người phụ nữ đã từng xảy ra chuyện như vậy?”

Nói xong, trên khuôn mặt hoa mỹ lại hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

Tô Diệp biết điều Song Hye Kyo đang nói đến chính là người phụ nữ bị con cặc to của anh xâm nhập. Khi nghĩ tới bộ dáng quyến rũ của Lục Thanh và Trần Tuyết Vi trên háng mình, anh không khỏi hưng phấn. Anh ta nhìn chằm chằm vào Song Hye Kyo, cười tà ác: “Qiaoer, em thật sự muốn biết à?”

"Vâng!"

"Đừng hối hận, buồn bã hay ghen tị sau khi nghe điều này?"

Nhìn thấy nụ cười trêu chọc trên mặt Tô Diệp, Song Hye Kyo không khỏi ngượng ngùng, đánh nhẹ vào ngực anh, nũng nịu nói: “Đồ xấu xa, mau nói cho tôi biết, nếu không Kiều Nhi sẽ bỏ qua cho anh.”

Nói xong quay đầu sang một bên, không nhìn Tô Diệp. 

"Được rồi, được rồi, chồng anh đang nói với em đấy, em yêu, đừng tức giận được không?"

Tô Diệp ôm mặt cười nói. 

"Kỳ thực, trong đó có em, đã có rất nhiều phụ nữ từng quan hệ với anh."

Tô Diệp mỉm cười nói. 

"Cố Thanh có phải là một trong số họ không?"

"Vâng!"

Nói xong, anh nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của Song Hye Kyo, liền khó hiểu hỏi: "Em yêu, em có vẻ không tức giận?"

"Ghen tị? Giận dữ? Tại sao tôi phải ghen tị và tức giận?"

Tô Diệp ngay lập tức ngạc nhiên trước lời nói của Song Hye Kyo. Anh nhìn cô như thể mới gặp cô lần đầu và hỏi. 

"Chồng, anh có ngạc nhiên khi Kiều Nhi nói điều này không?"

“Ồ, em có thể nói cho chồng em biết lý do được không?”

Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng và khó hiểu của Tô Diệp, Song Hye Kyo đỏ mặt hôn lên môi anh, nhẹ nhàng nói: "Trái tim của em đã bị anh đánh cắp, một kẻ đại ác. Anh nghĩ ghen tị có ích gì sao? Hơn nữa, con cặc to của anh mạnh mẽ như vậy, một mình Kiều Nhĩ chịu không nổi. Đêm qua anh ấy suýt bị anh đập chết."

Nói xong, Song Hye Kyo dùng hai tay ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình, cảm thấy vô cùng xấu hổ về những gì mình nói. 

Tô Diệp không hề trêu chọc Song Hye Kyo, anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại trắng trẻo của cô, lặng lẽ cảm nhận được tình yêu của cô dành cho mình. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới tỉnh táo lại, hôn lên trán Song Hye Kyo, nhẹ nhàng nói: "Qiao'er, bây giờ em nên nói với chồng mình, làm sao em biết con cặc to của chồng em cần, đúng không?"

Nói xong, trên khuôn mặt tuấn mỹ của Tô Diệp lộ ra nụ cười dâm đãng. 

Lời nói của Tô Diệp khiến mặt Song Hye Kyo đỏ bừng trở lại: "Là con cặc to của anh đã nói với tôi."

Nghe được lời của Song Hye Kyo, Tô Diệp chợt tự mắng mình thật ngu ngốc khi không nghĩ đến điều này. 

"Em yêu, em có thực sự cần thứ đó không?"

"Vâng!"

“Nếu cậu muốn thì cứ đi đi.”

Lời nói của Song Hye Kyo chợt khiến anh phấn khích khi nghe vào tai Tô Diệp. Anh nhìn chăm chú khuôn mặt nhỏ đang dần đỏ bừng của cô, hưng phấn hỏi: "Thật sự không sao chứ? Ở đó không còn cảm thấy đau nữa à?"

"Tôi chỉ thấy chỗ đó hơi đau thôi. Nếu chồng tôi muốn, Kiều Nhi có thể chịu được."

Nói xong, Song Hye Kyo mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, dịu dàng nhìn Tô Diệp rồi nói. 

Nghe được lời nói của Song Hye Kyo, Tô Diệp lập tức cảm động. Anh cúi đầu hôn thật sâu vào vầng trán trắng nõn của cô. 

Song Hye Kyo có thể cảm nhận được tình yêu sâu đậm ẩn chứa trong nụ hôn đó. Cô giơ tay ôm chặt lấy lưng Tô Diệp, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm hôn lên môi anh. 

Hai người hôn nhau một lúc mới thả lỏng, mở đôi mắt đẹp ra. Song Hye Kyo nhìn Tô Diệp với vẻ mặt quyến rũ, thở hổn hển nói: "Lão, chồng... Chồng, được, được... yêu anh Qiao...Qiaoer."

Sau khi nhìn sâu vào khuôn mặt đầy dịu dàng của Song Hye Kyo, Tô Diệp không nói thêm lời nào nữa. Hiện tại hai người đã kết nối với nhau, chỉ cần một cái nhìn đơn giản cũng có thể cho đối phương biết trong lòng đối phương đang nghĩ gì. 

Cúi đầu hôn lên trán cô, con cặc Tô Diệp đặt trong âm hộ mềm mại của Song Hye Kyo bắt đầu co giật chậm rãi. 

Cơn đau từ âm hộ khiến Song Hye Kyo không khỏi cau mày nhưng cô không hề kêu lên. Chịu đựng cơn đau xé nát, cô duỗi đôi tay yếu ớt không xương ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Song Hye Kyo, Tô Diệp cảm thấy rất đau khổ, tốc độ đâm chậm lại một chút. Đồng thời, thỉnh thoảng anh lại đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô, hôn lên đôi má mềm mại, dái tai và chiếc cổ mịn màng của cô. Đôi môi anh như cá, bơi lội trên cơ thể thanh tú của cô để làm cô phân tâm.

Sau vài phút, những cơn khoái cảm dâng lên từ ngực và cổ khiến Song Hye Kyo dần quên đi cơn đau ở âm hộ. Trên mặt cô dần dần lộ ra vẻ thoải mái và say sưa. Mặt Song Hye Kyo đỏ bừng, ánh mắt hơi say, những tiếng rên rỉ dâm đãng một lần nữa phát ra từ khuôn mặt gợi cảm của cô. Lại một từ nữa phát ra từ cái miệng hồng hào của hắn, hắn không khỏi duỗi ra cánh tay trắng như tuyết của mình, ôm lấy eo Tô Diệp, dùng sức kéo lên, hét lớn: "Hừm... ừm... thoải mái quá... à... ông xã... nhanh đi chết tiệt Qiaoer... ah ah... ah..."

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ trên mặt Song Hye Kyo dần biến mất, Tô Diệp hít một hơi thật sâu, dưới ánh mắt dịu dàng của cô, cô từ từ tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Hầu như lần nào cô cũng đẩy đầu cặc của mình vào sâu trong âm hộ Song Hye Kyo. Con mèo trắng sữa được đưa ra từ con cặc to lớn dưới cơ thể Tô Diệp.

"Uh... uh... uh... uh... nó to quá... ah... cặc của anh... ah... nó to quá... ah... nhẹ nhàng... ồ... ồ ồ... ồ ồ... cảm giác thật tuyệt vời... ah... bị anh đụ chết tiệt... ừ... ừ... ah... anh... đồ xấu... à... anh... đụ con nhỏ của tôi... à... ...lồn nhỏ...ahhh...ahhhhh...ahhh...cậu của anh...ahhhh...ahhh...ah...to quá...ahhh...vậy đẹp...tuyệt vời...ah...thoải mái quá...um...ummm...Tôi cảm thấy thật tuyệt khi...bị anh làm tình...ahhh...ahhh...ahhh...ahhhh...ahhh...tuyệt quá...ah...thoải mái quá...ahhh..."

Kèm theo những tiếng rên rỉ và thở hổn hển khó quên, chiếc giường lớn rung chuyển dữ dội, tiếng thở hổn hển, tiếng kêu, tiếng đập cửa trộn lẫn với những tiếng cọt kẹt tạo thành chuyển động.

Không biết qua bao lâu, âm thanh đột nhiên đình chỉ giữa mấy tiếng hò hét kịch liệt. Hai tay Song Hye Kyo vẫn đang kéo chặt ga trải giường, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô yếu ớt đá vài lần, đôi chân trắng nõn và thon thả của cô. Ngón chân của anh run lên từng cơn co thắt, trên mặt hiện lên một tia mê hoặc, anh lẩm bẩm: "A... chồng... Qiaoer sắp chết rồi... ah... chết... chết... ah... anh thật sự bị em làm chết mất... a... a a ..."

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Tô Diệp, Song Hye Kyo cuối cùng cũng bước ra. 

Nhìn thấy Song Hye Kyo bị lộ, Tô Diệp cũng không tiếp tục. Anh ta đâm nhanh hơn chục lần, với một tiếng gầm thấp, tinh chất nóng hổi, ​​trắng như sữa bắn vào âm hộ Song Hye Kyo với một cơn co thắt mạnh, hòa quyện với chất lỏng mà cô vừa phun ra.

Sau khi xuất tinh xong, Song Hye Kyo đột nhiên có cảm giác kiệt sức khắp cơ thể. Cô vô tình nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mở đôi môi đỏ hồng gợi cảm rồi thở gấp. Bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô phập phồng lên xuống nhanh chóng theo nhịp thở của cô. Đôi mắt của Tô Diệp lập tức bị thu hút sâu sắc, cô ngơ ngác nhìn bộ ngực trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi phía trên.

Một lúc sau, hơi thở gấp gáp của Song Hye Kyo dần dần dịu lại, cô mở mắt ra. Khi nhìn thấy Tô Diệp ngơ ngác nhìn cặp vú trắng như tuyết trên ngực mình, trên khuôn mặt nhỏ nhắn chợt hiện lên vẻ ngượng ngùng, sau đó cô đưa tay che khuôn mặt nhỏ đang dần đỏ bừng của mình, trong lòng cảm thấy xấu hổ.

Hành động của Song Hye Kyo khiến Tô Diệp thoát khỏi cơn choáng váng. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh đưa tay nhẹ nhàng gỡ bỏ đôi bàn tay trắng nõn đang che mặt mình, cười dâm đãng nói: "Em yêu, không có gì phải xấu hổ cả. Chúng ta đều là vợ chồng, sau này khỏa thân sẽ không còn là chuyện bình thường nữa."

Nói xong, Tô Diệp đưa tay nhéo nhẹ nụ hoa đỏ tươi trên bộ ngực trắng như tuyết của Song Hye Kyo, ngước lên nhìn phản ứng trên mặt Song Hye Kyo với nụ cười dâm đãng. 

Niềm khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến Song Hye Kyo không khỏi rên rỉ. Nhìn nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Song Hye Kyo không khỏi liếc nhìn anh vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng, để tay anh đùa giỡn trên cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô. 

Đột nhiên Song Hye Kyo dường như nghĩ ra điều gì đó. Cô nhìn Tô Diệp, cười nói: "Anh xã, bây giờ anh nên nói cho em biết võ công Trung Hoa của anh rốt cuộc là chuyện gì xảy ra nhỉ?"

"Haha, điều này được truyền lại cho tôi bởi chủ nhân của tôi, người đã nhìn thấy con rồng nhưng chưa bao giờ nhìn thấy kết cục của nó."

“Ồ, vậy tức là võ công của Sư phụ còn mạnh hơn của ngươi à?” 

Nói xong, trên mặt Song Hye Kyo hiện lên vẻ đỏ bừng.

"Vừa rồi ngươi gọi ai là chủ nhân?"

Tô Diệp không khỏi nở nụ cười trêu chọc. 

Nhìn thấy vẻ mặt trêu chọc của anh, Song Hye Kyo không khỏi trừng mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa, anh lại giễu cợt tôi, tôi mặc kệ anh."

Nói xong quay đầu sang một bên không nhìn anh nữa. 

"Nào Kiều Nhi, ngoan ngoan, đừng tức giận được không? Chồng tôi chỉ đùa với cô thôi. Chồng tôi có thể xin lỗi cô ở đây được không?"

"Tôi không muốn bạn, một kẻ xấu lớn, phải xin lỗi?"

Song Hye Kyo nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa, thời gian trôi qua thật chậm. 

Đột nhiên Song Hye Kyo nghĩ tới điều gì đó, nhìn Tô Diệp hỏi: "Chồng ơi, ngoại trừ chị Qing'er và chị Wei'er, em chưa gặp chị em nào khác, anh có thể đưa em đi gặp họ được không?"

"Ha ha."

Nói xong, Tô Diệp cười, nhéo thẳng cái mũi của nàng, cười nói: "Muốn cùng nàng quan hệ tốt sao?"

Nói xong, ánh mắt ranh mãnh liếc nhìn cặp vú mềm mại trắng như tuyết và nụ hoa đỏ tươi phía trên của Song Hye Kyo, trên mặt dần dần nở một nụ cười dâm đãng. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp, Song Hye Kyo lập tức biết ánh mắt anh lúc này đang nhìn gì. Một biểu cảm đỏ bừng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của cô. Cô không khỏi lấy tay che đi ánh sáng mùa xuân trắng như tuyết trên ngực. Đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ và cô ấy mang đến cho Tô Diệp một vẻ ngoài quyến rũ. Lòng cô tràn ngập sự xấu hổ. Cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để trốn vào.

Nhẹ nhàng gỡ đôi tay trần đang che đi khuôn mặt đỏ bừng của Song Hye Kyo, cô nhìn cô với nụ cười dâm đãng nói: "Có gì đáng xấu hổ đâu em ơi, chúng ta vốn đã như vậy rồi sao?"

Nghe được lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo mở đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền lại, trợn mắt nhìn anh một cách ngượng ngùng và quyến rũ, nũng nịu nói: "Đồ khốn, bây giờ anh đã hài lòng chưa?"

"Hài lòng, đương nhiên hài lòng." 

Nói xong, Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ hồng gợi cảm của Song Hye Kyo rồi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của cô với nụ cười dâm đãng.

"Chồng, anh có thể nói cho Kiều Nhi biết những người chị em còn lại là ai không?"

“Sao thế, cậu muốn làm quen với họ à?”

"Vâng!"

Nói xong, Song Hye Kyo ngẩng đầu nhìn Tô Diệp, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, anh có thể gặp họ được không?"

"Không thành vấn đề. Cô định khi nào gặp họ và để chồng cô nói chuyện với họ?"

“Trong vòng hai tháng này thì thế nào?”

"Được rồi, vài ngày nữa chồng tôi sẽ đi nói chuyện với họ." 

Nói xong, Tô Diệp hôn lên trán Song Hye Kyo Bai Jie.

"Chồng, Kiều Nhi không phải người Trung Quốc, anh cho rằng bọn họ sẽ không tiếp nhận Kiều Nhi sao?" 

Gương mặt Song Hye Kyo lộ vẻ có chút lo lắng.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Song Hye Kyo, Tô Diệp nhẹ nhàng véo khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô, cười nói: "Không, giờ em đã giao thân cho chồng rồi, từ nay em sẽ là người Trung Quốc. Họ sẽ không từ chối em, đừng lo lắng."

Sau khi nghe được lời của Tô Diệp, vẻ mặt lo lắng của Song Hye Kyo dần dần bình tĩnh lại. Cô ôm thật chặt cơ thể anh, tựa vào vai anh, cảm nhận tình yêu sâu sắc trong trái tim anh bằng vẻ mặt dịu dàng. 

Tô Diệp không nói gì. Anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô, lặng lẽ cảm nhận được tình yêu sâu đậm trong lòng cô. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mái tóc đen mượt của cô, ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc như thác nước của cô. Thời gian trôi đi một cách chậm rãi và vô tình. 

"Gulu!"

"Gulu!"

Những tiếng gầm gừ đói khát phát ra từ dạ dày của họ. 

Tô Diệp và Song Hye Kyo đang đắm chìm trong vòng tay hạnh phúc chợt bừng tỉnh khi nghe thấy tiếng bụng nhau réo lên. 

Nhìn thấy nụ cười nheo lại trong mắt Tô Diệp, Song Hye Kyo không khỏi đỏ mặt trên khuôn mặt trắng bệch. 

"Qiaoer, bạn có đói không?"

"Vâng!"

Song Hye Kyo nhắm đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng lại và nhẹ nhàng đáp lại. 

“Em nằm trên giường, chồng em vào bếp nấu đồ ăn cho em.”

Nói xong, Tô Diệp chuẩn bị đứng dậy khỏi cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Song Hye Kyo. 

"Không, chồng, để em đi. Em bây giờ là vợ của anh, em là vợ nên làm những việc này."

Nói xong, Song Hye Kyo không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Cô dùng đôi mắt ngượng ngùng nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp, nhẹ giọng nói.

Nghe được lời nói của Song Hye Kyo, Tô Diệp lập tức cảm động. Nhìn vẻ mặt dịu dàng của cô, trong lòng anh không khỏi ngọt ngào dịu dàng nói: "Buông chồng anh đi. Đêm qua em vừa mất trinh, nên nằm trên giường nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Song Hye Kyo vô cùng cảm động trước lời nói của Tô Diệp, cảm giác hạnh phúc thật lâu không thể tiêu tan trong lòng. Cô kéo Tô Diệp đang định đứng dậy, hôn lên môi anh, nhẹ nhàng nói: "Anh yêu, Kiều Nhi không còn đau nữa. Hôm nay Kiều Nhi vừa trở thành vợ của anh, để Kiều Nhi hoàn thành trách nhiệm của một người vợ, được không?"

Nhìn thấy ánh mắt van nài của Song Hye Kyo, Tô Diệp không khỏi mềm lòng. Anh ôm chặt cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô bằng cả hai tay. Cảm giác hạnh phúc thật lâu không thể tiêu tan trong lòng anh. 

"Lão công ngoan, để Kiều Nhi làm bữa sáng cho anh, hứa với em nhé?"

Thấy Tô Diệp không đáp lại lời mình, Song Hye Kyo lại cầu xin. 

Nhìn ánh mắt mong đợi của Song Hye Kyo, Tô Diệp cuối cùng cũng mỉm cười gật đầu: “Được, chồng tôi sẽ hứa với em.”

Nói xong, Tô Diệp đang định đứng dậy. 

Đột nhiên Tô Diệp nghĩ tới điều gì đó, nhìn về nơi hai người gặp nhau. Rừng đen và nước trắng đục dần dần lộ ra nụ cười dâm đãng trên gương mặt anh. Anh áp môi vào tai nhỏ của Song Hye Kyo, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Qiaoer ngoan, sau này chồng em rút con cặc to ra, em có phải nhịn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 221: Suy nghĩ của Lý Trí Hữu

Nghe những lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo cũng nhận ra con cặc to lớn của Tô Diệp vẫn còn nằm trong âm hộ cô. Cô nghĩ đến từng đợt con cặc dày đặc đó đâm nhanh vào âm hộ cô đêm qua và sáng nay. Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa của Song Hye Kyo chợt ửng hồng. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp ửng hồng, hai tay ôm chặt lưng Tô Diệp, vùi đầu vào lồng ngực ấm áp của anh. 

Nhìn thấy Song Hye Kyo đỏ mặt xấu hổ như anh tưởng tượng, ôm chặt cơ thể cô và vùi đầu vào ngực cô, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp càng thêm dâm đãng, đôi tay cô lại bắt đầu không thành thật, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể cô khiến Song Hye Kyo đang nhắm mắt lại, lập tức biết tay Tô Diệp lúc này đang làm gì. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng chốc càng đỏ bừng hơn. Niềm vui mãnh liệt khiến cô gợi cảm và cái miệng đỏ mọng lại phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng Song Hye Kyo, ngọn lửa ham muốn vốn đã bình tĩnh trong cơ thể Tô Diệp lại bắt đầu hoạt động, đốt cháy mãnh liệt trong cơ thể anh, khiến con cặc to lớn bên dưới đã bắt đầu mềm ra dần dần trở nên to hơn, dày hơn và cứng hơn. Thứ nước màu trắng sữa được vắt ra khỏi âm hộ nhỏ xuống tấm ga trắng như tuyết ẩm ướt, vùng ẩm ướt dần dần mở rộng. 

Niềm khoái cảm trong lòng khiến Song Hye Kyo lập tức cảm nhận được sự thay đổi ở âm hộ của mình, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng càng đỏ hơn. Tuy nhiên, khi dương vật của Tô Diệp nhanh chóng nở ra, một cơn đau lại ập đến từ âm hộ của cô, khiến đôi lông mày xinh đẹp của cô khẽ nhăn lại. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 222: Ngủ với mẹ Lạc Tuyết

Đột nhiên, Lý Chí Hữu cảm thấy có gì đó đè lên cô. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô lập tức biết đó là gì. Màu đỏ đã phai dần dần hiện lên trên khuôn mặt cô. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến cô đẩy cơ thể Tô Diệp ra và đuổi anh ra ngoài. 

"Chạm!" Cô đóng cửa bếp một tiếng, tựa thân hình thanh tú của mình ra sau cửa, dùng hai tay che bộ ngực phập phồng của mình. Cô thở gấp và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Một lúc sau, hơi thở gấp gáp của Lý Chí Du dần dần bình tĩnh lại, anh đi đến bếp lò tiếp tục làm bữa sáng. 

Ước chừng mười phút sau, Lý Chí Du đi tới phòng ăn, đặt bữa sáng đã chuẩn bị sẵn xuống, nhìn Tô Diệp đang ngồi trong phòng khách xem TV, nhẹ giọng nói: "Đồ xấu, đã đến giờ ăn sáng rồi."

Nghe được tiếng kêu của Lý Chí Du, Tô Diệp tắt TV, đứng dậy khỏi ghế sô pha, mang theo nụ cười đi đến nhà hàng. 

“哇,好香的啊!”

Vừa bước vào bàn ăn, một mùi thơm sảng khoái đã xộc thẳng vào mũi Tô Diệp, khiến anh hít một hơi thật sâu. 

“当然了,也不看看是谁做的。”

Lý Trí Hữu nghe được Tô Diệp khen ngợi, trong lòng không khỏi ngọt ngào. 

"Cục cưng của anh, em trở nên khiếm nhã như vậy từ khi nào vậy?" 

苏夜一脸淫笑看着李智友道。

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Tô Diệp, Lý Chí Hữu trợn mắt quyến rũ nhìn anh. 

"Tô Diệp, Hye Kyo đã mất trinh với anh đêm qua. Chắc hẳn chỗ đó đau lắm. Thế này thì sao? Chúng ta mang bữa sáng lên phòng Hye Kyo và cùng ăn nhé?" 

沉默了一会儿,李智友突然道。

Nghe được Lý Chí Du lời nói, Tô Diệp gật đầu cười: "Được, ta sẽ làm theo lời ngươi nói."

Nói xong anh cầm bữa sáng trên bàn rồi đi đến phòng Song Hye Kyo. 

“苏夜,你回来了啊!”

Song Hye Kyo đang nằm trên giường mỉm cười khi thấy Tô Diệp mở cửa bước vào.

"Ừ!" 

Tô Diệp đáp lại, đặt bữa sáng lên giường, nhìn Song Hye Kyo giờ đã từ một trinh nữ ngây thơ trở thành thiếu nữ quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Qiaoer, em có đói không? Đây là bữa sáng do bạn làm, nhanh ăn đi."

Nói xong, anh liếc nhìn cơ thể thanh tú và thanh tú của cô bằng ánh mắt lén lút. Bộ đồ ngủ mỏng manh khơi dậy ham muốn tình dục bên trong anh, con cặc to lớn dưới háng anh từ từ lớn lên trở lại trong vô thức. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp, khuôn mặt trắng bệch của Song Hye Kyo chợt lộ ra vẻ đỏ bừng. Cô xấu hổ đến mức không nhịn được lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Nhẹ nhàng gỡ ra đôi tay đang che khuôn mặt đỏ bừng của cô, cười nói: "Được rồi, đừng che mặt nữa, nhanh ăn đi."

“是啊, 不然有人可要心疼了哦。”

Tô Diệp vừa dứt lời, giọng nói của Lý Trí Hữu vang lên. 

“你怎么进来了？”

Nhìn thấy Lý Trí Du bước vào với nụ cười nhếch mép, nét ửng hồng trên khuôn mặt vốn đã phai nhạt của Song Hye Kyo lại bắt đầu trở nên đậm nét hơn. 

"Sao tôi không vào được? Bạn cho rằng cô gái chết tiệt này đã có chồng và không muốn tôi làm em gái tốt sao?"

Nói xong, Lý Trí Du ngồi xuống cạnh giường Song Hye Kyo. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Lý Chí Du, Song Hye Kyo ngượng ngùng trợn mắt, nũng nịu nói: "Cô gái chết tiệt này, sao cô dám trêu chọc tôi? Đợi tôi khỏe lại xem tôi không đánh chết cô à, hả."

"Tôi không sợ bạn," Lý Chí Hữu nói với một nụ cười ngọt ngào. 

Nhìn thấy hai cô gái ngồi đó cười nói không có ý định ăn uống, Tô Diệp không khỏi nói: "Ta nói này, các cô nương, cô không đói à?"

Hai người nghe được lời nói của Tô Diệp, lúc này mới biết mình đói đến mức nào. Họ trợn mắt nhìn anh, nhặt bữa sáng trên giường lên và bắt đầu ăn.

Nửa giờ sau, ba người ăn xong bữa sáng. Nhìn Song Hye Kyo vẫn chưa nói xong, Tô Diệp mỉm cười nói: "Qiaoer, em có muốn ăn thêm không?" 

“不用了老公,我吃饱了。”

宋慧乔看着苏夜娇笑道。

Nhìn thấy Lý Trí Du đang dọn dẹp bát đĩa, Tô Diệp cười nói: "Việc này cứ để chồng tôi làm, cô có thể ở lại đây nói chuyện với Kiều Nhi được không?"

"Em biết rồi chồng!" 

李智友看着苏夜矫笑道。

Cúi đầu hôn lên vầng trán trắng nõn của hai cô gái, Tô Diệp cầm bát đĩa đi ra khỏi phòng. 

Khi nhìn thấy Tô Diệp đi ra khỏi phòng đóng cửa lại, Song Hye Kyo nhìn Lý Trí Du đang đỏ mặt cười nói: "Cô gái chết tiệt này, sao cô không nhanh chóng nói cho tôi biết, giữa cô và Tô Diệp vừa xảy ra chuyện gì vậy?" 

狡黠光芒在她的眼中一闪而过。

Nghe được câu hỏi của Song Hye Kyo, Lý Chí Hữu không giấu cô điều gì mà kể cho cô nghe chuyện vừa xảy ra với Tô Diệp. Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào của cô đỏ bừng, không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống. 

Nghe Lý Chí Du nói xong, Song Hye Kyo liền biết giữa cô và Tô Diệp xảy ra chuyện gì, nắm lấy bàn tay trắng nõn như tuyết của cô, cười nói: “Chúc mừng Độ Độ, cuối cùng cô cũng tìm được người chồng phù hợp của mình.”

Lý Chí Hữu không nói gì, nắm chặt bàn tay trắng như tuyết của Song Hye Kyo. Tình bạn giữa hai người lan từ ánh mắt đến ánh mắt của nhau. 

Chẳng mấy chốc ba người đã ăn xong bữa trưa. Song Hye Kyo muốn được nghỉ ngơi vì cô vừa mất trinh và bạn thân Lý Chí Hữu. Cô rất ngượng ngùng đuổi Tô Diệp ra khỏi phòng. Lý Chí Du âm thầm cười cười, kiếm cớ lẻn về phòng, để lại Tô Diệp ủ rũ đứng ở phòng khách. 

Tô Diệp gần đây đi sớm về muộn, thậm chí ban đêm cũng không về, cảm thấy có chút nhớ nhung các cô gái ở nhà nên chỉ để lại một tờ giấy nhắn cho ba người đẹp trong phòng khách rồi rời đi. 

Khi cô về đến nhà, chị em của Tô Diệp đã ngủ rồi, mấy ngày nay bọn họ cũng không mấy yêu thương bọn họ.

Nhưng lúc này, trái tim tôi không còn ở đây nữa. Tôi chỉ có thể nghĩ đến những lợi ích mà tôi có được khi cư xử như một đứa trẻ hư khi gọi điện cho mẹ tôi là La Tuyết vào ban ngày. 

Nhìn thấy mẹ La Tuyết đang xem phim truyền hình trên ghế sofa trong phòng khách, Tô Diệp vui vẻ chạy tới ôm lấy thân hình xinh đẹp, trưởng thành và gợi cảm đó. 

Lúc này, nằm trong lồng ngực rộng lớn của con trai, La Tuyết thực sự có cảm giác được cha mình chăm sóc như một cô gái, nhưng có một số khác biệt. Về phần sự khác biệt này là gì, có thể nói cô chưa từng trải qua tình yêu, nhưng cô không hiểu. Tuy nhiên, La Tuyết không muốn nghĩ quá nhiều. Cô chỉ biết rằng con trai cô đã lớn và có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn mãnh liệt. Thế là đủ rồi, cô buông những phiền muộn đó xuống, cười hỏi: “Được rồi, đừng nghĩ đến chuyện này nữa, nói cho mẹ biết, hai ngày nay mẹ đi chơi gì?”

Tô Diệp lắc đầu nói: "Ta cùng Trần Tuyết Vi, Cố Thanh đám người chơi đùa, sau đó chỉ muốn nhanh chóng về nhà đi ngủ."

La Tuyết cười nhẹ, lại sờ lên khuôn mặt tuấn mỹ cương quyết của con trai mình nói: "Tiểu tử, sao con lại muốn ngủ?"

Tô Diệp nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ vuốt ve mặt mình, nói bằng giọng mơ màng: “Bởi vì con nói sẽ ngủ với con.”

Tay Lạc Tuyết không khỏi có chút trì trệ. Vừa rồi cô cảm thấy con trai mình đã lớn và đã là một người đàn ông. Lời nói của anh khiến trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Tuy nhiên, cảm giác này cũng trôi qua trong nháy mắt. Đó là cảm giác hài lòng hơn vì được con trai gắn bó với mình. Gần đây cô đã giữ khoảng cách với đứa trẻ một thời gian và cô sợ rằng mối quan hệ sẽ trở nên rạn nứt. Cô cười nói: “Được rồi, hôm nay mẹ ngủ với con, nhưng con không được bỏ ăn.”

Tô Diệp vui mừng khôn xiết, vội vàng gật đầu đồng ý. Dù không thể làm gì nhưng anh rất mãn nguyện khi được ngủ với nữ thần của mình. 

Vội vàng ăn xong bữa tối, Tô Diệp lo lắng chờ La Tuyết ăn xong, anh lập tức kéo cô lại nói: "Mẹ, trời đã khuya rồi, chúng ta đi ngủ thôi."

Một lúc sau, hắn mới có thể ôm nữ thần của mình cùng nhau ngủ say, hưng phấn đến mức không khỏi có chút run rẩy. 

La Tuyết cảm thấy hôm nay con trai mình có gì đó không ổn, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều. Cô cười nói: "Sao anh lo lắng thế? Chị em anh có lẽ còn chưa ngủ, sao anh không nói chuyện với họ một lát?"

Tô Diệp bất đắc dĩ nói: "Tôi cũng nhớ các chị, nhưng ngày mai chúng ta nói chuyện cũng vậy. Tôi thực sự mệt mỏi và muốn ngủ."

Nhìn thấy Tô Diệp nói như vậy, La Tuyết cũng không còn kiên trì nữa. Cô ôm cánh tay Tô Diệp và đi vào phòng ngủ. Sau khi đóng cửa lại, cô hỏi: "Tiểu Mạn, em sao vậy? Bình thường với thể chất hiện tại của em, chắc hẳn em sẽ không cảm thấy mệt mỏi."

Tô Diệp không giấu suy nghĩ của mình, cười nói: "Ta mệt mỏi, nhưng đã lâu không ở gần ngươi như vậy, nhớ ngươi thật nhiều, hiện tại chỉ muốn ôm ngươi cùng nhau ngủ thôi!"

Lời nói của Tô Diệp khiến La Tuyết có cảm giác loạn luân mẹ con kỳ lạ mà cô từng có trước đây, nhưng cô vẫn coi đó là sự gắn bó của con trai mình với mình. Cô cười trìu mến nói: "Ồ, mẹ có thể chạy đi được không? Đi tắm đi, nếu không con sẽ hôi thối, mẹ sẽ không cho con ngủ ở đây đâu."

Tô Diệp cười hắc hắc nói: "Chúng ta cùng nhau tắm rửa như thế nào?"

La Tuyết không khỏi đỏ mặt. Tuy rằng hắn là con ruột của hắn, nhưng hắn dù sao cũng đã mười sáu tuổi, dục vọng cực kỳ hứng thú. Cô đã nhìn thấy dáng vẻ con cặc to lớn của anh nhiều lần, sợ rằng anh sẽ không khỏi có những suy nghĩ thiếu đạo đức như vậy về cô. 

Hơn nữa, làm sao tôi có đủ can đảm để tắm cùng anh ấy? 

Vì thế ông nhẹ nhàng đánh vào người con trai mình, cười nói: "Tiểu hỗn đản, đi tắm rửa cho con đi!"

Gần đây Tô Diệp không còn hy vọng gì nữa vào việc mẹ cô, La Tuyết, có thể đối xử với cô như trước. Nghe vậy, anh cười khúc khích hai lần, quay người bước vào phòng tắm. Khi đang đổ nước vào bồn tắm, anh nhìn quanh và tìm thấy một chiếc quần lót nhỏ màu đen trên máy giặt. 

Đây chắc hẳn là thứ mà mẹ tôi chưa kịp giặt sau khi thay hôm nay. Tô Diệp nghĩ thầm, không nhịn được đưa tay cầm lấy, đưa lên mũi nhẹ nhàng ngửi một cái. Anh chỉ cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, xen lẫn một chút mùi hương gợi dục đặc trưng của phụ nữ. Nó khiến anh có cảm giác như đang nằm dưới mẹ và ngửi mùi của bà, anh bốc đồng đứng dậy. 

Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ thoáng qua. Tô Diệp phản ứng rất nhanh, vội vàng bỏ chiếc quần lót trong tay vào máy giặt. Anh đưa tay tát thật mạnh vào mặt mình, tự chửi rủa trong lòng: Tô Diệp, Tô Diệp, cô ấy là nữ thần của anh, sao anh có thể nghĩ như vậy? 

这和禽兽又有什么区别？

Cho dù muốn có được cô, anh cũng phải khiến cô bằng lòng làm quan hệ loạn luân với anh. 

Mặc dù tôi buộc mình không nghĩ đến những điều lộn xộn đó, nhưng làm sao suy nghĩ của một người có thể dễ dàng kiểm soát được một khi chúng nảy sinh? 

Vì vậy Tô Diệp ở trong phòng tắm hơn nửa giờ, phía dưới giống như chày sắt gia hỏa mới chậm rãi bình tĩnh lại. Nhưng khi ánh mắt liếc nhìn chiếc quần lót ren, anh lại có dấu hiệu ngẩng đầu lên. Điều này khiến Tô Diệp không dám ở lại lâu hơn. Anh vội lau sạch rồi rời khỏi phòng tắm. 

Lúc này, La Tuyết đã mặc đồ ngủ vào. Cô đang lặng lẽ dựa vào giường, cầm một cuốn sách và chăm chú đọc. Mặc dù bộ đồ ngủ của cô không phải là loại đồ ngủ gợi cảm nhưng vì đang ở nhà nên cúc áo trên bộ đồ ngủ của cô không được buộc quá chặt. Váy xòe rộng, Tô Diệp liếc mắt có thể nhìn thấy làn da trong suốt và đường rãnh sâu trên ngực cô. Cùng với cách cô ấy đang đọc sách, khung cảnh trí tuệ và gợi cảm vô bờ bến khiến tim Tô Diệp lại đập nhanh. 

Nhìn bộ đồ ngủ tương đối phẳng phiu của mình, Tô Diệp thầm cầu nguyện trong lòng: Anh à, tối nay anh phải lạc quan hơn nữa, hãy ở yên một chỗ, và đừng đứng dậy khi không có chuyện gì xảy ra. Con phải để lại ấn tượng tốt với mẹ con, La Tuyết, và đừng để bà quá phòng thủ về con! 

Có lẽ nghe thấy tiếng bước chân của Tô Diệp, La Tuyết rời mắt khỏi cuốn sách, nhìn Tô Diệp đứng bên giường, cười hỏi: "Tiểu Thần, sao ngươi lại ở trong đó lâu như vậy? Có phải ngươi đã làm chuyện xấu gì không?"

Tô Diệp không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến việc mình vừa làm, hoảng sợ nói: "Không, tôi chỉ tắm rửa cẩn thận hơn một chút thôi."

Mẹ La Tuyết chỉ nói đùa như vậy, chỉ muốn trêu chọc đứa con trai có vẻ đã lớn của bà, nhưng phản ứng của Tô Diệp lại khiến bà có chút nghi ngờ. Anh ấy đã trưởng thành và không có vấn đề gì về sức khỏe. Liệu anh ấy có làm gì đó không...

Nghĩ đến đây, mẹ cô, La Tuyết chợt nghĩ, buổi chiều bà đi làm ở bệnh viện về, chỉ thay quần áo rồi đi nấu ăn. Cô không có thời gian để giặt quần áo. Có vẻ như chiếc quần lót ren của cô vẫn còn nằm trong máy giặt trong phòng tắm. Cô ấy luôn tự giặt đồ lót của mình. Bà nghĩ con gái ở nhà lẽ ra không nên lấy đi thì con trai bà cũng sẽ dùng...

Đứa trẻ này trước đây luôn có suy nghĩ về mẹ mình. Anh ta đã ban cho anh ta một lệnh cấm trong một khoảng thời gian. Đã lâu rồi anh không liên lạc thân thiết với cô. Phải chăng anh ấy...

"Mẹ cũng phải đi tắm, Tiểu Thần, con lên đợi đi."

Mẹ La Tuyết vẫy tay với Tô Diệp, vén tấm chăn mỏng đắp trên người lên rồi đứng dậy khỏi giường. Tuy nhiên, ngay khi cô đứng dậy, chiếc váy ngủ rộng thùng thình của cô đã bay lên, khiến Tô Diệp trực tiếp nhìn thấy vẻ đẹp đầy đặn của cô được bọc trong chiếc quần lót ren giống như trong phòng tắm.

Thị lực của Tô Diệp bây giờ thật tuyệt vời. Chỉ cần nhìn thoáng qua, anh cũng có thể thấy âm đạo của mẹ cô còn đầy đặn hơn cả dì cả Diệp Tân Á. Nếu nhấc tấm vải trên đó lên, chắc chắn cô ấy sẽ nhìn thấy một quả đào hoàn hảo. Phát hiện này khiến Tô Diệp Hà không khỏi đứng dậy. May mắn thay, anh ấy phản ứng rất nhanh. Trước khi mẹ anh kịp nhận ra anh đã đứng dậy, anh đã nhảy lên giường và nằm xuống chiếc giường êm ái. Anh quay lại và nói với mẹ mình, La Tuyết, "Được rồi, nhanh lên."

Mẹ La Tuyết lần này không nghi ngờ gì nữa, bà chỉ liếc nhìn con trai mình đang hoạt bát hơn bình thường rất nhiều với vẻ mặt buồn cười, rồi chậm rãi đi về phía phòng tắm, nhưng tim bà lại đập càng lúc càng nhanh. 

自己进去后会看到什么？

Bạn có thấy chất lỏng sền sệt màu trắng vốn thuộc về con trai bạn trên chiếc quần lót ren màu đen của bạn không? 

Nghĩ tới khả năng này, mẹ cô Lạc Tuyết không khỏi tim đập nhanh hơn, nhưng trong lòng cũng không chán ghét lắm, chỉ là tràn ngập một loại hưng phấn kỳ quái.

La Tuyết mẹ cô có chút lo lắng đẩy cửa phòng tắm ra. Cô lập tức nhìn vào máy giặt và thấy chiếc quần lót ren của mình quả thực vẫn ở đó. Cô vội vàng bước tới nhặt lên thì phát hiện trên đó không có chất lỏng màu trắng như cô tưởng tượng, hơn nữa còn khô ráo. Rốt cuộc thì con trai bà cũng chẳng làm gì với nó cả. 

Tôi không thể không cười nhạo chính mình. Tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Con trai tôi trước đây cũng có những suy nghĩ như vậy về tôi, nhưng gần đây nó khá tốt. 

Bà không nên nghĩ về đứa con trai yêu quý của mình như vậy, nhưng không hiểu sao trong lòng bà lại có một tia thất vọng. Tuy nhiên, sự thất vọng này chỉ kéo dài trong chốc lát. Cô nhanh chóng đặt nó xuống, tắm nhanh rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Lúc này, Tô Diệp để đánh lạc hướng bản thân, lật sang cuốn sách kinh tế mà mẹ anh vừa đọc. Anh hơi ngạc nhiên khi phát hiện tuy không biết gì về nó nhưng khi đọc sách anh lại không hề cảm thấy khó khăn. Anh ấy có thể nhanh chóng hiểu được những điều trong đó, thậm chí còn tự nhiên nghĩ ra một số hiểu biết độc đáo trong lòng. Anh không khỏi âm thầm vui mừng. Có vẻ như Holy Lotus of Chaos đã thực sự biến anh thành một thiên tài. 

Khi mẹ cô, La Tuyết bước ra, bà thấy con trai đang say sưa xem cuốn sách của mình. Cô không khỏi mỉm cười nói: “Bây giờ con đọc loại sách này còn hơi sớm, con nên có nền tảng tốt ở trường.”

Nói xong, cô từ bên kia leo lên giường, tự nhiên rúc vào trong ngực Tô Diệp. Cô không hề cảm thấy có gì sai trái cả. Bạn biết không, trước kia cô và Tô Diệp ngủ cùng nhau, chính là Tô Diệp rúc vào trong ngực cô. 

Tô Diệp mỉm cười và không giải thích gì cả. Cậu đặt cuốn sách sang một bên, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, gật đầu nói: “Được rồi, chúng ta hãy đặt nền móng trước đã.”

Hai người ôm nhau nằm xuống. Mẹ La Tuyết tựa đầu vào ngực Tô Diệp, nghe nhịp tim mạnh mẽ của hắn. Trong lòng cô cảm thấy bình yên, trong phút chốc cô bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

"Năm thứ hai cấp ba đã qua rồi. Hai anh em các em cũng có thành tích rất tốt, nhưng năm thứ ba cấp ba lại rất lo lắng. Thế nào? Các em có theo kịp được không?" Mẹ La Tuyết vẫn rất quan tâm đến việc học của con trai. 

Tô Diệp cười nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, những thứ đó ta cũng không cần nghe, đọc một lần liền có thể hiểu được."

Mẹ anh, La Tuyết, đưa tay vỗ vào ngực anh: "Con học cách khoe khoang từ khi nào vậy? Sao con lại tự nhận mình là thiên tài?"

"Tôi không khoe khoang." Tô Diệp cười nói: "Ngươi là ai sinh ra ta cũng không nghĩ tới, ta sao có thể không là thiên tài?"

Mẹ La Tuyết cảm thấy thích thú trước lời nịnh nọt của con trai và cười khúc khích. Cô ngẩng đầu lên và hôn vào má anh. Cô cười nói: “Được rồi, cũng muộn rồi, nhanh đi ngủ đi.”

Vừa nói, anh lại vùi đầu vào ngực anh. 

Tô Diệp bị nụ cười quyến rũ của mẹ La Tuyết trêu chọc, buột miệng nói: "Mẹ, con muốn hôn mẹ."

"Ngươi, ngươi thật sự sẽ không chịu tổn thất gì đâu, cố lên."

Mẹ La Tuyết tưởng rằng bà đã hôn anh nên anh mới nói như vậy. Trong lòng cô cảm thấy buồn cười nên lại ngẩng đầu lên, đưa khuôn mặt xinh đẹp như thiếu nữ đến gần mình.

Tuy nhiên, Tô Diệp không hôn cô ngay. Thay vào đó, anh đưa tay chạm vào khuôn miệng gợi cảm của cô và nói: "Anh muốn hôn ở đây."

"KHÔNG!"

Mẹ La Tuyết theo bản năng từ chối anh, nhưng trong lòng bà đang nghĩ, dường như con trai bà đã thực sự trưởng thành và dường như vẫn có sự quan tâm khác với bà với tư cách là một người mẹ, nhưng bà không nghĩ điều đó có gì sai trái. 

"Mẹ ơi, xin hãy cho con hôn mẹ một lần thôi, được không?"

Tô Diệp hạ quyết tâm hôm nay dù thế nào cũng phải nếm thử cái miệng ngọt ngào của mẹ mình nên đã sử dụng chiêu thức làm tình vô địch của mình. 

Vì sức khỏe của cô, mẹ cô, La Tuyết, đã rất yêu quý Tô Diệp từ khi cô còn nhỏ, thậm chí còn yêu mến anh. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần anh ra tay quyến rũ, cô sẽ đồng ý ngay. Tuy nhiên, Tô Diệp đã không còn hành động thân mật với cô kể từ lệnh cấm cách đây một thời gian. Điều này không thể không gợi lại những kỷ niệm trong quá khứ. Mặc dù Tô Diệp có vẻ muốn phá bỏ lệnh cấm nhưng cô vẫn không nỡ từ chối anh. Cô nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được, anh nói, chỉ một lát thôi."

Nói xong, hắn hơi bĩu môi đỏ mọng, nhưng là nhắm mắt lại, mặt có chút đỏ. Dù là con ruột của ông nhưng dù sao ông cũng muốn hôn môi ông, ông đã hôn bà rất nhiều lần nhưng mẹ ông, La Tuyết Bản, vẫn có chút ngượng ngùng. 

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú và quyến rũ của mẹ mình, Tô Diệp không khỏi có chút điên cuồng, có cảm giác muốn đánh gục bà. Tuy nhiên, sự kiên trì mà anh rèn luyện từ khi còn nhỏ không phải là vô ích. Anh nhanh chóng kìm nén sự thôi thúc này, nhẹ nhàng đưa tay tới nhưng không hôn cô ngay. Thay vào đó, anh lè lưỡi và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi mềm mại của cô. 

Chỉ bằng một cú liếm, Tô Diệp đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi đôi môi ngọc ngọt ngào. Anh mở miệng đưa hai đôi môi mềm mại của cô vào miệng mình, nhẹ nhàng mút lấy. Đồng thời, anh cũng lè lưỡi, muốn tiến vào cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ cô nhưng lại gặp phải hai hàng răng ngọc giống như con sò. 

Mặc dù mẹ anh, La Tuyết không ngăn cản anh làm việc này, nhưng bà vẫn không chịu mở miệng cho anh vào dù anh có chọc tức bà thế nào đi chăng nữa. Tuy nhiên, Tô Diệp cũng không vội, như thể vừa kiếm được chuyện gì vui, dùng lưỡi quét qua quét lại trong cái miệng nhỏ bên ngoài hàm răng ngọc của nữ thần. 

Làm việc này được một lúc, mẹ cô, La Tuyết, cảm thấy gần như đã xong. Cô đang định đẩy Tô Diệp ra, nhưng không biết là do thói quen hay gì đó, bàn tay to lớn của Tô Diệp không thành thật mà đưa ra trước ngực cô, nắm lấy một bên ngực to săn chắc của cô rồi nhẹ nhàng bóp chặt. 

"À!"

Bộ phận nhạy cảm bị bất ngờ tấn công khiến mẹ cô là La Tuyết kinh ngạc hét lên, tiếng hét này cũng khiến cái miệng đang ngậm chặt của cô đột nhiên mở ra. Tô Diệp không bỏ lỡ cơ hội hiếm có này, đầu lưỡi của anh lập tức tiến vào trong miệng cô, tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô rồi nhẹ nhàng quấn lấy. 

Sau khi con trai đột phá phòng tuyến, mẹ cô, La Tuyết, cũng không vội đẩy anh ra, bởi vì cảm giác môi và lưỡi giao nhau quá tuyệt vời khiến bà không khỏi nghiện, thậm chí còn phản ứng khá lúng túng. 

Tô Diệp không ngờ rằng kỹ năng hôn của mẹ cô lại kém hơn em gái mình. Có vẻ như cô ấy không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Có lẽ cô ấy thậm chí còn chưa tận hưởng được vẻ đẹp thực sự của thứ này? 

Từ khi nếm thử vẻ đẹp của những thứ này, Tô Diệp luôn cảm thấy đó là thứ thoải mái nhất trên đời. Hơn nữa, muội muội còn nói, nếu sau này Tô Diệp không cùng nàng song tu nữa, nàng thà chết còn hơn. Nghĩ đến đây, mẹ cô thực sự có chút đáng thương. Cô ấy cần phải cho cô ấy biết cảm giác tuyệt vời nhất trên đời là gì! 

Ý nghĩ xấu xa này vừa nảy ra, việc Tô Diệp cố gắng bình tĩnh bằng cách đọc sách đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của anh nữa. Anh đột ngột đứng dậy và bị ép thẳng vào người mẹ. Hơn nữa, do tư thế hiện tại của họ, vật đó đã trực tiếp ấn vào âm đạo dưới bụng dưới của cô. 

Mẹ La Tuyết đang nhắm mắt tận hưởng niềm vui mà kỹ năng hôn tuyệt vời của con trai bà mang lại. Đột nhiên cô cảm thấy có vật gì cứng cứng đang ấn vào phần dưới cơ thể mình. Mặc dù cô không có nhiều kinh nghiệm trong chuyện này như Tô Diệp nghĩ, nhưng cô là người từng trải qua nên đương nhiên biết nó là gì. Cô không khỏi có chút bối rối, trong cơ thể có một loại dục vọng mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được, trong đó còn có chút ẩm ướt. 

Mong muốn này khiến mẹ cô La Tuyết có chút sợ hãi. Cô không còn quan tâm đến việc tận hưởng niềm vui khi giao tiếp bằng môi và lưỡi nữa. Cô đẩy Tô Diệp ra, có chút thở hổn hển nói: "Được rồi, tôi hôn anh rồi, mau ngủ đi!"

Vừa nói, anh vừa lùi người về phía sau để tránh thứ khiến anh hoảng sợ chạm vào mình lần nữa. 

Tô Diệp mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn luôn nghe theo mẫu thân La Tuyết lời nói, tuy rằng trong lòng có ác niệm như vậy, nhưng nếu thật sự cho phép tới, hắn thật sự nhất thời không dám làm. Hơn nữa, có thể cùng nữ thần hôn sâu hơn năm phút đã là thu hoạch ngoài ý muốn, vì vậy Tô Diệp cũng không cưỡng ép nữa, ngoan ngoãn nhắm mắt lại, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Tô Diệp đã ngủ nhưng mẹ cô, La Tuyết, nhất thời lại không thể ngủ được. Nhìn gương mặt con trai bình yên như một đứa bé sau khi ngủ say trong vòng tay mẹ, phải đến hôm nay, cô mới thực sự nhận ra rằng con đã thực sự trưởng thành cả về tâm lý lẫn thể chất. Anh cũng bắt đầu có hứng thú với phụ nữ, và sự chiếm hữu của anh đối với cơ thể cô dường như vẫn chưa biến mất. Này...

Chỉ cần thực hiện từng bước một.

Nghĩ đến đây, mẹ cô, La Tuyết, cúi xuống, tựa nửa thân trên vào vòng tay rộng rãi của Tô Diệp, tựa đầu vào ngực anh. Chỉ cần nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, cô chợt cảm thấy tâm hồn an yên chưa từng có, như thể phiền phức trong gia đình chẳng là gì, toàn thân cô hoàn toàn thoải mái. 

Mẹ La Tuyết rất mệt mỏi vì những lo lắng và mệt mỏi những ngày qua. Sau khi thư giãn, cô nhanh chóng chìm vào giấc mơ ngọt ngào trong vòng tay Tô Diệp. Nếu người ngoài nhìn thấy điều này chắc chắn sẽ cho rằng họ là một cặp đôi vô cùng tình cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 223

Sáng hôm sau, Tô Diệp tỉnh dậy, phát hiện người bên giường đã không thấy đâu. Anh mỉm cười dịu dàng, im lặng nhìn tình hình Hỗn Độn Thánh Liên trong đầu. Bên cạnh hình dáng xinh đẹp của Tống Tuyết trên bông sen còn có thêm hình dáng của Song Hye Kyo. 

Anh ta thoát ra khỏi biển ý thức và lại chìm vào giấc ngủ...

Không biết qua bao lâu, tiếng giày cao gót chạm sàn gỗ càng ngày càng gần, đột nhiên dừng lại trước cửa phòng làm việc của Tô Diệp. Cánh cửa mở ra. Tô Diệp đang căng thẳng kiểm tra thông tin, nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng và trong trẻo như chim hoàng anh, không khỏi ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn thấy Lâm Chí Linh với nụ cười trên môi, mảnh khảnh tuấn mỹ, mặc một bộ sườn xám trắng tao nhã, mái tóc dày buộc gọn gàng sau đầu, làn da trắng nõn thanh tú, trên mặt trang điểm một chút, trông trong sáng tao nhã, khóe miệng hơi hé mở, khuôn mặt chợt tràn đầy cảm xúc xuân sắc đa tình. 

Khe xẻ của sườn xám không quá cao cũng không quá thấp, vừa đủ để lộ bắp chân đầy đặn, săn chắc cùng đầu gối tròn trịa. Cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt mảnh khảnh, trắng nõn và mềm mại xuất hiện và biến mất khi di chuyển. 

Cô vừa bước từng bước đến bàn của Tô Diệp vừa vặn cái mông đầy đặn của mình. Cặp mông hơi hếch của cô đầy đặn và hấp dẫn. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất mỏng pha lê thủy tinh màu thịt trong suốt cao cấp, khiến cô dễ tưởng tượng. Đôi chân thanh tú của cô đang đi đôi dép cao gót màu trắng. 

Tô Diệp không biết trong hai ngày qua anh đã có ý định cưỡng hiếp người đẹp quyến rũ và quý phái này bao nhiêu lần, nhưng Tô Diệp biết Lâm Trí Linh là một người rất lý trí, anh không thể đối xử với cô như Song Hye Kyo và những người khác. Đây đã được định sẵn là một trận chiến kéo dài!

Vừa đi, Lâm Chí Linh vừa nói bằng giọng nói mềm mại gợi cảm đặc biệt: "Lão đại, đây là thông tin gần đây tôi thu thập được, đồng thời tôi cũng có một số dự định quay phim và truyền hình. Nếu ông không phản đối, vui lòng ký tên bên dưới!"

Khi cô nói, bộ ngực đầy đặn và săn chắc lướt qua cô, đẩy quần áo trên ngực cô lên. Hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc đung đưa lên xuống theo nhịp của đôi giày cao gót. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng đặt tập tài liệu đã mở xuống rồi đứng sang một bên. 

Lâm Trí Linh tuân thủ nghiêm ngặt các nguyên tắc trong công việc. Dù cả hai đã là bạn tốt nhưng khi bắt tay vào kinh doanh, cô ngay lập tức lột xác từ vẻ đẹp quyến rũ trở thành cô gái cổ trắng thanh lịch và đoan trang. 

Tô Diệp ngẩng đầu, không có ý định ký mà chỉ ngồi đó bắt đầu cẩn thận nhìn Lâm Chí Linh. Dù đã nhìn thấy khuôn mặt này vô số lần nhưng anh vẫn cảm thấy mình chưa thấy đủ: cô có khuôn mặt tròn, cằm hơi nhọn và có xu hướng khuôn mặt trái xoan. Khuôn mặt xinh đẹp của cô kết hợp với một đôi mắt to sáng, khuôn mặt trái xoan trắng trẻo và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, mang đến cho cô vẻ đẹp cổ điển Trung Hoa. 

Tô Diệp thực sự không thể miêu tả được vẻ ngoài của cô ấy. Nó thật đẹp. Đôi mắt cô ấy ngấn nước, như thể đôi mắt biết nói, tròn, to và ngấn nước! 

Hai mắt đều có hai mí, hàng mi dài đẹp đẽ treo trên nhãn cầu, xếch lên trên, như thể trái tim Tô Diệp đang bay không ngừng theo ánh mắt của cô! 

Chiếc mũi của cô ấy cao và cong như của người nước ngoài, lại có khí chất cao quý của một nữ sinh viên đại học. Đặc biệt là đôi môi anh đào mỏng manh dưới lớp son đỏ tươi rõ ràng là đỏ trắng của cô, vô cùng hấp dẫn, có thể khiến Tô Diệp mê chết mất. 

Hai đôi môi mỏng nhỏ nhắn vui tươi, hướng lên trên như trái cây tươi nhưng lại rất trang nghiêm. Thân hình thon gọn, thon gọn và cân đối. Hình dáng cơ thể tinh tế và nổi bật vô cùng đẹp mắt. Thân hình chuẩn như người mẫu nhưng hơi đầy đặn hơn người mẫu và trông rất gợi cảm. 

Cấu trúc cơ thể trên và dưới của cô ấy rất cân đối, đẹp như vàng, vòng eo thon và tròn, mông đầy đặn tự nhiên không một chút mỡ thừa. Nếu giảm một hoặc hai thì cô ấy sẽ quá gầy, còn nếu thêm một hoặc hai thì trông cô ấy sẽ quá béo. Thật là một cái mông tuyệt vời! 

Điều khiến Tô Diệp mê mẩn nhất chính là bộ ngực của cô ấy. Hai bầu ngực căng tròn, cao ráo, săn chắc kiêu hãnh đứng lên thay vì rũ xuống. Tô Diệp nghĩ rằng họ ít nhất phải 36D. 

Hai ngày qua, Tô Diệp lén lút quan sát bộ ngực của mình lắc lư khi bước đi. Mỗi lần Tô Diệp nhìn thấy ngực nàng hơi nhảy lên, thật là hưng phấn! 

Bụng cô phẳng, khi đi, thân người thẳng, hông hơi đung đưa từ bên này sang bên kia. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp nữ tính! 

Cô ấy không chỉ rất xinh đẹp và đoan trang mà còn mặc những bộ quần áo cao cấp và trang nhã. Đặc biệt khí chất của cô ấy rất cao quý và thanh lịch. Cô ấy là người đẹp nóng bỏng nhất mà Tô Diệp từng thấy. Điều hiếm hơn nữa là cô còn có một đôi bàn chân thanh tú, thanh tú có thể gọi là HOÀN HẢO. 

Tô Diệp nghi ngờ rằng anh có thể là "người yêu bàn chân bẩm sinh" và không bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để chiêm ngưỡng cận cảnh SEXYFIGURE của cô. Tất nhiên, ánh mắt cuối cùng của Tô Diệp phải tập trung vào hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da và một đôi bàn chân bằng ngọc của cô. 

Đôi chân thon dài vô song của Lâm Trí Linh được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp quý giá, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Đôi chân nhỏ nhắn được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt móc lên trên, cô ấy đang đi đôi dép cao gót màu trắng sữa. Gót chân không có khóa, một nửa treo ở đầu ngón chân, để lộ ra mắt cá chân tròn trịa thanh tú của cô. Gót chân rất cao, khoảng mười centimet. 

Lúc này Tô Yezhen cảm thấy bàn chân của Lâm Chí Linh chắc chắn là loại đẹp chỉ có thể dùng miệng mà không chạm được bằng tay, bởi vì ngón chân dưới chiếc tất của cô ngắn và tròn, móng chân mịn màng lại được sơn bằng sơn móng tay màu xanh sáng. Ngoài ra, làn da mịn màng, ngón chân mềm mại và mắt cá chân thanh tú, tất cả đều hoàn hảo để liếm, sẽ thực sự khiến bạn hối hận vì sao mình không sinh ra đã có được đôi tất của cô ấy. 

Thành thật mà nói, đôi chân trắng nõn của cô khiến người ta chỉ muốn cho vào miệng và xoáy tròn trên lưỡi ngay khi nhìn thấy. 

Chiling, Lâm Trí Linh, người mà tôi ngày đêm nhớ đến, bạn có biết tôi khao khát cơ thể của bạn đến mức nào không? 

Ban ngày anh nhớ em, ban đêm còn nhớ em nhiều hơn! 

Ban ngày, anh muốn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em, vẻ đẹp quyến rũ của em, những bước đi của em, thân hình thon thả của em, bộ ngực của em nhảy lên ngực khi em bước đi và cặp mông nhỏ nhắn của em vặn vẹo trước mặt anh. 

Tôi thấy cái bụng trắng như tuyết của bạn dường như đang chờ đợi sự hiện diện và chạm vào của tôi, Tô Diệp, và âm đạo của bạn dường như đang chờ đợi con cặc của tôi đưa vào từng giây từng phút. 

Vào ban đêm, tôi muốn nhìn thấy bạn cởi trần và tắm trong phòng tắm. Anh muốn nhìn thấy em, vẻ đẹp tuyệt vời trong tâm trí anh, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp từng tấc da trên cơ thể em khi đang tắm. Tôi muốn nhìn thấy bạn run lên vì ham muốn khi bạn đưa ngón tay vào âm đạo và vuốt ve âm đạo của mình. Tôi muốn nhìn thấy em, mỹ nhân Lin, giơ mông lên gãi chỗ ngứa không ngừng trong âm đạo. 

Tôi nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết của bạn lần lượt hiện ra khi bạn cởi bỏ hết quần áo và âm hộ màu hồng của bạn dưới ánh sáng khi bạn dang đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt! 

Lâm Chí Linh, em tuyệt đẹp, khi nào em mới là vợ anh, Tô Diệp? Khi nào em sẽ là thức ăn trong miệng anh, là miếng nhồi trong thịt anh? Khi nào tôi mới có thể thưởng thức âm hộ nhỏ tuyệt vời của bạn...

Thở dài, Tô Diệp cầm bút lên và nhanh chóng ký tên. Khi trả lại tài liệu cho cô, dù cố ý hay vô ý, bàn tay nhỏ nhắn của cô cũng cắm vào lòng bàn tay Tô Diệp. Nghe tiếng giày cao gót xa dần, Tô Diệp không khỏi nghĩ đến cảnh tượng ngất ngây đó lần nữa. 

Tô Diệp xuất thần đi tới phòng Lâm Chí Linh, nhẹ nhàng mở cửa ra, nhìn thấy một căn phòng trống rỗng. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang lặng lẽ đứng trước cửa sổ. Tấm rèm nhung tím tôn lên thân hình trắng nõn như ngọc của cô. Phần thân trên trần trụi của cô được vòng tay trước bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn. Cô được quấn chặt trong chiếc quần tất trong suốt màu đen từ thắt lưng trở xuống, chân đi giày cao gót mỏng. 

Đôi mắt đẹp của mỹ nhân hiện lên vẻ quyến rũ vô hạn, nụ cười cúi đầu lộ ra thật dịu dàng và thuần khiết. 

Tô Diệp nóng lòng muốn lao về phía trước. Mỹ nhân lập tức ôm lấy Tô Diệp điên cuồng hôn. Ngón tay của Tô Diệp trượt đến phần bụng dưới của cô, hơi cúi xuống móc mép trên của chiếc quần lót pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. 

Sau đó, Tô Diệp nhấc mép tất lên, chậm rãi kéo xuống. Đôi giày cao gót của cô rơi ra, đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết của cô được quấn chặt trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, có chút mơ hồ, cám dỗ và quyến rũ. Theo cử động của ngón tay Tô Diệp, chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp bị cuộn tròn và bong ra khỏi đôi chân trắng nõn của cô, cho đến mắt cá chân thon dài. 

Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt hoàn hảo của Lâm Trí Linh, trắng như mỡ, rơi vào tay anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tô Diệp hoàn toàn cởi bỏ đôi tất cuộn tròn khỏi đôi chân đầy tuyết của mình, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp nhẹ nhàng rơi xuống bên cạnh đôi giày cao gót. 

Cơ thể trần truồng của cô mềm mại mềm mại trong vòng tay Tô Diệp, nói với Tô Diệp rằng cô đã đợi Tô Diệp rất lâu rồi. 

Tô Diệp dùng nụ hôn dịu dàng nhất làm tan đi oán hận, đôi môi đỏ mọng không ngừng hôn đáp lại cô. 

Tô Diệp bế Lâm Chí Linh xinh đẹp đặt cô nằm trên chiếc giường lớn trắng như tuyết. Một đôi chân thon dài cân đối, trắng nõn như ngọc, đầu gối hơi cong, dường như che khuất đồng cỏ đen óng nơi hai chân gặp nhau; Tô Diệp tham lam hôn môi, trán, cổ, dái tai, ngực, ngực và núm vú của cô. 

Tô Diệp tiếp tục tham lam hôn cái bụng mềm mại của cô, hôn vòng eo thon gọn của cô, chạm tới đôi chân trắng nõn của cô. Tô Diệp nhẹ nhàng dùng một tay xoa xoa cặp mông đầy đặn đang đung đưa của cô, môi anh di chuyển khắp cơ thể cô, mút môi âm hộ của cô. 

Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất, trong hơi thở gấp gáp cô ấy hét lên: "Tôi muốn...chồng...tôi muốn...đưa nó cho tôi nhanh lên..."

Khi lưỡi của Tô Diệp vươn tới âm hộ màu đỏ tươi được bao phủ bởi dịch trắng sữa của cô, toàn thân Lâm Chí Linh đều run lên. 

"Vợ ngoan... chồng tôi sẽ đến đây sớm thôi..."

Tô Diệp dang rộng đôi chân trắng như tuyết của mình, cầm lấy con cặc to lớn của anh, xoa nhẹ lên hai miếng thịt nghêu đỏ tươi mọng nước của cô vài lần. Sau đó anh nhắm vào âm hộ mềm mại và dịu dàng của Lâm Trí Linh khiến anh mê mẩn. Với một tiếng “vù”, anh hoàn toàn đi vào âm hộ cô, rút ​​ra, nhét vào lần nữa, rút ​​ra rồi lại nhét vào.

Một lần, hai lần; cảm giác ấm áp, chặt chẽ và thoải mái quấn quanh cặc Tô Diệp.

Khi Su Ye đẩy nhịp nhàng, cô lắc lắc cái mông nhỏ để theo kịp cô. Cùng với tiếng rên rỉ thỏa mãn của đại mỹ nhân, Tô Diệp tiếp tục tăng tốc. Khi Su Ye cảm thấy tê dại và co thắt, anh đã khiến con cặc to lớn của mình co giật vài lần trong âm hộ mềm mại của cô. Đột nhiên, những dòng sinh mệnh màu trắng sữa tuôn ra, hắn tỉnh dậy.

Đồ lót và ga trải giường của Tô Diệp ướt đẫm, hóa ra đó là một giấc mơ gợi tình...

Khi tỉnh dậy thì đã là buổi chiều. 

Tô Diệp bắt taxi đến nhà Song Hye Kyo. Chuyện xảy ra là Song Hye Kyo và Lý Chí Hữu đi mua sắm. Lâm Chí Linh đang ngồi trong phòng khách, chuyên tâm sắp xếp các loại thông tin. Tô Diệp nhẹ nhàng bước tới, ngồi cạnh Lâm Chí Linh quyến rũ.

Vừa ngồi xuống, Tô Diệp đã nhìn thấy một đôi đùi trắng như tuyết, mịn màng, tròn trịa, thanh tú. Qua chiếc váy ngắn màu xanh nhạt trong suốt, cô có thể thấy mình đang mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu đen trong suốt bên dưới chiếc quần lót ren màu vàng nhạt. Chiếc tất dài đến giữa đùi nhưng không bị tuột ra hoàn toàn. Chúng được cuộn lại ở phía trên, và những chiếc tất được cuộn xuống tạo thành một chiếc vòng, giống như hai chiếc vòng tay sáng màu trên cặp đùi đầy đặn và trắng trẻo! 

Làn da trắng nõn ở dưới đùi của cô lộ ra, bắp chân thon thả dưới chiếc tất rất cân đối và khỏe mạnh, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy móc lên trên và cô ấy đang đi đôi dép cao gót màu trắng sữa. Gót chân không có cúc, một nửa treo ở đầu ngón chân, để lộ ra mắt cá chân thon và tròn của cô. Gót chân rất cao, khoảng mười centimet. 

Lúc này Tô Yezhen cảm thấy bàn chân của Lâm Chí Linh chắc chắn là loại đẹp chỉ có thể dùng miệng mà không chạm được bằng tay, bởi vì ngón chân dưới chiếc tất của cô ngắn và tròn, móng chân mịn màng lại được sơn bằng sơn móng tay màu xanh sáng. Ngoài ra, làn da mịn màng, ngón chân mềm mại và mắt cá chân thanh tú, tất cả đều hoàn hảo để liếm, sẽ thực sự khiến bạn hối hận vì sao mình không sinh ra đã có được đôi tất của cô ấy. 

Theo hiểu biết của Tô Diệp, dù là tất chân hay quần tất, nếu chúng có màu khác ngoài đen, trắng, da thịt hoặc trong suốt thì đều có yêu cầu cao đối với hình dáng chân của người mặc. Tuy nhiên, đôi chân đẹp độc đáo của Lâm Trí Linh trông vẫn lộng lẫy như hoa đào và đẹp như tiên nữ dù cô mặc gì. 

Ở kiếp trước, Tô Diệp mỗi lần nhìn thấy đôi chân dài thẳng tắp xinh đẹp trong đôi tất lụa của Lâm Chí Linh, anh đều không khỏi giơ súng lên đầu hàng. 

Tô Diệp đã nhìn ra đôi giày này còn mới toanh, tựa như chưa từng mang qua. Chúng không tì vết và lấp lánh. 

Lâm Chí Linh đầu tiên ngồi nghiêm trang, hai chân xinh đẹp mang tất lụa tạo dáng tao nhã, đôi giày cao gót mỏng tựa vào nhau một cách khiêm tốn, nhìn rất nữ tính. 

Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu đen che đi mu bàn chân phồng lên, phản chiếu ánh sáng mờ nhạt và tuyệt vời. Bắp chân thẳng và xương mắt cá chân nhỏ nhắn tinh xảo có những đường nét sáng sủa, nhẹ nhàng đẹp đẽ, đồng thời những chỗ lõm hình thành tự nhiên ở hai bên gân Achilles ở phía sau mắt cá chân rất mềm mại và quyến rũ, toát lên ý nghĩa gợi cảm tinh tế. Đôi tất đen mềm mại và giày cao gót hòa làm một, bổ sung cho nhau, khiến Tô Diệp không bao giờ chán. 

Hãy nhìn chiếc vòng ngọc trai trắng quanh cổ Lâm Trí Linh hôm nay. Ánh hồng trong suốt sáng như ngọc, cùng với vẻ đẹp thiên đường, vẻ đẹp thiên đường và làn da cực kỳ thanh tú của cô, cùng với bộ vest thường ngày cao cấp của cô rõ ràng không phải là những thứ bạn có thể mua ở cái gọi là cửa hàng trên đường phố. 

Hãy nhìn mái tóc đen như mây của cô ấy được xõa tự nhiên và tự do sau vai. Nó chỉ được buộc lại với nhau bằng một chiếc băng đô hoa màu trắng quanh cổ cô. Toàn bộ cơ thể của cô ấy mang đến cho người ta một vẻ quyến rũ phức tạp phóng khoáng và vừa phải, nhẹ nhàng, ấm áp và lãng mạn. Nó toát lên vẻ đẹp mạnh mẽ và gây sốc mà hầu như không cần trang trí.

Ngồi bên cạnh Lâm Chí Linh, Tô Diệp căn bản không chịu nổi mùi thịt quyến rũ cứ xộc vào người. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh lại dõi theo khe hở lờ mờ trên ngực người đẹp và đôi chân thanh tú và mượt mà của cô. Cô muốn đưa tay vào chạm vào đôi chân mềm mại và gợi cảm của chiếc tất đen. 

Một lúc sau, người đẹp Lâm Chí Linh vặn vẹo eo, thay đổi tư thế ngồi, nghiêng nhẹ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và di chuyển đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen một bước nhỏ dưới gầm ghế. Hầu như toàn bộ đôi chân thon dài trong đôi tất đen của cô đều lộ ra ngoài, các cơ ở đùi và bắp chân của cô cũng rất đều đặn. Thêm một điểm thì quá béo, thiếu một điểm thì quá gầy. Đôi giày cao gót sáng bóng lại càng quyến rũ hơn.

Sau đó, cô nhẹ nhàng nhấc chân lên và nhấc hai đôi giày cao gót lên không trung cách mặt đất khoảng một hoặc hai inch. Sau đó, tư thế đôi chân xinh đẹp của cô nói cho Tô Diệp biết, ngón chân của cô đang vặn vẹo trong giày một hai lần, cùng với tiếng giày cao gót chạm đất nhẹ nhàng, cô rất êm dịu. Giày cao gót của Shuiling bước ra. Gót chân của Lâm Trí Linh rất nhanh nhẹn, có miếng đệm chật. Không có da chết hoặc vết chai ở các cạnh. Họ rất tinh tế. Đồng thời, đường cong mềm mại của cô cũng hiện ra trước mắt Tô Diệp. Vòng cung đẹp đầy hấp dẫn. 

Sau đó, tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng ấn mép sau của đôi giày cao gót vào dưới gót chân, dùng gót chân chạm đất làm điểm tựa, lắc lư mắt cá chân một cách cẩn thận và chậm rãi, những ngón chân còn lơ lửng trên không cũng lắc lư, tạo cảm giác quyến rũ. 

Sau khi lắc một lúc, cô từ từ hạ phần đế giày xuống đất, cong mu bàn chân lại và từ từ chuyển trọng tâm của toàn bộ bàn chân xuống lòng bàn chân. Sau đó, cô nhấc hai gót chân tròn của mình lên xuống, trượt vào và ra khỏi gót giày cao gót. Thật gợi cảm, động tác khiến Tô Diệp trong lòng ngứa ngáy, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Dừng một chút, tiểu tiện nhân Lâm Chí Linh chậm rãi xỏ gót chân vào giày, chụm hai chân lại đứng trên mặt đất. Sau đó, cô bắt chéo chân, xoay mắt cá chân và rút nửa chân ra khỏi giày, để lộ bàn chân nhiều hơn trước. Lòng bàn chân phải của cô hướng về phía Tô Diệp, gân bàn chân căng cứng. Đôi tất đen pha lê mỏng và trong suốt khiến làn da lòng bàn chân của cô trông thật đặc biệt. Nó trắng nõn và mềm mại, xuyên qua chiếc tất đen có thể mơ hồ nhìn thấy những đường gân mảnh mai dưới làn da, khiến người ta lập tức muốn đưa tay ra và cào cấu cô. Sau đó, cô ấy xoay mắt cá chân phải theo hướng này và hướng khác. Mắt cá chân mịn màng trắng nõn không tì vết, các ngón chân cân đối, giống như những tác phẩm điêu khắc tinh xảo. Đôi giày cao gót mũi nhọn và mỏng dưới chân cô cũng vặn vẹo, như đang không ngừng kêu gọi Tô Diệp, khiến Tô Diệp say mê. 

Giữa ánh sáng ban ngày, Tô Diệp đang đắm chìm trong giấc mơ, đột nhiên không khỏi muốn ôm cô, kéo đôi tất thủy tinh trong suốt màu đen của cô xuống, cởi chiếc quần lót bằng vải ren trong suốt của cô ra. Tô Diệp muốn kéo đôi tất đen và quần lót hẹp xuống đầu gối. Tô Diệp muốn chạm vào đôi chân nhỏ bé đang mang đôi giày cao gót màu trắng sữa của cô. 

Tô Diệp thực sự muốn cởi giày ra, chơi đùa với đôi chân thanh tú của cô, thậm chí còn làm tình với những ngón chân mềm mại của cô trong miệng anh suốt đêm. 

Không biết qua bao lâu, Lâm Chí Linh đột nhiên hắt hơi, toàn thân run rẩy, lắc lắc mắt cá chân, ném BABALA trên chân phải ra xa hơn nửa mét. Lúc này, toàn bộ lòng bàn chân của cô đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Bàn chân của cô không to cũng không nhỏ. Miếng đệm thịt trông mềm mại, toàn bộ bàn chân đầy đặn nhưng không béo, thanh tú nhưng không gầy, năm ngón chân thanh tú như ngọc dài bằng nhau, mỗi ngón chân đều rất đáng yêu, lại được bọc trong đôi tất pha lê mỏng trong suốt màu đen, có cảm giác như Mạc Na Lý Tát đang mỉm cười với bạn.

Lâm Trí Linh, một người đẹp đi tất chân bị mất một chiếc giày cao gót, lúc này có vẻ hơi xấu hổ. Đôi chân đi tất đen đáng yêu của cô ấy lơ lửng trong không trung và cô ấy không biết đặt nó vào đâu, trông thật thất vọng. Sau một lúc do dự, cuối cùng cô cũng duỗi được đôi chân xinh đẹp của mình ra để với lấy đôi giày cao gót ngổ ngáo. Hai chân xinh đẹp của cô duỗi thẳng về phía trước, bàn chân xinh đẹp của cô cũng duỗi thẳng. Cô hơi nghiêng người về phía trước, năm ngón chân xinh đẹp co lại, tạo thành những nếp nhăn dễ thương ở lòng bàn chân.

Vị trí của BABALA có vẻ hơi xa vời. Lâm Trí Linh phải duỗi thẳng ngón chân để chạm tới nó. Điều này giúp cô có cơ hội chiêm ngưỡng những ngón chân quyến rũ của mình từ trên cao. Do gắng sức, những ngón chân thon dài và trắng nõn của cô khép lại và cong về phía lòng bàn chân. Ngón chân thứ hai dài hơn những ngón khác một chút. Có lúc, chiếc tất lụa đi theo những ngón chân thanh tú bao bọc lấy đường nét tuyệt đẹp của nửa trước ngón chân. Qua đôi tất lụa, bạn có thể nhìn thấy những khe hở quyến rũ giữa những ngón chân ngọc bích của cô ấy. Móng chân của cô được cắt tỉa gọn gàng và sơn màu hồng sáng. Tô Diệp có cảm giác muốn đưa chúng vào miệng. Tô Diệp bất giác nuốt khan.

Cuối cùng, cô chạm vào đôi giày cao gót của mình, nhưng khi cô rút chân lại, BABALA lại hoảng sợ ngã xuống. Cô không thể kiềm chế được, giẫm lên mặt đất bẩn thỉu với đôi tất pha lê đen nhạt. Bụi in vào lòng bàn chân và năm ngón chân của cô ở đế tất. Cô càng xấu hổ hơn, đôi má thanh tú của cô tràn đầy nước mắt. Mặt đất chuyển sang màu đỏ, cô cảm thấy như có ai đó đang chú ý đến chân mình. Cô vội vàng duỗi những ngón tay trắng như tuyết cũng được sơn móng tay màu hồng ra, vuốt ve lòng bàn chân. Cô nhanh chóng xỏ giày vào và quay lại tư thế nghiêm ngặt lúc đầu. Chuỗi hành động này cố tình quyến rũ đến mức Tô Diệp gần như hét lên.

Một lúc sau, trong lúc Tô Diệp còn đang suy nghĩ từ ngữ hoàn hảo để miêu tả đôi chân của mình, mỹ nhân Lâm Chí Linh duỗi người, thả lỏng trở lại rồi bắt chéo chân. Tô Diệp ngay lập tức nhận ra rằng một cảnh tượng tuyệt vời sắp xảy ra.

Quả nhiên, một đôi chân xinh đẹp mang giày cao gót tự nhiên lơ lửng trên không, nhẹ nhàng đung đưa, sau đó gót giày cao gót chậm rãi tuột ra từng chút một, gót tròn tách ra khỏi giày cao gót. Vòng một gợi cảm của người đẹp mặc tất dài Lâm Trí Linh từng chút một lộ ra, dần dần lộ ra hơn một nửa. Vẫn còn một chút gót chân của cô ấy được bọc trong đôi giày cao gót. Cô đạt được thăng bằng khi ở bên trong, bàn chân và giày của cô vẫn giữ nguyên tư thế này. Một không gian duyên dáng được hình thành giữa vòm bàn chân duyên dáng và mép giày cao gót. Tô Diệp dường như nhìn thấy mùi thơm bốc lên từ đó, khiến mọi người tưởng tượng. Tô Diệp muốn chui vào khoảng trống này và sống trong đó mãi mãi.

Tiếp theo, tôi nhìn thấy các ngón chân của Lâm Chí Linh lại duỗi thẳng ra, đôi giày cao gót hoàn toàn rời khỏi gót chân hạn chế. Cô ấy chỉ được nâng lên bằng các ngón chân và lắc lư tự do khi các ngón chân co lại và duỗi ra. Tô Diệp cảm thấy trong lòng sôi trào. Sau đó, bắp chân của cô cũng tham gia vào xích đu, một cách vô đạo đức. Gợi cảm không còn đủ để miêu tả vẻ đẹp của Lâm Trí Linh trong đôi tất chân với những ngón chân thon và trắng vào thời điểm này. Cô ấy chỉ đơn giản là ham muốn.

Con cặc của Tô Diệp ngày càng cứng hơn khi chân cô lắc lư. Nó đứng dậy dưới quần anh. Tô Diệp kiềm chế để không xuất tinh. Đôi mắt anh tràn ngập bóng tối của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và đôi giày cao gót với những ngón chân thon và trắng của Lâm Trí Linh. Đôi chân xinh đẹp của cô đung đưa ngày càng rộng hơn. BABALA quyến rũ đang vặn vẹo từng chút một về phía ngón chân của cô, loạng choạng, chỉ còn hai ngón chân còn giữ được nó.

Cuối cùng, đôi giày cao gót đã tuột khỏi ngón chân ngọc của người đẹp mặc tất dài Lâm Trí Linh, ngã xuống và "bụp" xuống đất. Đồng thời, Tô Diệp cũng không nhịn được nữa. Anh chỉ cảm thấy một dòng nước ấm phun ra từ đầu con mãng xà khổng lồ. Anh nhìn người đẹp quyến rũ Lâm Trí Linh. Zhiling và đôi chân xinh đẹp không gì sánh bằng của cô, Tô Diệp âm thầm hạ quyết tâm, Tô Diệp nhất định phải tóm được cô gái dâm đãng này, liếm từng tấc tất trên đôi chân xinh đẹp tuyệt trần của cô, nếm thử đôi chân đi tất xinh đẹp và tinh tế của cô, và đụ đôi giày cao gót trên chân cô, cho đến khi...

Không ngờ cơ hội này lại lâu như vậy mà lại dễ dàng như vậy.

Ngày hôm sau, Tô Diệp đến trước cửa nhà Song Hye Kyo, đang định bước vào thì đột nhiên cô nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn từ hành lang phía sau. Tô Diệp vô thức quay đầu lại và nhìn thấy một người phụ nữ tuyệt đẹp. 

Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát cao trên đầu gối 15 phân, để lộ hai chân trắng nõn xinh đẹp và quyến rũ.

Một đôi mắt to sáng, con ngươi đen láy, phù hợp với hàng mi cong và thon; Lông mày nhạt hình lưỡi liềm, mũi thẳng, môi hơi khép kín, khuôn miệng tạo ấn tượng dịu dàng nhẹ nhàng, môi đầy đặn được tô màu hồng nhưng hơi đỏ; khuôn mặt tròn và cân đối, đôi má bầu bĩnh hơi phồng lên, trang điểm nhẹ nhàng và hơi ửng hồng. Ngay cả khi không trang điểm, khuôn mặt vẫn chắc chắn không tì vết, không có khuyết điểm nào, các đường nét trên khuôn mặt khá rõ ràng.

Phần rìa trước trán được rẽ sang bên phải và chải phẳng sát vào trán và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu đen kín đáo. Mái tóc đen dài óng ả được chải ngược ra sau và cuộn gọn gàng phía sau.

Lâm Trí Linh Bình Đình Đình Đình bước tới, mặc bộ quần áo đơn giản và thanh lịch, với mái tóc dài và thẳng khoác ngoài chiếc áo sơ mi lụa trắng ở phần thân trên. Cô mặc một chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối ở phần thân dưới, để lộ đôi chân tròn và trắng trong chiếc tất pha lê trong suốt màu đen cao cấp dưới đầu gối. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu hồng và trắng, khiến dáng người cô càng thêm mảnh mai.

Trên khuôn mặt dưa hấu hoàn hảo không hề trang điểm, dường như có một lớp ánh sáng pha lê chảy dưới lớp kem mềm mại trên mặt.

Dưới đôi lông mày rậm mảnh hơi nhướng lên, đôi mắt phượng trong veo như vực sâu có thể khiến lòng người đập như nai. 

Sống mũi thẳng tắp như ngọc, dưới mũi có cái miệng nhỏ màu đỏ, một lọn tóc thưa, hơi che đi vầng trán trắng ngần. 

Một đôi mắt to ngấn nước phản chiếu ánh sáng hạnh phúc, đôi môi đỏ mọng như nụ hồng chớm nở, thanh tú và quyến rũ. 

Chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sơ mi gạc trắng như tuyết mờ được may khá thấp, để lộ một vùng lớn làn da trắng mịn trên ngực và khe ngực hơi lộ ra, cùng chiếc áo ngực ren trắng chạm khắc thấp thoáng. 

Có lẽ vì thời tiết nắng nóng nên khuôn mặt trắng ngần của cô ửng hồng nhẹ, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Mùi thơm cơ thể đậm đà lan tỏa trong phòng, mũi bạn có thể ngửi thấy từng đợt hương thơm. Làn da trắng như tuyết càng tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn cho người đẹp này. Tô Diệp khó có thể kiểm soát nó. Tô Diệp thực sự muốn chạm vào khuôn mặt mềm mại và bộ ngực đầy đặn của cô. 

Chúa ơi, cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Anh ta có thể nhìn cô một cái và không bao giờ hối hận trong suốt quãng đời còn lại. Nếu như có thể đi vào trong ngọc huyệt của nàng, hắn nguyện ý chết ngay lập tức. 

Tô Diệp vào nhà thay giày, cô nhìn thấy đôi giày cao gót cô thường mang được đặt trên giá giày cạnh cửa. Ngoài đôi BABALA màu đen, còn có một đôi giày cao gót màu trắng cỡ 35 và một đôi giày cao gót màu đỏ cỡ 34. Họ chỉ cách Tô Diệp hơn một thước. Tô Diệp chưa bao giờ đến gần đôi giày cao gót của Lâm Trí Linh như vậy. Tô Diệp dường như ngửi thấy mùi thơm của da thuộc. Tô Diệp ngồi xổm xuống, chậm rãi cởi dây giày. Anh mở to mắt và cẩn thận chiêm ngưỡng đôi giày cao gót trong tầm tay. Góc nhìn rất lý tưởng và anh có thể nhìn rõ bên trong đôi giày. Lớp lót của đế giày có màu vàng, nhưng một số bộ phận thường xuyên tiếp xúc với bàn chân xinh đẹp của người đẹp mang vớ Lâm Trí Linh và chịu áp lực lớn hơn đã bị mòn một chút, phản ánh hình dạng của toàn bộ đế. Chỉ những vết nông này cũng có thể phản ánh hình dáng bàn chân hoàn hảo của Lâm Trí Linh.

Vòm bàn chân đương nhiên ít tiếp xúc nên còn khá mới. Chữ BABALA được in hình hoa và ngay cả dòng chữ nhỏ STYLEINGERMANY ở phía dưới cũng có thể đọc được rõ ràng. Dấu vết ở gót chân sâu hơn, tròn và sáng hơn nhiều. Bạn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy chữ viết trong một vòng tròn nhỏ là 35. Đây là kích thước bàn chân xinh đẹp của Lâm Trí Linh, người đẹp đi tất chân. Điều kinh khủng nhất là nó thường lớn hơn. Ở bên trong giày, điều mà tôi hiếm khi có cơ hội nhìn kỹ hơn, nhóm một lớn và bốn nhỏ được sắp xếp một cách có trật tự, những ngón chân tròn in hình như đang mỉm cười với bạn thật quyến rũ và thu hút sâu sắc Tô Diệp. Theo Su Ye, những dấu chân năm ngón này mới thực sự là bước hoàn thiện. Tất nhiên, giày cao gót thì đẹp và gợi cảm nhưng chỉ khi ngón chân ngọc của người đẹp để lại dấu ấn bên trong thì chúng mới thực sự có sức sống.

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, Tô Diệp phải đứng thẳng lên dưới sự thúc giục của Song Hye Kyo và Lý Trí Du, bước vào phòng khách với cảm giác yêu đương dang dở. 

Hoạt động tiếp theo là uống trà và chơi bài poker.

Song Hye Kyo và Lý Chí Hữu đều cảm thấy kỳ lạ tại sao quân bài trên tay Tô Diệp lại rơi xuống đáy bàn đánh bài. 

Không cần phải nói, tất nhiên đôi chân xinh đẹp của người đẹp đi tất Lâm Trí Linh đóng một vai trò nào đó. 

Nhưng khi Tô Diệp lần đầu tiên cúi xuống tựa vào gầm bàn, cô không khỏi thất vọng. Thời tiết càng ngày càng lạnh, Lâm Chí Linh cũng đi vào chân một đôi dép bông, quấn thật chặt. Cô ngồi chụm hai chân lại nhưng cuối cùng lại không thấy được điều mình muốn thấy.

Một lúc sau, Tô Diệp lại cúi xuống, lần này anh nhìn thấy Lâm Trí Linh, một người đẹp mặc tất chân, bắt chéo chân. Đôi dép lê dưới chân cô đã bị vứt sang một bên từ lâu. Chân phải của cô đặt trên đầu gối trái. Một cái đùi hình bán nguyệt thò ra từ giữa hai vạt váy ngủ của cô. Bốn dây treo nhô ra từ viền eo của cô. Những chiếc nịt tất chứa những chiếc tất siêu mỏng màu đen tuyền, thậm chí cả phần ren mỏng manh của chiếc tất cũng lộ ra ngoài.

Đôi chân ngọc trong hai chiếc tất thật sự rất đẹp. Qua đôi tất pha lê trong suốt màu đen, có thể thấy móng chân của cô lần này được nhuộm màu tím sáng. Bàn chân ngọc của cô ấy thực sự đẹp đến kinh ngạc. Có lẽ chúng được duy trì tốt. Da trên bàn chân ngọc rất trắng và mềm mại, đồng thời còn có màu hồng khỏe mạnh.

Các ngón chân bằng ngọc được sắp xếp ngay ngắn, các ngón chân rất dài và cong vào nhau, trông rất tao nhã. 

Móng chân trong suốt như pha lê và tỏa sáng với độ bóng tự nhiên. Vòm bàn chân hơi cong lên trên. Phần trên của bàn chân rất cao và gợi cảm. Mắt cá chân mịn màng và thon gọn, xương mắt cá chân gần như không nhìn thấy được. 

Toàn bộ bàn chân cao quý mỹ lệ, giống như ngọc, giống như một món đồ thủ công. Có lẽ sau khi ngồi hồi lâu, hai chân xinh đẹp mang tất của Lâm Chí Linh đã dang rộng ra dưới gầm bàn. Có thể thấy rõ chiếc quần lót bên trong, âm đạo phồng lên. Tô Diệp muốn vươn tay ra, trong đầu liền tràn ngập hai cái đùi trắng nõn mang tất đen đó. 

Cặp đùi trắng như tuyết của Lâm Trí Linh tương phản rõ rệt với đôi tất ren pha lê thủy tinh trong suốt màu đen. Đường cong giữa mông và chân đầy đặn và mịn màng, tỏa sáng chói lóa. 

Khi cô đang vui vẻ, đôi chân chỉ mang tất của cô không khỏi cong lên. Bàn chân của Lâm Trí Linh cao chưa đến 6 tấc, gót chân tròn và nhẵn, ngón chân gọn gàng, mu bàn chân trắng nõn và lòng bàn chân nhẵn nhụi. 

Cô ấy đeo một sợi dây chuyền vàng mỏng dưới đôi tất đen, điều này làm tăng thêm vẻ gợi cảm và thực sự rất dễ thương. 

Những ngón chân linh hoạt cọ vào dưới chiếc tất, khiến trái tim Tô Diệp bất giác ngứa ngáy. Hai bắp đùi đầy đặn của Lâm Chí Linh được chiếc tất pha lê trong suốt màu đen bao bọc chặt chẽ. Sợi dây chun ở đầu chiếc tất thọc thẳng vào da thịt. Chiếc quần lót ren hình chữ T có hoa màu tím sẫm thực sự trong suốt! 

Có thể thấy mơ hồ thấy bộ lông mu dày và sẫm màu tựa vào cái bụng trắng nõn của cô. Môi lớn cực kỳ dày và lồi ra khỏi lớp lót ren. Chúng được bao phủ bởi lụa dâm dục.

Tô Diệp nhịn không được đưa tay ra, gãi vào lòng bàn chân của cô. Cảm giác vi diệu khi ngón tay của Tô Diệp chạm vào đôi chân tất mềm mại của Lâm Chí Linh. Tô Diệp không thể mô tả rõ ràng. Anh chỉ cảm thấy như có một đàn kiến ​​bò trong lòng, con cặc to lớn của anh khẽ vặn vẹo. 

Ngay lúc Tô Diệp phân tâm, Lâm Chí Linh lại phản ứng càng mạnh mẽ hơn. Đôi chân xinh đẹp của cô rung lắc dữ dội như bị điện giật. Cô đá một cước vào miệng và mũi Tô Diệp, tiếp theo là một cước nữa phải không? 

Có mùi thơm của cơ thể trinh nữ, trộn lẫn với mùi nước hoa thơm của cô. Mũi của Tô Diệp thực sự có thể cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại và mịn màng của cô. Đó là lần tiếp xúc thân mật đầu tiên với đôi chân xinh đẹp của Lâm Trí Linh, một người đẹp mặc tất đen. Tô Diệp lập tức cảm thấy phía dưới ngứa ngáy và sưng tấy. Đáng tiếc thời gian quá ngắn, anh không có thời gian để nhìn kỹ hơn mùi chân tất của cô. Tô Diệp không khỏi dùng lưỡi liếm ngón tay. 

Lúc này, Lâm Chí Linh hoảng sợ đánh đổ chiếc cốc trước mặt, đổ một tách trà nóng lên đùi cô đi tất đen. Một đám mây đỏ ngượng ngùng bay qua khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô nhanh chóng đứng dậy bước vào phòng tắm. 

Có vẻ như Lâm Trí Linh vẫn chưa hiểu điều gì đang khiến đôi bàn chân nhạy cảm của cô phải lo lắng. Sau khi ra khỏi phòng tắm, cô liên tục cầu cứu Tô Diệp, sau đó tiếp tục chơi bài. Sự chú ý của Tô Diệp đã rất mất tập trung. Cú đá vừa rồi kết hợp với tác dụng của rất nhiều trà, cảm giác ngứa ngáy trên người con trăn càng lúc càng mạnh. Tô Diệp nhanh chóng đặt thẻ xuống và bước vào phòng tắm. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, cô kéo khóa kéo lên và tè ầm ĩ. Sau tiếng nước chảy, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Khi đang rửa tay, cô vô tình làm rơi đồng hồ vào giỏ đựng quần áo bẩn. Có lẽ đó là quần áo của Song Hye Kyo và những người khác. Giỏ đã đầy.

Khi đưa tay định nhặt chiếc đồng hồ, anh chợt nghĩ đến điều gì đó. Quả nhiên, thứ Tô Diệp mong đợi đều bị vứt bừa bãi vào giỏ quần áo. Tô Diệp vội vàng đưa tay, hăng hái cầm lấy đôi tất pha lê. Đó là đôi giày mà Lâm Trí Linh đã mang vào chân cô vài phút trước. Cô vừa mới cởi chúng ra. Có một vết nước trên đùi của chiếc tất. Chúng vẫn còn ẩm khi bị véo, nhưng phần còn lại vẫn khô. Cô nóng lòng muốn đưa chúng lên mũi và ngửi. Chúng rất thơm, rất hấp dẫn và có hương vị rất tuyệt vời! 

Tô Diệp ban đầu đã mong đợi rằng đôi chân xinh đẹp của Lâm Trí Linh, một cô gái xinh đẹp đi tất chân với những ngón chân thon dài và trắng trẻo, sẽ rất "đẹp". Nhưng cô không ngờ chúng sẽ tốt hơn nhiều so với mong đợi của Tô Diệp. Cô chỉ cảm thấy thoang thoảng mùi nước hoa cao cấp, cộng thêm chút mùi thơm cơ thể trinh nguyên và chút mồ hôi thơm tho. 

Tô Diệp gấp đôi tất mềm mại thành nhiều lớp, bịt chặt mũi như một chiếc mặt nạ, dùng lưỡi nhẹ nhàng nếm thử, sau đó hít sâu vài hơi. Nó thực sự rất sảng khoái. Cô cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Cô kiểm tra cẩn thận và phát hiện bên trong có rất nhiều áo lót và quần lót ren của phụ nữ. Tổng cộng có ba bộ, mỗi bộ có màu trắng, đen và đỏ. 

Loại màu trắng thì bình thường, còn loại màu đỏ thì rất cay. Cúp áo ngực rất thấp, nên che đi một nửa. Chiếc quần lót chỉ có cái gọi là họa tiết ren ở mặt trước, nhưng mặt sau lại hoàn toàn trong suốt! 

Bộ màu đen rất lạ. Cúp áo ngực trong suốt, đồ lót đều được làm bằng dây đai mỏng. Hóa ra là một chuỗi G! 

Bạn biết đấy, bây giờ Tô Diệp biết rất rõ trang phục Song Hye Kyo và Lý Chí Hữu mặc hàng ngày. Nhìn thoáng qua có thể biết những chiếc quần lót này là của Lâm Trí Linh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 224: Xoa bóp cho Nữ thần Mẫu

Tô Diệp đè nén hưng phấn trong lòng. Nghe tiếng cười khúc khích của Song Hye Kyo và những người khác trong phòng khách, Tô Diệp cảm thấy phấn khích như được ngoại tình. Anh nhanh chóng nhặt chiếc quần lót của Lâm Chí Linh, mở ra và cẩn thận ngắm nhìn. Tấm gạc đỏ đã trong suốt. , trên háng có một vết ướt nhỏ nông, anh cẩn thận nắm lấy vật dụng gần bộ phận kín đáo nhất của Lâm Chí Linh trong tay, vội vàng tìm bộ phận gắn vào âm đạo, ngoại trừ một ít chất lỏng trong suốt chứa lông mu xoăn. 

Tô Diệp không khỏi lấy ra con cặc to đã nổi gân xanh của mình, nhẹ nhàng bôi chất lỏng trong suốt từ quần lót của Lâm Chí Linh lên quy đầu. Anh đưa chiếc quần lót ren mềm mại lên mũi. Tô Diệp đưa nó lại gần mũi và ngửi. Ngoài mùi nước tiểu thoang thoảng, còn có mùi thơm của âm hộ trinh nữ! 

Ngửi được mùi hương da thịt trưởng thành của Lâm Chí Linh hòa lẫn mùi hương đặc trưng của vùng kín của cô, Tô Diệp hít một hơi thật sâu...

Thật tuyệt! 

Ngay lúc Tô Diệp chuẩn bị quay người đi ra ngoài, con cặc vừa mới bình tĩnh lại của anh đột nhiên lại lật lên, háo hức muốn nếm thử đôi tất thơm ngon của Lâm Chí Linh. 

Tất nhiên, Tô Diệp phải chăm sóc thật tốt cho con cặc to lớn của mình, dùng toàn bộ chiếc tất của mỹ nữ Lâm Chí Linh quấn lại, đặc biệt là phần đầu, đỡ thật chặt nơi từng bao bọc những ngón chân xinh đẹp như ngọc như ngọc của mỹ nữ mang vớ Lâm Chí Linh, để con cặc có thể nếm được tinh hoa của toàn bộ chiếc tất. Dưới sự ma sát của đôi tất lụa xinh đẹp của Lâm Trí Linh, con cặc nhanh chóng tích tụ đủ năng lượng, giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, việc anh vô tình ngẩng đầu lên đã khiến Tô Diệp phải phanh gấp trước khi lao ra. Bản thân Tô Diệp cũng kinh ngạc không biết ý chí của anh mạnh đến mức nào và làm sao anh có thể kiềm chế được vào lúc này. 

Ông trời đã ban cho cơ hội tốt như vậy, nhưng Tô Diệp lại không kịp phát hiện, suýt chút nữa đã bỏ lỡ. 

Dưới mép cửa sổ treo một giá treo quần áo gấp, mũi chiếc tất thủy tinh trong suốt màu đen chỉ cách đầu Tô Diệp mấy phân. Tô Diệp không thể ấn tượng hơn với đôi tất đen. Đây chính là đôi tất mà Lâm Chí Linh đã mang lần trước. Không chỉ vậy, trên móc còn có một chiếc áo lót ren treo trên móc áo, có chút mơ hồ. Nó có màu hồng, và là loại không có dây đai mà chỉ có bộ ngực hoàn hảo mới có thể đeo. Tô Diệp đưa tay nhéo nhéo ngực trái của mình. Giữa hai lớp vải chỉ có một lớp lót mỏng, không có lớp lót dày. Về cơ bản nó đã khô. Có vẻ như cặp ngực cao và gợi cảm của Lâm Trí Linh thực sự là hàng thật. 

Nếu không phải thời tiết xấu, Lâm Chí Linh đã không để bọn họ treo cổ ở chỗ này. 

Tô Diệp cẩn thận nhặt lên, tưởng tượng tay mình đang vuốt ve vùng cấm bí ẩn của Lâm Xích Linh. Tay Su Ye không ngừng vuốt ve con cặc lớn lên xuống. Lúc này, con cặc của Tô Diệp đã tìm được mục tiêu tốt hơn, anh vui vẻ trút giận. Lần này, tôi dùng chất nhầy màu trắng sữa bôi lên khắp hai chiếc cốc từng che phủ bộ ngực mềm mại của người đẹp mặc tất dài Lâm Trí Linh. Tất nhiên, đôi tất đen của người đẹp mặc tất dài Lâm Trí Linh cũng phải chịu số phận, hút ra nửa chất nhầy sau, đặc biệt là các ngón chân. 

Đối mặt với chiếc áo lót và đôi tất lại ướt đẫm, Tô Diệp dường như đã nhìn thấy chúng được mặc trên cơ thể thanh tú của Lâm Trí Linh, như thể chất dinh dưỡng vừa hấp thụ không ngừng rỉ ra, lặng lẽ nuôi dưỡng bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của Lâm Trí Linh. 

Trước khi đi ra, anh cẩn thận lục lọi đống quần áo và tìm thấy năm sáu đôi tất màu da thịt, đen, xám hoặc pha lê. Tô Diệp không khách khí gấp lại, nhét vào túi quần, để dành dùng sau nếm thử. Sau khi chọn thêm vài bộ đồ lót bằng lụa đẹp đẽ, Tô Diệp mang theo con cặc căng phồng ra khỏi nhà vệ sinh. 

Khi quay lại bàn đánh bài, Tô Diệp nhìn thấy đôi chân trần của Lâm Chí Linh đã biến mất. Một bàn chân trắng nõn của cô đã rời khỏi đôi dép và một chiếc chuông bạc nhỏ đeo quanh mắt cá chân. Nó khá kỳ lạ. Năm ngón chân mềm mại của cô cuộn tròn tạo thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. Ngón tay cái của cô chọc xuống sàn, lòng bàn chân hơi đỏ cũng nhăn nheo, vặn vẹo từ bên này sang bên kia khi cô ngân nga bài hát. 

Mắt cá chân tròn và mịn màng của cô ấy; mắt cá chân trắng như pha lê, mu bàn chân mịn màng như sa tanh và làn da mỏng manh ở mu bàn chân, tất cả đều nổi lên những đường gân; lòng bàn chân mềm mại khác thường của cô ấy; Năm ngón chân trắng như ngọc giữa các ngón chân như mật ong, hình bán nguyệt trắng nhạt như ngọc. Những chiếc vỏ sò có hình dáng e ấp, dễ thương, được nâng lên nhẹ nhàng; ngón chân tròn mềm mại giống như năm con thỏ cuộn tròn, tựa hồ vừa hoảng sợ lại vừa vui mừng; lòng bàn chân trắng đỏ mềm mại tựa như những chiếc gối bông thông, lòng bàn chân cong cong như dòng suối trong vắt; đôi gót hồng bóng loáng khi xoa nhẹ có vẻ hơi vàng và hồng hào, khiến người ta vừa thương vừa yêu. 

Hai chân ngọc trắng nõn và đầy đặn.

Những bắp chân mềm mại, để lộ những múi măng trắng nõn, mềm mại và gọn gàng…

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô một cách ám ảnh, không còn hứng thú chơi bài nữa! Đương nhiên, họ luôn thua. Lâm Trí Linh và Song Hye Kyo đương nhiên không hiểu tại sao Tô Diệp lại vui mừng như vậy sau khi thua cuộc. 

Lâm Chí Linh không ngờ rằng lúc cô tiễn Tô Diệp ra ngoài, chiếc tất ôm sát đôi chân xinh đẹp cách đây không lâu của cô đã được đeo vào cặc của Tô Diệp. Điều cô không ngờ tới là chẳng bao lâu nữa, cô sẽ vô tình được thưởng thức "kem làm đẹp chân" và "kem nâng ngực" mà Tô Diệp hào phóng tặng cho cô. 

Sau khi trở về nhà, Tô Diệp hạ thấp dục vọng, bắt đầu luyện tập Hồng Loan Kinh. 

Không lâu sau, Tô Diệp vừa luyện xong liền nghe thấy có người đi lên lầu. Bước đi của người đó nhẹ nhàng uyển chuyển như một nốt nhạc đang đập. Chỉ dựa vào những điều này, có thể tưởng tượng người lên lầu nhất định là một mỹ nhân có phong thái tao nhã và nội hàm phong phú. 

Một lúc sau, cửa phòng bị đẩy ra, một thiếu nữ xinh đẹp bước vào. Người phụ nữ xinh đẹp này không ai khác chính là mẹ cô, La Tuyết. 

Mẹ La Tuyết rõ ràng vừa mới tắm xong. Vừa bước vào phòng Tô Diệp, mùi hoa oải hương lập tức tràn ngập toàn bộ không gian, khiến Tô Diệp hít một hơi thật sâu mùi thơm say đắm, khiến anh bất tỉnh trong giây lát. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi La Tuyết mặc chiếc áo choàng tắm bằng vải tuyn in hoa màu đen. Dây áo choàng tắm hai bên eo thon của cô được buộc thành nút ở bụng dưới, khiến mẹ cô La Tuyết trông sang trọng và quyến rũ. 

Lúc này, tóc của mẹ La Tuyết xòe ra như mây đen, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Tóc cô tuy còn ướt nhưng đã tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Chiếc cổ trắng như ngọc của mẹ La Tuyết cũng lộ ra, đứng thẳng như thiên nga, tạo thành một bức tranh đẹp nhất trần đời. 

Chiếc áo choàng tắm khoét sâu để lộ gần hết bộ ngực, làn da trắng như tuyết của cô khiến người ta muốn có vô số khuyết điểm. Bên dưới áo choàng tắm, hai đỉnh núi sắp nhô ra bị ép lại với nhau, tạo thành một rãnh sâu quyến rũ. 

Và khi mẹ La Tuyết di chuyển xung quanh, những đỉnh núi tròn trĩnh và tròn trịa khẽ lắc lư, như thể sắp sụp đổ. 

Lúc này, dường như có một mùi thơm thoang thoảng khác với mùi hoa oải hương, tỏa ra từ rãnh sâu hình thành giữa hai đỉnh Ngọc Nữ. Nó là sự hòa quyện giữa hương thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành và mùi thơm của thịt, đủ để khiến người ta cảm thấy khó thở sau khi ngửi thấy. 

Hai mảnh củ sen ngọc, mịn màng, mịn màng như tuyết, mềm mại như cánh tay không xương, lộ ra bên ngoài áo choàng tắm. Phần thân dưới của áo choàng tắm chỉ dài đến đầu gối của mẹ La Tuyết. Làn da trắng như sữa vừa lộ ra bên ngoài đôi chân ngọc khiến người ta có cảm giác muốn chạm vào chúng. Hai chân hồng hồng thật thẳng và thon dài, đủ để khơi dậy niềm hy vọng xa hoa của bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới. 

Toàn bộ chiếc áo choàng tắm dường như được cắt theo hình dáng của mẹ La Tuyết. Nó bó sát ở phần eo ôm sát vào hông và mông, tôn lên vòng eo xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc áo choàng tắm nhẹ nhàng, lung linh, mềm mại và ôm sát cơ thể khiến cơ thể mẹ La Tuyết hiện lên lồi lõm, với những đường cong vô cùng duyên dáng. 

Lúc này, mẹ cô, La Tuyết đã có được vẻ đẹp tự nhiên, với đôi má hồng hào, đôi mắt đỏ quyến rũ dưới đôi lông mày liễu sẫm màu, lông mi dày và xoăn, đôi mắt nhân hậu, đôi môi đỏ mọng và mái tóc đen óng ả. 

Nó vô tình tạo thêm nét quyến rũ cho mẹ La Tuyết. 

Dưới lớp áo choàng tắm màu đen, những cơ bắp lạnh giá và xương ngọc trông càng ấm áp và mịn màng như gelatin, thậm chí có thể khiến nhiều cô gái phải lu mờ. Tôi không biết mẹ họ đã chăm sóc họ như thế nào.

Mẹ La Tuyết trìu mến nhìn Tô Diệp, nhẹ nhàng nói: "Wudao, con đi tắm đi. Nước đã sẵn sàng, mẹ sẽ dọn dẹp phòng ngủ cho con."

Sau đó hắn đi ngang qua Tô Diệp, nhẹ nhàng bước tới trước giường, cúi người vỗ nhẹ ga trải giường. 

"Ồ..." Tô Diệp đồng ý, vừa muốn rời khỏi phòng, liền nhìn thấy mẹ mình Lạc Tuyết cúi người đứng ở trước giường. Tư thế như vậy khiến chiếc áo choàng tắm vốn rộng ở phần dưới cơ thể đột nhiên siết chặt vào cặp mông tròn trịa của mẹ cô, lộ ra trọn vẹn đường nét cặp mông xinh đẹp của bà trước mặt anh. 

Qua lớp vải mỏng, Tô Diệp có thể thấy rõ mẹ cô La Tuyết đang mặc một chiếc quần lót ren ngắn, mỏng tương tự, quấn quanh hông. Hai cái mông căng tròn hồng hào của cô được bọc trong chiếc quần lót khiến chúng trông đầy đặn và xinh đẹp, thật quyến rũ và đầy co giãn. 

Và bây giờ với tư thế của mình, cặp mông xinh đẹp của cô ấy được nâng lên một cách đáng kinh ngạc và cường điệu, trông rất kích thích. Nhìn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ La Tuyết, Tô Diệp thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thịt tỏa ra từ cặp mông xinh đẹp của bà. 

Chiếc áo choàng tắm vốn rộng thùng thình lúc này giống như lớp da thứ hai của mẹ La Tuyết, quấn chặt quanh cặp mông căng tròn và săn chắc của bà. Chiếc áo choàng tắm vốn rất mỏng nay đã trở nên hoàn toàn trong suốt. 

Bằng cách này, Tô Diệp không chỉ có thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này mà còn có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên cặp mông xinh đẹp của mẹ cô thông qua chiếc áo choàng tắm gần như trong suốt. Tô Diệp thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, tim đập vui vẻ, máu bắt đầu tụ lại ở đâu đó. 

Qua lớp vải tuyn, Tô Diệp có thể thấy rõ phía dưới chiếc quần lót ren màu trắng có một vết hình tam giác màu đen. Không cần phải nói, đó chính là bộ phận bí mật và đầy đặn nhất trên cơ thể mẹ cô được quấn chặt. 

Và bởi vì cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã được nâng lên nên Tô Diệp có thể nhìn thấy rõ ràng dưới chân cô ấy có một vết phồng nhẹ. Lúc này, chỗ hơi phồng lên giống như một chiếc bánh bao nhân thịt thơm phức, tỏa ra mùi thơm quyến rũ, mê hoặc ánh mắt của Tô Diệp.

Ánh mắt Tô Diệp không ngừng nhìn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Lúc này anh hoàn toàn không khống chế được ánh mắt của mình, trong lòng anh phản ánh cảm giác thị giác của đôi mắt một cách chân thực. 

Anh ta thậm chí còn đoán được qua chiếc áo choàng tắm và đồ lót rằng nơi đó là lỗ đít của mẹ cô và nơi bắt nguồn cuộc sống của cô. Nhìn thấy cái âm hộ tròn trịa hình trái đào giữa hai chân mẹ, Tô Diệp không khỏi âm thầm nuốt khan. Chiếc chày Phật giáo tối cao dưới thân cô đang chĩa thẳng vào vườn đào. 

Áo choàng tắm thật vô dụng. Mặc dù được bọc trong một chiếc quần lót ren nhưng nó không thể ngăn cản được ánh mắt khác thường của Tô Diệp. Sự tắc nghẽn của áo choàng tắm và quần lót làm tăng thêm cảm giác bí ẩn cho cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, La Tuyết. Tô Diệp gần như không khỏi muốn áp mặt mình vào cặp mông đầy đặn được bao bọc để thưởng thức hết vẻ đẹp nơi đó, bởi vì đó là nơi cô sinh ra và là nơi sự sống bắt nguồn. 

Sau khi ra khỏi phòng, Tô Diệp đứng ở cửa hít sâu mấy hơi. Anh kìm nén cơn tức giận đang dâng trào sâu trong lòng và cố gắng gạt bỏ vẻ ngoài quyến rũ của cặp mông xinh đẹp của mẹ anh La Tuyết ra khỏi tâm trí. Tuy nhiên, cặp mông đẹp đầy đặn và đầy đặn dường như đã bén rễ. Tô Diệp dù có cố gắng thế nào thì cuối cùng cũng vô ích. 

Tô Diệp đang suy nghĩ lung tung liền đi vào phòng tắm, vội vàng đi tắm. Anh tắm xong trở về phòng, mẹ anh La Tuyết đã không còn ở đó nữa, phòng ngủ của anh đã được tân trang lại hoàn toàn bằng đồ trang sức. 

Mẹ La Tuyết đã trở về phòng. Tô Diệp không có gì để làm và tiếp tục luyện tập. 

Bởi vì đang ở trong phòng riêng nên Tô Diệp chỉ đơn giản cởi áo vest và quần ra. Anh ta trần truồng, quay mặt ra cửa sổ có rèm che, ngồi khoanh chân trên tấm thảm trong phòng. 

Tô Diệp đầu tiên bình tĩnh lại tinh thần, đạt tới trạng thái hoàn toàn hài hòa, trong ngoài đều trống rỗng. 

Sau đó nằm nghiêng trên tấm thảm mềm, uốn cong cánh tay phải, đặt đầu khuỷu tay xuống đất và dùng lòng bàn tay đỡ đầu. 

Sau đó, duỗi thẳng chân phải, duỗi thẳng thắt lưng và siết chặt, uốn cong chân trái, đặt lên đầu gối của chân phải và đặt tay trái vào huyệt thận. 

Suy nghĩ của Tô Diệp ngày càng tập trung và rõ ràng, anh dần quên đi mọi thứ và tôi, cuối cùng cắt đứt hoàn toàn nhận thức của mình với thế giới bên ngoài. 

Không biết qua bao lâu, nhưng cảm giác của Tô Diệp dần dần quay trở lại với Tô Diệp. Hắn tựa hồ nghe được tiếng bước chân, cho nên lửa giận chìm trong đan điền, hắn từ trong trạng thái tu luyện sâu tỉnh lại, chậm rãi mở mắt. 

Khi anh quay lại, anh nhìn thấy mẹ mình, La Tuyết, ngơ ngác nhìn anh, với vẻ ngạc nhiên, ngạc nhiên và có chút lo lắng. 

Tô Diệp vội vàng đứng dậy hỏi: "Mẹ, mẹ còn thức không?"

Anh không biết tại sao mẹ anh, La Tuyết, lại đến phòng anh vào lúc này. Anh đoán cô muốn hỏi anh điều gì đó. 

"Xiaochen, em đang làm gì vậy? Em còn chưa mặc quần áo vào."

Mẹ La Tuyết có thói quen đến phòng Tô Diệp trước khi tắm xong và đi ngủ. 

Mẹ cô, La Tuyết vừa bước vào cửa, đã thấy con trai mình nằm nghiêng trên thảm với tư thế kỳ lạ, quay lưng về phía cửa. Cô rất ngạc nhiên và không hiểu chuyện gì đã xảy ra với con trai mình. 

Trong khi Tô Diệp đang suy nghĩ lung tung, Tô Diệp đột nhiên đứng dậy, mẹ cô, La Tuyết, nhìn thấy thân hình trần trụi khỏe mạnh của con trai mình và con gà trống rũ đầu xuống. Mẹ cô, La Tuyết hơi giật mình và giận dữ nói điều gì đó với con trai mình. 

Lúc này Tô Diệp mới có phản ứng. Mặt anh hơi đỏ lên khi nhớ ra mình không mặc quần áo. Anh ấy bận luyện tập đến nỗi quên mất nó. Anh lập tức lấy một chiếc khăn tắm trên giường, quấn quanh eo để che cho con cặc đang ngủ của mình. 

"Haha...được rồi mẹ."

Tô Diệp ngượng ngùng cười, biểu thị hắn đã che đậy sự xấu xí của mình. Sau đó anh mới nhìn thấy mẹ La Tuyết vừa tắm xong chỉ mặc một bộ đồ ngủ ren quây. Anh không khỏi cảm thấy ngột ngạt, tim đập nhanh hơn.

Tôi nhìn thấy mái tóc của mẹ tôi La Tuyết rải rác như những đám mây đen, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay. Tóc cô tuy còn ướt nhưng vẫn tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Chiếc cổ ngọc thon dài trắng như tuyết của cô đứng thẳng như một con thiên nga, tạo thành một bức tranh đẹp nhất trần đời. 

Hầu hết bộ ngực của mẹ cô La Tuyết đều lộ ra dưới cổ. Làn da trắng như tuyết và khe núi sâu khiến người ta liên tưởng đến cô.

Bạn có thể làm được điều đó. 

Một mùi hương là sự hòa quyện giữa hương thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành và xà phòng tắm, toả ra từ rãnh sâu, đủ khiến người ta ngửi xong cảm thấy khó thở. 

Bộ đồ ngủ ngắn chỉ dài đến đùi mẹ La Tuyết, làn da trắng như sữa và cặp đùi thẳng và thon hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Nghe được lời nói của con trai, mẹ La Tuyết quay lại thì thấy Tô Diệp đang quấn một chiếc khăn tắm quanh eo. Cô lại trợn mắt nhìn anh. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai của cô ấy. Cô đã chăm sóc anh từ khi anh còn nhỏ nên mẹ La Tuyết cũng không để ý nhiều đến anh. 

"Xiaochen, tại sao em lại nằm trên đất với tư thế kỳ lạ như vậy?"

Mẹ La Tuyết không thể không hỏi. Cô thực sự lo sợ hành vi này vẫn là dấu hiệu của bệnh tự kỷ quay trở lại. 

"Mẹ ơi, con đang tập thể dục!"

Suy nghĩ của Tô Diệp quay cuồng, anh nhanh chóng nghĩ ra một lý do: "Đây là một động tác được dạy bởi một trong những sư phụ của tôi. Đó là một cách đặc biệt để rèn luyện sức mạnh của thắt lưng và cải thiện sức sống của toàn cơ thể."

"Ồ..."

Mẹ La Tuyết nhớ lại hành động vừa rồi, suy nghĩ cẩn thận và nhận ra rằng quả thực có thể đạt được hiệu quả mà con trai bà nói. Vì vậy, bà cảm thấy nhẹ nhõm và đi đến ngồi cạnh giường con trai mình. 

Từ góc độ Tô Diệp đứng, anh có thể nhìn thấy mẹ mình, La Tuyết, đang ngồi xuống, với bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trong cổ áo ngủ rộng thùng thình. 

Chúng không ngừng nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu lời nói của mẹ La Tuyết, giữa chúng thấp thoáng một đôi nụ non nhút nhát, mềm mại đỏ như máu. 

Còn bộ đồ ngủ ngắn của mẹ La Tuyết chỉ che được một phần cặp đùi trắng nõn tròn trịa sau khi mẹ ngồi xuống, như thể cảnh vật bên trong có thể nhìn thoáng qua bất cứ lúc nào. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy miệng khô khốc, bản sao của mình dần dần không thể khống chế lớn lên, đang muốn thò đầu ra từ dưới chiếc khăn tắm trên thắt lưng. 

Cứ thế hai mẹ con trò chuyện. 

Nửa giờ sau, mẹ La Tuyết thấy trời đã khuya nên định quay về phòng ngủ. 

Sau khi mẹ cô La Tuyết đứng dậy khỏi giường, cô duỗi thẳng eo trước, nhưng chỉ được nửa đường. Như gặp phải lực cản nào đó, eo cô lại cong về phía sau, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu, sau đó cô dùng hai tay đập nhẹ vào eo mình. 

“Mẹ, mẹ lại làm việc quá sức nữa phải không?”

Tô Diệp nhìn thấy hành động của mẹ cô, La Tuyết, lo lắng hỏi. 

"Ừ! Không sao đâu, cứ từ từ rồi sẽ ổn thôi."

"Mẹ ơi, con mát-xa cho mẹ nhé?"

Mẹ La Tuyết lưỡng lự. 

Tô Diệp nhận ra sự nghi ngờ của mẹ cô, La Tuyết, nói: "Mẹ, mẹ vẫn không thể tin tưởng con trai mình sao?"

"Này... được rồi! Bây giờ hơi đau một chút."

Mặc dù mẹ cô, La Tuyết, không cho rằng việc xoa bóp của Tô Diệp sẽ có tác dụng lớn nhưng bà vẫn rất vui mừng vì lòng hiếu thảo của con trai mình. 

Cô đoán hôm nay có lẽ cô mệt vì nấu nướng. Ngoài ra, trong thời gian này cô ấy rất bận rộn với công việc và gần đây chứng đau lưng của cô ấy lại tái phát. 

Mẹ Lạc Tuyết vui vẻ nằm xuống giường. Đường cong tuyệt đẹp của cặp mông đầy đặn dưới chiếc váy ngủ bằng lụa đập vào mắt Tô Diệp. Chúng tròn trịa và thẳng đứng. Bạn có thể tưởng tượng độ đàn hồi của cặp mông đầy đặn của cô ấy mà không cần chạm vào cô ấy. 

Điều khiến Tô Diệp sôi máu hơn nữa là không có dấu vết của đồ lót dưới bộ đồ ngủ bằng lụa. Nó thực sự là một chân không? 

Điều này là do thời tiết ở Huahai vào mùa hè rất nóng và việc tắm trước khi đi ngủ là điều bắt buộc hàng ngày. Nếu không, bạn sẽ không thể ngủ được nếu cơ thể dính chặt. 

Mẹ cô La Tuyết cũng không ngoại lệ. Cô không mặc đồ lót trước khi đi ngủ và sau khi tắm mà sẽ mặc đồ ngủ để nghỉ ngơi. Tô Diệp, người thường xuyên khỏa thân với mẹ La Tuyết hơn một năm trước, biết rất rõ thói quen của mẹ cô. 

Tô Diệp nuốt một ngụm nước bọt, cố gắng bình tĩnh lại. Anh đến bên giường và nghiêng người về phía trước. Đầu tiên anh ta truyền sức mạnh bên trong vào tay mình. Khi bàn tay ấm áp, anh ấn chúng vào lưng dưới của mẹ La Tuyết. 

Tô Diệp, người từng gần như tàn tật, luôn yếu đuối vì không đủ tư cách để luyện tập 'Bạc Linh thuật' nên y thuật là kỹ năng bắt buộc của Tô Diệp. 

Vì nhà họ Ye và Luo đã sưu tầm được nhiều sách y học bị thất lạc, trong đó có một số kỹ thuật và công thức tuyệt mật của các vị thánh y học đã thất truyền từ lâu nên ông đã tận dụng chức vụ của mình để tìm hiểu rất nhiều về những cuốn sách này. 

Tô Diệp sử dụng là một bí thuật thất truyền, kết hợp với việc sử dụng nội lực của Hồng Loan Kinh, gọi là "Ngọc Nữ Trẻ Hóa", có thể thông kinh, thông kinh mạch, điều hòa âm dương, đặc biệt trị đau thắt lưng và chân, đồng thời có tác dụng thần kỳ chữa khỏi bệnh ngay lập tức. 

Mẹ La Tuyết chỉ cảm thấy hai luồng nhiệt phát ra từ sau lưng. Bàn tay ấm áp và mạnh mẽ của con trai cô đã bao bọc lấy lưng cô. Cảm giác thoải mái kỳ lạ khiến cô nhếch khóe miệng, nheo mắt hài lòng, mong chờ được con trai xoa bóp. 

Lòng bàn tay khỏe mạnh của Tô Diệp ấn, gõ, ấn, véo, véo, tóm, lắc và chải lên tấm lưng và vòng eo mịn màng của mẹ cô La Tuyết, sử dụng những kỹ thuật chuyên nghiệp và phù hợp. 

Cảm giác này khiến mẹ Lạc Tuyết thoải mái không thể tả. Nó tê, ngứa và giòn. Dường như có cảm giác như bị điện giật, giống như đang lơ lửng trên mây, trong cổ họng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"Ahhh...ahhh...hmm...ohhh...thật...ahhh...thật thoải mái...ahhh..."

Trong khi xoa bóp, Tô Diệp cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và tinh tế, khiến cơ thể anh đứng thẳng như một khẩu súng. 

Mẹ cô, La Tuyết, dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà cực kỳ đỉnh cao, được chăm sóc tốt, mịn màng và mềm mại không một chút mỡ thừa. 

Cặp vú thịt ép dưới cơ thể cô hơi lộ ra thành hình bán nguyệt từ bên cạnh, thỉnh thoảng lộ ra một màu đỏ tươi khi cô rên rỉ và lắc lư cơ thể. 

Ngoài ra, âm thanh rên rỉ béo ngậy này thực sự có chút mê hoặc. Đối với đàn ông, đó là thứ âm nhạc đẹp nhất trên thế giới. Lúc này Tô Diệp cũng đang say sưa trong đó. 

"Tô Diệp...ah...thật là con trai...thật thoải mái...đẩy mạnh hơn nữa...ah...từ nay về sau con có thể tiếp tục xoa bóp cho mẹ mẹ...ahhh..."

“Ha ha…” Tô Diệp cười ngốc nghếch đáp lại. Anh ước gì sau này mình có thể tận dụng dịch vụ mát-xa để bù đắp cho lệnh cấm của mẹ anh, La Tuyết, khiến anh không được tiếp xúc thân thể với mẹ ruột của mình trong thời gian này. 

Với đôi bàn tay nóng bỏng và khỏe mạnh của mình, anh lang thang khắp lưng mẹ La Tuyết, bôi một bộ "Ngọc nữ trẻ hóa", khiến cơn đau ở thắt lưng của cô biến mất hoàn toàn, như thể cô chưa từng đau đớn trước đây, nó làm dịu trái tim và phổi của cô. 

Lúc này, mẹ La Tuyết nhận thấy con trai mình dường như đã dừng lại, bà thúc giục: "Ôm nó thêm một lúc nữa, cảm giác thật dễ chịu."

Bây giờ mẹ La Tuyết thở ra như hoa lan, giọng nói nhẹ nhàng vì cơ thể suy nhược. Cô hoàn toàn mất đi khí chất đoan trang thường ngày và biến thành một thiếu nữ quyến rũ. 

Tô Diệp đồng ý, giọng nói có chút kỳ quái. Mẹ La Tuyết quay đầu nhìn con trai, phát hiện trên trán hình như có chút mồ hôi. Cô quan tâm nói: "Tiểu Thần, em mệt à? Vậy thì quên đi, chúng ta sẽ ép vào ngày khác."

"Không sao đâu mẹ, con không mệt, cứ nằm đi."

Bởi vì chiêu này tiêu hao rất nhiều nội lực, hơn nữa Tô Diệp gần đây quan hệ quá nhiều, nên có chút mệt mỏi. Anh điều chỉnh tư thế nghiêng người về phía trước và chuẩn bị tiếp tục xoa bóp. 

Mẹ La Tuyết nhìn thấy Tô Diệp đang điều chỉnh tư thế, sau đó nhận ra tư thế con trai mình nghiêng người về phía trước khi đứng trước cửa sổ rất mệt mỏi: "Xiaochen, đứng như thế này chắc chắn rất mệt! Mau đến giường, ngồi lên mẹ và ấn vào con."

"Ừ...được rồi mẹ."

Tư thế này Tô Diệp thật sự không thoải mái, liền leo lên giường, nhẹ nhàng ôm lấy cái đùi tròn trịa của mẹ Lạc Tuyết. 

Vừa ngồi xuống, Tô Diệp mới nhớ tới bên hông mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm, bên dưới còn có một khe hở. Cả cơ thể tự nhiên rơi vào khoảng trống giữa hai chân của mẹ anh, khiến anh vô cùng xấu hổ. 

Mẹ La Tuyết cũng cảm nhận được điều đó, nhưng bà không quá chú ý đến nó. Cô không cảm thấy có gì sai trái khi con trai cô tiếp xúc gần gũi với cô cả. Ngược lại trong lòng cô lại có cảm giác tự hào. Con trai bà đã trưởng thành thành một người đàn ông! 

Cảm nhận được điều khó khăn, mẹ cô La Tuyết cảm thấy trong lòng rất nhiều cảm xúc. 

Tô Diệp không thể đứng dậy được nữa nên đành phải tiếp tục ngồi xuống. Mông anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đến kinh ngạc của cặp đùi mẹ La Tuyết và hai chiếc túi treo giữa đôi chân ấm áp của bà. Thật thoải mái đến nỗi anh gần như rên rỉ. Con cặc của anh cứng đến mức cảm thấy khó chịu, đồng thời nó đập không kiểm soát khiến anh càng khó chịu hơn. 

Bị buộc phải bình tĩnh lại, Tô Diệp đặt tay lên sau đầu La Tuyết của mẹ mình, nói: "Mẹ, để con ấn đầu mẹ từ đầu nhé!"

"Được rồi!"

Mẹ La Tuyết sẵn sàng đồng ý và kỹ thuật massage của con trai bà đã hoàn toàn chinh phục được bà.

Tô Diệp nhẹ nhàng xoa đầu mẹ. Nhờ khả năng xác định chính xác các huyệt đạo và kỹ thuật tinh tế, cộng với sự hỗ trợ của chân khí, tâm trí của mẹ anh, La Tuyết, cảm thấy vô cùng thoải mái. Đầu óc cô như chưa bao giờ sảng khoái đến thế, cảm giác mệt mỏi do công việc đã không còn nữa. 

Mẹ La Tuyết là bác sĩ và thường đến các thẩm mỹ viện để chăm sóc cơ thể và trị liệu spa. Có nhân viên massage và điều dưỡng chuyên nghiệp. Mặc dù sau khi mát-xa rất thoải mái nhưng lại không bằng tác dụng của việc mát-xa cho con trai cô. 

Tiếp theo là massage cổ và lưng. Đôi tay của Tô Diệp rất khéo léo trong việc véo, gõ và đẩy. Kỹ thuật sử dụng ánh sáng cực kỳ khéo léo và phù hợp khiến mẹ anh, La Tuyết, không khỏi rên rỉ an ủi lần nữa. 

Cô vừa mới chạm đến thắt lưng, cô đã cảm thấy hơi buồn ngủ vì quá tận hưởng. 

Tô Diệp vừa ấn xong vòng eo thon gọn mịn màng của cô, anh do dự một lát, kìm nén nhịp tim vui vẻ và hơi thở hỗn loạn, sau đó chậm rãi đặt tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ mình, La Tuyết. 

Quả nhiên, đúng như hắn tưởng tượng. Cặp mông xinh đẹp của mẹ anh La Tuyết không chỉ duyên dáng, quyến rũ mà qua bộ đồ ngủ mỏng manh, họ càng cảm thấy tuyệt vời hơn, thẳng tắp, tròn trịa và đàn hồi. 

Viên thịt hai vạt tròn và đàn hồi không ngừng biến dạng và bật lại dưới áp lực massage. Nó cảm thấy đặc biệt tuyệt vời. 

Hơi thở của Tô Diệp trở nên dày đặc hơn, anh có chút mất tập trung, nhưng anh vẫn điều khiển được nhịp điệu xoa bóp. 

Bởi vì bộ đồ ngủ của mẹ cô, La Tuyết rất ngắn, nên cô nhanh chóng di chuyển vị trí trong khi xoa bóp, để lộ ra một nửa đồi tuyết nhỏ, khe hở giữa hai đùi cũng mơ hồ lộ ra. 

Tô Diệp phải nỗ lực rất nhiều mới kiềm chế được ham muốn trượt về phía khe hở, đồng thời không ngừng nhắc nhở bản thân rằng mình vẫn chưa thể bộc lộ hết tham vọng sói của mình, cần phải dành thời gian, từ từ chinh phục trái tim của nữ thần mẫu La Tuyết. 

Lúc này, tiếng thở đều đều truyền vào tai Tô Diệp. Anh nhìn lên và thấy mẹ anh đã ngủ quên trên giường. 

Khuôn mặt của mẹ La Tuyết tràn đầy sự thanh thản và ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp toát lên sự dịu dàng và tình yêu của người mẹ. Tô Diệp nhìn, ham muốn trong lòng dần dần lắng xuống, hắn nhẹ nhàng rời khỏi cơ thể La Tuyết của mẹ mình, lấy chăn mỏng đắp lên mẹ nàng. 

"Ờ..."

Một tiếng thì thầm nóng bỏng phát ra từ cổ họng của mẹ cô, La Tuyết. Cô di chuyển cơ thể, điều chỉnh một chút để có tư thế thoải mái rồi tiếp tục ngủ. 

Nhiệt độ không đổi của máy điều hòa trong phòng khiến cả căn phòng mát mẻ như mùa xuân. Tô Diệp vốn đã tốn nhiều công sức xoa bóp cho mẹ, cũng cảm thấy có chút buồn ngủ nên tắt đèn chùm trong phòng, đi lên giường nằm cạnh mẹ Lạc Tuyết, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 225 Ham muốn mỹ nhân tuyệt vời Lâm Trí Linh

Ngày hôm sau, Tô Diệp đến nhà Song Hye Kyo và định mời Song Hye Kyo và Lý Chí Hữu đi mua sắm thì cô gặp lại Lâm Trí Linh. 

Hôm nay cô thay một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt. Một đôi chân dài, tròn và xinh đẹp lộ ra từ chiếc váy ngắn được cắt may khéo léo, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và đẹp đẽ với xương thịt cân đối. Vòng eo thon thả duyên dáng của cô kết hợp với cặp mông hơi phồng và bộ ngực săn chắc. Bộ ngực đôi của cô ấy đã lộ rõ. Cô ấy có một thân hình tuyệt đẹp. 

Cô ấy có chiếc cổ ngọc thẳng tắp và quyến rũ dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng. Làn da trắng nõn như ngọc gần như trong suốt trên ngực cô giữa đường viền cổ áo trộn lẫn với chiếc áo sơ mi trắng xung quanh, khiến nó gần như không thể phân biệt được. Dưới đường viền cổ áo trắng như tuyết, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc đang lên xuống nhanh chóng, thật hấp dẫn. 

Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài quý phái, thanh lịch mà còn xinh đẹp đến kinh ngạc. Làn da mịn màng của cô trắng như pha lê và vô cùng thanh tú. 

Thân hình cao ráo và đôi chân quyến rũ của cô thực sự khiến Tô Diệp say mê và tim cô đập rộn ràng. 

Dù không trang điểm nhưng đôi má cô vẫn trắng nõn, ngọt ngào và thuần khiết. 

Lúc này cô đi về phía Tô Diệp, môi hơi mím lại, trên mặt đang mỉm cười. Đôi tất dưới váy của cô ấy ẩm ướt và tròn trịa, cặp mông đầy đặn đung đưa một cách quyến rũ. Cô vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn một cách quyến rũ và trong trẻo. Dường như cô không hề nhận ra điều gì, cô mỉm cười với Tô Diệp. 

"Tô Diệp, ngươi lại tới!"

Tô Diệp mỉm cười gật đầu, theo thói quen cúi đầu nhìn thân dưới của mỹ nhân mặc tất chân Lâm Chí Linh. Dưới váy lộ ra hai chân ngon lành. Cô vẫn đang đi đôi giày cao gót BABALA, nhưng chiếc tất bên trong không ai khác chính là đôi tất được tẩm "kem dưỡng da chân đẹp" ngày hôm qua! 

Ồ! 

Một cảm giác thành tựu tuyệt vời tự nhiên dâng lên trong lòng Tô Diệp. Tô Diệp cố gắng không vui mừng, nhưng lại cảm thấy tim đập thình thịch. 

Tô Diệp không khỏi tưởng tượng tới nơi áo sơ mi tròn trịa, mềm mại, tinh tế như ngọc cùng cặp đồ vật tinh tế, trong suốt, mềm mại và lồi lõm. 

Viền áo sơ mi được bó chặt dưới chiếc váy bó cao cấp màu xanh nhạt, làm nổi bật hoàn hảo vòng eo mềm mại duyên dáng cùng cặp mông hơi căng tròn màu hồng của người đẹp. 

Dưới cái nhìn của Tô Diệp, đôi chân ngọc với đường nét vô cùng duyên dáng đang bó chặt vào nhau một cách khó chịu. 

Tô Diệp không khỏi tưởng tượng đến cái bụng mịn màng không có chút mỡ thừa nào dưới váy của mỹ nữ và cặp đùi trong chiếc tất trắng như tuyết của người đẹp. Đó thực sự là một vực thẳm khiến người ta sôi máu và xúi giục phạm tội. 

Tô Diệp đi theo Lâm Chí Linh. Váy của cô rất ngắn, chỉ che được đùi, để lộ một đôi đầu gối ngọc bích tròn trịa màu hồng và bắp chân. Tô Diệp bước vào phòng khách nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp đi tất chân và giày cao gót của cô. 

Song Hye Kyo và Lý Chí Hữu hôm nay có vẻ khá vui vẻ, thậm chí còn đề nghị đi chơi bowling. Kết quả là một cảnh tượng khó quên đã được thêm vào trí nhớ của Tô Diệp. 

Sân chơi bowling nơi Tô Diệp và những người khác đến nằm trên tầng bốn của một tòa nhà. Hai tầng dưới là siêu thị và tầng 3 là nhà hàng. 

Tô Diệp bọn người thuê giày thể thao, sau đó chọn một bên đường fairway. 

Cảnh bé Kiều Lâm Trí Linh thay giày tất nhiên là không thể bỏ qua. Chiếc váy và chiếc váy màu xanh nhạt tôn lên những đường nét cơ thể duyên dáng của cô, đôi tất pha lê trong suốt màu đen và đôi giày da cao gót sáng bóng tạo nên hình dáng bắp chân hoàn hảo. 

Người ta thấy Lâm Trí Linh đang ngồi trên ghế, giơ chân cao vài cm và móc ngón chân. Chiếc váy ngắn của cô được kéo lên một góc, để lộ chiếc váy lót bằng lụa trắng bên dưới và hai bắp đùi thon gọn được bọc trong chiếc tất đen, vòng eo thon thả cũng được để lộ. 

Những chiếc tất nylon mỏng và đàn hồi trong mờ, tỏa sáng dịu nhẹ dưới ánh đèn sân khấu. Cặp đùi xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen có thể để lộ làn da trắng ngần của họ một cách mơ hồ. Làn da trắng nõn mềm mại mịn màng, thanh tú như được làm từ đậu phụ tuyết ngọc. 

Đôi giày cao gót màu đen ôm chân bạn thật thú vị. 

Sau đó, đôi giày cao gót mỏng manh chạm sàn phát ra âm thanh nhẹ nhàng, đôi giày cao gót xinh đẹp ngoan ngoãn trèo ra khỏi giày cao gót. Hai bắp chân hơi linh hoạt kéo về phía sau, nửa sau của hai bàn chân xinh đẹp bước ra khỏi đôi giày cao gót. May mắn thay, một nửa số móng chân ẩn bên trong đã được nhuộm và vòm bàn chân lại càng tuyệt vời hơn. Lâm Trí Linh, mỹ nhân mặc tất chân, duy trì tư thế này mấy chục giây, sau đó nhấc chân phải lên đầu gối trái, duỗi tay trái lấy chiếc giày cao gót run rẩy ở chân phải, đặt lên dưới ghế, sau đó đưa tay giữ chân phải, thay phiên nhau dùng hai tay xoa lòng bàn chân và gót chân đi tất một lúc. Sau đó cô vung chân để đặt bàn chân xuống và móc ngón chân vào đôi giày thể thao bên phải. Sau đó, cô nhấc chân trái vẫn đang cầm chiếc giày cao gót lên, lắc lắc mắt cá chân vài cái, chiếc giày cao gót rơi xuống sàn cách đó khoảng một thước trước mặt, phát ra tiếng "tách". Lâm Trí Linh Duỗi chân để chạm tới đôi giày cao gót trước mặt, cô kéo đôi chân đang đi tất của mình và đẩy chiếc giày xuống gầm ghế. Tiếp theo, cô ấn lòng bàn chân trái vào mu bàn chân phải và xoa qua lại vài lần. Cô đổi hướng chân, duỗi tay trái nắm mu bàn chân trái, bẻ ngón tay phong lan của tay phải, dùng móng tay dài được trang trí cẩn thận gãi vào lòng bàn chân.

Dưới chiếc tất, đôi chân mềm mại mềm mại của Lâm Chí Linh trắng nõn gần như trong suốt, tạo cho người ta cảm giác cực kỳ mềm mại và mịn màng như ngọc. 

Tô Diệp đột nhiên cảm nhận được trong không khí thoang thoảng mùi thịt thơm, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp đột nhiên xuất hiện. 

Cạo một hồi, Lâm Chí Linh nhìn ngón chân của mình, đột nhiên sững sờ, giống như phát hiện ra điều gì. Hóa ra có một nửa sợi chỉ đen quanh co thò ra từ ngón chân của chiếc tất. Xuyên qua chiếc tất mỏng và trong suốt, cô có thể thấy đầu sợi chỉ đã được kẹp chặt. Đường màu đen bắt đầu từ đó giữa ngón chân giữa của ngón chân cái như ngọc, uốn lượn trên những ngón chân trắng trẻo thanh tú của Lâm Trí Linh, trườn qua những móng chân sơn màu rực rỡ, cuối cùng chọc vào bên ngoài chiếc tất qua khe hở giữa những chiếc tất.

Tô Diệp cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Đây chắc hẳn là dương vật đã vô tình bị bỏ quên ở đó vào ngày đầu tiên. 

Nhìn người đẹp mặc tất chân Lâm Chí Linh, rõ ràng rất khó chịu, bất an nhìn xung quanh mấy lần. 

Sau đó cô lặng lẽ đưa hai ngón tay ra nhổ sợi tóc rồi ném đi. Sau đó, cô ấy kéo mũi tất của mình, véo các ngón chân và chà xát chúng qua tất vài lần. Sau khi buông ra, cô nhìn thấy người đẹp Lâm Chí Linh duỗi ngón chân, co giật mấy ngón chân nhỏ nhắn quyến rũ của mình. Tiếp theo, Lâm Chí Linh bất ngờ giơ cao chân trái lên, lòng bàn chân uy nghiêm quyến rũ duỗi ra trước mắt Tô Diệp. Đó thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt. Mang đôi tất lụa đen mỏng trên đôi chân xinh đẹp, cô vô cùng gợi cảm. Bàn chân cô gầy gò và mềm mại, lờ mờ phản chiếu vài đường gân. Tô Diệp thực sự muốn đưa tay ra chạm vào chúng vài lần. 

Tô Diệp nhìn đôi chân tất trong suốt như pha lê trước mặt. Chúng mịn và mềm, có kích thước trung bình. Mười ngón chân nhỏ ngoan ngoãn khép lại với nhau. Không có vết chai ở lòng bàn chân. Ngoại trừ lòng bàn chân màu trắng, các ngón chân, bàn chân trước, mép ngoài bàn chân và gót chân đều có màu hồng. Mười ngón chân của cô đều nhẵn bóng, đều có màu đỏ nhạt, giống như mười cánh hoa nhỏ. 

Sau đó, người đẹp mặc tất tất Lâm Trí Linh đưa tay siết chặt chiếc tất ở chân, từ từ đặt chân trái xuống, luồn lách ngón chân trong chiếc tất vài lần rồi xỏ giày thể thao vào chân trái. Toàn bộ lòng bàn chân là một vòng cung duyên dáng xuyên vào trái tim Tô Diệp. 

Sau đó, Lâm Trí Linh cúi xuống buộc dây giày cho cô, nhưng cô không ngờ rằng một phần bộ ngực nhỏ nhắn trắng trẻo và khe ngực nông nhưng hấp dẫn phía trên lại vô tình lộ ra từ đường viền cổ áo. Tô Diệp không khỏi nghĩ đến món “kem xinh đẹp” chuẩn bị cho cô ngày hôm trước. Đáng tiếc trước mặt cô chỉ có một phần ngực nhỏ bé hơn lòng bàn tay. Khung cảnh sâu trong thung lũng bên dưới chỉ có thể khiến người ta mơ về nó. 

Sau đó họ bắt đầu chơi bóng. Chơi được một lúc, Tô Diệp ném bóng xong, quay đầu nhìn thấy Lâm Chí Linh đang chơi đùa. Khuôn mặt hồng hào phấn khởi như hoa đào tháng ba. Có lẽ cô cảm thấy hơi nóng nên cởi áo khoác ra, để lộ chiếc áo sơ mi đang mặc bên trong, cổ áo mở thấp. 

Kết quả là khi Lâm Trí Linh cúi xuống ném bóng, khung cảnh tuyệt đẹp của những ngọn núi nhấp nhô đột nhiên không bị cản trở. Khi Lin Chiling vẫy tay, hai bộ ngực mịn màng và duyên dáng của cô khẽ run lên. Tô Diệp nhìn thoáng qua đã nhận ra bộ ngực đẹp làm nổi bật bộ ngực hấp dẫn của người đẹp Lâm Trí Linh. Màu sắc ấm áp và hoa văn tinh tế của chiếc áo ngực hiện lên một cách sống động. Tô Diệp bối rối một lúc, không khỏi hét lên "Oa". May mắn thay, quả bóng của Lâm Chí Linh vô tình bị đánh trúng, nên tiếng hét của Tô Diệp cũng may mắn hòa lẫn với tiếng hò reo của những người khác, dường như không đột ngột lắm. 

Tuy nhiên, tiếng khóc lại khiến chính Tô Diệp sợ hãi. Lúc đó Tô Diệp thực sự cảm thấy có lỗi. Tuy rằng người khác có thể không coi trọng chuyện này chút nào, nhưng bản thân Tô Diệp lại cảm thấy tim đập thình thịch, mặt nóng bừng, trán đổ mồ hôi, muốn tìm chỗ trốn một lát. Trong lúc tuyệt vọng, anh phải kiếm cớ đi vệ sinh. 

Tô Diệp cúi đầu, trèo qua vòng ghế nhựa như đang chạy trốn rồi nhảy thẳng vào lối đi, bởi vì fairway cao hơn lối đi rất nhiều, tạo thành một cái sân ga, còn ghế dành cho khách được cố định ở mép sân ga. Khi Su Ye tiếp đất, hai chân anh hoảng loạn yếu ớt và không thể đứng yên, theo bản năng dang rộng hai tay ra. Anh duỗi tay dưới ghế trên bục cạnh mình, nhưng không ngờ tay anh bị vật gì đó đập vào. Khi tỉnh táo lại, nhìn kỹ hơn, anh nhận ra vị trí của Tô Diệp chính xác là ở phía sau ghế mà Lâm Chí Linh vừa thay giày. Thứ mà Tô Diệp đưa tay ấn vào không ai khác chính là đôi giày cao gót mà Lâm Chí Linh vừa cởi ra. 

Sau khi chơi thêm vài ván nữa thì cuối cùng cũng đến lúc kết thúc. Tô Diệp đã sớm tìm được một vị trí thích hợp và quan sát từng cử động của người đẹp mặc đồ lót Lâm Trí Linh. 

Vì dạo này Tô Diệp đang tăng cường mối quan hệ với Lý Chí Hữu và Song Hye Kyo nên anh và Lâm Trí Linh gặp nhau khá thường xuyên. 

Mỗi lần hai người gặp nhau, ánh mắt Tô Diệp đều vô tình liếc nhìn đôi chân xinh đẹp và đôi chân đi tất của Lâm Chí Linh. Anh rất ngạc nhiên khi thấy Lâm Chí Linh dạo này lại đi dép xăng đan. 

Lúc thì cô đi một đôi dép quai ngang màu bạc, khi thì đi một đôi xăng đan cao gót màu trắng quai mỏng, khi thì đi một đôi dép cao gót màu đen quai mỏng, suốt ngày khoe những ngón chân thon dài trắng nõn trước mặt Tô Diệp. 

Hơn nữa, Lâm Trí Linh lại không lịch sự, thường xuyên xỏ đôi dép cao gót vào mũi chân, hoặc cởi giày, co chân lên ghế và dùng một tay vuốt ve lòng bàn chân. 

Mỗi ngày Tô Diệp đều tham lam ngưỡng mộ vẻ đẹp gợi cảm và xinh đẹp này, đôi bàn chân đẹp như thịt của Lâm Trí Linh, gót chân tròn và mịn, ngón chân cân đối, vòm thấp, lòng bàn chân mỏng và hơi hẹp, cùng vẻ đẹp tổng thể của hình dáng bàn chân. 

Mà Tô Diệp ánh mắt gần như bốc cháy. 

Gần đây, khi Tô Diệp ngày càng bị Lâm Trí Linh ám ảnh, Tô Diệp đã đặc biệt nói với Song Hye Kyo rằng cô sẽ đến nhà họ ở vài ngày, Song Hye Kyo đương nhiên vui vẻ đồng ý. 

Vì vậy, niềm vui lớn nhất của Tô Diệp ngoài việc được ân ái với Song Hye Kyo mỗi ngày là anh có cơ hội ngắm nhìn kỹ lưỡng đôi tất chân, đôi bốt dài, dép cao gót của Lâm Trí Linh, cùng chiếc quần lót và áo lót ren gợi cảm của ba người thường được treo trong phòng tắm, một số trong đó có thêu và trong suốt.

Đôi khi bạn thậm chí có thể lấy một hoặc hai bộ sưu tập lông mu của Lâm Trí Linh trên đó. 

Mỗi tối trước khi đi ngủ, Lâm Chí Linh và Lý Trí Hữu đều phải đi qua phòng khách vào phòng tắm để tắm. Tắm xong chỉ quấn khăn tắm, thờ ơ đi lại trước mặt Tô Diệp. Suy cho cùng thì ba người cũng đã là bạn tốt rồi, đặc biệt Song Hye Kyo giờ đã là người phụ nữ của Tô Diệp.

Lý Chí Hữu thích mặc váy ngắn. Khi cúi xuống hoặc ngồi trên ghế, anh ấy có thể để lộ trọn vẹn một đôi chân trắng nõn xinh đẹp và thậm chí là một phần nhỏ của cặp mông xinh đẹp. 

Ngược lại, Lâm Trí Linh lại thích mặc váy ngủ có dây đeo không cổ. Bờ vai trắng như tuyết và xương quai xanh gợi cảm hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Diệp. Mỗi khi cô di chuyển, gấu váy ngủ rộng thùng thình sẽ vô tình bị vén lên, để lộ đôi chân thon dài có một không hai. Đôi khi ngồi trên ghế, Tô Diệp thậm chí có thể nhìn thấy lớp lông mu dày màu đen giữa hai chân của cô thông qua chiếc quần lót trong suốt.

Tối hôm đó, Tô Diệp cùng ba người chơi đùa đủ rồi mới trở về nhà. Cô đang đọc thông tin trong phòng làm việc thì bất ngờ nghe thấy tiếng giày cao gót đập xuống sàn gỗ từ phòng khách. Lúc này, Song Hye Kyo và Lý Chí Hữu lại ra ngoài học nhảy. Không cần đoán, người này nhất định là Lâm Chí Linh!

Tô Diệp quay đầu lại từ thư phòng và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy đen sang trọng đang cúi xuống cởi đôi dép cao gót của mình. Tuy nhiên, cô không ngay lập tức xỏ đôi chân trắng nõn và thanh tú của mình vào dép. Cô dùng một tay véo các ngón chân của mình và xoa bóp chúng một cách chậm rãi. Cặp mông tròn trịa và quyến rũ của cô hoàn toàn bị che khuất bởi tầm nhìn của Tô Diệp. 

Một lúc sau, Lâm Trí Linh thay một chiếc váy sườn xám màu trắng khoe dáng, ngồi xuống ghế sofa trong tư thế quyến rũ, gác chân lên bàn cà phê để xem TV. 

Đôi chân trắng nõn, tròn trịa của cô duỗi ra từ khe cao, nửa che nửa kín, khiến cô càng trông thon thả và gợi cảm hơn. Dù không đi tất nhưng bắp chân của Lâm Trí Linh vẫn mịn màng như sa tanh. 

Cô đi một đôi dép cao gót màu hồng có nơ ở chân, chiếc vòng chân bằng bạc ở mắt cá chân thon thả khiến đôi chân cô trông nhỏ nhắn và xinh đẹp. Tóc của Tô Diệp còn chưa khô, nhưng dương vật của anh đã bắt đầu đập khi nhìn thấy cảnh này. 

Lâm Chí Linh cười nói. Cô duỗi hai chân xinh đẹp của mình ra và rút chân ra khỏi bàn cà phê. Đôi chân thanh tú của cô đặt chéo trên "Lời nói của anh thật tuyệt vời", rất gần với Tô Diệp. 

Tô Diệp ngửi thấy mùi da thoang thoảng và một mùi thơm kỳ lạ, hình như là mùi chân của Lâm Chí Linh. Đôi bắp chân trắng nõn lộ ra khiến Tô Diệp lóa mắt. Sườn xám trắng tinh khôi như tà váy tung bay của thiên thần. Tim Su Ye đập nhanh. 

Bộ trang phục này có thể nói là rất gợi cảm, nhưng có lẽ vì màu sắc nên nó không mang lại cho người ta cảm giác quá ham muốn chút nào, chỉ là cảm giác rất đẹp. 

Sau khi tắm xong, Lâm Chí Linh chỉ mặc một chiếc váy ngủ trong suốt. Tô Diệp thấy cô không mặc quần lót.

Một thân hình được duy trì tốt quả thực rất bắt mắt. 

Cô bước vào phòng ngủ với vẻ quyến rũ. Khi cô bước ra khỏi phòng tắm, Lâm Chí Linh đã trang điểm xong, mái tóc dài được búi cao. Cô trông càng trưởng thành và quyến rũ hơn. Cô ngồi trên giường với thân hình đầy đặn và thon thả, cởi đồ lót, lấy ra một chiếc quần tất pha lê trong suốt màu đen ở đầu giường. , nhấc ngón chân lên, xỏ chiếc quần lót vào chân rồi từ từ cuộn tròn lại. Khi cả hai chân đã mỏi đến tận gót chân, Lâm Chí Linh đứng dậy, kéo chiếc quần tất lên đến thắt lưng. Hóa ra đó là quần tất không đũng. Hai cái mông trắng nõn lộ ra, đặc biệt lộ rõ ​​vài sợi lông mu dài giữa hai cái mông tròn trịa. 

Lâm Trí Linh tìm một chiếc quần lót màu đen khác mỏng như quần lót và mặc vào, áo lót ren đen, váy đen bó sát, cặp vú tròn nổi bật trước ngực, bên ngoài có một chiếc khăn choàng nhỏ màu đen, bên dưới là váy ngắn ôm sát mông, gần như lộ ra mép chiếc quần lót không đũng. 

Lúc đó, Tô Diệp nhìn thấy đồng cỏ tươi tốt giữa hai chân cô bao phủ hai miếng thịt hến dày và đầy đặn. Cô ấy không mặc đồ lót à? 

Anh vui mừng đến mức suýt chảy máu mũi. Anh nhìn thẳng vào váy cô, sợ hai chân cô sẽ khép lại. Để có thể nhìn rõ hơn, anh ta cố tình giả vờ nhặt thứ gì đó bên cạnh tủ lạnh, để Tô Diệp cúi xuống nhìn rõ hơn. Đồng thời, anh di chuyển dương vật của mình, điều này khiến anh cảm thấy rất khó chịu trong quần. 

Cô ấy có dáng người rất đẹp, với chiếc khăn choàng dài, vòng eo thon và làn da trắng, đặc biệt là đôi chân đẹp, trắng và thon. Họ thật hoàn hảo. Khi cô mặc váy ngắn, quần đùi hay váy ngắn, cặp mông săn chắc khiến váy bó sát. Tôi thực sự muốn cởi quần áo của cô ấy và ra vào khe hở ẩm ướt giữa hai chân cô ấy...

Trong cơn ham muốn, Tô Diệp bất tỉnh mà ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy, anh khỏa thân chạy vào phòng tắm để tắm. 

Anh không đóng cửa mà chỉ để nó hé mở. Khoảng mười phút sau, Tô Diệp đang thoa xà phòng thì nghe thấy tiếng dép lê, cửa phòng tắm bị đẩy ra. Một bóng dáng xinh đẹp bước vào, chính là Lâm Chí Linh. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và xinh đẹp của Lâm Trí Linh, Tô Diệp không khỏi cảm thấy máu dồn lên và tim đập thình thịch. Một nụ cười dâm đãng không thể không xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của cô. Anh ta cố tình cầm con cặc to lớn của mình chỉ vào cô trước mặt cô, sau đó dùng găng tay từ từ đụ nó. 

Lâm Chí Linh nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Tô Diệp, cô không khỏi hơi sững người. Sau đó, cô tỉnh dậy và gọi "đại biến thái" và nhanh chóng lấy tay che khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng lên xuống nhanh chóng, cô nhất thời cảm thấy xấu hổ. 

Không biết qua bao lâu, Lâm Chí Linh mới từ từ mở ra đôi mắt xinh đẹp. Khi nhìn thấy Tô Diệp ngâm mình hoàn toàn trong bồn tắm đầy bong bóng, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, sau đó cúi người quay lưng về phía Tô Diệp và bắt đầu đánh răng và rửa mặt. 

Tô Diệp phải mất một lúc mới thoát khỏi cảm giác quyến rũ vừa rồi, đột nhiên nhìn thấy mỹ nhân quyến rũ Lâm Chí Linh mặc bộ đồ ngủ màu hồng gần như trong suốt, hình như bên trong cô ấy không mặc áo ngực. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy chuyển động lên xuống khi cô ấy đánh răng, và cô ấy đang mặc một chiếc quần lót bằng lụa pha lê màu hồng ở phần thân dưới. 

Nhìn từ phía sau, quần lót của cô lún xuống giữa chân, chỉ để lại một khe hở. Cặp mông to tròn trắng nõn của cô ấy rất quyến rũ. Đôi chân hồng hào của cô quả thực càng hấp dẫn hơn. Chúng có màu trắng chói lóa, mảnh mai và mịn màng, hầu như không có dấu vết của thịt thừa. 

Một đôi sandal cao gót màu vàng kim trên đôi chân trắng nõn của cô càng khiến đôi chân nhỏ nhắn của cô càng thêm gợi cảm. 

Trong khi Tô Diệp đang rửa bọt, anh không ngừng nhìn vào thân hình trần trụi của người đẹp Lâm Chí Linh dưới bộ đồ ngủ trong suốt. Con cặc to lớn dưới háng anh đã trở nên cứng như sắt mà không hề hay biết.

Lúc này Lâm Chí Linh tắm rửa xong, quay người đối mặt với Tô Diệp. Khi nhìn thấy cặc Tô Diệp cương cứng thở hổn hển, cô không khỏi hét lên, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Tô Diệp, anh thật là hư hỏng, tuổi còn trẻ như vậy mà biến thái như vậy. Nếu còn tái phạm, tôi sẽ báo cho bọn Huệ Kiều biết, và anh sẽ không bao giờ được phép vào nhà chúng tôi nữa!"

Tô Diệp đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Một đôi mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm vào giữa hai chân Lâm Chí Linh, phát hiện quần lót của cô thật hẹp. Dải vải nhỏ phía trước chỉ che đi con trai bụ bẫm hơi phồng lên của cô, phần lớn đám cỏ đen bên cạnh đều lộ ra ngoài. 

Tô Diệp thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy một khe thịt mỏng màu đỏ dưới lớp quần lót trong suốt của cô, trên môi lớn màu đỏ sậm còn có rất nhiều đám lông mu. 

Con cặc to lớn của Tô Diệp dần dần cương cứng hơn, dài tới hai mươi cm. Nó dày như cánh tay của một đứa trẻ và có màu nâu đỏ. Một lúc sau, anh đột nhiên cảm thấy một cơn co thắt mạnh, sau đó một dòng tinh chất nóng hổi màu trắng sữa từ lỗ tiểu bắn ra về phía Lâm Chí Linh. Lâm Trí Linh giật mình trước thứ nước trắng đục bất ngờ hiện ra trước mắt. Đã quá muộn để né tránh, nhưng một phần của nó đã trúng vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Lâm Trí Linh nhìn tinh chất màu trắng sữa dưới chân mình và ngửi thấy mùi hăng trong không khí. Cô chợt cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận mãnh liệt. Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Diệp, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ phủ một lớp phấn hồng thanh tú. Mọi dấu hiệu đều cho thấy, lúc này Lâm Chí Linh đang bộc lộ sự tức giận và xấu hổ trong lòng, từng chữ một gọi tên Tô Diệp, nhưng giọng nói của cô vẫn nghe mềm mại mềm mại, rất gợi cảm và quyến rũ, như đang hành động như một đứa trẻ hư: "A! Tô Diệp, anh thật tệ! Tôi sẽ không bao giờ phớt lờ anh nữa!"

Tô Diệp biết lúc này Lâm Chí Linh đang tức giận. Tuy muốn tiếp tục trêu chọc cô nhưng lại sợ Lâm Chí Linh tức giận bỏ đi nên đành đứng dậy khỏi bồn tắm trở về phòng Song Hye Kyo. 

Nhưng tiểu thư xinh đẹp Lâm Chí Linh trong phòng tắm vẫn ngượng ngùng hồi lâu, trong đầu cô không ngừng hiện lên cảnh con cặc to lớn của Tô Diệp xuất tinh như nữ thần rải hoa, khuôn mặt nhỏ nhắn như bông hoa ửng hồng. 

Không biết qua bao lâu Lâm Chí Linh mới tỉnh lại. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn về hướng Tô Diệp rời đi, sau đó duỗi chân ngọc vào bồn tắm, mở đầu sen ra, rửa sạch sinh mệnh màu trắng đục tỏa ra mùi hăng và kỳ lạ trên chân ngọc. Vì lý do nào đó, cô bắt đầu cảm thấy Cuối cùng, cô cảm thấy làn da phủ đầy tinh dịch đang trở nên nóng bức. Cô rửa đi rửa lại cả bàn chân, rồi quay người bước ra khỏi bồn tắm. Khi đi ngang qua cửa phòng Tô Diệp, Tô Diệp vừa mở cửa lại đụng phải cô. Tô Diệp cười nịnh nọt: "Chi Linh, ngươi giặt chưa?"

“Ừ, ừ, cậu có thể thấy nó đã được rửa sạch hết rồi!”

Vừa nói, cô vừa cố tình duỗi đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của mình ra, co những ngón chân hồng hào đáng yêu lại, giống như đang đánh nhau với Tô Diệp. Sau đó cô hừ lạnh một tiếng rồi quay về phòng thay quần áo. 

Tô Diệp nhìn thấy cô đi vào liền nhẹ nhàng đóng lại, sau đó lén lút trốn ra ngoài cửa, nhìn qua khe cửa nhìn vào. 

Người đẹp Lâm Chí Linh vừa bước vào cửa đã đi chân trần. Sau đó cô cởi bộ đồ ngủ trong khi đi đến tủ quần áo trước giường. Ôi Chúa ơi, thật là một nhân vật tuyệt vời. 

Tô Diệp nhìn thấy bộ ngực tuyệt đẹp của người đẹp Lâm Trí Linh. Chúng trắng nõn và dựng đứng trên thân hình kiêu hãnh của người đẹp, hơi run rẩy như một đôi bóng bay màu trắng. Quầng vú màu đỏ hiện rõ và trông giống như một vòng tròn nhỏ. Núm vú như những quả nho nhỏ, điểm xuyết trên bộ ngực quyến rũ. 

Cô cúi xuống, nâng cái mông béo lên và tìm thấy một chiếc quần lót pha lê thủy tinh trong suốt màu da cao cấp và một chiếc áo lót trễ vai ở tủ dưới. Cô lùi lại hai bước, ngồi lên giường, mặc áo ngực vào trước và thử xem nó có đủ chật không. 

Sau đó, anh cuộn chiếc quần tất lại, duỗi thẳng ngón chân trái và nhẹ nhàng nhét vào tất, dùng hai tay kéo lên rồi nhấc chân phải lên và duỗi vào trong tất. 

Cô nhanh chóng kéo chiếc quần lót lên đến thắt lưng, sau đó đút hai tay vào quần để duỗi sang trái và phải, rồi nhẹ nhàng buộc chiếc quần lót quanh eo. 

Lúc này, người đẹp mặc tất dài Lâm Trí Linh trông càng quyến rũ hơn vì chiếc quần lót màu da thịt. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy dường như hoàn toàn trong suốt, và chiếc quần lót bằng lụa pha lê màu hồng mờ của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn trên đôi tất màu da thịt. Tô Diệp mở mắt ra và nhìn cẩn thận. Thông qua một lớp tất trong suốt màu da thịt và một lớp quần lót, có thể nhìn thấy khe hở quyến rũ của Lâm Trí Linh. Lông mu đen giống như một mảnh sa-tanh đen dưới sự ràng buộc của tất và quần lót, mềm mại và quyến rũ. 

Lâm Chí Linh nhìn phần thân dưới của mình, dường như cảm thấy có một ít lông mu lộ ra qua tất, nên cô thò tay vào quần lót, nhét phần lông mu lộ ra ngoài vào quần lót. 

Sau khi nhìn nó và vuốt lông mu, anh mặc một chiếc váy trắng và cầm túi xách đi về phía cửa. Tô Diệp vội vàng quay lại phòng Tô Diệp. 

Một lúc sau, ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót. Tô Diệp mở mắt, từ khe cửa nhìn ra ngoài. Bóng dáng xinh đẹp của Lâm Trí Linh An A bước qua phòng khách và rời khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 226: Sự cám dỗ của nữ thần mẫu La Tuyết Tô Diệp từ nhà Song Hye Kyo trở về, sốt ruột đi về phía phòng tắm. 

Đang đứng trước cánh cửa kính mờ của phòng tắm, anh chợt nghe từ trong phòng tắm phát ra một tiếng động lạ. Tô Diệp bối rối. Em gái anh là Diệp Thanh đang ở trong phòng anh, mẹ anh hẳn là đang dọn dẹp trong bếp, mà theo anh cảm nhận được thì em gái anh hẳn là đang luyện tập. Chẳng lẽ trong phòng tắm có người?

Tô Diệp nghi hoặc nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm không khóa từ bên trong mở ra một khe hở, nhìn vào bên trong qua khe hở. 

Một bóng người từ phía sau đang ở trong phòng tắm đầy sương mù. Người phụ nữ nhẹ nhàng cởi hai cúc áo. Khi cô quay lại, ánh mắt trống rỗng của Tô Diệp trơn tru xuyên qua đường viền cổ áo của cô. Tô Diệp có thể nhìn thấy rõ phần thân trên trần trụi của người đẹp. Anh không thể tin vào mắt mình. Trên thế giới có một cơ thể hoàn hảo như vậy. Từng tấc da thịt, từng lỗ chân lông, từng chỗ lồi lõm, từng chỗ lõm của người phụ nữ đều thật hoàn hảo. Bộ ngực trong suốt và thanh tú, hình bán cầu hoàn hảo, làn da trắng như ngà, núm vú tròn trịa màu đỏ thẫm thanh tú cùng tư thế hơi run rẩy và quyến rũ, tất cả đều khiến anh rung động. 

Cặp vú trẻ như thiếu nữ không chỉ to mà còn là báu vật trong số các báu vật về màu sắc, hình dáng và độ đàn hồi. 

Bộ ngực mịn màng hình nón không chỉ có làn da trắng như pha lê, kết cấu mịn màng và mịn màng mà còn có hình dáng rất thẳng và cân đối; hai chấm đỏ tươi trên núm vú nhỏ, tròn và chói mắt khiến người ta liên tưởng đến những quả anh đào chín đầu tiên trong rừng; một đôi bom vú đẹp đẽ đầy dục vọng, một cái chạm nhẹ nhất cũng có thể sinh ra rung động duyên dáng; Cặp ngực ngọc đẹp đến mức có thể khiến tất cả đàn ông phát điên này toát ra vẻ quyến rũ vô hạn và trưởng thành, như thể chúng là một cặp trái cây thơm ngon mọng nước đang chờ đợi những người sẵn lòng hái. 

Tô Diệp ngơ ngác, hai mắt không muốn nhắm lại, nhìn chằm chằm hai hạt keo dựng đứng trên đỉnh Mỹ Thánh Phong đỏ rực và vô cùng tinh xảo. 

Bộ ngực của người phụ nữ bồng bềnh, trên đó có hai nụ hoa anh đào to màu đỏ hơi hếch lên, quầng vú màu đỏ tươi rất đẹp đẽ hấp dẫn. Có sự tương phản rõ rệt giữa vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn đến mức khó có thể nắm bắt được và cong, lõm một cách tinh xảo. 

Khi đôi bàn tay ngọc trắng thon gọn nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo trên người cô, thân hình trắng như tuyết được chạm khắc bằng ngọc hồng và ngọc trong suốt của người phụ nữ này đang bán khỏa thân trước mắt Tô Diệp. Những cơ ngọc mềm mại và mịn màng cùng xương ngọc của cô đang run rẩy. Bộ ngực tiêu tuyết trắng nõn uy nghiêm, vòng eo mềm mại thon gọn chỉ có thể nắm bắt, cái bụng trắng nõn mịn màng, đôi chân thon dài uyển chuyển như tuyết, không có chỗ nào không đẹp, không có chỗ nào không cám dỗ phạm tội. 

Đột nhiên, người phụ nữ ôm bộ ngực xinh đẹp có thể khiến tất cả đàn ông phát điên trong tay, cảm giác căng mọng và mềm mại truyền từ lòng bàn tay đến não cô như một dòng điện. 

Hai gò bồng đảo hoàn hảo của người phụ nữ với làn sóng cuồn cuộn và làn da trắng như tuyết đứng e thẹn dưới ánh đèn mờ ảo trong phòng tắm. 

Tôi thấy cô ấy ép ngực về phía giữa, tạo thành một khe nứt sâu. Sau khi thả bộ ngực ra, một tay của người phụ nữ nhẹ nhàng vuốt ve đầu một bên núm vú. Đầu ngón tay nàng vuốt ve quầng vú màu đỏ nhạt, hai ngón tay ngọc nhẹ nhàng nhéo vào nụ hoa nhỏ nhắn thanh tú. 

Nụ hoa cực kỳ mỏng manh đã bị tấn công. Tô Diệp có thể rõ ràng nhìn thấy nữ nhân toàn thân giống như bị điện giật, không khỏi phát ra một tiếng dài rên rỉ. 

Tay còn lại chậm rãi đưa vào trong quần lót của cô, ấn vào khu vực mỏng manh và bí ẩn để khám phá kho báu được chôn giấu trong thung lũng sâu. 

Hai vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ đồng thời run rẩy dưới bàn tay của người phụ nữ. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi thở dốc kịch liệt. 

"Hmm..." Một tiếng ậm ừ bối rối và ngượng ngùng. 

Đôi tay mảnh khảnh của người phụ nữ nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren màu trắng, duyên dáng đặt sang một bên. Khu vực nhỏ hướng về phía Tô Diệp, rất hấp dẫn. Đường cong quyến rũ nhất của chiếc bụng đầy đặn đã được bộc lộ trọn vẹn. Nhìn thảm cỏ um tùm quyến rũ của người phụ nữ, đôi mắt nàng như mùa xuân. Đôi chân thon dài xinh đẹp trắng như măng, cặp mông tròn trịa và một khe thịt thon thả ở điểm giao nhau của hai chân, cùng với bộ lông đặc biệt lờ mờ. Chắc chắn không có khuyết điểm nào trên toàn bộ cơ thể. Nó khiến người ta chảy nước miếng. Trên cơ thể không có chỗ nào không đẹp, không có chỗ nào không chói mắt. 

Tôi nhìn thấy vẻ đẹp rực rỡ đến nghẹt thở của người phụ nữ, mềm mại như pha lê như băng, trắng như tuyết mịn màng không một tì vết, thân hình như ngọc như thánh với những đường nét cực kỳ uyển chuyển và duyên dáng. Cô đứng khỏa thân trong phòng tắm. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân và hương thơm của thịt tràn ngập. 

Trong tuyết trắng như pha lê, một đôi núm vú mềm mại đáng yêu, ngượng ngùng đỏ tươi trên cặp vú cương cứng run rẩy kiêu hãnh đang ngượng ngùng dựng lên. 

Cô có vòng eo thon gọn không xương, cặp mông ngọc tròn trịa, bụng trắng mịn màng và mái tóc xoăn đen mềm mại. 

Một đôi cánh tay ngọc như củ sen cùng một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết, cùng với lúm đồng tiền cực kỳ xinh đẹp, thực sự không có chỗ nào không đẹp, không có chỗ nào không khiến người ta thót tim.

Nó thực sự là kiệt tác hoàn hảo của Thiên Chúa. Thân hình cao gầy, cân đối, thanh tú và duyên dáng được chạm khắc tinh xảo. Nó mỏng ở chỗ cần phải mỏng và phồng lên ở chỗ cần phải mỏng. Khí chất dịu dàng, duyên dáng của nó trong sáng như thơ, vừa mộng mơ vừa huyền bí khiến mọi người đàn ông đều phát cuồng vì nó. 

Một cảnh tượng khiến Tô Diệp suýt ngất xỉu đã xảy ra. Đôi mắt của người phụ nữ mờ mịt, một tay nhẹ nhàng vén lại ngọn cỏ của cô, để lộ ra một nơi quyến rũ và bí ẩn. Đôi chân dài trắng nõn như tuyết và cặp mông cao, tròn trịa duyên dáng của cô đều đẹp không thể tả về màu sắc và độ đàn hồi. 

Chạm vào một lọn tóc mềm mại hơi cong, hai đôi môi thanh tú của cô hồng hồng, hé mở. Chúng là hai thân thịt mềm mại hơi nhô lên với một khe hở tươi tắn và hấp dẫn ở giữa, canh giữ cái lỗ bí mật mỏng manh giống như các vị thần cửa bên trái và bên phải. 

Bàn tay anh trượt quanh mép vết nứt, và đầu ngón tay anh chạm vào thứ gì đó mềm mại. 

Thung lũng giữa hai ngọn đồi có khung cảnh khó tả, màu đỏ nhạt pha chút màu da thịt. 

Dùng ngón tay tách hai đôi môi đỏ mọng ra, để lộ phần bên trong màu đỏ đậm, với những giọt sương đã chảy ra từ đó. 

Khi ngón tay nhẹ nhàng tiến vào nơi bí ẩn của Tô Diệp, Tô Diệp không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cùng lúc đó, người phụ nữ đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé, đột nhiên ngẩng đầu lên, tóc bay tung, một đôi khuôn mặt kinh ngạc mà Tô Diệp đã quá quen thuộc xuất hiện trước mặt anh.

"Mẹ!" Tô Diệp trong lòng kêu lên, không ngờ mẹ mình vốn luôn đoan trang tao nhã lại có một mặt quyến rũ như vậy. 

Khoảnh khắc Tô Diệp nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, anh mở mắt ra từ khe hở. Nghe thấy tiếng rên rỉ cực kỳ đè nén phát ra từ phòng tắm, dù Tô Diệp không hiểu nhưng anh cũng biết cảnh tượng khiêu dâm nào đang diễn ra cách mình chỉ ba bước chân. 

Không biết qua bao lâu, trong phòng tắm vang lên một tiếng rên rỉ chói tai. Thật lâu sau, một tiếng thở dài vang lên, sau đó là tiếng nước chảy ào ạt. 

Tô Diệp biết mẹ sẽ sớm ra ngoài nên vội vàng trở về phòng. Tuy nhiên, khi bước tới, cô phát hiện ra giữa hai chân mình có một chiếc lều đã được dựng lên.

Tô Diệp tự chửi rủa trong lòng rồi bình tĩnh lại. Với quyết tâm cao độ của mình, anh đã không thể dập tắt được thứ tà ác đang không ngừng nghỉ trong một khoảng thời gian ngắn. 

Lúc này Tô Diệp đã nghe được trong phòng tắm tiếng nước đã ngừng. Anh biết rằng mẹ anh sẽ sớm ra ngoài. Khi anh nghe thấy tiếng bước chân, mẹ anh, La Tuyết, chắc chắn đã mở cửa. 

Tô Diệp biết bây giờ đã quá muộn để chạy trốn. Trong lòng có suy nghĩ, Tô Diệp xoay người tiếp tục đi về phía phòng tắm. 

Mẹ La Tuyết một tay lau tóc ướt bằng khăn, tay kia mở cửa phòng tắm. Đột nhiên cô nhìn thấy một người đang đi về phía mình. 

Nghĩ rằng chỉ có phần thân dưới của cô đang mặc một chiếc quần lót ren màu da thịt cực nhỏ, mẹ cô La Tuyết nhìn vị khách và thấy con trai mình đang nhìn mình với ánh mắt ngốc nghếch. 

Trái tim căng thẳng của mẹ La Tuyết lập tức thả lỏng, nhưng nhìn theo ánh mắt của Tô Diệp, bà nhìn thấy cơ thể trần trụi, bộ ngực hồng hào, gần như khỏa thân, ngoại trừ chiếc quần lót mỏng manh, nơi có thể nhìn thấy từng sợi quần lót hình cỏ xum xuê giữa hai chân. 

"Vâng!"

Mẹ La Tuyết đột nhiên giơ chiếc khăn ra trước mặt, nhưng nó chỉ có thể chặn được hai đỉnh ngọc trên ngực bà. Nơi bí mật giữa hai chân cô vẫn bị lộ ra. Mẹ La Tuyết kẹp chặt hai chân vào nhau. Nhìn thấy Tô Diệp ngơ ngác nhìn giữa hai chân mình, có một cây cột dài đứng bên dưới, cô theo bản năng nghiêng người sang một bên, khoe nửa cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình với Tô Diệp. Cô đỏ mặt nói: "Tiểu Thần, anh đang làm gì vậy?"

Vốn dĩ tôi chỉ muốn giả vờ, nhưng không ngờ rằng tôi vẫn sẽ bối rối khi nhìn thấy thân hình hoàn hảo của mẹ tôi La Tuyết. Lúc này, tôi bị giọng nói nịnh nọt của mẹ La Tuyết đánh thức, vội vàng nói: "Mẹ, vốn dĩ con muốn đi cho tiện, nhưng, nhưng..."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tô Diệp, mẹ cô, La Tuyết, cười khúc khích nói: "Được rồi, nhanh đi đi. Dù sao thì nhìn mẹ tôi cũng được, tôi nghĩ bà ấy sẽ bị thiệt thòi!"

Tô Diệp vội vàng bước vào phòng tắm, nhưng khi bước vào phòng tắm, Tô Diệp đột nhiên quay lại nói với mẹ La Tuyết: "Mẹ, thành thật mà nói, con thấy mẹ xinh đẹp, giống như một nàng tiên vậy."

Nghe được lời nói chân thành của Tô Diệp, trong lòng La Tuyết mẹ cô khẽ động. Đã lâu rồi cô mới nghe thấy ai đó chân thành khen ngợi mình. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi cuồng nhiệt trong phòng tắm, mẹ cô La Tuyết nghĩ thầm: Cũng may Tiểu Thần ra ngoài muộn. Nếu anh bắt gặp cô đang trốn trong phòng tắm và làm chuyện đáng xấu hổ đó, cô thực sự không biết phải đối mặt như thế nào. 

Nhưng khi nghĩ đến việc đồ lót của mình được đặt trong phòng tắm, tôi chợt cảm thấy hơi ngượng ngùng. Chỉ có thể hy vọng Tiểu Thần không nhìn thấy! 

Nhưng đó chỉ là lời nói dối với chính mình. Sau khi cởi quần lót ra, anh đặt nó ở nơi dễ thấy. Nếu Tô Diệp không bị mù, nhất định có thể nhìn thấy được. 

Mẹ La Tuyết đứng đó sững sờ một lúc rồi chợt nghĩ rằng mình vẫn đang khỏa thân đứng đó. Vừa rồi Tiêu Thần nhìn thấy cô là tình cờ. Nếu sau này Tiêu Thần đi ra, nàng còn đứng ở chỗ này, không biết đứa nhỏ sẽ nghĩ như thế nào. Cô vội vàng vặn vẹo thân hình trong trẻo, mảnh mai và xinh đẹp như thiếu nữ rồi chạy vào phòng. 

Tô Diệp trở về phòng như không có chuyện gì xảy ra. Tâm trí anh thỉnh thoảng lóe lên khi nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, bộ ngực đầy đặn, bãi cỏ um tùm ở nơi kín đáo giữa đôi chân thon thả của mẹ và đôi môi đỏ mọng của lồn mẹ. Anh ấy luôn choáng váng. 

Thời gian vô tình trôi qua, đã là chín giờ tối. Lúc này Tô Diệp thật sự chịu không nổi bầu không khí mơ hồ này. Anh nhanh chóng mở cửa, bước ra khỏi phòng ngủ, bước vào phòng khách thì thấy mẹ La Tuyết đang ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình. Cô ấy nói rằng cô ấy đang xem TV, nhưng thực ra cô ấy đang bật TV khi ngủ! 

Đầu cô vẫn quấn một chiếc khăn trắng, hiển nhiên là vừa mới tắm. Vẻ lười biếng toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành thực sự rất quyến rũ. 

Nghĩ đến khả năng trong nhà có người ngủ quên, Tô Diệp chỉ đóng cửa lại rất lặng lẽ đi xuống lầu, vì sợ gây ra tiếng động lớn nên mẹ cô Lạc Tuyết cơ bản không cảm thấy gì. Ngay cả khi Tô Diệp bước đến gần cô, mẹ cô La Tuyết cũng không cảm thấy gì! 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp Lạc Tuyết đang ngủ say, Tô Diệp không khỏi dâng lên một cảm giác thôi thúc và cảm động trong lòng! Anh nhàn nhã ngồi xổm xuống cạnh ghế sofa, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt say đắm của mẹ mình La Tuyết! 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cách nghiêm túc, gần gũi và bất cẩn như vậy. Tô Diệp cảm thấy mình quả thực bị khuôn mặt xinh đẹp này hấp dẫn! 

Dù trong lòng có thế nào thì Tô Diệp vẫn có cảm giác muốn hôn cô! 

Tuy nhiên, dù có ham muốn rất mãnh liệt nhưng anh vẫn có thể khống chế được trái tim mình! 

Anh gọi nhỏ: “Mẹ ơi!” Mẹ La Tuyết không có bất kỳ cử động nào! 

Tô Diệp gọi thêm hai lần nữa nhưng mẹ cô, La Tuyết, vẫn không trả lời. Điều này rõ ràng là đang "dụ dỗ" anh ta! 

Nhịp tim của Tô Diệp đột nhiên tăng nhanh. Mẹ anh La Tuyết đang mặc một bộ đồ ngủ ren màu trắng. Dưới ánh sáng mờ ảo của màn hình TV, vẻ đẹp mơ hồ như mộng du của cô toát ra vẻ sáng ngời kỳ lạ, như có một loại ma thuật nào đó đang quyến rũ anh! 

Nhan sắc của mẹ La Tuyết là một vẻ đẹp gây tội ác, đặc biệt là đôi chân thon thả không tì vết. Tôi e rằng ngay cả người bình thường nhất trên thế giới cũng khó tránh khỏi hội chứng cuồng chân khi nhìn thấy đôi chân này! 

Bởi vì họ là một đôi bàn chân đẹp và độc đáo, với làn da tươi tắn và mịn màng, mắt cá chân thon và đẹp, bàn chân thanh tú và thanh lịch, tất cả đều toát lên vẻ rực rỡ ấm lòng! 

Tô Diệp đã bị ám ảnh sâu sắc bởi đôi chân của mẹ La Tuyết từ khi còn nhỏ! 

Đặc biệt là đôi chân duyên dáng của mẹ La Tuyết, làm nổi bật hoàn hảo ưu điểm của đôi chân xinh đẹp đó! 

Hơn nữa, lớp sơn móng tay nhiều màu sắc tươi sáng khiến đôi chân của mẹ cô La Tuyết càng thêm quyến rũ. Tô Diệp đột nhiên cảm thấy muốn hôn chân mẹ La Tuyết! 

Nếu vừa rồi Tô Diệp không gọi điện cho mẹ La Tuyết hai lần và bà không trả lời, Tô Diệp sẽ không có ý tưởng như vậy! 

Một khi một số suy nghĩ nảy sinh, thật khó để kiểm soát bản thân không nghĩ về chúng! 

Tô Diệp không khỏi nghĩ tới điều đó. Vì mẹ cô đang ngủ ngon nên cô sẽ không cảm thấy gì nếu chạm vào mẹ phải không? 

Nhưng Tô Diệp đã sai. Vừa rồi anh ấy đã gọi hai lần. Kỳ thực mẹ anh, La Tuyết đã tỉnh rồi, nhưng bà vẫn tiếp tục giả vờ ngủ để trêu chọc Tô Diệp! 

Tô Diệp không khỏi di chuyển đến chỗ mẹ La Tuyết. Sau khi tắm xong, mẹ cô La Tuyết tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Tô Diệp hít thở sâu vài hơi trong lòng. Ngoài việc xoa dịu sự căng thẳng trong nội tâm, tất nhiên nó còn mang những ý nghĩa sâu sắc khác! 

La Tuyết, người mẹ đang ngủ, cảm thấy bối rối trước hành vi kỳ lạ của Tô Diệp. Cô không biết Tô Diệp muốn làm gì! 

Tuy nhiên, cô vẫn tiếp tục giả vờ ngủ, vẫn thầm nghĩ: Tiểu Thần, để tôi xem cô muốn làm gì! 

Chỉ là Tô Diệp đã rất lâu không có động tĩnh gì vì cậu ấy đang ở cự ly gần nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ mình La Tuyết! 

Nó im lặng một lúc lâu. Không có động tĩnh gì từ Tô Diệp. Điều này khiến mẹ cô La Tuyết cảm thấy khó chịu. Cô định đứng dậy xem anh chàng này định làm gì.

Lúc này, Tô Diệp đột nhiên nhẹ nhàng cúi đầu, dùng hai môi nóng bỏng hôn lên mu bàn chân của mẫu thân La Tuyết! 

Làn da trên bàn chân của mẹ La Tuyết mát lạnh và mịn màng, cảm giác đặt môi lên đó sảng khoái đến mức Tô Diệp gần như chìm đắm trong đó trong giây lát! 

Chỉ bằng một nụ hôn nhẹ nhàng, Tô Diệp đã hưng phấn vô cùng, bộ phận nào đó trên cơ thể lại mạnh mẽ đến mức có cảm giác có chút thô ráp! 

Khoảnh khắc môi Tô Diệp chạm vào chân mẹ La Tuyết, đầu mẹ cô vang lên một tiếng "nổ", cô rơi vào hỗn loạn và trống rỗng. Tuy rằng không nhìn thấy nhưng cô biết đó là Tô Diệp đang hôn chân mình. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô rối bời, chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ! 

Tuy nhiên, Tô Diệp không bỏ cuộc sau khi hôn cô. Thay vào đó, anh di chuyển môi mình đến ngón chân cô và nhẹ nhàng mút ngón chân cô. Cảm giác tuyệt vời đó khiến mẹ cô La Tuyết cảm thấy được an ủi và kích thích đặc biệt, bà gần như bối rối vì cảm giác này! 

Tô Diệp vô cùng thích thú mút nó, giống như đang ăn kẹo đá không thể bỏ xuống! 

Tuy nhiên, Tô Diệp cũng sợ sẽ đánh thức mẹ La Tuyết nên chỉ mút nhẹ một lúc rồi buông ra mà không hề hài lòng. Thấy mẹ không có phản ứng, Tô Diệp cũng không làm bữa tối nữa mà đứng dậy trở về phòng! 

Nhưng khi cô thay quần áo đi ra, mẹ cô Lạc Tuyết đã không còn ngồi trên ghế sô pha, khiến Tô Diệp trong lòng hoảng sợ! 

Vừa rồi...

Mẹ vừa mới thức dậy phải không? 

Anh không thể không nghi ngờ như vậy! 

Trong lòng bất an, anh bước vào phòng tắm, mở van nước rồi đứng dưới nước, để dòng nước ấm như mưa lớn trút xuống từ đầu. Mẹ anh, La Tuyết, vô cùng khó chịu. Tô Diệp vừa rời đi, cô hận không thể đứng dậy chạy về phòng. Cô lặng lẽ đóng cửa lại, rồi dựa vào cửa và thở hổn hển dữ dội. Làm sao vừa rồi cô lại có được cảm giác tuyệt vời đó? 

Đầu óc cô bây giờ hoàn toàn bị đoản mạch, cô hoàn toàn không biết mình đang nghĩ gì! 

Sau khi mẹ cô, La Tuyết, hơi thở đã bình tĩnh lại, cô thì thầm với chính mình: "Tại sao Tiểu Thần lại hôn chân mình? Chẳng lẽ anh ấy... anh ấy có vấn đề về thần kinh à?"

"Không, không, không, sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy? Tiểu Thần... hắn... quên đi, chúng ta đừng nghĩ nữa. Chẳng phải tôi vẫn còn biết con mình sao? Vậy cảm giác vừa rồi của tôi... không phải là không bình thường sao?"

Mẹ La Tuyết lắc đầu dữ dội, sau đó ném mình lên giường chui vào chăn, cố gắng kiềm chế những suy nghĩ rối bời của mình nhưng vô ích! 

Tuy nhiên, Tô Diệp đang nghĩ đến cảnh anh vừa hôn đôi chân trần xinh đẹp của mẹ mình La Tuyết, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười thoải mái! 

Anh bước ra khỏi phòng tắm, rón rén đến trước cửa phòng mẹ La Tuyết và lặng lẽ đứng, lắng nghe tiếng trằn trọc bên trong và tiếng thở dài. Anh không biết nên khóc hay cười! 

Có một điều chắc chắn, đó là, mẹ tôi vừa rồi quả thực đã tỉnh dậy…

Tô Diệp cũng bất lực thở dài trong lòng, không biết ngày mai tỉnh lại phải đối mặt như thế nào! Cậu đang giả vờ như không có chuyện gì xảy ra à? Có vẻ như đây là con đường duy nhất để đi phải không? 

Anh lặng lẽ trở về phòng, nhưng một lần nữa, anh trằn trọc mãi vẫn không thể ngủ được! 

Sau đó anh ấy lại bắt đầu thiền định. Cùng lúc đó, mẹ anh, La Tuyết, đang không ngừng an ủi mình trên giường trong phòng. 

Mọi chuyện có lẽ chỉ là vấn đề thời gian! ? 

Buổi sáng, Tô Diệp thay quần áo thường ngày, sau đó vào phòng tắm tắm rửa. Khi đi ra sảng khoái, thấy vẫn còn sớm, anh liền đi thẳng vào bếp. 

Đúng vậy, Tô Diệp sắp tự tay nấu bữa sáng thật ngon cho ba người đẹp ở nhà. 

Vì lý do nào đó, anh rất muốn nhìn thấy mẹ mình ăn đồ ăn do anh nấu. Anh muốn nhìn thấy nụ cười xinh đẹp trên khuôn mặt cô và vẻ nhẹ nhõm trong mắt cô. Anh muốn tự mình trải nghiệm cảm giác thỏa mãn sâu sắc và ấm áp. 

Vì gần đây gia đình không ăn nhiều ở nhà nên trong bếp không còn nhiều thức ăn. 

Người phụ nữ thông minh không có cơm khó mà nấu cơm nên Tô Diệp chỉ đơn giản chiên bốn quả trứng và nấu hai bát mì. Tuy là việc rất đơn giản nhưng Tô Diệp lại làm cẩn thận từng bước một. 

Ước chừng mười lăm phút sau, Tô Diệp đặt bốn bát mì trứng thơm phức lên bàn phòng khách. Đầu tiên anh ấy mang hai chiếc bát vào phòng chị gái Diệp Thanh và chị gái Diệp Nhu rồi cất đi. Sau đó anh đến trước cửa phòng mẹ La Tuyết. Khi anh đang định đi vào đánh thức mẹ mình, La Tuyết, anh nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ trong phòng. 

Tô Diệp không nghĩ nhiều. Anh mở cửa bước vào, nhìn thấy mẹ mình, La Tuyết, đang nằm trên giường với tư thế quyến rũ, ngái ngủ đối mặt với anh. 

Tô Diệp chỉ liếc nhìn một cái, lập tức bị mỹ nhân trước mắt hấp dẫn sâu sắc. Anh cảm thấy tim mình đập thình thịch và cơ thể cháy bỏng vì ham muốn! 

Lúc này, mẹ cô, La Tuyết, đã thay bộ đồ ngủ bằng lụa đen, uể oải nằm trên ga trải giường màu trắng, mái tóc dài óng mượt được ép vào bên dưới. 

Mái tóc hai bên thái dương hơi lộn xộn, vài sợi tóc đen dính vào khuôn mặt ngọc, khuôn mặt hơi ửng hồng, hai má ửng hồng, đôi mắt mơ màng, vẻ mặt lười biếng quyến rũ, ngượng ngùng xanh xao, người lại thanh tú hơn một bông hoa. 

Cái miệng anh đào hồng mỏng manh hơi hé ra, thở ra như hoa lan. Thỉnh thoảng, một bông tử đinh hương đỏ ba tấc xinh xắn nhô ra, nhẹ nhàng lướt qua đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hồng! 

Hầu như mọi tư thế, mọi ánh nhìn, mọi chuyển động của cô đều đẹp và quyến rũ đến nghẹt thở. Mỗi cử động, cử chỉ sẽ vô tình bộc lộ sự quyến rũ và cám dỗ vô hạn. 

Thân trên của mẹ La Tuyết nhăn nheo, bộ ngực lớn và xương quai xanh thanh tú thoát ra khỏi bộ đồ ngủ và trực tiếp lộ ra ngoài không khí! 

Bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, trắng như ngọc béo, mịn màng và mềm mại như lụa sa-tanh. Hạt ngọc màu hồng giống như một cánh hoa hồng đỏ được khảm trên đó. Nó tinh tế và quyến rũ đến mức khiến người ta mê mẩn! 

Làn da trắng trẻo và thanh tú, trong trẻo như pha lê và tỏa sáng với quầng sáng mềm mại. Dưới sự tương phản rõ nét giữa màu đen và trắng này, một vẻ đẹp ly kỳ hiện lên!

Một bộ đồ ngủ nhàu nát, buông xõa, chẳng có tác dụng che chắn gì cả. Ngược lại, vì chút che đậy nên lại toát ra một loại quyến rũ khác hẳn! 

Tô Diệp ngơ ngác đứng ở cửa, đôi mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào khu vực mùa xuân rộng lớn, đi lang thang xung quanh, ánh mắt nghiêm túc tìm kiếm khe váy của mẹ cô La Tuyết, như thể cô muốn mở chiếc áo lót màu trắng khó coi và trực tiếp đi vào để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Bên dưới vòng eo của mẹ La Tuyết chật đến mức không thể ôm nổi là một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc váy ngủ màu đen. Bởi vì váy, Tô Diệp chỉ có thể nhìn thấy phần dưới đầu gối. 

Bắp chân của mẹ La Tuyết có những đường cong duyên dáng và đầy đặn, trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú. 

Điều làm Tô Diệp cảm động nhất chính là đôi chân xinh đẹp nhuốm đầy tuyết. Mắt cá chân trắng nõn mềm mại, giống như một khối ngọc béo chất lượng tốt, tản ra ánh sáng ấm áp và mềm mại. Đầu trên lòng bàn chân xếp ngay ngắn năm ngón chân thon dài như nhúm tuyết, trắng hồng, trong suốt như pha lê, hơi cong xuống phía dưới, giống như năm cánh hoa màu đỏ nhạt. 

Tô Diệp nhìn nó, cảm thấy trái tim mình như lửa đốt, máu nóng bừng bừng, thậm chí anh còn có một cảm giác điên cuồng muốn vồ lấy chúng, nhấc đôi chân tuyết đó lên một lần nữa, ôm chúng vào lòng, dịu dàng yêu thương chúng và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Lúc này, Tô Diệp gần như bị mỹ nhân trước mặt rung động hoàn toàn, đánh mất chính mình. 

Anh cảm thấy từ sâu thẳm trái tim mình có một loại quái vật nào đó đang trỗi dậy, nó dường như muốn thoát ra khỏi lồng của nó. Sự bồn chồn điên cuồng này khiến hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi, nhưng cũng xen lẫn một chút hưng phấn và ham muốn! 

Tô Diệp chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ mình, người luôn thánh thiện và tao nhã, lại có một mặt quyến rũ như vậy. Mặc dù đây không phải là điều cô cố tình thể hiện! 

Tôi từng nghe người ta nói phụ nữ đẹp nhất khi họ buồn ngủ vào buổi sáng, nhưng bây giờ tôi mới thấy điều đó! 

Thân thể mẹ La Tuyết khẽ run lên, bà xoay người lại, phát ra một tiếng rên lười biếng. Cô dần dần tỉnh dậy và mở đôi mắt đẹp đầy sương mù. Cô tình cờ nhìn thấy Tô Diệp ở cửa đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang rò rỉ của cô với vẻ mặt thèm muốn!

"À!" 

Thoạt nhìn, mẹ La Tuyết trông giống như một con nai sợ hãi. Cô lấy tay che miệng và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Giọng nói của cô ấy mềm mại như sáp, vẫn có chút lười biếng và tán tỉnh. 

Khuôn mặt ngọc bích trắng ngần và tao nhã của cô không khỏi lộ ra một vẻ xấu hổ sâu sắc, chiếc cổ thon dài đỏ bừng như đang say rượu. 

Mẹ La Tuyết giận dữ liếc nhìn Tô Diệp, sau đó với tốc độ nhanh như chớp, bà kéo chăn bông lên che ngực, gọn gàng ngăn nắp, điều này lập tức khiến Tô Diệp vốn nhìn như bị ám ảnh, trong lòng cảm thấy vô cùng tiếc nuối và mất mát. 

Cảm giác ngứa ngáy, tê dại không thể nhìn thấy hay gãi này khiến Tô Diệp vô cùng đau khổ. 

Anh gần như muốn nhảy xuống chăn tìm kiếm vẻ đẹp của Xuân Di Tần, cho dù phải biến thành chiếc áo lót trên ngực mẹ La Tuyết, anh cũng sẵn lòng làm như vậy! 

Mẹ La Tuyết nhìn vẻ mặt tự mãn của Tô Diệp, trong lúc nhất thời cảm thấy vô cùng xấu hổ và khó chịu. Làm sao cô có thể bị chính đứa con của mình báng bổ như vậy nhưng cô vẫn không giận anh mà để anh làm những chuyện vô nghĩa. 

Hắn tức giận nhìn hắn, cố ý hỏi: "Tiểu Thần, ngươi muốn làm gì?"

"Ồ! Không, không có gì đâu. Con chỉ muốn xem mẹ đã dậy chưa thôi."

Tô Diệp vội hét lên, cố gắng đẩy nó ra. Anh ta bị bắt quả tang đang theo dõi mẹ mình. Trong lòng hắn cảm thấy rất xấu hổ. Quan trọng hơn, anh chắc chắn không muốn có bất kỳ rạn nứt nào trong mối quan hệ thân thiết với mẹ mình! 

"Tiểu Thần, ngươi dậy sớm như vậy sao? Có đói không? Hôm nay ta ngủ quên, thật xin lỗi! Ta lập tức dậy chuẩn bị bữa sáng cho ngươi!"

Mẹ La Tuyết ngượng ngùng và không nghiên cứu kỹ lời nói của Tô Diệp. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai người là mẹ con. Cô chỉ nghĩ rằng bây giờ Tô Diệp vô tình tò mò về cơ thể của người khác giới. 

Đồng thời, bản thân cô cũng không muốn tiếp tục chìm đắm vào chủ đề này, dù sao cảnh tượng vừa rồi cũng quá xấu hổ. 

Vì vậy Tô Diệp vừa dứt lời, cô liền nhanh chóng tiếp lời, quan tâm hỏi thăm, như không muốn để hai người có cơ hội suy nghĩ lung tung! 

"Mẹ, cảm ơn mẹ! Con đã làm bữa sáng rồi, mẹ dậy ăn đi nhé!"

Nhìn thấy mẹ cô, La Tuyết, quan tâm đến cô như vậy, Tô Diệp đột nhiên cảm động. Đồng thời cô cũng rất xấu hổ về việc mình vừa làm để theo dõi mẹ mình. Cô hơi cúi đầu, tránh ánh mắt dịu dàng của mẹ mình, La Tuyết, dùng giọng chua chát đáp lại. 

Lời nói của Tô Diệp lập tức xua tan đi sự mê hoặc và mơ hồ dày đặc vừa tràn ngập căn phòng, thay vào đó là tình yêu trong sáng và ấm áp giữa mẹ và con. 

"Thằng ngốc, ta là mẹ của ngươi! Hơn nữa, mẹ ta lớn hơn ngươi, vì sao lại cần ngươi chăm sóc? Sau này chỉ cần ngươi có thể bình an vui vẻ, mẹ ta liền hài lòng! Ta vừa nghe nói ngươi tự mình làm bữa sáng? Nghe nói đúng không? Ngươi chưa từng học nấu ăn!"

Sau khi nghe những lời Tô Diệp nói, mẹ cô, La Tuyết, nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng hơn và không thể tin được hỏi anh. 

"Vâng, mẹ, con tự tay nấu mì trứng. Khi nhìn mẹ nấu, con ghi nhớ các bước và kỹ thuật. Nấu ăn là một việc rất đơn giản. Sau nhiều lần thử, con đã thành công. Bây giờ mẹ đi rửa sạch đi. Mì để nguội sẽ không ngon đâu."

"Được rồi! Tiểu Thần, xem ra ngươi hiện tại càng ngày càng có năng lực, ngươi đi ra ngoài ăn cơm trước, ta lập tức tới xem ngươi kỹ năng như thế nào."

Mẹ La Tuyết giơ những ngón tay ngọc mảnh mai lên và vén mái tóc dài rối bù trên trán ra sau tai. Cô hơi nheo lại đôi mắt trong veo, trên môi nở nụ cười dịu dàng, nhìn khuôn mặt Tô Diệp vui vẻ nói.

"Được rồi mẹ, mẹ nhanh tới đây đi, con đợi mẹ!" 

Tô Diệp trở lại phòng khách, ngồi vào bàn ăn, bắt đầu ăn mì. 

Khoảng năm phút sau, mẹ La Tuyết tắm rửa sạch sẽ và mặc một chiếc váy màu xám. Cô đi tới, trên mặt mang theo một tia tò mò cùng chờ đợi, ngồi xuống đối diện Tô Diệp. 

"Ân, sắc mặt thật là đẹp mắt, hiện tại ta liền nếm thử xem món ăn đầu tiên trong đời Tiểu Thần của ta có mùi vị như thế nào!"

Mẹ La Tuyết tinh nghịch nháy mắt với Tô Diệp, sau đó tao nhã cầm đũa gắp mấy sợi mì đưa lên miệng, nhai kỹ, vừa ăn vừa gật đầu. 

"Thật sự rất ngon, không mặn cũng không nhạt, hương vị vừa phải. Tiểu Thần, ngươi lần đầu tiên có thể đạt tới trình độ này, thật sự rất ngon! Xem ra ngươi thật sự có tiềm năng trở thành đại sành ăn!"

Sau khi mẹ La Tuyết nuốt thức ăn vào miệng, đôi mắt bà đột nhiên mở to, khóe miệng hơi nhếch lên, không khỏi khen ngợi. 

"Haha, mẹ ơi, dù con nấu ăn có giỏi đến mấy thì con cũng sẽ bắt chước mẹ. Chỉ cần mẹ thích ăn là được! Từ nay về sau con sẽ nấu cho mẹ mỗi ngày."

Tô Diệp nhìn cô ăn mì một cách thích thú, nghe cô khen ngợi, trong lòng cảm thấy rất hài lòng. 

"Quên đi, ngươi chính là muốn làm chuyện lớn! Làm sao có thể dồn tâm huyết vào loại chuyện này?! Kỳ thật, Tiểu Thần, ta biết ngươi hiện tại rất nhạy cảm, chỉ cần trong lòng yêu mẫu thân là được rồi!"

Mẹ La Tuyết đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào đầu Tô Diệp. Cô dùng ánh mắt dịu dàng nhìn anh một lúc, cuối cùng lắc đầu từ chối lời đề nghị của Tô Diệp. 

"Ôi mẹ ơi! Mẹ đừng lo lắng! Con nhất định sẽ cố gắng hết sức để đứng trên đỉnh thế giới và để cả thế giới tôn thờ sự tồn tại của con!" Tô Diệp vỗ ngực, nói một cách chắc chắn và tự tin, tạo cho người ta một cảm giác thuyết phục.

"Được, mẹ tin con có thể làm được!" Mẹ Lạc Tuyết mỉm cười gật đầu, cảm thấy rất hài lòng! 

Ăn sáng xong, mẹ La Tuyết và Tô Diệp ngồi trên ghế sofa trò chuyện một lúc. Mẹ La Tuyết đi làm, Tô Diệp cũng đi chơi cùng Song Hye Kyo và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 227: Chinh phục Lâm Chí Linh (1)

Thời gian trôi nhanh. Thời gian trôi qua, sự thèm muốn của Tô Diệp đối với cơ thể của Lâm Trí Linh không những không giảm mà còn ngày càng bị ám ảnh bởi cô ấy! 

Khi anh ra khỏi nhà, Tô Diệp đã đặc biệt xúi giục Trần Tuyết Vi và những người khác lừa Song Hye Kyo và Lý Chí Hữu ra ngoài chơi, nhằm tạo môi trường tốt cho Tô Diệp đẩy Lâm Trí Linh xuống. Anh lo lắng rằng Lâm Trí Linh sẽ chống cự anh vì sự hiện diện của họ. 

Hiện tại, trong căn phòng rộng lớn chỉ còn lại Tô Diệp và Lâm Chí Linh. Đèn trong phòng khách rộng rãi mờ đi, nến được thắp lên, và một bản nhạc jazz êm dịu, tuyệt đẹp đang phát trên loa. 

Bàn ăn bày đầy những món ăn ngon, Tô Diệp đã cẩn thận sắp xếp để khiến người đẹp mỉm cười. Cả căn phòng trông rất lãng mạn.

Lâm Chí Linh hôm nay có vẻ rất vui vẻ. Cô vào phòng tắm tắm rửa rồi thay quần áo sau. 

Tô Diệp đang chuẩn bị quan sát Lâm Chí Linh đang tắm, sau đó trái tim Tô Diệp bắt đầu đập mạnh. Anh nín thở, đặt cặp sách xuống, quỳ xuống trước cửa phòng tắm, mạnh dạn lén nhìn qua khe hở đã mở từ lâu. Tô Diệp biết Lâm Chí Linh Linh không tìm được Tô Diệp là vì Tô Diệp đã tắt đèn huỳnh quang trong phòng khách. Vì bên trong sáng và bên ngoài tối nên từ phòng tắm không thể nhìn thấy gì đang diễn ra bên ngoài phòng khách. Bằng cách này, Tô Diệp có thể thư giãn và theo dõi toàn bộ quá trình tắm của Lâm Trí Linh!

Trong phòng tắm, Lâm Chí Linh bắt đầu chậm rãi cởi áo khoác!

Hôm nay cô mặc một bộ màu hồng. Cúp áo ngực vốn dĩ rất thấp, ngực của Lâm Chí Linh rất lớn, hơn nửa bộ ngực lộ ra ngoài. Hai bộ ngực gợi cảm của Lâm Trí Linh trông rất trắng, trong suốt và vô cùng hấp dẫn.

Chiếc quần lót chỉ có cái gọi là họa tiết ren ở mặt trước, như thể cô ấy không hề mặc nó. Về cơ bản, toàn bộ lông trên âm đạo của Lâm Trí Linh đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Khi Lâm Chí Linh chậm rãi cởi chiếc áo ngực màu hồng ra, Tô Diệp cuối cùng cũng nhìn thấy bộ ngực ngọc bội mà cô hằng mơ ước. Bộ ngực ngọc của Lâm Trí Linh to, tròn và rất săn chắc. Nụ hồng trên ngực ngọc giống như những viên hồng ngọc vàng, tỏa sáng rực rỡ, dựng đứng. Khi cô nhìn, con cặc to lớn của Tô Diệp từ từ cương cứng và đứng dậy.

Người ta nói rằng âm hộ dịu dàng của Lâm Trí Linh là đặc biệt nhất. Hai miếng thịt nghêu hồng đầy đặn, dày, mềm và mọng nước. Bộ lông mu sẫm màu được che phủ gọn gàng xung quanh âm hộ mềm mại. 

Khe âm đạo kéo dài rất dài, môi âm hộ của Lâm Trí Linh hơi nhô lên, trông giống như cái miệng anh đào còn trinh. Nó thực sự gợi cảm và hấp dẫn! 

Lâm Chí Linh đứng dưới vòi hoa sen, để những giọt nước lăn tăn tự do trôi chảy trên từng bộ phận trên cơ thể trắng như tuyết của mình. Sau khi ngâm mình trong nước một lúc, cô bôi rất nhiều sữa tắm lên làn da ngọc bích của mình, rồi bắt đầu dùng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh từ từ chà xát cơ thể.

Bàn tay Lâm Chí Linh đầu tiên xoa xoa chiếc cổ tuyết trắng thon thả của cô, sau đó là bờ vai và xương quai xanh gợi cảm, rồi nhẹ nhàng trượt xuống bộ ngực trắng nõn thanh tú của cô. Cô dùng độ ẩm của sữa tắm xoa nhẹ lên ngực. Bộ ngực run lên vì áp lực liên tục của tay cô lên xuống, trái phải, đồng thời chúng cũng cố gắng thay đổi hình dạng khi đôi bàn tay nhỏ nhắn như ngọc của cô không ngừng cọ xát. Tiếp theo, bộ ngực của Lâm Trí Linh bắt đầu căng cứng, trở nên đầy đặn và cương cứng hơn, núm vú màu hồng của cô cũng trở nên thẳng hơn, hếch hơn và đỏ hơn. Bàn tay của Lâm Chí Linh trượt dọc theo làn da mịn màng và phẳng lặng của cô xuống. Sau khi đồng cỏ tối tăm vốn không ẩm ướt bị ướt nước, nó dính chặt vào âm đạo và đùi trong, che đi khe hồng của âm đạo cô.

Nhưng lúc này, bàn tay đầy sữa tắm màu trắng đục của cô nhẹ nhàng trượt vào âm đạo, rất nhiều sữa tắm dính vào âm đạo và lông mu. Sau đó rất nhiều sữa tắm màu trắng đục cũng dính vào mông cô. Đôi khi cô cọ rửa cơ thể thật nhanh và nhịp nhàng. Sau khi cọ rửa âm hộ và cặp mông gợi cảm và quyến rũ của mình khoảng nửa phút, tay cô lại di chuyển trở lại để chà xát bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình. Bằng cách này, cô tập trung kỳ cọ cơ thể mình nhiều lần. Thật là một hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang tắm!

Lâm Chí Linh kỳ cọ bốn năm phút, sau đó bắt đầu dùng nước rửa sạch thân thể trắng như tuyết của mình. Khi sữa tắm nhạt dần trên cơ thể thanh tú của cô, thân hình xinh đẹp đầy đặn của cô lại xuất hiện trước mặt Tô Diệp. Một cặp ngực săn chắc và đầy đặn vẫn đứng cao, có hai bầu ngực. Đầu vẫn cứng và lồi lên quầng vú, toàn bộ bộ ngực vẫn rung lên theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể. Sau khi được tắm rửa bằng sữa tắm, phần lông mu bên dưới càng đen và bóng hơn, toàn bộ âm đạo ngày càng phình ra ngoài!

Ánh mắt của Tô Diệp tập trung vào mặt trong đùi của cô, đồng thời tay anh vẫn đang vuốt ve con cặc to lớn của mình. Ước chừng hai mươi phút sau, Tô Diệp vui vẻ xuất tinh...

Sau đó Tô Diệp trằn trọc trong phòng khách, thỉnh thoảng liếc nhìn cửa phòng Lâm Chí Linh, mong chờ Lâm Chí Linh sau khi tắm xong sẽ ăn mặc như thế nào. 

Khoảng ba mươi phút sau, Lâm Chí Linh bẽn lẽn bước ra khỏi phòng. Cô đứng đó, cúi đầu, đôi bàn tay thanh tú đang loay hoay với vạt váy dạ hội. Vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô ấy rất hấp dẫn.

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy khá rõ ràng, phần tóc mái trước trán được chải phẳng sang bên phải và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu đen kín đáo. Mái tóc đen dài óng mượt được chải ngược ra sau và búi thành búi phía sau khiến cô trông rất quý phái và đoan trang. 

Khuôn mặt đen tuyền với khí chất cổ điển, một đôi mắt trong veo quyến rũ, đồng tử đen sáng, lông mi dài và xoăn, lông mày nhạt như hình lưỡi liềm và chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú sinh ra một cách thanh tú và ngây thơ. Trên lúm đồng tiền thanh tú, đôi môi khép kín hơi trái xoan, là hình miệng tạo cho người ta ấn tượng dịu dàng và dịu dàng. Đôi môi đầy đặn được tô hồng nhưng hơi đỏ, làn da ngọc mỏng manh được trang điểm nhẹ và đánh chút má hồng. 

Kinh ngạc! Điều gì là tuyệt vời?

Khi bạn nhìn thấy cô ấy, bạn thực sự trải nghiệm được ý nghĩa của việc tuyệt vời.

Lâm Trí Linh rất xinh đẹp, với nét duyên dáng quyến rũ giữa đôi lông mày khiến trái tim người ta loạn nhịp.

Chiếc váy dạ hội treo đơn màu vàng ngỗng được khoác chéo từ vai phải, không chỉ để lộ hoàn toàn vai trái và nửa ngực của cô mà chất vải mềm mại còn khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô trông tròn trịa và săn chắc hơn. Ngay cả cặp núm vú nhỏ đang chuyển động cũng thấp thoáng, từ eo thon trở xuống có một chiếc váy dài đến dưới mắt cá chân trước khi được buộc lại bằng tua rua. 

Mặc dù cô được che kín hoàn toàn trong bộ váy màu vàng ngỗng nhưng cũng không thể che giấu được dáng vẻ yêu quái của cô. Những đường cong của cô hoàn hảo đến mức đàn ông chỉ có thể mơ về chúng còn phụ nữ thì vô cùng ghen tị.

Cổ thon như ngọc, bộ ngực thẳng đến mức gần như bung ra khỏi quần áo, dưới vòng eo thon thả là cặp mông tròn trịa hoàn hảo, hơi đung đưa khi cô bước đi. Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi điên cuồng mà không cần chạm vào nó.

Đôi chân của cô thon và thẳng, lấp ló dưới chiếc váy không đều đặn, những đường cong bắp chân hơi lộ ra thật quyến rũ. Bị bắt bởi một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, Tô Diệp gần như chảy máu mũi.

Đặc biệt là đôi chân ngọc nhỏ hoàn hảo, mấy ngày nay Tô Diệp đã nhìn thấy rất nhiều lần nhưng vẫn chưa bao giờ thấy chán, điều này càng khiến chúng có tính chiếm hữu cao hơn. 

Những đường cong bắp chân mềm mại và thanh tú vô cùng hoàn hảo, cộng với cơ bắp và xương băng mỏng manh, mượt mà, mềm mại và như ngọc, cô ấy thực sự đứng cao và duyên dáng, với đôi chân mềm mại và dễ nắm bắt được đặt trong một đôi giày cao gót màu đen, hở một nửa ngón chân và hở gót. 

Những ngón chân nhỏ màu hồng đáng yêu thấp thoáng, đỏ rực, mắt cá chân tròn trắng được buộc bằng một sợi dây mỏng trông rất duyên dáng.

Tô Diệp vừa nhìn thấy cô, liền không khỏi muốn dùng ánh mắt cưỡng hiếp cô. Anh nóng lòng lao tới và chạm vào cô. Lúc này trong anh có một sự thôi thúc không thể giải thích được.

"Zhiling, hôm nay em thật xinh đẹp và quyến rũ! Nhìn thấy em tôi không khỏi chảy nước miếng!" 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào thân hình tuyệt đẹp của Lâm Trí Linh và nói với một nụ cười chỉ.

"Cảm ơn!"

Lâm Chí Linh không chịu nổi ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, đỏ mặt lẩm bẩm. Cô nhận thấy dạo gần đây Tô Diệp có tình cảm mãnh liệt với cô. Tuy rằng Tô Diệp chưa từng đích thân thổ lộ với cô, nhưng cô có thể cảm nhận được ánh mắt Tô Diệp mỗi lần nhìn cô đều rất nóng bỏng. 

Đặc biệt có một đêm nhìn thấy Tô Diệp và Song Hye Kyo ân ái điên cuồng, cô càng khó quên hơn.

Lâm Chí Linh mặc dù là một cô gái rất nhạy cảm và nguyên tắc nhưng rốt cuộc cô cũng không phải là một cô gái bướng bỉnh. Bây giờ trong lòng cô đã khắc sâu hình ảnh Tô Diệp và nảy sinh tình cảm với anh. Tuy nhiên, khi ở một mình với Tô Diệp, cô ấy chắc chắn vẫn có chút dè dặt và căng thẳng của một cô bé, không còn thanh lịch phóng khoáng như thường lệ nữa. 

Khi hai người ngồi xuống bàn ăn được thắp sáng bằng ánh nến mờ ảo, Tô Diệp lập tức rót một ly rượu vang đỏ cho Lâm Chí Linh, sau đó nâng ly lên, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Lâm Chí Linh, cười nói: "Trí Linh, cảm ơn anh luôn tin tưởng tôi!"

Nói xong, Tô Diệp uống một ngụm rượu đỏ trong ly. 

"Tô Diệp, ngươi thật khách khí. Lần đầu tiên tới Hoa Hải, ta còn chưa quen nơi này, nhưng ngươi đã tận tâm giúp đỡ ta, lẽ ra ta mới là người nói lời cảm ơn!"

Lâm Trí Linh nhìn Tô Diệp và mỉm cười quyến rũ, nói bằng giọng nói mềm mại và gợi cảm đặc biệt.

Nói xong, Lâm Chí Linh cũng cầm ly rượu lên, miễn cưỡng uống hết rượu đỏ trong ly. Có lẽ là do khả năng uống rượu kém của cô ấy. Một lúc sau, trên mặt Lâm Chí Linh hiện lên một chút ửng hồng, giống như được thoa phấn hồng, khiến cô trông rất duyên dáng và quyến rũ. Tô Diệp không khỏi hơi sửng sốt một chút. 

Tô Diệp nhìn Lâm Chí Linh sắc mặt đỏ bừng, trong lòng âm thầm vui mừng. Sau khi sửng sốt một lúc, anh mới tỉnh táo lại và biết rằng vẫn chưa phải lúc hành động. Tô Diệp khẽ mỉm cười che giấu sự kinh ngạc trong lòng, lại cầm chai lên giúp Lâm Chí Linh rót rượu, đồng thời cũng rót cho mình nửa ly. 

Tô Diệp cầm ly rượu nói với Lâm Chí Linh: "Zhiling, sắp tới tôi sẽ nhận Công ty Truyền thông Điện ảnh và Truyền hình Trung Quốc. Tôi không chỉ thành lập một đài truyền hình làm phim mà còn xuất bản báo chí, mở công ty người mẫu, đào tạo ca sĩ phát hành đĩa hát... Tóm lại, tôi sẽ xây dựng nó thành một đế chế truyền thông vô song trên thế giới. Tôi đã nghĩ ra một cái tên rồi, cứ gọi là Tập đoàn truyền thông Chenxue. Nào, cùng uống một ly vì tương lai huy hoàng." của Tập đoàn Chenxue của chúng tôi!" Lâm Chí Linh nhìn vẻ mặt tự tin của Tô Diệp, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia ngưỡng mộ, cô mỉm cười nhẹ, cầm ly rượu lên nhẹ nhàng chạm vào chăn bông của Tô Diệp. , rồi cùng anh uống chất lỏng màu đỏ trong ly.

Dưới sự xúi giục liên tục của Tô Diệp, Lâm Trí Linh đã uống năm ly mà không hề hay biết. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy sương mù và mờ mịt, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp phủ một lớp phấn hồng đậm, cô đã hơi say rồi.

Dưới ánh nến mờ ảo, nó trông thật tinh tế và quyến rũ.

Lúc này, Tô Diệp không còn thuyết phục cô uống rượu nữa. Anh không muốn để Lâm Chí Linh say khướt, vì điều đó có thể khiến Lâm Chí Linh hiểu lầm khi tỉnh rượu bị nghi ngờ ngoại tình. Mặc dù Lâm Chí Linh hiện tại vẫn còn tỉnh táo, nhưng dưới sự kích thích của rượu và bầu không khí lãng mạn, Tô Diệp tin rằng lúc này tỉnh táo của cô rất mong manh.

Một nụ cười đầy dục vọng thoáng qua trên khuôn mặt anh. Tô Diệp đứng dậy, chậm rãi đi tới đối diện Lâm Chí Linh. Anh nhẹ nhàng nâng chiếc cằm trắng nõn mịn màng của Lâm Chí Linh, hung tợn nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đó, như muốn ghi nhớ mãi biểu cảm cảm động đó trong lòng. 

"Trí Linh, tiểu bảo bối của anh, em thật xinh đẹp, thật quyến rũ! Đêm nay hai chúng ta cùng nhau đi Diệu Đài, tận hưởng khoái cảm dục vọng của con người."

Tô Diệp tựa vào tai nhỏ của Lâm Chí Linh, dùng giọng điệu mê hoặc nhẹ nhàng nói.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy như một bông hoa, làn da ngọc ngà của cô ấy rất thanh tú và mịn màng, tưởng chừng như có thể bị một đòn đánh gãy. Dưới đôi mắt nóng bỏng như thật của Tô Diệp, hàng mi mảnh khảnh của cô khẽ run lên. Sắc hồng trên mặt cô dần dần đậm hơn, làn da ngọc ngà của cô cũng trở nên thanh tú và mịn màng hơn, như thể đó là tấm lụa mịn màng nhất trên đời. 

Mặc dù đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, không nhìn thấy đôi mắt mê hoặc ẩn sâu bên trong, nhưng hơi thở của Lâm Chí Linh ngày càng gấp gáp, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thỉnh thoảng hé mở, làm nổi bật đôi môi dưới run rẩy, đầy đặn và gợi cảm. 

Ánh mắt Tô Diệp dần dần dán chặt vào đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô. Đôi môi thanh tú tựa như những cánh hoa hồng nở rộ. Mỗi lần họ run rẩy, hương hoa lan quyến rũ và điên cuồng tỏa ra, khiến Tô Diệp giống như một con ong đang hút mật. Cái miệng lớn của anh không khỏi hướng về phía đồ ăn ngọt ngào.

Ngay khi môi sắp chạm vào, hơi thở do môi Lâm Chí Linh thở ra đột nhiên nóng lên và nhanh hơn, môi cô run lên càng lúc càng kịch liệt. Tuy nhiên, lời chào ban đầu đã chuyển thành né tránh và trốn thoát. Lúc này, nàng mở mắt ra, trong ánh mắt oán hận mang theo sự cầu xin cùng ngượng ngùng.

Giống như một chiếc phanh xe, miệng Tô Diệp dừng lại trước môi Lâm Chí Linh ba tấc. Không phải anh tức giận vì Lâm Chí Linh thiếu hợp tác. Ngược lại, loại phản kháng này khiến hắn cảm thấy dễ chịu đến xương cốt đẹp đẽ đến say sưa, trong lòng tràn ngập sự thỏa mãn và tự hào vô hạn.

Dưới nụ cười tà ác và trêu chọc của Tô Diệp, Lâm Trí Linh thực sự không làm anh thất vọng. Sự hoảng sợ và xấu hổ mà lẽ ra một cô gái ngây thơ phải có đều được thể hiện một cách sống động, khiến anh có được niềm vui và khao khát chinh phục về mặt thị giác cũng như tâm lý vô cùng lớn.

Có sự khác biệt lớn giữa phụ nữ còn trinh và phụ nữ trưởng thành. Phụ nữ trưởng thành đã đắm chìm trong tình dục từ lâu, kinh nghiệm tình dục phong phú, thông thạo các thủ đoạn và kỹ xảo, biết đòi hỏi gì và biết phải cho đi điều gì. Chơi với họ là đi thẳng vào vấn đề, nếm thử cơ thể trưởng thành của họ và tận hưởng kỹ năng tình dục tuyệt vời của họ để đạt được sự thỏa mãn nhục dục. 

Khi nói đến trinh nữ, bạn không thể đi thẳng vào mục tiêu. Điểm nổi bật lớn nhất của trinh nữ là tâm hồn nữ tính nhút nhát. Nếu không khơi dậy sự xấu hổ của trinh nữ đến cùng cực thì dù có làm cũng giống như lợn ăn quả nhân sâm, không biết đến sự huyền bí và xuất thần. 

Giờ phút này, thân là một người yêu lâu năm, Tô Diệp cũng không có hưng phấn như vậy, nhưng hắn vẫn là vừa kinh ngạc vừa hưng phấn. 

Trong mắt anh, Lâm Trí Linh đã lấy lại được sự xấu hổ không khác gì một cô gái ngây thơ chưa dùng thuốc kích thích tình dục. Mặc dù vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ, tuy trốn tránh nụ hôn của anh nhưng cô cũng không từ chối yêu cầu, điều đó cho thấy dục vọng cạnh tranh với sự xấu hổ của cô vẫn chiếm ưu thế.

Đôi môi nhỏ né tránh của Lâm Chí Linh cũng có vẻ không kiên quyết lắm, nhìn khá nửa vời, ánh mắt cầu xin vừa dịu dàng vừa mơ hồ, đôi mắt oán hận mang theo cảm xúc phức tạp dường như đang bộc lộ giọng nói nội tâm của cô. 

Sự đấu tranh nội tâm được thể hiện rõ ràng trên khuôn mặt và đôi mắt hoa mỹ của Lâm Trí Linh. Tô Diệp suy đoán tâm tình của nàng, cảm nhận được suy nghĩ của nàng. Niềm vui và sự phấn khích mà nó mang lại cho anh đơn giản là không có niềm vui nào trên thế giới có thể so sánh được. 

Tô Diệp biết trước đây anh đã để lại dấu ấn trong lòng cô. Ngày đêm ở bên nhau, cô đã có ấn tượng tốt với anh. Cô không thể từ chối yêu cầu của anh dành cho cô. Nó giống như một con vật gặp phải kẻ thù tự nhiên. Nó chỉ tuân theo và sẵn sàng bị thao túng mà không chống cự. 

Tô Diệp nhìn Lâm Chí Linh xinh đẹp được cô tùy ý sử dụng, trong lòng trở nên hưng phấn vô cùng. Nụ cười dâm đãng trên mặt cô càng trở nên dâm đãng hơn. Anh đưa tay nắm lấy bờ vai gầy gò của cô, đột nhiên ôm cô vào lòng. Cơ thể cường tráng của anh khiến anh ôm Lâm Chí Linh như một đứa bé. Giống như một đứa trẻ, cánh tay to lớn của anh chặn lấy vòng eo sưng tấy của Lâm Chí Linh rồi siết chặt. Cơ thể không xương mềm mại ấm áp thơm ngát trên ngực khiến anh rên rỉ thoải mái, đôi môi căng mọng lập tức bao phủ lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Chí Linh. 

Đôi môi dịu dàng của cô thơm, ngọt, mềm và ẩm. Tô Diệp không khỏi cảm thấy máu sôi lên. Cái miệng to của cô ấy cứng ngắc, mút và liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm mỏng manh như cánh hoa hồng rồi ngậm lại trong miệng. Sau đó, lưỡi của anh háo hức quét qua, quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của cô, xoắn vặn quấn lấy nó một cách ngẫu nhiên, nhấm nháp chất lỏng ngọt ngào vào miệng anh không ngừng, nước bọt của chính anh cũng theo từng ngụm lớn trôi qua, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, chảy vào cổ họng cô. 

Bị hôn say đắm như vậy, Lâm Chí Linh cảm thấy kinh hãi. Cô giơ đôi tay mềm mại không xương lên vai Tô Diệp đỡ anh, cố đẩy anh ra, nhưng dù có vùng vẫy mấy lần cũng không thoát được. 

Khi nụ hôn nồng cháy tiến triển, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu tê liệt và yếu ớt, trái tim cô vô cùng run rẩy, cơn tức giận dần biến mất. Trong sự ngượng ngùng vô hạn, cô phát ra một loạt tiếng thở hổn hển và phát ra những âm thanh ngọt ngào rung động lòng người, từ trong miệng không tự chủ mà ngân nga. 

"À!"

Tô Nghiệp nhìn Lâm Chí Linh hiện tại vẻ mặt cảm xúc, trong mắt hiện lên một tia đắc thắng hào quang, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. Sau đó anh lại đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Trí Linh.

Lần này Lâm Chí Linh không trốn tránh, nhưng cũng không nịnh nọt. Đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy và bất động. Sương mù lấp đầy đôi mắt quyến rũ của cô. Đôi mắt đen và sáng của cô ẩn sau làn sương mù, trông mơ hồ và gợi cảm. Một nửa giọt nước mắt trong suốt mà tôi nhìn thấy là sự thương hại đọng trên khóe mắt cô ấy. Có vẻ như họ vẫn chưa ngã xuống. Không biết là buồn hay vui, mà bộ ngực đầy đặn của cô ấy nâng lên, trở nên căng mọng, hồng hào dưới nhịp thở gấp gáp. 

"Zhiling, em có thích anh không? Em có muốn làm vợ anh như Hye Kyo và những người khác không?"

Tô Diệp nhìn mỹ nhân nửa nhắm mắt như sao trong ngực, nhếch mép hỏi. 

"Tô Diệp... tôi..."

Lâm Chí Linh trên mặt đỏ bừng càng đậm, nàng cúi đầu xấu hổ lẩm bẩm, không dám nhìn thẳng vào Tô Diệp. 

"Zhiling, giống như Hye Kyo và những người khác, hãy gọi tôi là chồng!"

"Chồng...cũ...của tôi!"

"Trí Linh, chồng tôi có thể giúp em xem bộ váy dạ hội này bây giờ có vừa với em không?"

Trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng dày đặc, ác ý nói. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Lâm Chí Linh được Tô Diệp nhẹ nhàng ôm vào trong lòng, cô ấy im lặng đáp lại, mặc cho bạn muốn làm gì thì làm. 

Tô Diệp giả vờ xoa xoa cơ thể cô, sau đó nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhưng anh tạm thời không dám chạm vào ngực cô. 

Tô Diệp dừng lại một lúc, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Trí Linh. Lúc này Lâm Chí Linh sắc mặt choáng váng, lúm đồng tiền đỏ bừng, có vẻ xấu hổ, sợ hãi và bất lực. 

Tô Diệp chợt hiểu ra, vô cùng vui mừng khi biết mỹ nữ quyến rũ, dịu dàng và tuyệt đẹp này cuối cùng cũng khuất phục. 

Nhìn thấy mỹ nhân Lâm Chí Linh không có phản kháng, Tô Diệp duỗi ra một đôi tay nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực khổng lồ của Lâm Chí Linh, phát hiện cô vẫn không nhúc nhích. 

Vì thế Tô Diệp trở nên táo bạo hơn. Dù đang mặc một chiếc váy dạ hội mỏng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của người đẹp ngây thơ và quyến rũ này thật mềm mại, mịn màng và đàn hồi. 

Lâm Chí Linh chưa bao giờ để người khác giới chạm vào bộ phận nhạy cảm như vậy trên cơ thể mình. Dưới sự đụng chạm của Tô Diệp, làn da của Lâm Trí Linh căng lên và khẽ run lên. Cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi, đầu óc cô bối rối. 

Lâm Chí Linh ngượng ngùng cảm giác được một bàn tay to lạnh lẽo luồn vào trong váy dạ hội của mình, ấn nóng lên làn da tuyết mềm mại mịn màng của cô, vừa bơi vừa vuốt ve làn da tuyết mịn màng mềm mại của chính cô. 

Lâm Chí Linh ngượng ngùng bất lực, càng ngày càng sợ hãi. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và cô vô cùng sợ hãi. 

Tô Diệp kéo chiếc váy dạ hội của người phụ nữ xinh đẹp xuống dưới cổ, một cặp ngực đầy đặn và trưởng thành xuất hiện trước mặt Tô Diệp. Mùi thơm cơ thể đặc trưng của một cô gái nhàn nhạt lập tức xâm nhập vào phổi của Tô Diệp và lan ra khắp cơ thể Tô Diệp, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể Tô Diệp. 

Tô Nghiệp nhìn thân hình tuyệt thế của mỹ nữ Lâm Chí Linh, nụ cười dâm đãng trên mặt bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Anh đặt thân hình mảnh khảnh và yếu ớt của cô tựa vào cửa. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Lâm Chí Linh sưng đỏ. Đôi tay của Tô Diệp chạm vào và trêu chọc làn da mịn màng và mềm mại của Lâm Trí Linh, rồi dần dần trượt về phía bộ ngực đầy đặn và thánh thiện của vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp. Tô Diệp đã nắm lấy bộ ngực ngọc mềm mại của Lâm Chí Linh. 

Bộ ngực trinh nữ mềm mại, săn chắc, đầy đặn và mịn màng mềm mại đến mức hai “nụ” non nớt phía trên mềm mại thanh tú, phảng phất chút e lệ nữ tính và hương thơm trinh nguyên. 

Lâm Chí Linh bối rối cảm giác được đôi tay Tô Diệp dường như đang vuốt ve làn da tuyết mịn màng và bộ ngực ngọc tinh xảo của cô bằng một tia điện, cho đến khi cô bị vuốt ve đến mức toàn thân căng cứng, trái tim run rẩy như bị điện giật. 

"À!"

Lâm Chí Linh không khỏi thở dốc: "Làm sao... làm sao có thể... chuyện này xảy ra?"

Giống như có một tia sét bị bóp nghẹt đánh vào trái tim đang giãy giụa của Lâm Chí Linh. Cô cảm thấy cơ thể ngọc gần như trần trụi của mình dường như đang ở trong gió và sóng, có cảm giác căng thẳng, tê dại co giật. 

Tay còn lại của Tô Diệp cũng nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Lâm Chí Linh, bắt đầu xoa bóp. Đầu óc Lâm Chí Linh đột nhiên trống rỗng, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi má ngọc bích vô cùng quyến rũ. 

Tô Diệp lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm nụ hoa ngượng ngùng trên bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Chí Linh. Tay còn lại của anh cũng nhẹ nhàng mà mạnh mẽ vuốt ve, nhào nặn nụ hoa trinh nữ màu đỏ tươi kia. 

"Ờ..."

Với một tiếng thở hổn hển mơ hồ và bối rối, Lâm Trí Linh cuối cùng không thể chịu đựng được khoái cảm mạnh mẽ đến từ cơ thể mình và bắt đầu thở dốc và thở dài. Fang vô cùng ngượng ngùng và say sưa. Anh thực sự cảm thấy bàn tay người đàn ông vuốt ve bộ ngực còn trinh của cô không còn ghê tởm và ghê tởm nữa. Chiếc lưỡi mút và liếm núm vú thanh tú của cô làm cơ thể săn chắc của cô từng bước mềm mại. 

Tô Diệp nhìn thấy vẻ mặt thoải mái và thích thú của Lâm Chí Linh, trên mặt không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Bàn tay đặt trong quần áo của Lâm Chí Linh bắt đầu di chuyển xuống cái bụng mềm mại và ấm áp của cô. 

Chưa có người đàn ông nào từng chạm vào vùng kín như vậy trên cơ thể cô. Do sự căng thẳng và sự kích thích kỳ lạ, đôi chân vớ màu da thịt thon thả và mịn màng của Lâm Trí Linh được duỗi thẳng. Vì sự dè dặt của cô gái, cô nén hơi thở và giữ mình không phát ra âm thanh. 

Đây là lần thứ ba Tô Diệp chạm vào một cô gái trẻ, cô cũng là người phụ nữ xinh đẹp nhất Đài Loan trong tương lai. 

Bàn tay của Tô Diệp đột nhiên trườn xuống, thọc thẳng vào đùi chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt bó sát của Lâm Chí Linh, đột nhiên xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng ép vào âm hộ còn trinh của cô. 

"A, không! Tô Diệp... Đừng..."

Lâm Trí Linh cảm thấy phần dưới cơ thể có gì đó kỳ lạ, đột nhiên trở nên sợ hãi, hét lên bằng giọng nói mềm mại và gợi cảm độc đáo. 

Tô Diệp dùng tay dang rộng hai chân của Mỹ Lâm Chí Linh, đưa tay vào giữa hai chân cô, dùng chiếc quần lót ren ép chặt môi âm hộ mỏng manh và nhút nhát của cô gái, vuốt ve cô. Một luồng nhiệt độ cơ thể trẻ trung xuyên qua lòng bàn tay và não của Tô Diệp. 

Lâm Chí Linh vốn muốn dùng tay ngăn cản, nhưng lại không có cách nào kéo Tô Diệp tay ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Chưa có người đàn ông nào chạm vào âm đạo trinh nguyên của cô một cách bí mật như vậy. Khi Tô Diệp dùng lực xoa xoa, một cảm giác ngứa ran xuyên thấu trái tim cô, như xuyên vào tận lõi âm hộ mềm mại của cô. 

Thân dưới của Lâm Chí Linh càng ngày càng nóng, hai chân cô siết chặt lại. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ngày càng đỏ hơn, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. 

Nhìn thấy mỹ nữ Lâm Chí Linh bộ dáng thoải mái vui vẻ, Tô Diệp càng hưng phấn, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. Anh tiếp tục trêu chọc vẻ đẹp số một tương lai của Đài Loan bên dưới mình. Tô Diệp trêu chọc trinh tiết mỏng manh và nhút nhát của cô. Một lúc sau, giữa hai con ngao khép chặt trên thân dưới của cô, nước tình trinh nữ trong suốt, mịn màng, màu trắng sữa và sền sệt dần dần trở nên nhiều hơn, thực sự hòa thành dòng nước ngọc trinh nữ dâm đãng, chảy ra khỏi phần dưới cơ thể cô, bao phủ lấy tay Tô Diệp, có mùi rất ngọt ngào và tinh tế. 

Lâm Chí Linh xấu hổ đến mức lúm đồng tiền đỏ lên vì xấu hổ. Cô không biết tại sao phần thân dưới của mình lại ướt và trơn trượt đến vậy. 

Không biết lúc nào, quả quần lót ren nhỏ trong lòng bàn tay Tô Diệp đã ướt đẫm.

Tô Diệp vui mừng khôn xiết, tiếp tục dùng sức vuốt ve phần dưới của Lâm Chí Linh. Lâm Chí Linh cảm thấy mình không còn khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu, cũng không còn có thể khống chế được phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể mình. Trong lòng cô xấu hổ và sợ hãi, cô vô cùng xấu hổ. Lúm đồng tiền ngọc thanh tú đã bị nổ tung thành từng mảnh đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể thanh tú của cô bất lực vặn vẹo. 

Lúc này, đầu óc Lâm Chí Linh trống rỗng, cô đang phản kháng một cách tượng trưng. Fangxin mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể ngăn chặn những tiếng rên rỉ đỏ bừng, tinh tế, mềm mại và như sáp phát ra từ miệng mình. 

"À... không... ừm..."

Một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi hồng hào gợi cảm của cô, bắt đầu tiếng khóc ngượng ngùng đầu tiên của cô. 

"A... ừm... à... đừng..."

Nghe Lâm Chí Linh rên rỉ, Tô Diệp càng hưng phấn, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. Anh dùng ngón tay nhấc mép quần lót ren của mỹ nữ lên, đưa tay vào trong quần lót của mỹ nữ, áp vào làn da mềm mại thanh tú của cô rồi bắt đầu vuốt ve. 

Vòng eo nhỏ của Lâm Trí Linh đột nhiên thẳng lên, đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh, mịn màng như da thịt và đôi chân hồng hào đột nhiên kẹp lại, kẹp chặt đôi tay đang bơi trong váy vào phần thân dưới của cô. 

"Tô Diệp... đừng... xin... đừng..."

Người đẹp xinh đẹp Lâm Trí Linh lo lắng đến mức hét lên "không" trong khi vùng vẫy một cách tuyệt vọng và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

Có lẽ vì sợ hãi và xấu hổ, có lẽ vì căng thẳng và hưng phấn, hai chân Lâm Chí Linh đan chặt vào nhau, vòng eo thon thả vặn vẹo giãy dụa. 

"Vợ ngoan... em có chắc là không muốn không? Anh thấy em bây giờ có vẻ rất thích thú..."

Lâm Chí Linh đỏ mặt chịu đựng những lời lẽ tục tĩu của Tô Diệp. Cô đẩy đôi vai rộng của người đàn ông sừng sỏ này bằng đôi bàn tay nhỏ bé dịu dàng của mình, cố gắng hết sức hạ thấp phần thân trên để ngăn Tô Diệp chạm vào bộ ngực mềm mại vô cùng trưởng thành, đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Mặc dù Lâm Chí Linh cố gắng chống cự nhưng thời gian trôi qua, cô dần cảm thấy bất lực và bắt đầu cảm thấy có chút tuyệt vọng. 

Sự phản kháng của Lâm Chí Linh càng ngày càng yếu đi, Tô Diệp cũng bắt đầu siết chặt cánh tay, cuối cùng ấn chặt bộ ngực trong trẻo, mềm mại và đầy đặn của mình vào cánh tay anh. 

"Ờ..."

Lâm Chí Linh rên rỉ, cảm thấy có chút khó thở.

Mùi mồ hôi đàn ông thấm vào tim cô. Tuy biết Tô Diệp nhỏ hơn mình mấy tuổi nhưng vẫn không khỏi xấu hổ đỏ mặt, cảm thấy có chút choáng váng. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy rất xinh đẹp và thuần khiết nhưng lại cảm thấy ngại ngùng và lo lắng. 

Tô Diệp cảm giác được cô con gái xinh đẹp trong ngực thở ra như hoa lan, khuôn mặt thanh tú như một đóa hoa, hương thơm cơ thể độc nhất của trinh nữ tràn ngập trái tim và lá lách của cô. 

Trước cánh tay cô là hai bầu ngực căng phồng lên xuống nhanh chóng. Dù bị ngăn cách bởi một lớp áo ngực ren mỏng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra đáng yêu trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực. Tiểu thư xinh đẹp Lâm Chí Linh bỗng nhiên bối rối, ngơ ngác. 

Tô Diệp máu dâng lên, cúi người xuống. Bất chấp sự vùng vẫy của cô, anh dùng tay còn lại giữ mông người đẹp rồi bất ngờ ôm cô lên. 

Lâm Trí Linh xinh đẹp và quyến rũ đến mức không thể sánh được với Tô Diệp mạnh mẽ. Lâm Chí Linh hai tay đánh Tô Diệp, càng ngày càng tuyệt vọng, thân thể mảnh dẻ càng ngày càng mềm mại. 

Tô Diệp bế mỹ nhân tuyệt vọng này lên giường, ném thân thể xấu hổ bất lực của mình lên trên chiếc giường lớn. 

Lâm Chí Linh nhịn không được xấu hổ cùng tức giận, cầu xin: "Tô Diệp... ngươi... ngươi không thể... như thế... làm ơn... làm ơn... Tô Diệp... a, thả ta đi..."

"Vợ Chí Linh, anh vừa gọi tôi là chồng. Anh không muốn được tôi yêu như Hye Kyo và nếm trải niềm hạnh phúc được làm phụ nữ sao?"

Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Chi Linh vợ, yên tâm, ngươi sẽ không bao giờ hối hận làm người phụ nữ của ta, ta sẽ khiến ngươi trở thành người phụ nữ hạnh phúc và cao quý nhất trên đời!"

Đúng vậy, kể từ khi Song Hye Kyo và những người khác trở thành phụ nữ của Tô Diệp, khuôn mặt xinh đẹp của họ ngày nào cũng tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Lâm Chí Linh nghe được Tô Diệp nói như vậy, trong lòng không khỏi có chút cảm động, đành xấu hổ nhắm lại đôi mắt đẹp như mơ mộng. 

Tô Diệp ngậm vành tai hồng nhuận của cô, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. 

Đại mỹ nhân Lâm Chí Linh cực kỳ ngượng ngùng, trong lòng vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng. 

Nhìn thấy Lâm Chí Linh lúc này vẻ mặt nũng nịu, Tô Diệp không còn khống chế được chính mình, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Lâm Trí Linh nhỏ nhắn không thể sánh được với Tô Diệp. Cô nhanh chóng bị Tô Diệp đè xuống giường. Lâm Chí Linh không thể phản kháng, chỉ có thể cầu xin tha thứ. 

"Tô Diệp...đừng...đừng như thế...làm ơn...làm ơn..."

Lâm Chí Linh vô cùng xấu hổ, trong lòng vừa xấu hổ vừa sợ hãi, cô dùng sức van xin nhưng Lâm Chí Linh lại cảm thấy cơ thể mình dần dần không còn thuộc về mình nữa. Dưới sức nặng của cơ thể Tô Diệp, cơ thể mỏng manh của cô trở nên mỏng manh và yếu đuối, Tô Diệp phát điên và thô bạo. Việc chạm vào không còn quá khó chịu nữa. Khi ngực anh bóp và cọ xát vào bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, một tia khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Fangxin, khiến toàn thân cô run rẩy và mềm nhũn. 

Dái tai mềm mại của Lâm Chí Linh thơm tho, tươi mát, khiến Tô Diệp không tự chủ mà hôn và mút mạnh. Lâm Chí Linh nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, im lặng chịu đựng. Chỉ khi đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của con thú dâm đãng mút và liếm dái tai mềm mại và nhạy cảm của cô, trong lòng cô mới không thể kìm nén được một cơn run rẩy co giật, cô thở hổn hển và rít lên. 

Tô Diệp nhìn vẻ đẹp tự nhiên tuyệt đẹp này với nụ cười dâm đãng, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi gợi cảm của đại mỹ nhân Lâm Chí Linh. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Cái miệng dâm đãng và tham lam của Tô Diệp ấn mạnh vào đôi môi đỏ mọng mềm mại và tươi sáng của cô, lưỡi anh dùng lực đẩy mạnh vào răng, muốn ép cô đi qua đèo Ngọc Môn. Lâm Trí Linh nhẹ nhàng vặn đầu ngọc để thoát khỏi sự vướng víu của anh. 

Khi Su Ye dùng hai tay ôm chặt đầu cô, không ngừng hôn và mút đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, Lâm Chí Linh run rẩy và buộc phải hôn nụ hôn đầu tiên trong đời. Tuy nhiên, hàm răng xinh đẹp của Lâm Chí Linh lại cắn chặt, cô cực kỳ dè dặt, sẽ không bao giờ để anh xen vào. 

Tô Diệp nhìn thấy cô mím chặt môi ngăn cản lưỡi anh tiến vào. Tay phải của cô đột nhiên đưa về phía âm đạo mềm mại giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Ngay khi bộ phận kín của người phụ nữ được chạm vào, người phụ nữ xinh đẹp đã nói "A!"

Một tiếng vang lên, vừa mở miệng, Tô Diệp đầu lưỡi đã tiến vào trong miệng anh đào của cô. 

Lâm Chí Linh không biết kỹ thuật hôn cũng như cách từ chối nụ hôn. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Tô Diệp, khe hở giữa môi và răng của cô đã trở thành một vị trí bị bỏ rơi. Cô chỉ có thể thở hổn hển, để cho chiếc lưỡi khéo léo của Tô Diệp thẳng tiến vào, tùy tiện khuấy động trong miệng. Mỗi khóe miệng nhỏ nhắn của Cherry đều bị chiếc lưỡi nhỏ của cô buộc phải tiếp nhận sự quấn lấy của chiếc lưỡi lớn của Tô Diệp. 

Cô muốn trốn thoát, nhưng lưỡi và răng của Tô Diệp quá khéo léo, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô thụ động tiếp nhận sự hướng dẫn của Tô Diệp trong khi trốn thoát. 

Một lượng lớn nước bọt chảy vào miệng Tô Diệp. Lâm Trí Linh muốn từ chối, nhưng cô vẫn nuốt nó một cách thụ động dưới sự hướng dẫn của bên kia. Lâm Chí Linh cảm giác được chất dịch ngọt ngào từ âm đạo tiết ra bị hút vào miệng Tô Diệp, vui vẻ tận hưởng. 

Không lâu sau, người đẹp Lâm Chí Linh đã dần vứt bỏ sự ngượng ngùng của mình và đắm chìm trong tình yêu và tình cảm của nụ hôn sâu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Đầu lưỡi của cô đã không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra, quấn lấy chiếc lưỡi của Tô Diệp. Cô dè dặt, ngại ngùng và cởi mở trước nụ hôn nồng nàn của Tô Diệp. Bàn tay xinh đẹp của cô chủ động ôm lấy cái đầu dày của Tô Diệp. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức.

Bộ ngực cao lớn, nhạy cảm của Lâm Trí Linh áp vào bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp. Lý trí của cô dần dần mờ nhạt, phần dự trữ còn sót lại trong lòng cô bị nụ hôn sâu kéo dài tan nát từng centimet. Mùi cơ thể đặc biệt của người đàn ông ập vào cô từng đợt, tươi mát và xa lạ nhưng đã được chờ đợi từ lâu. Cảm giác đó khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn, dục vọng cuồng nộ của cô biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy.

Trong lúc Tô Diệp hôn cô say đắm, tay anh bận rộn vuốt ve, bóp chặt cặp mông ngọc tròn trịa, rắn chắc và đàn hồi của cô. 

Thỉnh thoảng, cô lại vặn mình, bóp và xoa bóp bộ ngực cao và mềm mại của người đẹp Lâm Trí Linh, con cặc vốn đã cương cứng và nhô cao của cô thỉnh thoảng lại chạm vào âm hộ còn trinh của cô. 

Nụ hôn nồng nàn kéo dài ít nhất ba phút mới kết thúc. Dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Tô Diệp, toàn bộ cơ thể cô run rẩy và vặn vẹo, thở hổn hển. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy mùa xuân của cô tràn ngập sự tức giận và oán giận, và khuôn mặt cô đầy vẻ bối rối và biểu cảm bừa bãi. Tô Diệp chuyển sự chú ý sang ngực cô và đưa tay cởi khóa váy dạ hội của cô. 

Lâm Trí Linh chống cự và từ chối nhưng vô ích. Chẳng mấy chốc, tay phải của Tô Diệp đã nới lỏng thắt lưng, váy dạ hội bị tuột xuống theo đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Sau đó Tô Diệp hoàn toàn bị cởi bỏ, để lộ chiếc quần ren màu hồng và đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

Động tác của Tô Diệp trở nên thô bạo hơn, cô khéo léo cởi giày cao gót ra, để lộ cặp đùi thon dài trắng như tuyết trong đôi tất pha lê trong suốt màu da và mắt cá chân tròn trắng ngần. 

"Tô Diệp, tôi xấu hổ quá, xin hãy để tôi đi."

Một dòng nước mắt trong suốt từ từ chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Dưới hàng mi dài đen nhánh, một đôi mắt đẹp như nước cắt đôi đang ngượng ngùng nhắm lại. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Trí Linh, người phụ nữ xinh đẹp nhất Đài Loan, đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Chi Linh vợ, đừng ép anh quan hệ với em. Chúng ta có một đêm say đắm, anh nhất định sẽ đụ em trên giường cho đến khi em cầu xin anh tha thứ. Trước tiên hãy để anh chơi đùa với đôi chân nhỏ xinh của em trong đôi tất màu da thịt mà anh đã thèm muốn bấy lâu nay!"

Tô Diệp đặt người phụ nữ xinh đẹp nhất Đài Loan tương lai nằm trên chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, hơi nhấc chân khỏi đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Anh ôm đôi chân thon dài của mỹ nữ: một đôi chân sạch sẽ, xinh đẹp và mềm mại đột nhiên xuất hiện trước mắt Tô Diệp, mắt cá chân trắng như pha lê; mu bàn chân mịn màng như sa-tanh; làn da mỏng manh ở mu bàn chân, những đường gân nổi lên; đôi chân mềm mại và mềm mại lạ thường. Lòng bàn chân; giữa các ngón chân như mật ong có năm ngón chân trắng như ngọc, mơ hồ hiện ra nửa vầng trăng trắng nhợt nhạt, vỏ sò như ngọc ngượng ngùng đáng yêu, nhẹ nhàng đứng dậy; bụng ngón chân tròn mềm mại giống như năm con thỏ cuộn tròn, vừa hoảng vừa mừng; lòng bàn chân mềm mại, trắng hồng như những chiếc gối bông thông thơm, lòng bàn chân cong cong như dòng suối trong; đôi gót hồng mịn màng khi cọ nhẹ có vẻ hơi vàng, hồng hào khiến người ta vừa thương vừa yêu. 

Hai chân ngọc trắng nõn và đầy đặn. 

Bắp chân mềm mại, lộ ra những múi măng trắng nõn, mềm mại và gọn gàng - thịt ngón chân mềm mại màu đỏ nhạt giống như nhị hoa tươi, vừa chớm nở vừa đẹp mắt. 

Mắt cá chân tròn, nhẵn; mắt cá chân trắng trong như pha lê; mu bàn chân mềm mượt, mềm mại, tạo thành một đôi bàn chân hoàn hảo, tự nhiên như thiên nhiên. 

Trên làn da mỏng manh ở mu bàn chân của đại mỹ nhân, những đường gân lờ mờ hiện rõ, lấp lánh trong mắt Tô Diệp. 

Lòng bàn chân hồng hào mịn màng lại càng mềm mại, các ngón chân sạch sẽ và làn da lòng bàn chân thêm quyến rũ; năm ngón chân thơm như ngọc trắng đan xen chặt chẽ vào nhau; nó khiến người ta muốn cầm nó trên tay và hôn nó. 

Hình bán nguyệt màu trắng nhạt mơ hồ hiện lên, vỏ sò giống như ngọc trong suốt, nông cạn, hơi đứng thẳng. 

Những ngón chân tròn và mềm mại giống như năm con thỏ cuộn tròn, như vừa hoảng hốt vừa vui mừng; có một loại duyên dáng nhút nhát và rụt rè; Lòng bàn chân trắng hồng mềm mại như lụa mềm, lòng bàn chân cong trong như pha lê giống như lúm đồng tiền quả lê trũng, gót chân mềm mại màu trắng ngọc bích hồng hào gập ghềnh khiến người ta cảm thấy thương xót, yêu không nỡ buông tay. 

Tô Dạ Thanh không khỏi dang rộng lòng bàn tay ấm áp ôm lấy chân trái của cô, nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và ngón chân ngọc thơm ngát của mỹ nữ, sợ chỉ một sơ suất nhỏ sẽ khiến hương ngọc ấm áp trong lòng bàn tay mọc cánh bay đi. Cô cảm thấy hương thơm ngọc ấm áp trong các xúc tu của mình thật tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 228: Chinh phục Lâm Chí Linh (2)

Tô Diệp chậm rãi cúi xuống, đồng thời hơi nâng lên một trong những đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt cùng đôi chân trắng thơm như ngọc của mỹ nữ. Anh cẩn thận chơi đùa một lúc, dùng mặt xoa xoa ngón chân và mu bàn chân của người đẹp. Làn da mịn màng và mát lạnh khiến ham muốn tình dục của anh dâng cao. 

Tô Diệp nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm hôn ngón chân của Kiều Lâm Chí Linh, nhẹ nhàng mút, liếm và cắn, giống như đứa trẻ ngậm kẹo trong miệng, phát ra âm thanh rè rè. 

Dần dần, lưỡi của anh đi theo đường cong duyên dáng và hơi cong của người phụ nữ xinh đẹp nhất Đài Loan tương lai, liếm đến mắt cá chân ngọc bích mịn màng, sau đó tiếp tục hôn và liếm lên, cuối cùng dừng lại trên bắp chân trắng nõn và ẩm ướt của Lâm Chí Linh. Đồng thời, đôi tay rảnh rỗi của hắn ôm lấy đôi chân ngọc mềm mại thơm ngát của Lâm Chí Linh, từ từ trải đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh, tròn trịa màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Lâm Chí Linh sang hai bên. 

Lúc này Tô Diệp chỉ cảm thấy trong miệng mình đầy nước miếng, trong miệng tràn ngập hương thơm, ngọt ngào như ăn mật ong. 

Một lúc sau, đôi tất và bàn chân màu thịt của Lâm Trí Linh đầy nước bọt của Tô Diệp, đầy vết ướt. Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng nồng nàn! 

Không biết đã qua bao lâu, có lẽ Lâm Chí Linh đã không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy ở chân nữa, cố gắng chống cự nhưng tay trái Tô Diệp đã ôm chặt lấy cô. 

Đôi mắt của Tô Diệp dán chặt vào người đẹp trước mặt: Chiếc áo ngực màu hồng của Lâm Trí Linh trong suốt, có ren ở mép, khoe ra đôi vai thon và bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô một cách hoàn hảo. 

Tô Diệp nằm ở bên cạnh Lâm Chí Linh, nhìn thân thể gần như trần trụi của cô. Cô cảm thấy cổ họng mình khô khốc và thậm chí khó nuốt nước bọt. Cô lo lắng đến mức bừng bừng dục vọng. 

"Tô Diệp... đừng... xin... đừng..."

Lâm Chí Linh bất lực vặn vẹo thân thể trinh nữ nóng bỏng trưởng thành trên giường. 

Nhưng Tô Diệp lại đè xuống, hai tay ôm lấy cô, đầu tiên là cưỡng ép chạm vào tấm lưng bạch ngọc của cô, sau đó đột nhiên vươn tay nắm lấy cúc áo ngực của cô. 

"A, anh ấy sắp cởi áo lót của tôi rồi!"

Lâm Trí Linh lo lắng đến mức hét lên "không" trong khi vùng vẫy một cách tuyệt vọng và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

Khóa áo ngực vẫn chưa được cởi ra, Tô Diệp chỉ đơn giản nắm lấy dây áo ngực trên vai, dùng sức kéo xuống. Hai sợi dây lập tức trượt vào cánh tay ngọc của cô. Một cặp vú tuyết đầy đặn, mềm mại và e thẹn gần như bung ra, lộ ra quầng vú hồng hào. Chỉ còn lại hai nụ đỏ. Chiếc áo ngực bướng bỉnh treo trên núm vú, nhưng mỗi bên trong hai đỉnh ngọc khổng lồ đều lộ ra một nửa bộ ngực của cô. 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp tuyệt vời Lâm Trí Linh. Cặp vú cao lớn và tuyệt đẹp lộ ra một nửa của cô đang run lên bẽn lẽn và rụt rè. Một đường rãnh sâu mịn chạy ngang qua bộ ngực cương cứng. 

Cặp vú ngọc cực cao, xinh đẹp và thanh tú này thật thơm ngọt ngào, như béo như ngọc, như kem như mật, đôi mắt Tô Diệp sáng lên khi nhìn vào, nụ cười trên mặt càng ngày càng dâm đãng. 

Lâm Trí Linh nhanh chóng che bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra bằng cả hai tay. Một dòng nước mắt trong suốt từ từ chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Dưới hàng mi đen dài, đôi mắt xinh đẹp như mắt nước đang khép lại ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Lâm Trí Linh hét lên: "Tô Diệp, nếu bạn không dừng lại, tôi sẽ bảo Huệ Kiều và Chị Wei'er đi!"

Nhưng Tô Diệp chỉ cười dâm đãng, sau đó dùng một tay tóm lấy một bên chân xinh đẹp của cô, dùng một chút lực đẩy đôi chân thon dài của mỹ nhân Lâm Chí Linh ra. 

"A...ah...Tô Diệp...không...không...ah...cậu không thể làm vậy...tôi vẫn còn trinh...ồ...ồ...đừng...Tô Diệp...làm ơn...không thể đến lần nữa..."

Hai chiếc đùi trong suốt như tuyết trắng như tuyết và mịn màng như da thịt của Lâm Chí Linh đã hoàn toàn mở ra. Vùng đất trinh nguyên thiêng liêng và bất khả xâm phạm của cô chỉ bị chặn lại bởi lớp quần lót ren ướt át. Nếu Tô Diệp cởi quần lót ra, Vườn Địa Đàng của cô sẽ hoàn toàn bị lộ! 

Quả nhiên, Tô Diệp đưa tay dọc theo đôi đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô, đột nhiên nắm lấy mép quần lót của cô! 

Lâm Trí Linh biết rằng ngay khi cởi đồ lót, cô sẽ bị Tô Diệp cưỡng hiếp khi còn trinh. Vừa đáng thương cầu xin sự thương xót, cô một tay che ngực, tay còn lại kéo quần lót không cho Tô Diệp cởi ra! 

Tô Diệp dùng sức xé ra, chiếc quần lót ren màu hồng bị kéo ra một chút, lại kéo ra một chút, để lộ hơn một nửa cặp mông trắng nõn, phần lớn là môi âm hộ đỏ tươi cùng đồng cỏ xanh tươi tối tăm, vô cùng cám dỗ Tô Diệp, người đang bộc lộ bản chất thú tính của mình. 

Lúc này, thân thể Lâm Chí Linh cuối cùng cũng trần trụi, cô phải hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng. 

Tôi nhìn thấy Lâm Chí Linh quyến rũ, nhút nhát nằm bất lực trên chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, làn da trắng như tuyết như pha lê lấp lánh vầng hào quang như ngà voi, làn da trắng nõn mềm mại thân hình duyên dáng như hoa dâm bụt nước hay bông sen tuyết sền sệt. 

Lúm đồng tiền tuyệt đẹp đỏ như lửa, đôi mắt trong sáng quyến rũ khép lại một cách ngượng ngùng, hàng mi đen dài che kín đôi mắt long lanh như nước. 

Một đôi bờ vai mềm mại, tròn trịa và thon thả dưới chiếc cổ trắng ngần, thanh tú và thẳng tắp, giữa làn da trắng như tuyết chói lóa là một cặp ngực mềm mại, mịn màng, thanh tú và đầy đặn. 

Trên bộ ngực ngọc đang run rẩy, một đôi "nụ" thanh tú, hồng nhuận mềm mại ngượng ngùng nở ra, chiếc eo thon dệt trắng như pha lê trong suốt gần như trong suốt chỉ có thể được cầm bằng một tay. 

Phần bụng dưới mềm mại cực kỳ mềm mại, trắng nõn mịn màng, được bao phủ gọn gàng bởi một lớp cỏ mỏng màu đen nhạt. 

Hai chiếc tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh và mịn màng như da thịt cùng đôi chân ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng kẹp chặt, che đi sắc xuân say đắm trong "môi âm hộ". Dưới đôi bắp chân tròn hồng mịn màng là một đôi mắt cá chân tròn đầy thịt, mềm mại và không có xương. 

Mặc dù Lâm Chí Linh đã cố gắng hết sức để che đậy, nhưng với đôi tay nhỏ bé như vậy, cô có thể che được bao nhiêu? 

Nhưng dưới ánh sáng rực rỡ, làn da của người đẹp trắng như sương và tuyết. Dù được đôi bàn tay thanh tú che lại nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực của mình rất sưng tấy. Ngoài ra, Lâm Trí Linh thích tập nhảy từ khi còn nhỏ. Xương cốt của cô ấy đều đặn, vòng eo thon thả như cây liễu, mông tròn và hếch lên, cô ấy mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Đôi chân ngọc của cô ấy thon dài và mịn màng, những đường nét duyên dáng thực sự là một vẻ đẹp thiên hạ. Nếu không phải vẻ mặt tức giận cùng tức giận làm giảm đi vẻ đẹp của cô một chút thì dưới ánh sáng, Lâm Chí Linh quả thực tuyệt đẹp. Tuy rằng kiếp trước cô không có khí chất chín chắn, quyến rũ nhưng chỉ cần nhìn cô như thế này cũng khiến người ta thót tim. 

Nhìn thân hình sống động, quyến rũ và quyến rũ như vậy, Tô Diệp đầy dục vọng đè cô xuống giường, cúi đầu ngậm chặt một bên ngực mềm mại thanh tú của Lâm Chí Linh vào miệng bắt đầu mút. 

"Này... ừm" Lâm Chí Linh không nhịn được thở dốc. 

"Không... Tô Diệp... làm ơn... đừng... a..."

"Em yêu, em có thoải mái lắm không? Sau này em sẽ thấy thoải mái hơn. Xin em đừng cử động."

Tô Nghiệp nhìn Lâm Chí Linh ngượng ngùng quyến rũ, trong lòng nhất thời hưng phấn cực độ, nụ cười trên mặt càng ngày càng dâm đãng. Sau đó hắn chậm rãi cởi quần áo, dưới sự dụ dỗ của Lâm Chí Linh cố gắng che đậy nhưng vẫn lộ ra vẻ đẹp, con cặc dưới háng Tô Diệp đã to như cây cột. Mặc dù Lâm Chí Linh thoạt nhìn vẫn là xấu hổ cùng tức giận, nhưng Tô Diệp lại nhìn thấy trong mắt cô tình yêu của cô dành cho anh cùng một tia chờ đợi ẩn giấu. Rõ ràng là cô ấy sắp mất trinh, bề ngoài cũng không phải là sự phản kháng quyết liệt.

Tô Diệp mút lấy núm vú đỏ tươi và mềm mại của đại mỹ nhân Lâm Chí Linh. Trong mũi hắn dường như ngửi thấy mùi hương trầm ngọt ngào tươi mát cùng mùi hoa lan đặc trưng của trinh nữ, khiến Tô Diệp hưng phấn đến phát sốt. 

Trong lúc Tô Diệp đang trêu chọc núm vú của đại mỹ nhân, anh ta nhanh chóng dùng tay cởi quần áo, ấn con cặc cứng và dày của mình vào cơ thể trần trụi mềm mại của đại mỹ nhân. 

"A... đừng... ừm... Tô Diệp... à... đừng... đừng... đừng..."

Lâm Chí Linh thầm kêu lên, cảm giác được một thân thể nam tính nóng bỏng áp vào cơ thể ngọc trần trụi đã trở nên nóng bỏng không kém của cô, áp chặt vào từng tấc làn da trắng ngần và thanh tú trên cơ thể mỏng manh của cô. Cô ngửi thấy mùi đàn ông nồng nặc xộc vào mũi khiến miệng cô khô khốc. 

Một thứ gì đó dày, dài và cứng như một “thanh sắt” ép vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô, khiến tim cô đập thình thịch và lòng cô tràn ngập xấu hổ. 

Mặc dù sợ hãi nhưng tôi cũng đầy tò mò và nghĩ: "Đây là cái gì?"

Lâm Chí Linh ngượng ngùng nghĩ thầm: "Chẳng lẽ... sao nó lại trở nên to, dày, dài và cứng như vậy?"

Lâm Trí Linh ngượng ngùng khi lần đầu tiên nhìn thấy cặc của đàn ông. Lúc này, Tô Diệp trực tiếp đưa một tay vào trong âm hộ nóng hổi và ẩm ướt của mỹ nhân. Khuôn mặt hồng hào thanh tú của Lâm Chí Linh đỏ lên vì xấu hổ. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là khi Tô Diệp vuốt ve phần dưới của mình, Lâm Chí Linh xinh đẹp nhận ra phần dưới của mình đã trở nên ẩm ướt và trơn trượt từ lúc nào đó. 

Lâm Chí Linh vốn muốn nhắm mắt làm ngơ trước vẻ ngoài trần trụi và xấu xí của Tô Diệp, thậm chí nhắm mắt lại, nhưng không hiểu sao sâu trong lòng cô lại có một nỗi khao khát không thể diễn tả được, khiến cô hoàn toàn đè nén cảm giác căng thẳng và xấu hổ khi mất trinh, khiến đôi mắt xinh đẹp của Lâm Chí Linh không thể nhắm lại được nữa. , không thể rời xa, ngược lại nhìn hắn càng ngày càng gần, con cặc càng lúc càng to hung hăng nhìn tôi, càng nhìn càng cảm thấy trong lòng nảy sinh một cảm giác thôi thúc, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt bó sát và chân ngọc không khỏi run lên nhè nhẹ, cảm giác nhớp nháp ẩm ướt bên trong càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi cô khỏa thân lộ liễu trước mặt Tô Diệp, để anh tham lam ngắm nhìn cơ thể vừa chớm nở của mình, dòng nước trong cơ thể cô càng trở nên không thể kiểm soát. Cô thậm chí không thể rời mắt khỏi con cặc cứng ngắc dưới háng Tô Diệp, trong lòng cô không khỏi bắt đầu tưởng tượng ra tất cả những cảnh tượng tục tĩu mà bản thân sắp bị chàng trai đẹp trai này mở ra, quằn quại rên rỉ dưới cặc anh, bất lực để anh tận hưởng. 

Mặc dù Lâm Chí Linh lòng đầy xấu hổ và tức giận, như thể cô tức giận đến mức muốn cắn lưỡi tự sát bất cứ lúc nào, nhưng đôi mắt cô không thể tách rời khỏi con cặc nổi gân xanh của anh. Trong đôi mắt đẹp ngấn nước của cô có chút bất lực và ham muốn. Một mặt cô xấu hổ vì sắp mất trinh, nhưng mặt khác, trong lòng cô không khỏi khao khát người này. Tình cảm của cậu bé dành cho cô đã bị xâm phạm. Mặc dù cô đã cố gắng kẹp chặt đôi chân ngọc của mình bằng đôi tất thủy tinh trong suốt và pha lê để ngăn anh ta ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của thung lũng, nhưng nước đã tràn vào dưới chân, đôi chân trắng như ngọc và trong đôi tất màu da thịt của cô. Rõ ràng là nước suối đã chảy róc rách trong thung lũng, cô đã chuẩn bị sẵn sàng để chịu đựng sự phát triển mạnh mẽ của người đàn ông. 

Tôi không ngờ rằng Lâm Trí Linh vẫn còn trinh, và tôi không ngờ rằng mặc dù vẻ mặt của cô ấy rất xấu hổ và xấu hổ nhưng cơ thể cô ấy lại phản ứng nhiệt tình với cả ham muốn và cự tuyệt. Tôi thực sự không thể nhận ra bản chất của cô ấy lại dâm đãng như vậy!

Tô Diệp không khỏi trở nên hưng phấn và không thể quan tâm đến điều đó. Anh trèo lên giường, một chân ép vào đôi chân ngọc của Lâm Chí Linh. Anh tựa khuỷu tay lên hai bên cánh tay dài của Lâm Chí Linh. Anh dùng một động tác nhẹ nhàng đẩy bàn tay ngọc của Lâm Chí Linh ra, khiến bộ ngực ngọc tròn trịa của cô nhảy ra khỏi sự kiềm chế và run rẩy trước mắt anh khi cô thở. 

"Tay của tôi chắc chắn đã dính đầy thứ bẩn thỉu từ phần dưới cơ thể của anh ấy. Thật xấu hổ!"

Lâm Chí Linh vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ghét bản thân mình vì đã không đáp ứng được kỳ vọng của mình. Cô không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra. Ngoài xấu hổ bất lực, Lâm Chí Linh trong lòng còn có chút xấu hổ.

Tô Diệp lại nằm ở bên cạnh cô, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của Lâm Chí Linh. Nhẹ nhàng vặn xoắn đám cỏ ướt, mềm, trơn, tươi tốt trên đó.

Một lúc sau, hai miếng thịt nghêu mềm mại trên môi âm hộ trinh nữ mềm mại và hơi lồi trượt sâu vào âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp.

Tô Diệp chỉ cảm thấy ngón tay của mình càng ngày càng ướt, càng duỗi sâu, càng trơn trượt. Bàn tay cô chẳng mấy chốc đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu màu trắng sữa tỏa ra mùi thơm nồng nặc. Từ tay Tô Diệp có một sợi dây dài như lụa kéo xuống âm hộ đỏ tươi của cô. 

Tô Diệp đưa lòng bàn tay dính đầy nước tình yêu màu trắng đục của Lâm Chí Linh vào miệng, liếm vài cái. Cảm giác rất ngọt ngào, giống như đang uống mật ong vậy. 

Trong lòng hắn bỗng nhiên hưng phấn vô cùng, nụ cười trên mặt càng ngày càng dâm đãng. Anh biết rằng mình đã khơi dậy nhu cầu thể xác của người đẹp xinh đẹp và quyến rũ dưới mình. 

Ngón tay của Tô Diệp di chuyển và cọ xát trong rãnh ngọc ngày càng trơn trượt của Lâm Trí Linh, dần dần tiếp cận môi âm hộ bí ẩn và thánh thiện của trinh nữ. 

Nó vốn đã ướt và trơn, ngón tay của Tô Diệp đang vuốt ve, trêu chọc theo vòng tròn dọc theo miếng thịt trai mềm mại, trơn trượt, căng mọng ở rìa âm đạo của Lâm Chí Linh. 

Cùng lúc đó, đôi môi của Tô Diệp đặt trên bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô gái xinh đẹp cũng không hề thả lỏng mà bước lên trêu chọc. 

Một trinh nữ thuần khiết, ngây thơ, trẻ trung và nhút nhát làm sao có thể xứng đáng với sự trêu chọc, trêu chọc đa chiêu của Tô Diệp?

Tiếng thở của chiếc mũi Yao xinh đẹp và thanh tú của Lâm Trí Linh ngày càng nhanh, cái miệng đỏ tươi mềm mại của cô cuối cùng cũng không thể chịu đựng được những làn sóng kích thích cơ thể mạnh mẽ như tê liệt bằng điện và ngân nga "Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Lâm Trí Linh nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Đột nhiên cô cảm thấy miệng Tô Diệp ngậm lấy bộ ngực ngọc bích của cô, hôn xuống phía dưới cô. Hôn lên rốn ngọc của cô xong, anh rời đi. Cô cảm thấy hơi thở nặng nề của người đàn ông thổi thẳng vào những phần quan trọng ở phần dưới cơ thể cô. Bên tai cô nghe thấy Tô Diệp khe khẽ thở dài: “Thật đẹp quá!”

Lâm Chí Linh tò mò nửa mở mắt, nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trần trụi của mình. Cô không khỏi ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thu đôi chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như thịt vào, nhẹ giọng thì thầm: "Tô Diệp... xấu hổ quá... làm ơn, làm ơn... đừng nhìn nữa..."

Lâm Trí Linh đột nhiên cảm thấy một đôi bàn tay mạnh mẽ ấn đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô dựng thẳng lên, sau đó một đôi môi nóng bỏng bao phủ hai miếng thịt ngao đầy đặn mọng nước như muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi môi dùng lực mút mạnh, chiếc lưỡi to thô ráp đỏ tươi thật sự liếm vào trong âm hộ hồng hào của cô. Sau khi ma sát dữ dội với bức tường thịt bên trong âm hộ của mình, Lâm Trí Linh cảm thấy một khoái cảm ngứa ran mạnh mẽ ngay lập tức lan từ sâu trong âm hộ đến các dây thần kinh khắp cơ thể cô. 

Cơ thể người phụ nữ xinh đẹp đang run rẩy dữ dội, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt bó chặt vào nhau.

"A...ồ...Tô Diệp...nơi đó...ah...bẩn quá...đừng liếm nó..."

"Em ơi... nơi đẹp thế này sao có thể bẩn được... chồng em yêu nơi này lắm!"

Nghe Lâm Chí Linh cầu xin, Tô Diệp càng hưng phấn, nụ cười trên mặt càng thêm dâm đãng. Anh liếc nhìn Lâm Trí Linh đang vô cùng xấu hổ, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon thả của cô, ép Meiyu pha lê trong suốt màu thịt mảnh khảnh của cô dang rộng hai chân, sau đó dùng cả hai tay tóm lấy cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô và kéo cô lên giường. Cô đưa hai cánh môi âm hộ mỏng manh, mọng nước màu hồng vào miệng, mút và mút nhẹ nhàng, dùng lưỡi không ngừng siết chặt âm hộ đỏ tươi, ấm áp của mình.

Tô Diệp thổi hơi nóng lên môi và cẩn thận liếm chúng. Lưỡi anh trượt từ đôi môi mọng nước và mọng nước của cô đến âm đạo đỏ thẫm hết lần này đến lần khác, rồi thăm dò từ rìa âm đạo đến âm vật đáng yêu của cô. Lưỡi anh cuộn đến đâu đều để lại những dòng nước bọt ướt, trong suốt và nhớp nháp. 

Lúc này, cô gái xinh đẹp Lâm Trí Linh cảm thấy như có một loài bò sát đang cù vào bên trong và bên ngoài môi âm hộ của mình. Cô cảm thấy tê dại và khó chịu, toàn thân mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Mỗi lần, khi chiếc lưỡi to thô ráp của Tô Diệp lăn quanh môi âm hộ mỏng manh, đột nhiên thọc vào âm hộ hơi hé mở, cô không khỏi rên rỉ, hông vặn vẹo, như đang giãy giụa phục vụ người đàn ông mình yêu.

Kỹ năng làm tình của Tô Diệp rất mạnh mẽ và cô ấy có kinh nghiệm phong phú. Chiếc lưỡi to thô ráp của cô ấy không ngừng tấn công vào môi âm hộ mỏng manh và âm vật màu hồng của cô gái xinh đẹp, hai vùng nhạy cảm nhất, khiến cô ấy không thể dừng lại và không thể cưỡng lại! 

Những làn sóng điện mạnh mẽ đánh vào sâu trong đam mê của cô, khoái cảm râm ran trong nhị hoa sâu trong âm hộ mềm mại của cô càng lúc càng mãnh liệt. Đột nhiên, mỹ nhân đưa tay thật sâu, dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy sau đầu Tô Diệp. Cô nhắm mắt lại và để suy nghĩ của mình tìm kiếm niềm hạnh phúc cho riêng mình. 

"Chà, Zhiling, em quả thực là mỹ nhân số một Đài Loan trong tương lai. Trên giường em đúng là một kẻ choáng váng. Ngay cả cặp vú ngọc của em cũng đầy đặn như vậy, khiến người ta tưởng tượng."

Nhìn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn như được chạm khắc từ ngọc bích, chúng đầy đặn và đầy đặn trước mắt anh. Khi hơi thở của Lâm Trí Linh ngày càng nhanh, cô không thể không run rẩy. Những nụ hoa đỏ thẫm trên núm vú đã nở hết, hăng hái đâm ra. Sự run rẩy của bộ ngực quyến rũ Bị nó điều khiển, cô đang nhảy múa tuyệt đẹp trong mắt anh, rũ ra những làn sóng ngực quyến rũ. Tô Diệp không khỏi cảm thấy khát nước, muốn nuốt chửng cô một ngụm. “Trí Linh, em thật xinh đẹp và quyến rũ, em có từng nghĩ đến việc đóng phim không?”

Nghe được Tô Diệp khen ngợi, Lâm Chí Linh không khỏi có chút ngọt ngào, vui vẻ. Suy cho cùng, cô gái nào cũng mong rằng những người đàn ông khác, đặc biệt là những người đàn ông cô thích sẽ khen ngợi vẻ đẹp của mình. Dù có ý định này nhưng người đẹp vẫn còn trinh. Suy cho cùng, cô ấy vẫn có chút lo lắng và ngại ngùng. Lúc này cô nghiến răng nghiến lợi Quan quay đầu lại, giả vờ không quan tâm đến anh chút nào, nhưng bộ ngực run rẩy trên ngực cô không khỏi run rẩy càng khẩn trương và quyến rũ hơn. Cùng lúc đó, trong thung lũng đỏ tươi của cô, không biết vì lý do gì, một lượng lớn nước suối trắng đục tỏa ra mùi thơm nồng nặc phun ra, khiến cơ thể nhạy cảm của cô nóng đến không chịu nổi. 

Nhìn thấy Lâm Chí Linh quay đầu đi chỗ khác, Tô Diệp cũng không tức giận, bởi vì hắn biết người xấu hổ là Lâm Chí Linh. Anh ta mỉm cười tà ác trên khuôn mặt tuấn tú của mình và liếc nhìn Lâm Trí Linh, người dường như đang làm tình với anh ta trên giường. Anh thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Anh cảm nhận được vị ngọt trong miệng, như đang ăn mật ong. 

Lâm Chí Linh lúc này người đầy mồ hôi thơm. Những hạt mồ hôi trên ngực cô dường như đã hấp thụ mùi thơm của cơ thể phụ nữ. Chỉ cần liếm ngực đã mang lại cho cô một niềm vui tuyệt vời. 

Đặc biệt, cú liếm của Tô Diệp còn cách nụ hoa quyến rũ vài phút, nhưng Lâm Chí Linh không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy nữa, trong cổ họng đã có một chút tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ, khiến Tô Diệp cảm thấy bị kích thích rất nhiều. 

Đồng thời, anh nghĩ thầm: Người đẹp Lin, em cũng không chịu được khi bị vuốt ve ở khoảng cách xa như vậy với vùng nhạy cảm của mình. Nếu tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ, liệu bạn có rơi vào trạng thái xuất thần không? 

Cho dù cô ấy có bao nhiêu câu hỏi trong đầu, nếu có hỏi lại khi thời cơ đến, cô ấy chắc chắn sẽ trả lời được hết.

"Này... ừm... đừng... làm ơn... à... làm ơn Tô Diệp... không... à ah... chồng... đừng... đừng làm thế... ah ah..."

Một mặt, người ta gần như mong đợi rằng cô sẽ rơi vào tay anh. Song Hye Kyo và những người khác là những ví dụ điển hình.

Hơn nữa, mấy ngày nay cô nhận được rất nhiều ân huệ từ Tô Diệp. Anh ấy đẹp trai, tài năng, trẻ tuổi và giàu có, xuất thân vô cùng quyền lực. Khi hai người tiếp xúc, Lâm Chí Linh cũng có rất nhiều tình cảm với Tô Diệp. 

Hôm nay cô biết việc mất trinh là điều không thể tránh khỏi nên cô chỉ muốn để anh chơi đùa với mình một cách phù phiếm. Cô không ngờ lưỡi của Tô Diệp lại mạnh mẽ đến thế. Cô chỉ tùy tiện liếm liếm cơ thể mỏng manh của mình, giống như một luồng nhiệt không rõ nguồn gốc xông vào cơ thể cô. Đồng thời, cô cũng phát hiện ra dòng nước chảy trong cơ thể mình mà trước đây cô không thể khống chế được, giờ đây dường như đang ở bên anh. Để đáp lại đòn tấn công, cơn lũ biến thành một ngọn lửa rực cháy, thiêu đốt mạnh mẽ trong cơ thể cô đến nỗi Lâm Trí Linh, người bị bỏng đến mức muốn im lặng và để anh làm những gì anh làm, chỉ bị Tô Diệp nuốt chửng. Cô không khỏi cầu xin sự thương xót, "Ồ... vậy... buồn quá... à... chồng... làm ơn... đừng... à..."

"Trí Linh, bây giờ anh gọi tôi là chồng. Chồng tôi còn chưa nếm thử anh, sao tôi có thể không muốn anh?"

Lâm Chí Linh tuy miệng lưỡi cứng cỏi nhưng luôn chống lại sự phù phiếm của bản thân như một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể nhạy cảm đã phản bội cô. Từ sự run rẩy của bộ ngực xinh đẹp, sự sưng tấy và cứng ngắc của nụ hoa, đến việc cô không thể chịu đựng được nữa. Cô liên tục ưỡn ngực và ngực lên chạm vào môi mình, theo đuổi anh để có một nụ hôn sâu và mãnh liệt hơn. Bạn có thể thấy mong muốn trong lòng Lâm Trí Linh thực sự đến mức nào. Làm sao anh có thể không nỡ “xoa dịu” vẻ đẹp nồng nàn này?

Nghĩ đến đây, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp càng thêm dâm đãng, hắn không chút thương tiếc bộc lộ suy nghĩ của Lâm Chí Linh: "Đừng giả vờ nữa, Chi Linh vợ, nhìn ngực ngươi sưng tấy như vậy, ta biết ngươi rất thích ta làm việc này, vậy tại sao phải giả vờ dè dặt? Vợ ngoan, hãy thoải mái đi, chồng ơi, hãy để anh yêu em, chồng à, để anh tận hưởng niềm hạnh phúc vô bờ bến khi được làm phụ nữ!"

"Không... đừng... Tô Diệp... a..."

Đôi mắt đẹp mơ hồ của Lâm Chí Linh liếc nhìn Tô Diệp với nụ cười dâm đãng trên môi. Mặc dù cô vẫn hét lên "Không, không, không", trái tim đang đập của Lâm Trí Linh đã sớm bị lời nói của Tô Diệp kích động. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh Song Hye Kyo bị anh ta nghe lén trong phòng vào đêm Song Hye Kyo cởi quần áo. Ồ...

Nó thực sự rất xấu hổ, nhưng...

Chiếc lưỡi của anh mạnh mẽ đến nỗi mỗi cú vuốt ve dường như khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Hơn nữa, lúc này Tô Diệp đã tăng tốc độ, đưa nụ hoa nhạy cảm của cô vào miệng anh. Chiếc lưỡi khéo léo của anh không ngừng cọ xát và mút lấy phần đỉnh thanh tú của bộ ngực xinh đẹp. Cảm giác tê dại và nhột nhột vừa đẹp vừa hưng phấn khiến Lâm Chí Linh toàn thân phát sốt. Ngay cả đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô dường như cũng đang dần mềm đi. 

Hiện tại cô chỉ phàn nàn vì sao Tô Diệp không có hai cái miệng. Chỉ có một bên vú bị hắn xâm phạm, còn nụ hoa xinh đẹp bên kia vẫn trống rỗng không ai quan tâm!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 229: Chinh phục Lâm Chí Linh (3)

Tô Diệp dường như đã nghe thấy giọng nói chân thành của Lâm Trí Linh, lập tức bắt đầu đáp lại ham muốn của cơ thể mảnh dẻ của cô. Anh ngậm những nụ hoa non nớt của Lâm Chí Linh vào miệng và mút thật mạnh, giống như một đứa trẻ đang bú vú mẹ. Anh mút bộ ngực quyến rũ của cô cho đến khi chúng trở nên cương cứng và cương cứng hơn. Lâm Trí Linh rên rỉ khi anh mút chúng. Ngay cả nụ hoa trên núm vú của cô cũng dựng đứng lên, bộ ngực xinh đẹp vốn còn trống rỗng cũng bị Tô Diệp ảnh hưởng. Với sự yêu thương và trìu mến của Ye, tôi nhìn thấy Tô Diệp bận rộn tới lui, mút cho đến khi ngực Lâm Chí Linh sũng nước bọt, lấp lánh và mịn màng như một lớp dầu. Hai nụ hoa bị hút vô số lần đã sưng lên thành màu đỏ hồng hấp dẫn, lấm tấm những dấu hôn. Trên nền làn da trắng như ngọc và ánh nước trên ngực, chúng vô cùng quyến rũ. 

Lúc này, không chỉ dục vọng trong lồng ngực Tô Diệp càng mãnh liệt, máu sôi sùng sục, bộ ngực nhạy cảm được Tô Diệp từng có kinh nghiệm làm tình một thời vuốt ve, mà Lâm Chí Linh cũng rơi vào trạng thái đầu óc lang thang, không thể khống chế được bản thân. Mỗi cử động lưỡi khéo léo của anh đều đánh vào điểm yếu nhất của cô, phá vỡ tuyến phòng thủ hợp lý của Lâm Trí Linh. Sức mạnh ấy dường như truyền thẳng vào não cô, đổ thêm dầu vào lửa, càng đốt cháy ham muốn vốn đã nóng bỏng và không thể kiểm soát được trong cơ thể cô. 

Lúc này, Lâm Chí Linh không còn có thể giữ cho đầu óc tỉnh táo được nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô rạng rỡ, đôi mắt trong suốt như lụa, cô thở hổn hển và âm hộ của cô tràn ngập nước trắng đục. Hai chân bị Tô Diệp đè xuống, bị đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt ép vào giường, hai chân vẫn đang giãy giụa. Cô đâm cô, nhưng cô không muốn thoát khỏi sự áp bức của anh, mà cô muốn đôi tất và đôi chân bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của cô có thể tự do mở ra, để anh có thể tận mắt nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn của nước ép tình yêu đang chảy và bắn tung tóe trong âm hộ mềm mại của cô, để cô có thể hoàn toàn đầu hàng anh và để Tô Diệp yêu và đụ cô thỏa thích. 

Tuy nhiên, Tô Diệp lại rất đáng ghét, biết rõ mình như vậy dâm đãng, cái gọi là phản kháng, chẳng qua là do sự kiềm chế của gia đình con gái mà thôi. Anh ta không những buộc Lâm Chí Linh không dám thừa nhận sự sừng sỏ không chịu nổi của cô mà còn ép hai chân mình vào đôi chân thon thả của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Anh ta không chịu chấp nhận sự đầu hàng của Lâm Trí Linh, và chỉ có một tay còn lại để dùng sức và đam mê nắm lấy âm đạo của Lâm Trí Linh. Bộ ngực xinh đẹp sưng tấy vì ham muốn đến nỗi cô thậm chí còn bịt miệng mình bằng bộ ngực gợi cảm của mỹ nhân Lâm Trí Linh. Cô tận hưởng cảm giác chạm vào cơ bắp mịn màng và thơm tho của mình cũng như cảm giác hồi hộp đặc biệt khi xâm phạm một phụ nữ xinh đẹp. Anh không chịu cho cô dù chỉ một cơ hội nhỏ nhất để đầu hàng, khiến cô hưng phấn và để cô thử nỗi đau khi bị cô dụ dỗ những ngày này, đồng thời tàn nhẫn trả thù cô vì đã tra tấn cô.

Lưỡi của Tô Diệp thật mạnh mẽ. Khi bộ ngực mềm mại và bông gòn của cô bị lưỡi anh tùy tiện xâm phạm, Lâm Chí Linh biết rằng cậu học sinh năm hai trung học mười sáu tuổi này nhất định là một chuyên gia về tình dục. Lâm Trí Linh bị mê hoặc đến nỗi anh có thể liếm nó chỉ bằng lưỡi. Ngay cả linh hồn của cô cũng bay đi, khi chiếc lưỡi lớn của anh xâm chiếm khuôn miệng đang thở dốc của cô, sự xâm nhập thô bạo và nhẹ nhàng gần như khiến Lâm Chí Linh không thở được. Cảm giác do cuộc tấn công mạnh mẽ mang lại còn nóng bỏng hơn nhiều so với lần xâm lược trước đó.

Vốn dĩ Lâm Chí Linh vẫn có chút dè dặt, cắn chặt răng, ngăn cản hắn dễ dàng xâm phạm, nhưng Tô Diệp cũng không vì thế mà buông lỏng. Lưỡi của anh ta liên tục liếm răng của Lâm Trí Linh và xâm nhập vào âm đạo của Lâm Trí Linh từ một bên. Cú quét khiến Lâm Trí Linh rên rỉ và rên rỉ. Cô thực sự không mong đợi điều đó. Anh nghiến chặt răng đến mức không thể chịu nổi sự xâm nhập của anh. Lưỡi anh luồn vào từ mép răng và lướt qua má anh. Một làn sóng khoái cảm nóng bỏng khác lan khắp miệng và lưỡi anh, như thể anh đang trực tiếp hôn vào khuôn mặt phủ đầy mây đỏ của cô. Hương vị tuyệt vời đó có quá sức chịu đựng đối với một trinh nữ thuần khiết như Lâm Trí Linh không?

Sau một thời gian, cô không thể chịu được kỹ năng gãi lưỡi của anh. Khi hàm răng bạc được nhẹ nhàng chạm vào, chiếc lưỡi thơm tho phun ra, tượng trưng cho sự đầu hàng hoàn toàn.

"..."

Mặc dù môi cô hé mở, hoàn toàn không có khả năng chống lại sự xâm nhập của anh, nhưng Lâm Chí Linh vẫn không thể phát ra âm thanh. Miệng Tô Diệp nóng đến mức hấp thụ hết âm thanh của cô, chiếc lưỡi của anh khéo léo quyến rũ lưỡi tử đinh hương của cô. 

Ngoài ra, tuy tay của Tô Diệp rất mạnh nhưng đối với Lâm Chí Linh lúc này đã rất sừng sỏ, cảm giác đó còn mãnh liệt hơn sự vuốt ve ngọt ngào dịu dàng trước đó, như thể mọi thứ đều bị ép ra khỏi người cô. Lâm Trí Linh không khỏi vặn vẹo vòng eo thon thả, hết sức nhiệt tình dâng hiến bộ ngực xinh đẹp cho người chồng nhỏ của mình. 

Khi miệng và lưỡi của Tô Diệp đã hơi thỏa mãn, cô cuối cùng cũng thả môi ra, để Lâm Trí Linh hít thở không khí trong lành lần nữa, và khi anh hài lòng nhìn bộ dạng dâm đãng và quyến rũ của cô, Lâm Trí Linh tội nghiệp đã khóc khe khẽ, đôi mắt quyến rũ của cô trống rỗng, cơ thể thanh tú không còn chút sức lực nào, thậm chí cả giọng cầu xin thương xót của cô cũng rất yếu ớt, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị sự xâm phạm dâm đãng của anh hút sạch. 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Nhìn thấy phản ứng của mỹ nhân tương lai Đài Loan, Tô Diệp âm thầm cười thầm. Trước khi tôi thực sự bắt đầu, thậm chí trước khi tôi phát huy sức mạnh của mình, bạn đã trông như thể yếu đuối và sẵn sàng chết. Khi tôi thực sự dùng thủ đoạn của mình để khiến bạn phải phục tùng, liệu bạn có toàn tâm đầu hàng tôi không? 

"Làm ơn... làm ơn..."

Cô không thể chịu đựng được nữa. Lâm Chí Linh cảm thấy nhịp tim trong lồng ngực đập dồn dập, như muốn nhảy ra khỏi bụng. Cơ thể cô đã bị ngọn lửa do Tô Diệp gây ra bao bọc, sự nhạy cảm của cô ẩn chứa sự trống rỗng vô hạn. Cô không bao giờ có thể chịu đựng được sự trêu chọc của anh nữa. Bây giờ Lâm Chí Linh chỉ muốn một thú vui, một trải nghiệm vừa đau đớn vừa sung sướng. Dù cô biết nỗi đau mất đi thân xác là không thể chịu đựng nổi, nhất là khi cô phải đối mặt với nó. Lại là con cặc cương cứng của Tô Diệp, nhưng khi nghĩ đến trải nghiệm mất trinh đêm đó của Song Hye Kyo, cô biết rằng dưới bàn tay độc ác của Tô Diệp, sau khi cô bị tổn thương, khoái cảm nhất định phải chồng lên lớp lớp, khiến cô chìm vào đó, không thể thoát ra và hoàn toàn bị cậu bé dâm đãng này tàn sát, "Tô Diệp... đưa cho chồng tôi... đưa cho Zhiling... à... Zhiling... Zhiling không thể chịu đựng được nữa... ừm..."

Đôi chân đang ép cô khẽ rung lên, cô cảm nhận được sự phản ứng háo hức của đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt gợi cảm của Lâm Trí Linh. Giữa lúc mở và đóng, nước màu trắng sữa có mùi thơm nồng nặc phun ra giữa hai chân kẹp chặt. , rõ ràng vừa rồi sự vuốt ve của anh càng khiến cô ướt át hơn. Tô Diệp biết, Lâm Chí Linh lời nói tuyệt đối không sai. Tâm trí và cơ thể của cô hoàn toàn bị ham muốn điều khiển, và cô chỉ muốn hết lòng tận hưởng niềm vui. Bây giờ là lúc buộc phải thú tội.

"Của anh đây? Vợ của Zhiling muốn gì?" 

Vừa nếm thử bộ ngực xinh đẹp thấm đẫm mùi thơm và mồ hôi, Tô Diệp biết mình đang nói gì, trong khi cả cơ thể cô dán chặt vào cơ thể Lâm Chí Linh đang khao khát sự an ủi của người khác giới. Lâm Trí Linh bị ép đến mức muốn hy sinh bản thân, nhưng vì ban đầu hai chân cô được giữ cạnh nhau một cách dè dặt nên cô muốn mở hai chân trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và ngượng ngùng dâng thân thể mình lên, nhưng cô không thể làm được. 

Trong lúc xoa bóp, bàn tay ma thuật của Tô Diệp đã từ từ trượt xuống vòng eo thon thả của Lâm Chí Linh, trượt đến đỉnh mông ngọc tròn trịa của Lâm Chí Linh, khoan nhẹ, đầu ngón tay vẫn còn vương lại trong dịch tiết rỉ ra của Lâm Chí Linh, khiến cô khẽ rên lên. Cô muốn để anh thâm nhập vào cái lồn dịu dàng của cô một cách mạnh mẽ, nhưng cô không thể kéo dài nó ra. Nó thực sự rất buồn và thú vị.

"Trí Linh... a... Chí Linh muốn... muốn ngươi... ừm... làm ơn... chồng tốt... a... anh Thanh... đưa... cho ngươi... a... của ngươi... tiểu Linh Nhi... a..."

Hiện tại Lâm Chí Linh đã biết tiểu tử biến thái này đang dùng mọi thủ đoạn có thể để khơi dậy dục vọng trong lòng cô, nhưng trong lòng cô gái trinh nữ ngây thơ đã có mùa xuân, tình yêu của cô đang gợn sóng. Cơ thể nhạy cảm của cô có thể chịu được sự vuốt ve nhẹ nhàng của Tô Diệp không? 

Đặc biệt là khi Tô Diệp ấn như thế này, con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh sẽ áp vào vòng eo thon thả của cô, để cô tận mắt cảm nhận được sức mạnh và sức nóng của anh. Lúc này, bản năng dâm đãng của Lâm Chí Linh hoàn toàn bị khơi dậy, cô không còn quan tâm đến sự trong trắng và nhút nhát nữa. Bây giờ cô bị dục vọng điều khiển, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là sự xâm phạm và chiếm hữu của anh, cùng sự thỏa mãn và thỏa mãn đi kèm với nó, "Này... chồng... tay anh... ừm... thật mạnh mẽ... a ôi..."

"Chí Linh tốt... anh chỉ muốn bàn tay của tôi thôi à?"

"Không... làm ơn... à... đưa... đưa cho Zhiling của bạn... của bạn... à ồ..."

Những lời nói vô cùng đáng xấu hổ đó cứ đọng lại trong cổ họng cô và cô không thể phun ra được. Tuy nhiên, Tô Diệp không dùng thêm thủ đoạn nào nữa mà trêu chọc trái tim cô một cách xa cách. Trong lúc tuyệt vọng, những lời khó nghe đó cuối cùng cũng thốt ra từ miệng Lâm Chí Linh, "Đưa cho Chí Linh... con cặc to của anh... ừm... chồng... Chí Linh muốn... muốn anh... à..."

"Tôi có thể đưa nó cho bạn... để tôi hỏi bạn... bạn có biết Terry Gou không?"

Trong khi liếm làn da thơm và dịu dàng của Lâm Trí Linh từ bộ ngực xinh đẹp đến đôi môi anh đào và đôi má dịu dàng của cô, Lâm Trí Linh thở hổn hển và rên rỉ chỉ bằng một nụ hôn, và ham muốn trong cơ thể cô đã biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Tô Diệp sử dụng hai tay cùng lúc, ngay cả con cặc trên eo cũng nhẹ nhàng cọ xát vào da thịt thơm tho của cô, khiến trong lòng Lâm Chí Linh tràn ngập dục vọng mãnh liệt. 

Khi từ "tinh ranh" khó chịu phát ra từ miệng anh đào của mỹ nữ tương lai xinh đẹp nhất Đài Loan, ngọn lửa trong cơ thể Lâm Trí Linh càng bùng cháy dữ dội hơn. Cô cảm thấy cơ thể mình như tan chảy, biến thành một vũng nước trong lòng Tô Diệp. , lắc lư giữa sự vuốt ve của anh, nhưng Tô Diệp chỉ kích thích giác quan của cô chứ không làm cô thỏa mãn, khiến Lâm Chí Linh giống như một con cá sắp mắc câu, biết rằng mình vừa cắn sẽ bị bắt nhưng lại không thể ngăn được ham muốn bản năng của mình. 

"Tôi...à...tôi nói...tôi nói...ahhh..."

Biết Tô Diệp muốn gì, lại cảm thấy Tô Diệp không ra tay là vì muốn ép cô trả lời, Lâm Chí Linh cảm thấy hô hấp của mình dồn dập, ham muốn trong cơ thể không ngừng dâng lên dưới sự thúc đẩy của Tô Diệp. Lời nói bất giác tuôn ra, cô không nhịn được nữa: "Tôi không biết... cái đó Terry Gou... ahhh..."

Trên thực tế, Lâm Trí Linh thực sự vẫn chưa biết Terry Gou. Trong ký ức điện ảnh của Tô Diệp, Lâm Chí Linh chỉ vướng vào scandal với Terry Gou sau khi cô bước chân vào làng giải trí.

"Anh thực sự... không biết anh ta à?" 

"Thật sao...tôi chỉ biết...anh ấy là người giàu nhất Đài Loan...ah...làm ơn...nhanh lên...cơ thể của Zhiling...vô tội...thật sự...ahhhh..."

"Thật sự... thực sự vô tội?"

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, lời nói càng trêu chọc, quyến rũ hơn là hỏi thăm. Trong lòng mỹ nữ Lâm Chí Linh rung động. Dù sao thì mọi chuyện đều do miệng cô nói ra, vậy cô còn có thể giả vờ làm gì nữa?

Đêm nay, việc tôi mất trinh là điều không thể tránh khỏi. May mắn thay, dưới sự vuốt ve của anh, tôi đã hoàn toàn rơi vào biển dục vọng. Cơ thể mỏng manh của tôi đã sẵn sàng chống chọi với giông bão, vậy tại sao tôi lại phải giả vờ dè dặt? 

Theo lời của Tô Diệp, Lâm Chí Linh tế nhị đáp lại: "Vốn dĩ... tôi vô tội... A... đêm nay... sau khi tôi dâng hiến đêm nay cho chồng mình... tôi... không còn vô tội nữa..."

Vừa nói xong, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, toàn thân nóng như lửa đốt. Một dòng lớn nước ngọt màu trắng sữa không khỏi phun ra từ thung lũng.

"Tốt lắm, phu quân của ta sẽ lập tức đến nhận Trí Linh trong sạch!" 

Nhìn thấy Lâm Chí Linh đã hoàn toàn đầu hàng mình, Tô Diệp trở nên hưng phấn vô cùng, có một loại cảm giác thành tựu. Nhiều ngày như vậy, hắn ngày đêm đều nghĩ đến Lâm Chí Linh, thậm chí còn dùng chính tay mình an ủi con cặc đang đau nhức của mình. Mỗi lần nhìn thấy Lâm Chí Linh, điều anh muốn làm nhất chính là trút giận và thủ dâm. 

Giờ đây, người phụ nữ xinh đẹp nhất tương lai của Đài Loan, người tình trong mộng của anh cuối cùng đã hoàn toàn khuất phục trước háng của anh. Làm sao anh có thể diễn tả sự phấn khích trong lòng bằng lời? 

Nhìn Lâm Chí Linh gục xuống dưới háng anh như thể xương cốt đã tan chảy, tùy ý muốn làm gì thì làm, Tô Diệp cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa nóng thiêu đốt, đốt cháy lý trí của chính mình. 

Một nụ cười cực kỳ dâm đãng lại xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai. Anh duỗi chân ra sau và thấy rằng hành động đầu tiên của đôi chân tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt được giải phóng của Lâm Trí Linh là không duỗi ra mà eo cô lại nảy lên đáp lại. Hai chân nhanh chóng quấn quanh eo Tô Diệp. Nếu đôi tay Tô Diệp không còn khống chế được vòng eo thon thả của cô, Lâm Chí Linh gần như đã đứng thẳng lên đón cô, đưa con cặc thật chặt vào trong âm hộ còn trinh của cô. 

Trong phòng đèn sáng, Tô Diệp có đôi mắt sắc bén. Khi Lin Chiling búng tay và vặn vẹo, anh có thể nhìn thấy âm hộ màu đỏ tươi giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt gợi cảm đang run rẩy nhanh chóng. Một dòng lớn nước ngọt ngào bốc khói màu trắng sữa phun ra từ những nhụy hoa sâu, nhỏ giọt xuống đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lâm Chí Linh, làm ướt đẫm tấm ga trải giường trắng như tuyết. 

Rõ ràng lúc này Lâm Chí Linh đang trong trạng thái bối rối và mê đắm. Thủy triều mùa xuân đang trào dâng một cách đầy dục vọng. Vẻ ngoài của cô ấy thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. Tô Diệp không khỏi kinh ngạc, hình ảnh nữ nhân quyến rũ quyến rũ của Lâm Chí Linh không khỏi lại hiện lên trong đầu cô. Cô ấy trông thật quyến rũ, "Vợ của Zhiling không chỉ xinh đẹp tự nhiên và nồng nàn, mà cơ thể cô ấy cũng rất đẹp và nhạy cảm. Tuy đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục, nhưng âm hộ của cô ấy có thể tiết ra nhiều chất lỏng tình yêu như vậy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô song..."

"Chồng...vẻ đẹp này...ah...đã là của anh rồi...anh có thể tùy thích thưởng thức...ah..."

Lâm Chí Linh còn chưa nói xong, liền cảm giác được trong thung lũng truyền đến một cỗ cảm giác nóng rát. 

Trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng, đột nhiên ôm eo cô. Con gà trống theo dòng suối xuân và bay vào thung lũng nàng một cú sà xuống. 

Rõ ràng là môi âm hộ màu đỏ tươi bên ngoài âm hộ mềm mại của cô đã che phủ hoàn toàn một phần nhỏ quy đầu của Tô Diệp. 

Mặc dù phía trước là vương miện bằng thịt, nhưng sức va chạm mạnh mẽ và nóng bỏng đã vượt quá giới hạn mà trinh nữ thuần khiết Lâm Trí Linh không thể chịu đựng được. 

Lực đẩy của con cặc và sự sụp đổ của hàng rào phòng thủ tâm lý cũng như việc cô mất trinh đã đè nén mọi thần kinh và ý chí của Mingming. Cô vô cùng lo lắng, thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

"Em muốn con cặc to của anh phải không? Em muốn anh đụ em phải không? Hoa hậu tương lai số một Đài Loan, cô Lâm Trí-ling, đưa nó cho em, anh sẽ đưa cho em ngay bây giờ."

Với một âm thanh chói tai, con gà trống với những đường gân phồng lên dùng lực không thể kiềm chế xâm nhập vào âm đạo trinh nữ của Lâm Trí Linh, màng âm đạo mỏng manh ngay lập tức bị kéo căng đến mức phồng lên không chừa một khoảng trống nào.

Nước ép tình yêu nóng hổi màu trắng sữa được con cặc to lớn ép ra khỏi âm hộ hẹp và xuất tinh trên đùi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của cô. Nó bị kéo căng thành những sợi tơ trong suốt dính dính, từ từ trượt xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

"A... chồng... đẹp quá... à... à... đau quá... chồng ơi, anh nhẹ nhàng nhé..."

Cú đánh đầu tiên này khiến Lâm Trí Linh đạt được cực khoái nhỏ ngay lập tức, nhưng âm hộ trinh nữ của cô quá hẹp và quá chặt, cặc của Tô Diệp rất mạnh mẽ, sự thâm nhập rất tàn bạo, nên cảm giác đẹp đẽ chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó Lâm Trí Linh cảm thấy âm hộ mềm mại của mình sưng lên và đau đớn, như thể nó đã bị kéo căng. 

Quy đầu chìm vào bức tường thịt ẩm ướt, ấm áp và mềm mại, như thể đang ở trong miệng cô gái. 

Khi cặc tiến vào, quy đầu càng bị âm hộ kẹp chặt hơn, cảm giác ngứa ran càng lúc càng mạnh. Anh thậm chí còn cảm thấy một lực hút yếu ớt phát ra từ sâu trong âm hộ mềm mại. Tô Diệp vui mừng đến mức muốn xuyên thủng màng trinh trong một hơi, nhưng hắn có kinh nghiệm và biết rằng trinh tiết không thể lãng phí như thế này, nên khi quy đầu vừa chạm vào khuôn trinh nữ, hắn đã nhanh chóng dừng động tác đẩy về phía trước. 

"Đau không? Trí Linh vợ... Vậy để anh rút cặc ra khỏi âm hộ của em nhé?"

Rút bụng lại, khi gà sắp rời khỏi âm hộ, hãy xoay và mài môi âm hộ đỏ tươi đầy đặn và mọng nước, sau đó từ từ đẩy vào cho đến khi chạm vào màng trinh. 

Tô Diệp lặp đi lặp lại những hành động như vậy. 

Mỗi khi con cặc được rút ra, mặc dù vết sưng tấy và đau đớn ở âm hộ của cô đã dịu đi rất nhiều, nhưng một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được lại lập tức ập đến, khiến Lâm Chí Linh không khỏi muốn được lấp đầy và an ủi. Mỗi khi gà được đưa trở lại và chạm vào màng trinh, cảm giác trống rỗng biến mất nhưng âm hộ lại trở nên sưng tấy và đau đớn vô cùng. Trong một thời gian, đôi khi cô muốn và đôi khi cô không muốn. Hai cảm xúc trái ngược nhau luôn vướng mắc trong lòng người đẹp. 

Dần dần, âm hộ còn trinh của Lâm Trí Linh bắt đầu thích ứng với con cặc khổng lồ của Tô Diệp, cơn đau không còn chịu đựng được nữa. Tuy nhiên, đáp lại nó, cảm giác ngứa ngáy khó chịu đang dâng lên từ bên trong âm hộ của cô. 

Mà mỗi lần gà được đưa vào, cảm giác lại càng mãnh liệt hơn, khuấy động trái tim hỗn loạn của Lâm Chí Linh đến cực điểm. 

Chẳng bao lâu, vòng eo đã dừng lại của cô lại vặn vẹo đầy dục vọng, một đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh và mịn màng như da thịt quấn chặt quanh đùi Tô Nghiệp như một con bạch tuộc. 

Đang rên rỉ, Lâm Chí Linh cảm nhận được một loại cảm giác sung mãn chưa từng có từ trong thung lũng truyền đến. Những phần chưa được hoàn thành của nó dường như quá trống rỗng khi so sánh. Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp không đi xa hơn nữa mà chỉ nán lại ở cửa thung lũng, tận hưởng niềm vui được ngâm mình trong dòng suối xuân. Anh còn khống chế eo cô, đến nỗi cho dù Lâm Chí Linh có muốn chủ động nâng eo cô lên nuốt cặc anh, cô cũng không đạt được điều mình mong đợi. 

"Làm ơn... này... chồng... à... Zhiling đã đầu hàng anh rồi... chồng tốt... đưa... đưa cho Zhiling... à ồ..."

Nguyên bản hắn muốn thả lỏng động tác, chậm rãi đâm vào, nhưng sau khi nghe được Lâm Chí Linh mềm mại dịu dàng cầu xin, Tô Diệp miệng đột nhiên khô khốc, máu sôi lên. 

Không còn đủ kiên nhẫn để tiếp tục trêu chọc, Tô Diệp liếc nhìn Lâm Xích Linh không nhịn được nữa, hoàn toàn đắm chìm trong vực thẳm dục vọng. Nụ cười trên mặt cô đột nhiên trở nên dâm đãng, trái tim cô như bị cắt đứt. Người đẹp của tôi, thần kinh của bạn lúc này bị rượu kích thích, và bạn đang cháy bỏng ham muốn theo phương pháp của tôi. Dù có khó khăn đến đâu để kìm nén ham muốn cháy bỏng trong cơ thể thì bạn cũng không hề tỏ ra thương xót cô ấy. Xem ra ngươi có thể chịu đựng được đau đớn, vậy tại sao ta phải cẩn thận? 

Sau đó, anh hơi duỗi thẳng eo và đưa thêm một chút con cặc cứng rắn của mình vào. Anh cảm thấy thung lũng mới mở của Lâm Trí Linh đang hút quy đầu của anh một cách ngọt ngào. Dòng nước ấm trong âm hộ của cô đã được bôi trơn cực độ, không cần phải thăm dò thêm nữa. Sau đó hắn dùng sức hạ eo xuống, dùng hết sức lực, trong nháy mắt đút toàn bộ con cặc vào sâu trong âm hộ Lâm Chí Linh, không để lại dấu vết. 

Lâm Trí Linh biết rằng điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến, kể từ khi cô cảm thấy có thứ gì đó dày và nóng đâm vào phần dưới cơ thể mình và "bơi" vào âm hộ còn trinh của mình. 

Lâm Chí Linh bị khoái cảm đột nhiên làm say mê, giống như đột nhiên tỉnh lại. Cô biết rằng “con vật khổng lồ” dày và dài này chỉ có thể “lấp đầy” “con đường hoa” trống rỗng và sâu thẳm của cô, đồng thời làm dịu cơn khát dục vọng không thể ngăn cản trong lòng cô. 

Khi "thứ khổng lồ" bơi và xâm nhập sâu vào âm đạo trinh nguyên của cô, Lâm Trí Linh bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. Cảm giác “thịt chạm vào thịt” mạnh mẽ, sự kích thích sảng khoái của lông mu cọ vào lông mu, cảm giác sung mãn khi được vật khổng lồ nhét vào âm hộ trống rỗng khiến toàn thân cô run rẩy và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đặc biệt là khi "con cặc lớn" của Tô Diệp được đưa vào lỗ âm đạo trinh nữ hẹp và chật hẹp của cô, còn "môi âm hộ" có vách ngọc mềm mại và đàn hồi của cửa âm đạo ôm chặt lấy "con cặc" dày và cứng, cô ngượng ngùng và ngây thơ. Vẻ đẹp tuyệt vời Lâm Trí Linh cảm thấy như bị điện giật. Cơ thể trắng như tuyết mềm mại không xương của cô đang run rẩy, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen cứng đờ và căng thẳng, đôi bàn tay mảnh khảnh như bạch ngọc hành đang nắm chặt tấm ga trải giường phía sau như co thắt. 

"À!"

Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu nhanh và ngọt ngào. Đầu ngọc xinh đẹp của Lâm Chí Linh bỗng nhiên ngửa ra sau, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng hơi cau lại, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàm răng cắn nhẹ. 

Mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên đôi chân tất thủy tinh trong suốt màu thịt mỏng manh căng cứng, giẫm chặt lên ga trải giường. 

Trong lòng Lâm Chí Linh giống như đang ở trên mây, giống như đang ở trong tiên cảnh vậy. Tô Diệp cũng bị kích thích bởi phản ứng thể chất mạnh mẽ của vẻ đẹp thuần khiết và quyến rũ này. Anh nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Chí Linh nâng lên, hung hãn đẩy phần thân dưới của anh về phía trước, sau đó dùng hết sức lực đâm vào. 

Chỉ cần nghe "porphy!"

Với một âm thanh, Lâm Trí Linh cảm thấy rõ ràng rằng màng trinh mà cô đã duy trì suốt hai mươi năm đột nhiên bị rách. Con cặc rất dày và dài của Tô Diệp từ quy đầu đến giữa cặc cắm sâu vào âm hộ mỏng manh và săn chắc của cô. Âm hộ cực kỳ chật hẹp của Kiều Lâm Trí Linh ngay lập tức được mở ra hoàn toàn, chạm tới nhị hoa chưa từng được khai thác của cô. 

"À... vậy... đau quá... à ồ..."

Thân thể Lâm Chí Linh run lên vì màng trinh bị rách, cơ bắp căng cứng, thân trên ngửa ra sau, hai tay xoắn ga trải giường, khuôn mặt hồng hồng nhướng lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, cô liều mạng cắn một búi tóc dài, lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, nước mắt chảy ra cùng với đau đớn và khoái cảm khi bị mất trinh, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng vo ve buồn tẻ từ miệng. 

Hai chiếc chân tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh và mịn màng như con bạch tuộc kẹp chặt eo Tô Diệp, nước mắt đau đớn trào ra. 

Nó vừa đau đớn vừa u sầu. Cô biết mình đã mất trinh mãi mãi. 

Kèm theo một chút đau đớn và kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục, Lâm Chí Linh liên tục lắc đầu lo lắng, mái tóc dài xinh đẹp tung bay trái phải, nhưng đã quá muộn! 

Cơn đau nhẹ khiến lông mày cô khẽ nhíu lại, răng cắn nhẹ, má đỏ bừng, má đỏ bừng xấu hổ, cô biết mình không còn trinh nữa! 

Bên trong âm đạo của cô dường như đột nhiên bị xé toạc, và có cảm giác như thể một chiếc cọc gỗ lớn đóng sâu vào âm đạo còn trinh nguyên của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 230: Chinh phục Lâm Chí Linh (4)

Lâm Chí Linh mặc dù cảm thấy có chút đau đớn, nhưng mà càng là cảm giác thỏa mãn dâng trào. Dù cảm giác như tim mình sắp bị đẩy ra ngoài nhưng cô vẫn chủ động đón con cặc cực dày và nóng bỏng của Tô Diệp vào sâu trong âm hộ trinh nguyên của mình nhờ độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, lượng tinh dịch nhờn lớn và độ mềm mại không gì sánh bằng của da thịt mềm mại. 

Lực đẩy của Tô Diệp trực tiếp đi vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô, chạm tới trung tâm âm hộ chưa từng được chạm vào của cô. Tuy nhiên, vì gà quá dài nên vẫn còn cách môi âm hộ vài centimet. 

Đôi môi lồn đầy đặn và mọng nước của Lâm Trí Linh kẹp chặt từng bộ phận của con cặc đang tiến sâu vào âm đạo. Từng centimet bên trong đều được giữ chặt bởi thành thịt mềm mại và màng nhầy nóng ẩm. Chiếc còng bó chặt nằm trong cái lồn nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

Mặc dù có chút đau đớn ở âm hộ mềm mại, nhưng khi con cặc dày đặc xâm nhập vào âm hộ còn trinh của cô gái xinh đẹp, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt cũng lan tỏa trong não của hai người. Con cặc của Tô Diệp không ngừng vặn vẹo bên trong âm hộ còn trinh của cô gái xinh đẹp nhất Đài Loan, ngay sau đó một dòng lớn nước tình yêu màu trắng sữa nóng hổi phun ra từ nhị hoa sâu. 

"Ồ...ahhhhh..."

Với một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, mỹ nhân Lâm Chí Linh sau đó phát ra một tiếng rên rỉ, cảm giác một cảm giác giòn tan, tê dại, ngứa ngáy, chua chát, tuyệt vời xen lẫn thoải mái và đau đớn. Với sự vặn xoắn của con cặc nóng bỏng, nó xuyên vào trái tim của cơ thể đến tận sâu trong âm hộ mềm mại của cô, và đột nhiên lấp đầy sự trống rỗng lâu dài trong cơ thể còn trinh nguyên của cô. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, như thể cô đang chống cự, nhưng dường như cũng chấp nhận con cặc đang xâm nhập vào thành âm hộ trinh nguyên của cô và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. 

Cô vốn tưởng rằng thứ nước trắng đục chảy ra và va chạm bừa bãi sẽ là cảm giác đau đớn khi bị vỡ quả dưa, có lẽ sẽ hòa lẫn với khoái cảm. Dù có nhận thức đến đâu, Lâm Chí Linh thực sự không ngờ rằng dưới sự ảnh hưởng của cảm giác xuân mới chớm nở, cô dường như cảm thấy cơn đau muốn gãy nát trong cơ thể càng thêm mãnh liệt. Cơn đau như muốn xé nát cô ra, cộng thêm toàn thân Tô Diệp tràn ngập cảm giác nóng bức và no nê. Lúc đầu là đau đớn hay đau đớn, thoải mái hay thoải mái, nhưng chẳng bao lâu cả hai hòa quyện vào nhau, cảm giác vẫn rõ ràng. Mặc dù Lâm Chí Linh vẫn có thể cảm nhận được sự sống động của nỗi đau và vẻ đẹp của khoái cảm, nhưng cô không thể tách rời chúng. Cảm giác đau đớn và khoái cảm trộn lẫn vào nhau thực sự không thể diễn tả được. 

"Này... không... đừng... ah... đừng dùng sức nữa... cái này... ừm... cái này... cái này... à... khoái cảm mạnh quá... đừng cử động... à... sẽ đau... à ồ..."

“Chi Linh vợ, em không thích đau đớn sao?”

Cuối cùng chiếm được Lâm Chí Linh thân thể, Tô Diệp không khỏi thở dài. Thung lũng của cô thật hẹp và chật hẹp, cảm giác được cô hút thật chặt thật say sưa. Bây giờ anh cuối cùng đã hoàn toàn chinh phục được thân hình trong sáng và thuần khiết của người tình trong mộng của mình. Xem ra mọi nỗ lực của anh mấy ngày nay đều thực sự vô ích. Tô Diệp cúi đầu trước bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người đẹp. Có một đợt bú điên cuồng nhưng động tác bơm cặc lại không hề chậm lại chút nào. Đồng thời, hắn ghé sát vào tai nhỏ của Lâm Chí Linh, dùng giọng rất dâm đãng nói: "Em yêu, nếu trong vài ngày em làm vài lần, em sẽ chỉ biết sướng mà không biết đau. Lúc đó em mới biết, bị đàn ông đụ là niềm hạnh phúc thực sự của phụ nữ. Nó sẽ càng hưng phấn và phấn khích hơn việc sau này em trở thành người phụ nữ giàu nhất thế giới!"

"Đau quá... à... ừm..."

Lại nghe được một tiếng kêu của mỹ nhân, Tô Diệp mới tỉnh táo lại. Anh không khỏi cúi đầu xin lỗi, nhẹ nhàng nhiệt tình đưa một đầu nhũ ngọc nhỏ nhắn của Lâm Chí Linh vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Thật xin lỗi, phu nhân, vừa rồi chồng tôi có chút hưng phấn."

Tô Diệp có chút lo lắng và phấn khích. 

"Vợ ngoan, không sao đâu, chỉ cần em không cử động thì sẽ không đau lắm đâu. Thật sự, em tin anh đấy."

Tô Diệp vừa nói vừa đưa tay lau nước mắt cho cô, vuốt ve đôi mày nhăn nheo của cô. 

"Không... chồng... à... em không tin anh... à... em không tin anh nữa... à... em đã nói rõ ràng là em không thể vào... à... rồi em lại vào... chồng em chỉ thích nói dối... a ôi..."

Biên độ vung kiếm của cô giảm dần, Tô Diệp chậm rãi buông vai cô ra. 

"Vậy thôi, nếu tôi không cử động thì cậu cũng không cử động, được chứ."

Tô Diệp cố gắng thuyết phục cô và nhìn chằm chằm vào cô. 

"Ừ, ugh... đừng cử động... à... đau quá... à..."

Mỹ nhân Lâm Chí Linh nức nở, bất lực gật đầu. 

"Chi Linh vợ, bây giờ em là người phụ nữ của anh."

Tô Diệp dùng răng cắn nhẹ dái tai mỹ nữ, thổi luồng khí ấm áp lên chiếc cổ trắng nõn của cô: "Em phải nhớ, anh là người đàn ông đầu tiên của em, cũng là người đàn ông duy nhất trong đời em. Âm hộ nhỏ của em chỉ có thể bị con cặc to của anh xuyên qua!"

"A, bé Ling'er, âm hộ nhỏ của em thật sự là tuyệt nhất. Nó chật và hẹp đến mức không còn chỗ cho anh nữa."

“Con cặc lớn” của Tô Diệp được ngâm trong hỗn hợp nước ép màu đỏ và trắng đục từ trinh tiết của Lâm Trí Linh, bị nhét chặt và sưng tấy vào thành vách hẹp và mềm mại của lồn trinh nữ. 

Tô Diệp liếm nước mắt, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mỹ nhân. Anh đẩy lưỡi mình vào miệng cô và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve cơ thể trắng trẻo, mềm mại, không xương, trần trụi và thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp.

Tô Diệp nhất thời không vội co giật. Anh chỉ cảm thấy cặc của mình được bọc trong những lớp thịt ấm áp, trơn trượt và mềm mại từ âm hộ còn trinh của cô gái xinh đẹp, anh đang mút nó một cách nhẹ nhàng, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Hơn nữa, âm đạo trinh nguyên của cô dường như được nối với nhau bằng các vòng thịt. Sau khi cặc của anh được đưa vào, nó dường như bị vô số vòng thịt trói chặt lại. 

Bởi vì có một "quái vật" nhét vào trong âm hộ mềm mại của cô, một trinh nữ trong sáng thuần khiết, Ngọc Môn quan linh thiêng và bí ẩn nhất đã bị cưỡng bức đột nhập, Lâm Chí Linh vô cùng xấu hổ và xấu hổ. 

Một lúc sau, ham muốn mãnh liệt vừa tan biến vì đau đớn lại trào dâng trong lòng người đẹp. 

Một loại cảm giác ngứa ngáy trêu ngươi khác càng ngày càng mãnh liệt, khiến cô khao khát được kích thích cơ thể và "xâm chiếm" mãnh liệt và điên cuồng hơn. Khi cô cảm thấy hơi thở của người đẹp trần trụi và xinh đẹp dưới mình trở nên dồn dập, núm vú mềm mại và thanh tú của cô lại bắt đầu cương cứng và cứng lại, bức tường chật hẹp của cái lồn ôm chặt lấy con cặc của Tô Diệp co giật vài lần ngượng ngùng và khó chịu, một cơn khoái cảm dồn dập và nóng bỏng khiến cô ngây ngất. 

Trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng khó hiểu, sau đó hắn rút gần hết con cặc đã nhét vào âm hộ còn trinh của Lâm Chí Linh ra, nhưng vẫn để lại quy đầu to bên trong. 

Đại mỹ nhân rên rỉ "Ồ" và cảm thấy trái tim mình bị nó lôi ra ngoài! 

Khi cô rên rỉ và thở hổn hển, một hỗn hợp giữa trinh tiết màu đỏ tươi và nước màu trắng đục chảy ra từ môi âm hộ hẹp và nhỏ nhắn của Lâm Trí Linh đã được kéo căng ra bằng rất nhiều nỗ lực. 

Mái tóc trinh nữ màu đỏ nhẹ nhàng buông xuống, những bông hoa xinh đẹp nở rộ trên ga trải giường màu trắng, trông thật tinh tế và hấp dẫn. 

"Uh... uh uh... uh... không... muốn... ah... ah... con cặc... to quá... đang vào... nó đang ép... vào... oo... oooo... oooo... oooo... ahhh... Tôi không thể chịu đựng được... nó to quá... nó... ...Tô Diệp...ahhh...làm ơn...ahhh...dừng lại...của tôi...âm hộ nhỏ quá nhỏ...không thể giữ được...ồ...ồ ồ ồ...ồ ồ ồ...ồ...nó nóng quá...bạn chết tiệt tôi chết tiệt... a a..."

Tô Diệp chậm rãi rút dương vật của mình ra, khi quy đầu lớn rút về phía âm hộ của anh, anh nhanh chóng đưa nó vào bên trong, đến tận điểm sâu nhất.

Mỗi lần xuyên thấu đến cuối cùng, thân thể mảnh dẻ của mỹ nữ đều sẽ co giật. Sau hàng chục lần thâm nhập liên tục và chậm rãi, đôi mắt cô mờ đi và toàn thân run rẩy dữ dội. 

Quả thực, ngay cả mỹ nhân trẻ tuổi từng trải Lý Tử Sơn cũng không thể chịu nổi sự thâm nhập của anh ta chứ đừng nói đến mỹ nhân Lâm Trí Linh vừa mới quan hệ. 

Người đẹp vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc dài xinh đẹp xõa tung trên giường. 

Miệng cô bắt đầu phát ra những âm thanh dâm đãng, "A... Chồng... cứu em... à... à... Linh nhi của anh... à... em buồn quá..."

Lâm Chí Linh hiện tại không biết mình đang vui hay buồn, trong lòng đang hỗn loạn. 

Nhìn thấy Lâm Chí Linh khẽ cau mày, đau đớn đến mức cô cảm giác như sắp rơi nước mắt. Ngay cả thành âm đạo mềm mại của cô cũng có vẻ hơi căng cứng, mút chặt cặc anh. Mặc dù Tô Diệp luôn có thiện cảm với phụ nữ, nhưng không hiểu sao anh lại nhìn thấy nỗi đau không thể tả xiết của Lâm Trí Linh. Vẻ mặt ngượng ngùng và dè dặt ngày xưa đã sớm được thay thế bằng vẻ mặt mong manh yếu đuối, khiến người ta muốn chăm sóc cô thật tốt, nhưng cũng không khỏi muốn bạo hành cô bao nhiêu tùy thích. Điều này làm cho Tô Diệp cảm thấy trong lồng ngực có một cỗ mãnh liệt không thể cưỡng lại thôi thúc.

Trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh đặt một tay lên áo vest của Lâm Trí Linh, đẩy bộ ngực kiêu ngạo của cô về phía trước cao hơn nữa, tay còn lại ấn vào phía sau mông cô, khiến cô không thể thoát khỏi lực đẩy của anh nữa. Thay vào đó, âm hộ của cô đang phục vụ anh, và con cặc ở phần thân dưới của cô đôi khi dịu dàng và đôi khi dũng cảm. Nó co giật qua lại, làm nước đỏ của Lâm Chí Linh bắn tung tóe trên ga trải giường màu trắng.

Chịu tác động trước đây chưa từng có, mặc dù lực mỗi cú đánh của Tô Diệp khác nhau, nhưng âm hộ mềm mại của Lâm Trí Linh đang tận hưởng việc bơm cặc của Tô Diệp. Sự kích thích giác quan do mỗi cú đánh mang lại mạnh đến mức chạm sâu vào trái tim cô. Nó tình cờ theo sau những chuyển động nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề của anh ấy. , nhưng cảm giác mà nó mang lại đôi khi thoải mái và tê dại, đôi khi đau đớn, thực sự rất khó diễn tả bằng lời. Lúc này, mặc dù Lâm Chí Linh đã dần quen với nỗi đau không thể tránh khỏi, nhưng trái tim cô gần như tê liệt dưới sự thúc đẩy của khoái cảm, cô chỉ biết rằng mình đang bị anh ta chơi một cách bừa bãi. 

"Uh... uh uh... uh... to quá... nó... to quá... to... ah... gà trống... ahhhhhh... ngon quá... hương vị... ồ... ohhh... ohhh... ồ... cứng quá... cảm giác... ahhh... chịu không nổi... ahhh... chịu không nổi... sâu quá... ahhh... biết cách đụ... con cặc to Tô Diệp... ahhh..."

Không biết là do công phu của Tô Diệp quá tốt, hay là do Lâm Chí Linh bị tình yêu gợn sóng trong cơ thể điều khiển, không còn có thể chống lại sự cám dỗ của dục vọng. Tuy là đau đớn như vậy, nhưng sau khi Tô Diệp ôm cô một lúc, cơn đau dữ dội dần dần hòa nhập với khoái cảm tuyệt vời, hình thành một cảm giác đặc biệt vừa đau vừa sướng, vừa sướng vừa đau. Lâm Trí Linh chỉ cảm thấy rằng cô ấy. Thành âm hộ mềm mại của cô ấy sưng lên và nóng hổi, ​​dòng nước suối trắng như sữa phun ra từ nhụy hoa sâu, phun ra như dòng nước lũ. Cô không biết từ lúc nào cánh tay của mình đã ôm chặt lấy Tô Diệp, người đang dựa vào thân thể mảnh dẻ của cô, dùng hết sức lực đẩy vào. Cặp mông nhỏ tròn và săn chắc của cô di chuyển lên xuống theo nhịp điệu của anh, phục vụ cho cuộc tấn công của anh. Thỉnh thoảng, cô phát ra những âm thanh mềm mại như sáp từ miệng mình, khuyến khích sự xâm chiếm của anh. 

"Này... thì... tuyệt quá... anh tàn nhẫn... anh tốt... làm ơn... ôi... thật sự... không còn đau nữa... à... không đau chút nào... ừm... vậy... xấu hổ quá... Zhiling... à... Zhiling không thể nói được... sao có thể... sao có thể như vậy... à... thoải mái quá... Chồng... chỉ là... ngay đó... làm đi... làm mạnh lên... à..."

"Làm sao có thể xấu hổ?"

Nhìn thấy Lâm Chí Linh hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng vô tận khoái cảm, cái gì cũng không quan tâm. Mặc dù những lời nói nịnh nọt mà cô không khỏi thốt ra không khéo léo và quyến rũ như những thiếu nữ dâm đãng đó, nhưng sự ngượng ngùng và rụt rè của chúng giống như hơi thở không thể điều khiển được của Lâm Chí Linh khi cô say. Tô Diệp thực sự may mắn khi gặp được Lâm Trí Linh vào thời điểm này, đặc biệt là trước khi cô bước vào làng giải trí. Bằng không, một khi cô bị vấy bẩn bởi những quy tắc bất thành văn bẩn thỉu, anh sẽ thực sự rơi nước mắt. 

"Nhìn này, nhìn Chí Linh, ngươi trông như thế này... Ngực ngươi sưng lên, núm vú nhỏ cứng rắn, tiếng kêu thật hay và quyến rũ. Ngay cả âm hộ của ngươi cũng chảy ra nhiều nước, khiến ngươi có cảm giác giống như một người phụ nữ. Cần phải hét to hơn, hét sướng hơn và tục tĩu hơn thì sẽ dễ chịu hơn."

Tô Diệp nhìn Lâm Chí Linh bộ dáng thoải mái hưởng thụ, trên mặt không khỏi nở nụ cười dâm đãng. 

"Ừ...vâng...ôi...ôi...anh...uh...anh trai Qing...tốt...anh trai tốt...ahhh...anh...anh thật mạnh mẽ...ahhh...mọi...lần...ah...tôi chết tiệt Zhiling...tôi đụ cô ta đến tận xương tủy...ahhh...tôi gặp rắc rối rồi..."

Cô không biết bản chất Lâm Chí Linh là dâm đãng như vậy hay cảm ứng của Tô Diệp có hiệu quả hay không. Lâm Trí Linh chịu đựng cơn đau ngày càng yếu đi khi âm hộ của cô bị gãy và từ từ xoay vòng eo thon thả của mình. Cô vô thức cảm thấy điều này sẽ khiến âm hộ của cô và cặc Tô Diệp tiếp xúc mạnh hơn, cọ xát nhiều hơn và có hương vị tuyệt vời hơn. Khoái cảm khiến cô càng rên rỉ không thể kiềm chế, thậm chí những từ kinh tởm nhất như “anh trai yêu” và “chồng” cũng tự nhiên thoát ra khỏi miệng cô. 

"Ừ... anh trai tốt... chồng tốt... à... anh... anh thật tốt... ừm... anh không có lừa dối Chí Linh... Mẹ kiếp Zhiling... thoải mái quá... ahhh... thật là... a... quá tuyệt vời... ahhh..."

"Ừ, cảm giác thật thoải mái, bây giờ cuối cùng anh cũng đụ em."

Nghe Lâm Chí Linh lời nói nịnh nọt, Tô Diệp cảm thấy rất hưng phấn, nụ cười trên mặt càng thêm dâm đãng. Anh thở hổn hển khi đáp lại tiếng rên rỉ của Lâm Trí Linh. 

Trên vầng trán trắng nõn của Lâm Chí Linh chảy ra mồ hôi hồng đậm. Cô ấy thở hổn hển vì đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thở ra như xanh. Toàn thân cô kiệt sức, như thể sức lực bị lấy đi cùng một lúc, nhưng vẻ mặt lại bất lực. Hơn cả vui mừng, cặp mông nhỏ nhắn của cô di chuyển mạnh hơn dưới háng Tô Diệp. Đồng thời, miệng cô cũng không nhàn rỗi. Cô di chuyển đến trong khuôn ngực rắn chắc của Tô Diệp, ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn của anh, dùng sức liếm mút, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Này... tốt... anh trai tốt... à... hôn chồng em... chỉ là... à... ngay đó... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... anh đi sâu quá... à... anh đã giết Zhiling... à ồ..."

Như muốn bộc lộ hết sự trinh trắng và ngượng ngùng mà cô đã giữ được suốt hai mươi năm qua dưới sự tác động của Tô Diệp tối nay, tiếng rên rỉ của Lâm Chí Linh càng trở nên quyến rũ hơn, vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo nhanh hơn. Nếu tấm đệm dưới háng cô không bị ướt và đỏ do cử động không kiềm chế của cô, thật khó để tưởng tượng rằng Lâm Trí Linh vẫn còn trinh trước khi đi ngủ. 

"Anh Qing... à... Zhiling... à... em đã cho anh cơ thể thuần khiết của mình rồi... à... tất cả... thế còn chưa đủ à... à ah ồ... con cặc lớn... à ah... chết tiệt... à ah... ngon quá... ah ah ah..."

"Vẫn chưa đủ, còn xa mới đủ. Bé Chí Linh, em thật sự là một mỹ nhân thiên bẩm, là phúc khí trên giường, tiềm năng vô hạn. Sau này anh sẽ phát huy hết khả năng dâm dục của em!"

"Vậy...này...anh trai Qing...ahhh...thì...thì anh nên dùng vũ lực...ahhh...con cặc to của anh cho đến khi...ahhh...mạnh hơn một chút...ahhhh..."

Tô Diệp rõ ràng bị kích thích mạnh mẽ bởi tiếng rên rỉ và cầu xin của Lâm Trí Linh, và cuối cùng bắt đầu thô bạo nâng con cặc to lớn của mình lên và dùng hết sức đụ cô.

Trong âm đạo trinh nguyên chật hẹp và trơn trượt của cô, con cặc bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần rút ra, nó lại bị kéo lên phía trên môi âm hộ ở bên ngoài âm hộ trước khi bị đẩy ra sau. Mỗi lần đút vào đều không dừng lại ở phần nhị nằm sâu trong âm hộ. 

Cực kỳ nhanh chóng! Cực kỳ mạnh mẽ! 

Đột nhiên, trong phòng vang lên một tiếng "Ầm" lớn. 

Lần này Lâm Chí Linh bị con cặc của Tô Diệp chịu đủ rồi! Bộ ngực săn chắc đã bị bàn tay của kẻ hiếp dâm bóp chặt. 

Sau khi trải qua khoái cảm đau đớn lúc đầu, một khoái cảm tình dục mãnh liệt xen lẫn sự tủi nhục dâng lên từ trái tim người đẹp. Núm vú đỏ tươi bị Tô Diệp nhéo thật chặt, không còn có thể run rẩy lắc lư nữa. Chỉ có con cặc khổng lồ và dòng máu trinh nữ cứ chảy ra vào bãi cỏ đen trong âm hộ trinh nữ của cô mới âm thầm bộc lộ nỗi bất hạnh của cô. 

Tô Diệp tiếp tục tăng tốc độ đẩy con cặc của mình, con cặc cực kỳ cứng và dày đang cọ sát điên cuồng vào cái lồn trinh nữ ấm áp và trơn trượt của Lâm Chí Linh. Những cái quy đầu nóng bỏng lần lượt va chạm mạnh vào sâu trong âm hộ trinh nữ của cô. Tô Diệp Chi kiêu ngạo buông ra bộ ngực đầy đặn của mình, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Chí Linh, liều mạng lắc lư thân dưới của cô, bắt đầu tự do chiến đấu. 

Tinh hoàn liên tục đập vào vùng mông cực kỳ đàn hồi tạo ra âm thanh “bốp, bốp”. 

"A... Anh Khánh... à... ừm... đau quá... à... con cặc to... à... chết tiệt... à... lồn nhỏ... sướng quá... à... sướng quá... à... thoải mái quá... à..."

Tô Diệp không thể kiểm soát được con cặc đang đẩy. Mỗi lần kéo gà ra, một lượng lớn nước màu trắng đục và thịt mềm màu đỏ tươi lại được mang ra. Khi đưa vào, môi âm hộ hồng hào, thanh tú đã bị nhét vào con hẻm của thiếu nữ xinh đẹp. 

Bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo còn trinh nguyên mỏng manh của Lâm Trí Linh dường như có nhiều lớp, bao bọc lấy con cặc của anh từng lớp một. Bất cứ khi nào dương vật của anh được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm trên thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, đồng thời phần thịt mềm ở cổ tử cung cũng sẽ cắn chặt vào rãnh cổ của đỉnh đầu quy đầu của anh, giống như một cô gái đang mút quy đầu của anh. 

Tô Diệp cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Vừa cúi đầu hôn bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Chí Linh, anh vừa đâm mạnh vào cơ thể còn trinh của cô. Quy đầu cặc của anh đâm tới lui vào trong cái lồn trinh nữ mềm mại và ấm áp của cô. Mỗi lần như vậy, anh đều đưa con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong lồn còn trinh của cô, đâm mạnh vào nhụy hoa của người đẹp mà chưa một người đàn ông nào chạm vào. 

"Anh... à... làm ơn... à... nhẹ nhàng... Ling'er... à... đây là lần đầu tiên... à... vậy... à... to quá... à... cặc... à... chết tiệt... ah... con mèo nhỏ... à... vậy... à... đẹp quá... à... con mèo nhỏ... à... sưng quá... ah..."

"À..."

Những bức tường thịt còn trinh của cô gái xinh đẹp co giật, co rút nhanh chóng và kẹp chặt cặc Tô Diệp một cách mãnh liệt. Cô rên rỉ và ngẩng đầu lên, lắc lư mái tóc dài bồng bềnh. Cơ thể cô gái vô cùng trưởng thành không có thời gian để say sưa với khoái cảm khi bị xâm phạm.

Âm thanh dồn dập của "ZiZi...ZiZi..." vang lên. Âm thanh mà cô chưa từng nghe thấy trước đây nghe thật dâm đãng. Lâm Chí Linh biết đó là do tinh dịch của mình chảy ra, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ. 

Tinh hoàn liên tục đập vào vùng mông cực kỳ đàn hồi tạo ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Mỹ nhân vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức cảm thấy thoải mái đến mức yếu ớt không thể cử động. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn tên biến thái Tô Diệp tiếp tục cưỡng hiếp cô. 

"Uh... uh... ah... hay quá... ah... con gà trống lớn... à... chồng... à... chết tiệt... à... tôi... à... chết tiệt... à... cái lồn nhỏ... à... à..."

Khi lực đẩy của Tô Diệp ngày càng nhanh, Lâm Chí Linh thở hổn hển và kêu lên vì bị kích thích mạnh như điện giật. Cô cắn nhẹ hàm răng bạc, cứng ngắc ngẩng cái đầu xinh đẹp xinh đẹp ra sau, trong đôi mắt đẹp hiện lên một niềm đam mê say đắm và cuồng nhiệt. Mái tóc đen dài đầy sức sống của cô ấy bồng bềnh khi cô ấy vặn vẹo, và một lớp mồ hôi thơm tho chảy ra từ làn da trắng như tuyết của cô ấy. Cô đã bị lôi kéo bởi sự kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên thủy nhất và ngây ngất nhất này và dần dần leo lên đỉnh cao của giao hợp nam nữ. 

"Rầm... ùng ục... ùng ục..." Thanh âm làm tình, mỹ nữ nức nở, mỹ nữ rên rỉ thỏa mãn...

Tiếng thở hổn hển, tiếng la hét, tiếng va chạm cơ thể và tiếng co giật của hai người kết hợp lại thành một bản giao hưởng vô cùng dâm đãng. 

"À..."

Thân hình thanh tú của người đẹp yếu ớt đến mức gần như cong người. Lưng cô rời khỏi giường, bộ ngực đầy đặn cao chót vót càng trở nên tròn trịa, cương cứng và run rẩy. Đầu vú cô cương cứng, linh hồn cô sắp bay lên trời. Cô ấy bất chấp mọi thứ, cô ấy ôm chặt bộ ngực đầy đặn đẫm mồ hôi của mình bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Toàn thân cô run lên vì co giật, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra vẻ khoái cảm vừa thoải mái vừa say đắm. 

"...Ồ...ồ...tôi không thể làm được nữa...ah...mất rồi...cảm giác sướng quá...ahhhh...anh trai...nhanh lên...ah...nắm lấy núm vú nhỏ của tôi...ah...thật tuyệt...ah...đẹp quá...ah...cảm giác...ah...con cu lớn...chồng...ah...chết tiệt...ah...mau chết đi...ahh...lồn nhỏ...ah...ahhh..."

Đại mỹ nhân hét lên, cơn cực khoái mãnh liệt sắp đến thực sự khiến cô phải hét lên một cách tuyệt vọng để được an ủi! 

Điều khiến Tô Diệp phấn khích hơn là Lâm Chí Linh thực sự đã nắm lấy tay anh, để đôi tay to lớn nắm lấy ngực cô, sau đó tứ chi giống như bạch tuộc, quấn chặt quanh người Tô Diệp, ngón chân co rút, eo và mông liều lĩnh nâng lên, âm hộ nhỏ của cô áp vào cặc anh, nước tình chảy ra như một dòng nước lũ cuồng nộ. 

"Uh... uh uh... uh... vậy... tốt quá... ahhhh... tốt quá... ahhh... anh đang giết chết tôi... ồ... ahhh... đừng dùng quá nhiều... lực... ah... anh đang làm tình với tôi... sâu quá... ahhh... Ling'er không chịu nổi... oooh... oooh... ồ... anh làm tôi chết mất... ah... …Ahhh... nó được đưa vào trong... tử cung... Ahhh... cứng quá... cứng quá... Oh ồ... ồ ồ ồ… à… tôi không muốn… bị anh đụ… nhưng… à… nhưng tôi… không thể kiểm soát được… à… cơ thể… của tôi… à… à à… à à… cảm giác thật tuyệt… ah ah…”

Tô Diệp biết rằng đỉnh điểm của cô sắp đến.

Quả nhiên, một dòng nước nóng màu trắng sữa nhanh chóng phun ra dữ dội từ giữa bông hoa khi cô hét lên. Tinh chất âm đạo đặc và nóng hổi được giải phóng như dòng nước áp suất cao, như thác nước. Nó phun mạnh từ sâu trong tâm bông hoa về phía quy đầu nhạy cảm của anh, bắn tung tóe một cách vui vẻ trên quy đầu to lớn và nhạy cảm của anh. Tinh chất trinh nguyên phun ra liên tục trong nửa phút!

Tô Diệp nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng cảm giác đầu dương vật đặt bên trong âm hộ mềm mại của Lâm Chí Linh bị tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô phun vào! 

Đồng thời trong lòng thở dài: Chậc!

Cô ấy thực sự xứng đáng trở thành người phụ nữ xinh đẹp nhất Đài Loan trong tương lai! 

Quan hệ tình dục với cô ấy thật ngây ngất và thú vị! 

Cảm giác này giống như dùng ma túy, khiến người ta không khỏi nghiện! 

Lúc này, người đẹp Lâm Chí Linh cảm giác như đang bay lên mây. Cô dùng cả hai tay ôm thật chặt Tô Diệp, quấn tứ chi quanh người anh, dùng miệng cắn vào vai anh. 

Sau khi giải phóng hoàn toàn âm trinh, "Thì ra đây là cao trào của giao hợp! Giống như trở thành tiên nữ vậy."

Đầu óc người đẹp trở nên trống rỗng. Cô thở hổn hển, thành âm hộ mềm mại của cô run lên, kẹp chặt lấy cặc của Tô Diệp. Đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Tô Diệp đã vượt quá giới hạn và sẵn sàng xuất tinh sau cú thúc và đẩy mãnh liệt và mãnh liệt này.

Thêm vào đó là tiếng kêu buồn bã u sầu mà cô ấy vừa phát ra, cùng với sự co bóp và kẹp chặt thành âm hộ mềm mại của cô ấy trong cơn cực khoái sung sướng khi giao hợp, khiến nó trở nên cực kỳ hưng phấn. 

Đột nhiên, anh cảm thấy ngứa ran mạnh ở quy đầu, anh lập tức giơ con cặc to lớn của mình lên và đâm thật mạnh vào sâu trong lồn Lâm Chí Linh. 

"Uh... uh... uh... uh... to quá... ah... cặc của anh... to quá... à... mềm quá... ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ... à... cảm giác thật tuyệt vời... bị anh đụ chết... ừ... ừ... à... anh... kẻ xấu... à... cuối cùng thì anh cũng... chết tiệt." My... ah ah... cái lồn nhỏ của tôi... em... ah ah... em không phải... con người... ah ah... ah ah... ah... đẹp quá... tuyệt vời và thoải mái... ừm... ừm... tôi đã bị... bị em làm hại... em đã hủy hoại... sự trong trắng của tôi... à... à... làm sao tôi có thể... sống ở tương lai nếu em hỏi tôi... à..."

Con cặc dày, với niềm đam mê chiếm hữu và chinh phục hoang dã, xâm nhập vào âm hộ dịu dàng của Lâm Trí Linh một cách say mê và thâm nhập vào những bức tường nóng bỏng và dịu dàng vốn đã trơn trượt, tinh tế và hẹp của âm hộ của đại mỹ nhân, cho đến khi nó chạm đến độ sâu của "stas".

Áp vào âm vật mỏng manh rụt rè như nụ nở, quy đầu to tròn nóng bỏng áp sát vào âm vật của mỹ nhân một hồi là ngây ngất.

Cô cảm thấy một đỉnh cao chưa từng có đang đến, đặc biệt là động tác tiếp theo của Tô Diệp ngày càng mãnh liệt, như thể cô sắp đạt đến đỉnh cao. Mặc dù Lâm Chí Linh không biết đó là cảm giác cao trào, nhưng dựa trên bản năng của con người, cô có thể đoán trước được rằng khoái cảm khi đạt đến đỉnh điểm nhất định phải cực kỳ tuyệt vời, cô không khỏi càng cảm thấy xúc động hơn, "...Anh Qing... ...Ahhh...chồng tốt...ah...khó...ahhh...gửi...ah...Chiling lên trời...ah...đụ anh nhiều hơn nữa...đụ anh bao nhiêu lần tùy thích...bao nhiêu lần tùy thích...Ah...Zhiling...Zhiling tùy anh...ah...xử lý...phải...phải phục vụ anh...cho đến khi anh cảm thấy thoải mái...ah ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 231 Niềm đam mê buổi sáng (1)

Nghe giọng nói dâm đãng của Lâm Chí Linh, Tô Diệp cảm thấy vô cùng hưng phấn và kích thích. Anh cảm thấy Kinh Quan gần như mất hút và biết rằng mình sắp xuất tinh. 

Anh không hề giữ lại điều gì, phần bụng dưới rắn chắc của anh liên tục đánh vào gò mu trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp Lâm Chí Linh, phát ra tiếng răng rắc. Sau một đợt đẩy dữ dội dày đặc như hạt mưa, anh dường như đã tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình. Vừa xuyên vào đến cuối, chiếc quy đầu cứng ngắc như một mũi khoan xuyên thủng cái lồn đỏ tươi của Lâm Chí Linh. Một cái tiến vào sâu trong âm đạo mềm mại của cô, sau đó giống như núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa bắn vào thành thịt mỏng manh của Lâm Chí Linh. Lập tức, thành thịt non nớt của Lâm Chí Linh co giật, một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp và béo ngậy chảy ra. Toàn thân cô căng lên, rồi cô ngã xuống như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn.

Sau khi xuất tinh, Tô Diệp nằm trên cơ thể ngọc của Lâm Chí Linh, thở hổn hển. Một giọt chất lỏng màu đỏ hồng chảy ra từ đan điền của anh, tiếp tục hấp thụ tinh hoa trinh nguyên đậm đà của Lâm Chí Linh. Năm phút sau, Tô Diệp cảm giác được, tính tình của mình cũng có chút biến hóa khó hiểu, nhưng cụ thể thì lại không biết! 

Tô Nghiệp nở nụ cười hưng phấn, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Chí Linh, khiến cô không khỏi rên rỉ. Anh đưa lưỡi vào và hít lấy hương thơm của cô. Lâm Chí Linh liều mạng đáp lại đầu lưỡi của anh, mũi cô phát ra tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Giữa những tiếng rên rỉ trong phòng và âm nhạc tuyệt đẹp của sự tiếp xúc cơ thể trên giường, cả hai cuối cùng cũng kiệt sức. Sau lần phát hành ngọt ngào cuối cùng, họ hoàn toàn sụp đổ. Không chỉ Lâm Chí Linh không còn có thể phát ra âm thanh, mà Tô Diệp, người đã trải qua nhiều trận chiến, giờ phút này cũng không thể cử động, thậm chí không thể nói ra lời của mỹ nữ phù phiếm. Họ chỉ có thể ôm cô trên giường, để cho hơi thở dần dần dịu lại. 

Lâm Chí Linh vẫn im lặng nức nở. Sau khi Vân Vũ đạt đến cao trào, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô sụp đổ. Chỉ có bộ ngực của cô nhô lên và xẹp xuống mạnh mẽ khiến cặp vú cao căng tròn của cô run lên. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô không ngừng mở ra, hơi thở như trong xanh, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má hồng hào. 

Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi thơm, mái tóc đen như mây rối bù, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn vương chút nét xuân say đắm, đôi má hồng đào xinh đẹp vẫn đỏ như lửa. 

Lâm Trí Linh nhìn thấy những vệt máu trinh nữ trên tấm ga trải giường màu trắng và mềm mại. 

Mái tóc trinh nữ màu đỏ rực chói lọi dường như chứng minh rằng một vẻ đẹp thuần khiết với cơ bắp lạnh như băng và xương cốt duyên dáng, một vẻ đẹp tuyệt trần với làn da trắng như ngọc, xinh đẹp như tiên nữ, một trinh nữ thuần khiết, dịu dàng và nhút nhát đã hoàn toàn bị chiếm hữu trinh tiết thánh thiện, mất đi trinh tiết quý giá và đột nhiên biến thành một thiếu nữ trưởng thành. Người đẹp không khỏi dâng lên một cảm xúc khó tả trong lòng, buồn bã nức nở.

Tô Diệp ôm cô hôn một hồi, trong mắt có chút dịu dàng, anh an ủi cô nói: "Bảo bối Linh Nhi, đừng khóc, không sao cả, phụ nữ ai cũng phải trải qua, lần đầu hơi đau, nhưng sau này sẽ đỡ hơn. Anh sẽ đối xử với em như đối xử với bọn Tuyết Vi, biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời!"

Tô Diệp nhìn lông mu ướt đẫm nước trắng đục của Lâm Chí Linh không còn gọn gàng như trước nữa mà bám vào bụng dưới của cô như một mớ cây thủy sinh. Âm vật căng sữa của cô nhô lên cao và rung nhẹ trong không khí. 

Môi lớn màu đỏ tươi mở ra như thế này, để lộ phần thịt mềm màu hồng của phần dưới âm đạo ra không khí. Âm đạo trinh nữ mới được rửa tội cũng mở cửa, những dòng nước trắng đục từ bên trong chảy ra. 

Sau khi chiếm được trinh tiết của mỹ nhân Lâm Chí Linh, Tô Diệp lập tức vô cùng hài lòng. Anh ôm chặt Lâm Chí Linh đang kiệt sức vào lòng, hôn lên vầng trán trắng hồng đẫm mồ hôi của cô gái xinh đẹp rồi chìm vào giấc ngủ. 

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào phòng, Tô Diệp nằm trên ga trải giường trắng và rên rỉ. Anh từ từ tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. Anh vô thức chạm vào và cảm thấy xung quanh mình chẳng có gì cả. Anh lập tức mở mắt ra và bối rối nhìn ra ngoài cửa. Sau đó Tô Diệp liền từ trên giường leo lên, hoàn toàn trần truồng. 

Được kích thích bởi dương khí thuần khiết vào buổi sáng, con gà trống trên háng đứng thẳng uy nghiêm, to và dài như súng máy. 

Tô Diệp mở cửa và rời khỏi phòng. Đột nhiên, một mùi thơm nồng nặc của rau đập vào mặt anh. Tô Diệp hiểu ý cười, biết ai đã dậy chuẩn bị bữa sáng, liền đi về phía phòng bếp. 

Vào bếp, Tô Diệp nhìn thấy ngay Song Hye Kyo và Lâm Chí Linh đang bận rộn làm bữa sáng. Cả hai người phụ nữ đều mặc bộ đồ ngủ gợi cảm màu trắng và trong suốt. Mái tóc đen mượt của họ xòe ra như thác nước trên đôi vai thanh tú như sứ. Xuyên qua bộ quần áo rộng rãi và trong suốt bên ngoài, trong bộ đồ ngủ bằng lụa sáng màu, Tô Diệp có thể nhìn thấy rõ thân thể trắng như tuyết và quyến rũ bên trong. Cả hai người phụ nữ đều có thân hình rất gợi cảm, với vòng eo thon và cặp mông săn chắc được bọc trong bộ đồ ngủ gợi cảm nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của họ. Có một chút cám dỗ mơ hồ trong họ.

Dưới váy ren là đôi chân gợi cảm của họ. Vì đang ở nhà nên hai người phụ nữ chỉ đơn giản đi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt không có gót nhọn nhưng vẫn mang hương vị riêng. Đôi tất màu da thịt thon dài trắng nõn, mịn màng như ngọc, như đá cẩm thạch. 

Bên dưới mắt cá chân trắng như tuyết là đôi tất màu da thịt và bàn chân ngọc bích của họ. Cả hai người phụ nữ đều đi dép lê hoạt hình màu hồng. Đôi gót chân màu hồng mỏng manh của chúng lộ ra trong không khí. Mọi người không khỏi muốn ôm chúng vào lòng và chăm sóc chúng thật cẩn thận! 

Lúc này, hai người phụ nữ đang âu yếm và tập trung làm bữa sáng cho người đàn ông mình yêu. Họ hoàn toàn không biết rằng đằng sau họ có một tên biến thái to lớn trần truồng đang nhẹ nhàng tiếp cận họ từng bước một. 

Nhìn hai người phụ nữ đang tập trung làm bữa sáng, Tô Diệp không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Nhưng khi anh nhìn thấy đôi tất pha lê trong suốt màu trắng gợi cảm và đôi chân xinh đẹp dưới váy của hai người phụ nữ, trên mặt anh hiện lên một nụ cười dâm đãng dày đặc. Vừa lặng lẽ đến gần hai người phụ nữ, anh vừa đưa hai tay chạm vào cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn và vui tươi của hai người phụ nữ. 

Hai người phụ nữ đang cẩn thận làm bữa sáng đột nhiên cảm thấy có ai đó chạm vào cặp mông xinh đẹp của mình. Họ giật mình và nhanh chóng quay đầu lại nhìn. Khi họ nhìn thấy Tô Diệp, một kẻ biến thái, đang nhìn họ với nụ cười dâm đãng và đôi mắt nheo lại, khuôn mặt trắng nõn như ngọc của hai người phụ nữ lập tức hiện lên một chút ửng đỏ. "Chồng hư, anh dậy từ lúc nào vậy? Tại sao lúc vào lại không phát ra tiếng động nào? Anh là ma à?"

Khuôn mặt đỏ bừng của Tống Huệ Kiều tràn ngập sự xấu hổ. Cô nhìn Tô Diệp và nói một cách nịnh nọt. Nói xong cô di chuyển để tránh bị chụp ảnh.

"Được rồi, Kiều Nhi vợ đã táo bạo hơn rồi, nàng còn nói chồng mình là quỷ, xem ta không trừng phạt ngươi."

Nói xong, Tô Diệp không đợi Song Hye Kyo lên tiếng đã ôm lấy thân hình gợi cảm và gợi cảm của cô với tốc độ cực nhanh. Anh mở miệng và chiếm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô.

Song Hye Kyo bất ngờ bị tấn công. Cô có chút xấu hổ vì sự có mặt của Lâm Chí Linh, khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa lập tức đỏ bừng xấu hổ. Tuy nhiên, Song Hye Kyo lại có tính cách hiền lành, dịu dàng. Mặc dù có chút ngượng ngùng trước những nụ hôn của Tô Diệp, nhưng dưới kỹ thuật trêu chọc khéo léo của Tô Diệp, cô chỉ giãy dụa vài lần một cách tượng trưng, ​​sau đó lập tức ngã vào vòng tay Tô Diệp như một quả bóng bùn.

Những khoái cảm dâng trào từ cơ thể khiến hơi thở của Song Hye Kyo gấp gáp và nóng lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ say đắm và thoải mái. Đôi tay trần trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy cổ Tô Diệp, như thể cô không còn chút sức lực nào để đứng vững.

Tô Diệp dùng lưỡi tấn công hàm răng đang khép kín của Song Hye Kyo trong khoảng nửa phút. Cuối cùng cô ấy bắt đầu đỏ mặt và thở hổn hển. Cô mở cái miệng nhỏ ra để thở, nhưng chiếc lưỡi to của Tô Diệp đã lợi dụng mà mở ra. Sau đó, lưỡi của Tô Diệp lập tức tiến vào trong miệng cô. Sau khi liếm thành thịt màu hồng hai bên một lúc, lưỡi anh tìm thấy một dải màu hồng ngọt ngào, nhỏ nhắn và dễ thương nằm sâu trong miệng. Những chiếc lưỡi nhỏ lập tức quấn vào nhau, không ngừng hôn nhau, hút liên tục chất dịch từ miệng Song Hye Kyo rồi nuốt vào bụng. Đồng thời, một tay luồn vào trong bộ đồ ngủ gợi cảm của Song Hye Kyo, không ngừng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực căng mọng, mịn màng đầy hương sữa ngọt ngào của Song Hye Kyo. Tay còn lại ôm lấy vòng eo căng tròn không thể ôm của cô, cẩn thận cảm nhận sự đụng chạm mềm mại và mềm mại đầy quyến rũ của cơ thể thanh tú của cô.

Sau khoảng thời gian ngượng ngùng ban đầu, Song Hye Kyo buông lỏng kiềm chế và cúi đầu chào Tô Diệp. Đối mặt với sự vuốt ve trêu chọc của Tô Diệp như vũ bão, một luồng khoái cảm như điện giật từ cơ thể cô khiến hơi thở của Song Hye Kyo trở nên gấp gáp, hơi nóng càng thêm mãnh liệt. Cô cảm thấy như đang ở giữa một cơn bão lớn, cơ thể mỏng manh của cô thật dịu dàng. Không tự chủ được căng thẳng, ngứa ngáy và run rẩy, một đôi bàn tay trần mềm mại vô thức ôm chặt cổ Tô Diệp, đưa môi họ lại gần nhau hơn. Đồng thời, cô chủ động thè cái lưỡi hồng hào ra, nhiệt tình đáp lại chiếc lưỡi to của Tô Diệp, liên tục rót chất dịch ngọt ngào từ trong miệng mình vào miệng người đàn ông cô yêu.

Một tia chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ khe hở giữa môi họ, giữa môi họ kéo dài một sợi dài trong suốt, trông cực kỳ dâm đãng. 

Lâm Trí Linh nhìn người đàn ông yêu dấu của mình và những người chị em tốt của cô hôn nhau say đắm. Cô lại một lần nữa nhớ lại trong đầu mình đêm qua dưới háng Tô Diệp rên rỉ khe khẽ, nũng nịu. Khuôn mặt nhỏ nhắn không tì vết của cô đột nhiên đỏ bừng, Phương Tâm xấu hổ không kìm được. Cô nhanh chóng quay đầu sang phía bên kia và giả vờ đang làm bữa sáng.

Tô Diệp và Song Hye Kyo hôn nhau rất lâu trước khi buông môi nhau. Nhìn Song Hye Kyo quyến rũ đến nghẹt thở, vẻ quyến rũ của cô ngay lập tức khiến trái tim anh rung động. Tô Diệp kề miệng bên đôi tai nhỏ nhắn đáng yêu của Song Hye Kyo, nở nụ cười dâm đãng thì thầm: "Vợ ngoan, vừa rồi em cảm thấy thế nào?"

Chiếc cổ trắng ngần thon thả của Song Hye Kyo bị luồng khí nóng từ miệng Tô Diệp thổi bay, cô lập tức cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cô nhanh chóng ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Tô Diệp và nhìn anh. Khi nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với vẻ mặt dâm đãng và trêu chọc, Song Hye Kyo càng cảm thấy xấu hổ. Căng thẳng, khuôn mặt nhỏ nhắn nhút nhát của cô không thể đỏ hơn. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp, sau đó lại ôm thật chặt cơ thể anh, vùi đầu vào vòng tay ấm áp của anh, không ngừng dùng nắm đấm trắng nõn mềm mại đánh vào cơ thể anh, trút nỗi xấu hổ trong lòng.

Tô Diệp để tay trần của Song Hye Kyo đánh vào người mình. Nó mềm đến mức có cảm giác như anh đang tự xoa bóp cho mình lần nữa. Tô Diệp cười một cách tục tĩu, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, để bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô áp sát vào ngực anh. Anh thì thầm: “Bảo Nhi, sao em dậy sớm thế, các bạn ở đâu?”

"Độ Độ hiện tại còn ở trên giường, nàng vốn là muốn làm bữa sáng, nhưng bị ta và Chí Linh cướp mất."

Song Hye Kyo đang thở hổn hển vừa nói thì đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng dưới cơ thể đang ấn vào bụng dưới của mình, cô vô thức đưa tay ra chạm vào.

"À!"

Một tiếng hét phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. Cô liên tục dùng nắm đấm hồng hồng yếu đuối không xương đánh vào người Tô Diệp, nũng nịu nói: “Chồng hư, anh vào bếp không mặc đồ lót, anh thật tệ.”

"Sao tôi có thể sai được? Vừa rồi đây là đứa bé do anh chủ động chạm vào. Anh có nghĩ vậy không, Chi Linh vợ?"

Tô Diệp vừa nói vừa đột nhiên hướng ánh mắt về phía Lâm Trí Linh quyến rũ, quyến rũ và nhút nhát.

"À!"

Lâm Chí Linh đang nấu ăn vô thức quay đầu lại, nhìn thấy con cặc to lớn nổi gân xanh dưới háng Tô Diệp đã tra tấn cô đến chết đêm qua. Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô bỗng chốc ửng hồng đậm, như thể bị thoa phấn hồng. Sau khi đôi môi đỏ mọng gợi cảm phát ra một tiếng ngượng ngùng, Lâm Chí Linh Linh không đáp lại lời của Tô Diệp, coi như không nghe thấy. Cô cúi đầu tiếp tục làm bữa sáng. Khi nhìn thấy Tô Diệp trêu chọc chị gái tốt Lâm Chí Linh với nụ cười dâm đãng, Song Hye Kyo không khỏi dùng nắm đấm hồng hồng đánh anh mấy cái, dùng giọng điệu nịnh nọt nói: “Chồng tồi, chồng hôi hám, mau thay quần áo đi, nếu không sau này em sẽ phớt lờ anh.”

“Này, nếu em phớt lờ chồng, vợ hiền, đừng trách chồng dùng luật gia đình trừng phạt em.”

Nói xong, nụ cười dâm đãng của Tô Diệp càng thêm dâm đãng.

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Song Hye Kyo trợn mắt quyến rũ nói: "Hừ, tên chồng biến thái, Qiaoer không sợ anh."

"Thật sự không sợ sao?"

"Đừng sợ!" 

"Được rồi, nếu phu nhân của ta không sợ gia pháp, ta hiện tại trừng phạt ngươi."

Nói xong, Tô Diệp không đợi Song Hye Kyo phản ứng. Anh mỉm cười dâm đãng và hôn lại đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Cùng lúc đó, anh rảnh tay ôm lấy cơ thể mềm mại của Song Hye Kyo và bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cơ thể mềm mại của cô.

Dưới sự khiêu khích của Tô Diệp, hơi thở của Song Hye Kyo dần trở nên nhanh hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn như ngọc béo của cừu, thanh tú như một lớp phấn hồng. Vì miệng bị bịt kín nên Song Hye Kyo cảm thấy khó thở. Cô không khỏi duỗi ra hai bàn tay trần trắng nõn mềm mại để chống lại nụ hôn bá đạo của Tô Diệp, nhưng làm sao cô có thể dùng sức lực mềm mại của mình đẩy Tô Diệp ra được.

Dần dần, Song Hye Kyo hoàn toàn tan chảy trước nụ hôn dịu dàng và nóng bỏng của Tô Diệp, tâm trí cô hoàn toàn tĩnh lặng trong cảm giác thoải mái, hạnh phúc. Những cơn khoái cảm kích thích từ cơ thể mỏng manh của cô khiến nhiệt độ cơ thể cô bắt đầu tăng lên, hơi thở ngày càng nóng hơn, cảm giác tê dại và ngứa ngáy đột nhiên xuất hiện ở thung lũng mỏng manh phía dưới cơ thể. Cô cảm thấy thứ nước ngọt ngào màu trắng sữa không ngừng chảy ra từ sâu trong thung lũng đỏ tươi, dần dần làm ướt chiếc quần lót trong suốt gợi cảm mặc bên ngoài. Khi chất dịch màu trắng sữa tiếp tục tích tụ, nó nhanh chóng chảy ra khỏi sự ràng buộc của quần lót, dần dần trượt xuống hai đùi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại như da thịt.

Nhìn thấy người mình yêu và Song Hye Kyo còn làm điều gì đó còn dâm đãng và phóng đãng hơn trước, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và quyến rũ của Lâm Trí Linh càng đỏ bừng hơn, nhưng đồng thời, trong lòng cô cũng có chút ghen tị. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông đẹp trai với nụ cười dâm đãng và thứ hung dữ dưới háng anh ta đã từng đưa cô đến khoái cảm thiên đường. 

"A... Ta thật xấu hổ... Chồng ta không muốn... Nếu cứ tiếp tục như vậy... Kiều Nhi sẽ rơi nước mắt... Ối ôi..."

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ cơ thể khiến Song Hye Kyo không khỏi mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và rên rỉ khe khẽ. Dù cô nói không nhưng vẻ đa tình trên khuôn mặt đã phản bội cô. Dần dần, hai bàn tay trắng nõn mềm mại của Song Hye Kyo bắt đầu vô thức vuốt ve lưng Tô Diệp. 

Trong lúc hôn, hai tay Tô Diệp bắt đầu vén chiếc váy ngủ gợi cảm mà Song Hye Kyo đang mặc lên. Hai tay tiến vào bên trong, vuốt ve, xoa bóp vòng eo thon thả mềm mại cùng cặp đùi trắng như tuyết gợi cảm của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. 

Khi Song Hye Kyo nhận thấy hai bàn tay dâm đãng của Tô Diệp vén váy ngủ của cô lên, cô lập tức biết Tô Diệp, một kẻ biến thái, sắp làm gì. Khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn, cảm giác khoái cảm dâng trào trong cơ thể khiến động tác vuốt ve của tay cô dần trở nên mãnh liệt hơn. 

Sau khi hôn nhau được một lúc, họ mới buông môi nhau ra. Nhìn Song Hye Kyo gục trong vòng tay anh mà thở hổn hển, hơi thở của cô tràn đầy yêu thương. Vẻ mặt Tô Diệp bỗng nhiên cười càng thêm dâm đãng. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Song Hye Kyo, Tô Diệp ác độc nói với cô: "Vợ ngoan, nụ hôn vừa rồi chỉ là bước đầu trong luật lệ gia đình. Em phải làm tốt những điều sau đây, nếu không chồng em sẽ..."

"Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì nữa? Đại biến thái!"

"Này, tôi sẽ không nói cho bạn biết bây giờ."

Nói xong, Tô Diệp liếc nhìn cặp vú đẹp đẽ áp vào ngực mình, vô thức dùng lưỡi liếm đôi môi hơi khô khốc của mình. Tô Diệp ngẩng đầu lên nhìn Song Hye Kyo đang đỏ mặt với nụ cười dâm đãng. Cô nhẹ nhàng vén chiếc váy ngủ gợi cảm trên người Song Hye Kyo lên, chậm rãi đưa tay Trượt dọc theo đùi trắng như tuyết của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt về phía thung lũng thơm ngát huyền bí của Song Hye Kyo, nghĩ rằng tiểu mỹ nhân dịu dàng mềm mại trước mặt này sẽ sớm bị anh đụ trong bếp cho đến khi cô hét lên đầy dục vọng, khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp bỗng cười càng thêm dâm đãng. 

Hành động của Tô Diệp khiến Song Hye Kyo ngay lập tức biết mình sẽ làm gì tiếp theo, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ. Cô duỗi đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình ra và nắm lấy bàn tay tà ác giữa đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Cô đỏ mặt nhìn anh nói: "Dừng lại, anh chồng khốn nạn, em không bảo anh làm chuyện đáng xấu hổ đó."

"Thật sao? Vậy cô giải thích thế nào về tinh dịch trên tay chồng tôi?"

Nói xong, Tô Diệp rút bàn tay dính đầy nước trắng đục của mình ra, đang chạm vào chiếc quần lót gợi cảm của Song Hye Kyo, đặt trước mặt Song Hye Kyo và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Nhìn thấy vết nước trắng sữa trên tay Tô Diệp và ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ đó, Song Hye Kyo lập tức biết nó đến từ đâu. Cô lén nhìn cô em gái tốt Lâm Chí Linh và phát hiện cô đang đứng gần đó, nghe cô và người đàn ông yêu quý của mình làm tình.

Nhìn thấy Song Hye Kyo cúi đầu với vẻ mặt đỏ bừng, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp chợt đậm hơn. Bàn tay dâm đãng của cô bắt đầu thoát ra khỏi đôi bàn tay trần trắng nõn mềm mại, bắt đầu vuốt ve qua lại cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Song Hye Kyo. 

Những cơn khoái cảm bùng nổ từ cơ thể khiến hơi thở dồn dập dần tắt của Song Hye Kyo tái hiện trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Đôi mắt đẹp ngấn nước của cô nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, biết rằng cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Tô Diệp. Sau đó cô cúi đầu xuống và để đôi tay anh thao tác trên cơ thể mỏng manh của cô. 

Thấy Song Hye Kyo không ngăn cản, tay Tô Diệp lại bắt đầu di chuyển lên trên, dần dần đi ra bên ngoài cặp ngực được bọc trong áo lót ren màu trắng, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cotton mềm mại qua áo ngực. 

Cơn khoái cảm co giật từ ngực giống như dòng điện chạy qua cơ thể khiến Song Hye Kyo không khỏi hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Những tiếng rên rỉ trầm và đầy dục vọng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Cùng lúc đó, hai bàn tay trần trắng nõn mềm mại của cô vô thức vuốt ve lưng Tô Diệp. 

Tô Diệp nhìn thấy biểu cảm quyến rũ, dâm đãng và thoải mái trên khuôn mặt Song Hye Kyo trong vòng tay cô, lập tức cảm thấy hưng phấn. Sức mạnh của đôi tay vuốt ve và nhào nặn ngực cô bắt đầu tăng dần. Đồng thời, cô ghé sát vào tai Song Hye Kyo, dùng đôi môi nóng bỏng liếm và hôn chiếc cổ dài trắng như tuyết, bờ vai mịn màng và khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của cô. 

Không biết bao lâu sau, lỗ đít Tô Diệp đã cởi chiếc áo lót che đi bộ ngực xinh đẹp của Song Hye Kyo. Anh lấy nó ra và thấy nó có màu hồng. Sau đó, anh ngửi chiếc áo lót trước mặt Song Hye Kyo và dùng lưỡi rắc thêm vài giọt. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Song Hye Kyo với nụ cười dâm đãng rồi nói: "Vợ ngoan, áo lót trên người em thơm quá, giống như phô mai vậy".

Nghe được lời nói dâm đãng của Tô Diệp, mặt Song Hye Kyo bỗng càng đỏ bừng hơn. Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn anh. Nhìn thấy anh nhìn mình với nụ cười dâm đãng, Song Hye Kyo cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, rồi nhắm mắt lại và không nhìn anh nữa. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp cùng đôi mắt quyến rũ đến đáng ghét khiến Tô Diệp nhất thời choáng váng. Phải một lúc sau anh mới định thần lại, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. Đột nhiên, anh dùng bàn tay nghịch ngợm của mình nắm lấy một trong hai bàn tay trần nhỏ nhắn và trắng trẻo của Song Hye Kyo, ép nó đặt lên con cặc dày và cứng dưới háng mình, Tô Diệp còn cố ý tiến lại gần đôi tai nhỏ đỏ hoe đang chảy máu của Song Hye Kyo và nói với giọng mê hoặc: "Vợ ngoan, em thấy con cặc của chồng anh đang biểu tình ở đó, em hãy nhanh chóng an ủi anh ấy bằng đôi tay nhỏ bé của mình."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, khuôn mặt đang đỏ bừng của Song Hye Kyo đột nhiên càng đỏ hơn, nỗi xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một nơi để trốn. 

Nhưng giờ đây trái tim Song Hye Kyo đã hoàn toàn gắn bó với Tô Diệp, với tính tình dịu dàng ngọt ngào của mình, cô không nỡ từ chối mọi yêu cầu của Tô Diệp. Sau khi trao cho anh vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ, Song Hye Kyo ngượng ngùng tựa cái đầu nhỏ của mình lên vai và cánh tay anh, dùng đôi tay mềm mại không xương của mình ôm con cặc to lớn dưới háng Tô Diệp mà cô vừa sợ vừa yêu, rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô dùng tay chạm vào Tô Diệp nhưng nó vẫn khiến Tô Diệp cảm thấy phấn khích. Suy cho cùng, trong tương lai cô sẽ được công nhận là người phụ nữ đẹp nhất Hàn Quốc! 

Cảm giác khoái cảm mềm mại và kích thích từ con cặc khiến Tô Diệp không khỏi phát ra một tiếng kêu thoải mái. Tô Diệp từ từ cúi đầu và mỉm cười dâm đãng khi nhìn Song Hye Kyo nhìn con cặc ngày càng hung dữ của cô. Cô chợt thấy tim mình đau nhói. Anh không ngừng di chuyển, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang thở hổn hển của cô, sau đó hai tay bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực cô, thậm chí là hai núm vú hồng hào hấp dẫn trên ngực cô...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 232 Niềm đam mê buổi sáng (2)

Lâm Chí Linh đứng sang một bên, nhìn cảnh tượng dâm đãng phóng đãng trước mặt. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô liên tục phun ra hương hoa lan nóng bỏng. Thung lũng được bao bọc trong chiếc quần lót ren gợi cảm ở phần thân dưới của cô đã đầy bùn. , Dần dần cô cảm thấy bộ ngực xinh đẹp trên ngực mình có chút ngứa ngáy, khiến Lâm Chí Linh cảm thấy rất ngượng ngùng. Vì sợ Tô Diệp phát hiện mình yêu, cô vội vàng quay đầu đi, không nhìn hai người thân mật, cũng không biết mình đang nghĩ gì...

Những làn sóng khoái cảm thoải mái phát ra từ ngực khiến hơi thở của Song Hye Kyo trở nên gấp gáp và nóng bỏng hơn. Những tiếng rên rỉ trầm và đầy dục vọng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Cùng lúc đó, hai bàn tay trần trắng nõn mềm mại của cô không ngừng vuốt ve lưng Tô Diệp, cảm nhận được khoái cảm kích thích. Dưới sự kích thích, thứ dịch màu trắng đục trong âm hộ đỏ tươi của Song Hye Kyo càng phun ra điên cuồng hơn từ những nhụy hoa sâu, xuyên qua chiếc quần lót ren gợi cảm vốn đã ướt đẫm, nhỏ giọt xuống hai bắp đùi trắng như tuyết và mềm mại của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt xuống sàn bếp màu trắng, tạo thành một vũng nước nhỏ. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo, Tô Diệp chợt cảm thấy vô cùng kích thích. Lực nhào nặn bộ ngực của cô bắt đầu tăng dần, bộ ngực trắng nõn mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm ngày càng mãnh liệt, hai nụ hồng trên ngực Song Hye Kyo bắt đầu từ từ cứng lại, cuối cùng đứng thẳng trên cặp vú trắng nõn mềm mại. 

"A...Chồng...anh làm Kiều Nhi thoải mái quá...chà..."

Bị kích thích bởi niềm vui bùng nổ, tiếng hét của Song Hye Kyo ngày càng to hơn. Đồng thời, cô dùng tay không nắm lấy con cặc cứng và dày của Tô Diệp, tốc độ ra tay càng lúc càng nhanh. Con cặc lớn của Tô Diệp bắt đầu từ từ chảy ra những dòng tinh chất màu trắng đục như sữa. Do bàn tay nhỏ nhắn của Song Hye Kyo bị cản trở nên toàn bộ nước trắng đục đã vấy bẩn trên bàn tay ngọc thanh tú của cô, khiến làn da lòng bàn tay của cô ngày càng mịn màng hơn. 

Khi tiếng rên rỉ dâm dục của Song Hye Kyo truyền đến tai Lâm Trí Linh, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn thoát khỏi nơi dâm đãng này. 

Tô Diệp nhìn Song Hye Kyo đang dựa vào vai cô thở hổn hển. Cô ấy trông nhút nhát, quyến rũ và tràn đầy tình yêu. Nụ cười trên mặt cô bỗng trở nên dâm đãng hơn. Cô nhìn cô nói: "Vợ ngoan, em thích con cặc của chồng lắm à? Đây là lần đầu tiên em làm tốt như vậy, khiến chồng thoải mái như vậy. Có muốn chồng thưởng cho em không?"

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt nhỏ nhắn đang ửng hồng của Song Hye Kyo bỗng trở nên hồng hào hơn. Cô từ từ mở đôi mắt đẹp mơ màng của mình ra, nhìn thấy người đàn ông cô yêu đang nhìn cô với vẻ mặt đầy dục vọng. Cô không khỏi nhìn anh một cách quyến rũ, đôi bàn tay trần trắng nõn và mềm mại của cô càng cố gắng hơn để thao túng con cặc dày và cứng. Cô nhìn thấy con người dịu dàng và mềm mại này bên dưới mình. Mỹ nữ đang tập trung vào con cặc của mình, vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng khiến Tô Diệp phấn khích trong lòng. Nụ cười dâm đãng của cô bỗng trở nên dâm đãng hơn. Đột nhiên, anh quay đầu lại nhìn Lâm Chí Linh đang đỏ mặt giả vờ làm bữa sáng. Anh ta cười tà ác nói: "Vợ Chí Linh, đến gặp chồng tôi."

Nghe được lời của Tô Diệp, Lâm Chí Linh đang làm gì đó không khỏi cứng người, thầm nghĩ cuối cùng cũng đến lượt mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa của cô chợt đỏ bừng. Do dự một lúc, cô đặt đồ vật trong tay xuống, cúi đầu đi đến bên cạnh Tô Diệp, vẻ bất an như đứa trẻ làm sai chuyện gì đang chờ cha mẹ dạy dỗ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Chí Linh, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Anh kéo đôi bàn tay trần trắng nõn mềm mại của cô với nụ cười dâm đãng, nhìn kỹ khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của cô. Nụ cười trên mặt cô dâm đãng đến mức không thể dâm dục được nữa. 

Lâm Chí Linh lúc này có thể cảm nhận được ánh mắt Tô Diệp đang chăm chú nhìn mình, sắc mặt không thể đỏ hơn, trong lòng xấu hổ khiến cô thật muốn tìm một chỗ trốn. 

"Chi Linh vợ, con mèo nhỏ của anh dạo này thế nào rồi? Còn đau không?"

Nghe được lời của Tô Diệp, Lâm Chí Linh chợt nhớ tới bộ dáng của mình khi người đàn ông mình yêu mất trinh đêm qua. Vết ửng hồng đang dần nhạt đi bỗng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô, trông vô cùng quyến rũ. 

Sau khi được Tô Diệp nuôi dưỡng tối qua, Lâm Trí Linh giờ đã hoàn toàn mất đi sự ngây thơ và trẻ trung, trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, mang theo một chút khí chất quyến rũ của kiếp trước. 

Lâm Chí Linh im lặng một lúc, sau đó dùng giọng nói mềm mại gợi cảm đặc biệt của mình nói: "Tốt hơn nhiều rồi, chồng!"

“Vì nó tốt hơn nhiều, phải không…”

Tô Diệp cố ý dừng lại giữa câu, trong mắt hiện lên vẻ ranh mãnh. 

Lâm Chí Linh thông minh như băng tuyết lập tức hiểu được Tô Diệp muốn nói gì, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ngừng chú ý đến anh và cúi đầu xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng hơn bao giờ hết. 

Hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Chí Linh, nhìn cô nhắm chặt mắt lại, với vẻ mặt ngượng ngùng, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Anh chậm rãi nghiêng người về phía trước, há miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Chí Linh, lè lưỡi tấn công hàm răng đang khép chặt của cô. 

Lâm Chí Linh lập tức cảm giác được đầu lưỡi đột nhiên tấn công trong miệng mình. Trong lòng xấu hổ mãnh liệt khiến cô dùng hai tay ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, sau đó ngoan ngoãn há hàm răng nghiến chặt, để cho lưỡi Tô Diệp thuận lợi tiến vào trong miệng mình. 

Ngẩng đầu nhìn người đàn ông cô yêu đang âu yếm cùng chị gái tốt của mình, Song Hye Kyo đang dựa vào háng Tô Diệp và không ngừng vuốt ve con cặc của anh, trên mặt không hề lộ ra một tia ghen tị. Thay vào đó, cô nở một nụ cười nhẹ nhàng và yếu ớt. Sau đó cô nhìn xuống con cặc to và cứng, đôi tay trần trắng nõn và mềm mại của cô vẫn vuốt ve nó thật nhanh. 

Sau khi lưỡi tiến vào miệng Lâm Chí Linh, anh tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lâm Chí Linh ở bên trong, lập tức quấn lấy nó, mút điên cuồng, dùng chiếc lưỡi to thô ráp của mình liếm, hôn vào thành thịt hai bên miệng cô. Đồng thời, hai tay anh cũng không buông khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lâm Chí Linh, vuốt ve chiếc váy ngủ trắng như tuyết gợi cảm của cô. 

Cảm nhận được đôi tay Tô Diệp vuốt ve, xoa bóp cơ thể mình, hơi thở của Lâm Chí Linh dần dần trở nên gấp gáp. Hai bàn tay trắng nõn mềm mại của cô vô thức nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh, cảm nhận được thân hình cường tráng của người đàn ông cô yêu. 

Lúc này, đôi mắt của Song Hye Kyo đã bị con cặc to và cứng trước mặt thu hút chặt chẽ. Nghĩ đến cảm giác thoải mái và thỏa mãn mà nó mang lại cho cô đêm đó khi nó được đưa vào âm đạo mềm mại ở phần dưới cơ thể cô, cô vừa sợ vừa muốn. Một lúc sau, Song Hye Kyo không hề mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cúi đầu nhẹ nhàng đưa đầu con cặc dày và cứng vào miệng, đồng thời liên tục liếm và hôn nó bằng chiếc lưỡi hồng hào. 

Cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc khiến Tô Diệp cảm thấy rất thoải mái, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn. Cường độ dùng tay vuốt ve cơ thể Lâm Chí Linh bắt đầu tăng lên một cách vô thức. Con cặc bên dưới cơ thể cô càng trở nên cương cứng và sưng tấy dưới sự kích thích của chiếc lưỡi hồng hồng dễ thương của Song Hye Kyo. 

Một lúc sau, Tô Diệp và Lâm Chí Linh mới tách môi ra. Nhìn thấy Lâm Chí Linh thở hổn hển thể hiện tình yêu, Tô Diệp dần dần lộ ra một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn mỹ. Anh nhìn cô, nở nụ cười dâm đãng nói: “Chi Linh vợ, em thật xinh đẹp.”

Nghe được lời khen ngợi từ người đàn ông mình yêu, Lâm Chí Linh vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô nhìn người đàn ông yêu dấu trước mặt bằng đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, nhẹ nhàng hỏi: "Chồng ơi, Chiling có đẹp thật không?"

"Đương nhiên là đẹp rồi. Nếu có ai dám nói Chí Linh thân yêu của tôi không xinh đẹp, chồng tôi sẽ ôm và đấm vào đầu hắn."

"Phuch!"

Nhìn thấy bộ dáng phẫn nộ của Tô Diệp, Lâm Chí Linh lập tức buồn cười, cười nhẹ. Cô nhẹ nhàng tựa đầu vào vai và cánh tay Tô Diệp, tận hưởng cảm giác thoải mái và yên bình. 

Song Hye Kyo lúc này không hề để ý đến sự xuất hiện của họ. Lúc này, cô cúi đầu, nhanh chóng chạm vào con cặc cứng rắn của Tô Diệp, nếm thử cảm giác hạnh phúc và ngọt ngào mà thứ này mang lại cho cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và ấm áp của Lâm Trí Linh, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp, bộ váy ngủ gợi cảm và khe ngực sâu, ngọn lửa ham muốn bùng cháy trong cơ thể Tô Diệp càng trở nên mãnh liệt, hai tay cô bắt đầu nhẹ nhàng cởi thắt lưng váy ngủ của Lâm Trí Linh. 

Lâm Chí Linh đang tận hưởng cảm giác sung sướng lập tức ý thức được tay Tô Diệp đang làm gì. Trên khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô dần dần hiện lên một chút ửng hồng. Cô ngẩng đầu nhìn Tô Diệp, thấy anh đang cúi đầu nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng chốc đỏ hơn. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó nhắm mắt lại, để tay Tô Diệp trêu đùa trên cơ thể mình. 

Cúi đầu hôn lên trán Lâm Chí Linh, đôi tay Tô Diệp bắt đầu chậm rãi cởi áo ngủ của Lâm Chí Linh. Khi chiếc váy ngủ gợi cảm tuột khỏi cơ thể trắng như tuyết của Lâm Trí Linh, chiếc áo lót trắng như tuyết của cô có màu hồng gợi cảm. Chiếc quần lót ren mờ đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt anh, tạo thành sự tương phản rõ rệt với cơ thể trắng như tuyết. Trong mắt Tô Diệp không khỏi lóe lên tia sáng đỏ nóng bỏng, nhìn chăm chú vào thân hình quyến rũ của cô. 

Lúc này mặt Lâm Chí Linh đỏ bừng. Cảm giác mát lạnh trên người khiến cô có cảm giác như quần áo của mình đã bị người đàn ông mình yêu cởi bỏ. Trong lòng xấu hổ khiến cô không khỏi đưa tay ra ôm chặt lấy cơ thể anh. 

Phải một lúc lâu Tô Diệp mới tỉnh lại, hai tay bắt đầu tấn công bộ ngực được bọc trong áo ngực của Lâm Chí Linh, vuốt ve và nhào nặn. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến hơi thở của Lâm Chí Linh càng trở nên gấp gáp. Những tiếng rên rỉ trầm thấp đầy dục vọng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, trên mặt cô dần dần hiện lên vẻ ham muốn. 

Sau khi vuốt ve bộ ngực quấn áo ngực của Lâm Trí Linh một lúc, Tô Diệp cúi đầu nhìn Lâm Trí Linh và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô với vẻ mặt khao khát. Anh lập tức bị kích thích. Những tiếng la hét dâm đãng càng kích thích tâm trí và ham muốn của anh nhiều hơn. Nụ cười dâm đãng trên mặt anh bỗng trở nên dâm đãng hơn. Cùng lúc đó, hai bàn tay dâm đãng của anh bắt đầu nhấc nắp lên. Chiếc áo lót trắng như tuyết trên ngực, một cặp ngực trắng như tuyết mềm mại và hai núm vú thanh tú hiện ra trong tầm mắt của Tô Diệp. Hai núm vú hồng hào thật sâu hấp dẫn ánh mắt Tô Diệp. Phải mất một lúc lâu sau anh mới định thần lại được. Tay anh bắt đầu vuốt ve, nhào nặn bộ ngực mềm mại trắng như tuyết, đồng thời không ngừng trêu chọc hai núm vú hồng hào đáng yêu. 

“老公……好舒服……啊啊……多用点力啊……啊……”

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ lồng ngực khiến hơi thở của Lâm Chí Linh trở nên gấp gáp, đồng thời tiếng rên rỉ dâm đãng cũng ngày càng lớn hơn. Hai bàn tay trần trắng nõn mềm mại vô tình nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh, trên mặt cô lộ ra vẻ khao khát. 

Không biết qua bao lâu, Tô Diệp bỗng nhiên cảm giác được dưới háng dương vật quy đầu bắt đầu ngứa ngáy. Tô Diệp biết rằng anh sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng buông Lâm Chí Linh trong vòng tay, rảnh tay ôm đầu Song Hye Kyo, đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong miệng cô, nhanh chóng Sau khi đẩy vài lần, anh phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Sau một cơn co thắt mạnh, con cặc bên dưới phun trào như núi lửa, phun ra từng dòng tinh chất màu trắng sữa, tất cả đều lọt vào cái miệng hồng hào gợi cảm của Song Hye Kyo đang liếm bao cao su. 

Vì tinh dịch xuất ra từ cặc Tô Diệp nhiều quá nên cái miệng nhỏ nhắn của Song Hye Kyo hoàn toàn không giữ được mà từ khóe môi chảy ra, đáp xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô, trông vô cùng dâm đãng! 

Sau khi Song Hye Kyo nuốt tinh chất màu trắng sữa tiết ra từ con cặc của Tô Diệp và cẩn thận làm sạch tinh chất màu trắng sữa còn sót lại trên con cặc bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình, Song Hye Kyo đứng dậy khỏi mặt đất và trợn đôi mắt quyến rũ về phía Tô Diệp, người đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng trên môi. Tình yêu sâu sắc được truyền đến Tô Diệp từ đôi mắt đẹp của cô. 

“Vợ ngoan, tinh dịch từ cặc của chồng em có ngon không?”

Tô Diệp nhìn Song Hye Kyo đang nhìn mình với khuôn mặt quyến rũ, nở nụ cười dâm đãng rồi nói. 

“Hừm, đừng uống gì cả!”

Nói xong, hắn lại trợn mắt nhìn Tô Diệp, đỏ mặt nhìn Lâm Chí Linh nói: "Trí Linh, ông chồng tồi của ngươi lại bắt nạt ngươi à?"

Nghe Song Hye Kyo nói và nghĩ đến việc mình hiện đang khỏa thân hoàn toàn, khuôn mặt nhỏ nhắn đang ửng hồng của Lâm Trí Linh bỗng càng hồng hào hơn. Cô không đáp lại lời Song Hye Kyo nói. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Nhìn Song Hye Kyo với vẻ mặt dâm đãng, Tô Diệp cười dâm đãng rồi nắm lấy bàn tay trần của cô, để cơ thể thanh tú của cô tựa vào vòng tay anh. Anh cúi đầu đưa đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô vào miệng. Đồng thời, anh đưa bàn tay dâm đãng vào váy ngủ của cô, vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Lão công, đừng nói nữa, đồ ăn sắp chuẩn bị xong rồi."

Lâm Chí Linh đột nhiên nhắc nhở nàng. 

“Bụng chồng tôi chưa đói nhưng cặc chồng tôi thì to. Vợ ơi, em giúp anh đút cho nó ăn nhé?”

Nói xong, Tô Diệp dùng ánh mắt liếc nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lâm Chí Linh và núm vú hồng hồng. 

Lâm Trí Linh nhận ra điều gì đó khi nhìn thấy đôi mắt đầy dục vọng của Tô Diệp. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng trở nên đỏ hơn bao giờ hết. Trong lòng xấu hổ mãnh liệt, khiến cô ôm thật chặt cơ thể Tô Diệp, vùi đầu thật sâu vào trong ngực anh. 

Cười dâm đãng với Song Hye Kyo đang nhìn bên cạnh, Tô Diệp nhẹ nhàng ấn thân hình mảnh khảnh của Lâm Chí Linh vào tủ bếp, sau đó hôn lên khuôn mặt trắng như ngọc của cô vài cái, rồi hôn xuống chiếc cổ thon dài trắng trẻo của cô. 

Lâm Chí Linh lúc này mặt đỏ bừng xấu hổ, nhắm chặt mắt lại. Cảm giác khoái cảm dâng trào từ cơ thể khiến hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Trong lòng xấu hổ khiến cô thực sự muốn tìm một nơi trốn tránh, để người khác không nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô.

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của người đàn ông mình yêu và người chị tốt, Song Hye Kyo đứng đó mỉm cười dịu dàng. Sau khi do dự một lúc, cô chậm rãi tiến đến chỗ Lâm Chí Linh, sau đó vươn đôi tay trần trắng nõn mềm mại ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của mình, sau đó ngượng ngùng cúi người về phía trước, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm che phủ đôi môi đỏ mọng của Lâm Chí Linh. Hai người quả nhiên hôn nhau trước mặt Tô Diệp! 

Thực ra, với tính tình ôn hòa và bảo thủ của Song Hye Kyo trước đây, cô chắc chắn sẽ không làm chuyện như vậy, nhưng vì quá yêu Tô Diệp, cô luôn lo lắng về quốc tịch của mình, lo lắng gia đình Tô Diệp sẽ từ chối cô nên chỉ có thể cố gắng hết sức để lấy lòng Tô Diệp. 

Để làm Tô Diệp vui vẻ, cô đặc biệt mua một cuốn sách về kỹ năng tình dục và bất cứ khi nào có thời gian đều lấy ra đọc. 

Cô biết Tô Diệp thích nhìn người phụ nữ của mình hành động dâm đãng khi quan hệ tình dục. Sau khi biết chị gái tốt Lâm Trí Linh cũng đã trở thành người phụ nữ của chồng mình, Song Hye Kyo đã nói với cô điều này một cách không dè dặt và đồng ý cố tình hôn trước mặt Tô Diệp để khiến anh vui. 

Tô Diệp, người đang liếm và hôn bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Lâm Trí Linh, thực sự cảm thấy mắt mình sáng lên khi nhìn thấy hai người phụ nữ hôn nhau thân mật. Nhưng sau đó anh hiểu được tình yêu sâu đậm mà hai người phụ nữ dành cho anh, nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú đầy dục vọng của anh bỗng càng trở nên dâm đãng hơn. Anh ta dùng bàn tay dâm đãng để lại thân hình trắng như tuyết và mềm mại của Lâm Trí Linh và đưa nó vào nhà Tống. Trong chiếc váy ngủ của Hye Kyo, cô vuốt ve cặp đùi mềm mại trắng như tuyết của mình bằng đôi tất pha lê trong suốt. Đồng thời, môi cô không ngừng liếm hôn bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Lâm Chí Linh cùng núm vú hồng hào trên ngực cô. Tay còn lại không ngừng trêu chọc bộ ngực mềm mại trắng như tuyết cùng núm vú đỏ tươi trên ngực của đối phương.

"A... ngứa quá... Kiều Nhi tỷ... không muốn..."

Bị kích thích bởi sự khoái cảm bùng nổ, tiếng hét dâm đãng của Lâm Trí Linh ngày càng to hơn và hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. Có lúc nào đó, hai bàn tay trần trắng nõn và mềm mại của cô đã đặt lên ngực Song Hye Kyo, cô vuốt ve cặp vú trắng nõn và mềm mại bên trong qua bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào từ lồng ngực, hơi thở của Song Hye Kyo dần trở nên nhanh hơn, những tiếng rên rỉ dâm đãng bắt đầu phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Con mèo màu đỏ tươi dưới cơ thể cô, không ngừng chảy ra nước màu trắng sữa, càng điên cuồng phun ra nước, làm cho cái lỗ đít mềm mại đang vuốt ve đùi của chiếc tất pha lê trong suốt màu trắng như tuyết phủ đầy nước màu trắng sữa. 

Sau khi liếm và hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lâm Trí Linh và núm vú hồng hào trên bộ ngực xinh đẹp của cô một lúc, Tô Diệp từ từ di chuyển môi xuống phía dưới và bắt đầu liếm và hôn làn da trắng nõn và mềm mại dưới cơ thể Lâm Trí Linh. Đồng thời, hai tay cô cũng không nhàn rỗi, một tay vuốt ve đùi vớ pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại như tuyết của Lâm Chí Linh, tay còn lại vuốt ve đùi vớ pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại như tuyết của Song Hye Kyo, cảm nhận được cảm giác khác biệt và đặc biệt do hai chiếc đùi vớ pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết mang lại. 

Dần dần, môi của Tô Diệp tiến đến giữa hai bắp đùi trong suốt như tuyết trắng như tuyết của Lâm Chí Linh. Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, đi vào khoang mũi của Tô Diệp. Một nụ cười dâm đãng dần dần. Khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn mỹ dần dần xuất hiện. Sau khi liếm hôn hai chiếc đùi trắng như tuyết mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt một lúc, hai tay của Tô Diệp bắt đầu nhẹ nhàng tách ra hai chiếc đùi trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt đang bó chặt của Lâm Chí Linh. 

Lâm Trí Linh, người đang hôn Song Hye Kyo, ngay lập tức cảm thấy bàn tay của Tô Diệp bắt đầu xòe đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô. Biết anh định làm gì tiếp theo, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng càng đỏ hơn. Khi bàn tay di chuyển, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Lâm Trí Linh bị buộc phải tách ra, và một chiếc quần lót ren màu hồng gợi cảm và ẩm ướt xuất hiện. Trong tầm nhìn của Tô Diệp, thứ nước trắng đục chảy xuống mép quần lót khiến nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng trở nên dâm đãng hơn. Sau đó hắn lè lưỡi liếm hôn hai cái đùi tất thủy tinh trong suốt có màu thịt. Đồng thời, hai bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve, nhào nặn hai chiếc đùi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, cảm nhận làn da đàn hồi và mịn màng. 

Sau khi hôn nhau không biết bao lâu, Lâm Chí Linh và Song Hye Kyo mới buông môi nhau ra. Nhìn thấy nhau đỏ mặt thở hổn hển, Lâm Chí Linh không khỏi ngượng ngùng cúi đầu. 

Nhìn thấy Lâm Chí Linh ngượng ngùng cúi đầu, Song Hye Kyo không khỏi nghịch ngợm đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô. Đồng thời nhìn cặp vú trắng như tuyết mềm mại trước ngực, cười ngọt ngào nói: “Chị ơi, ngực chị đẹp quá.”

"À!"

Nghe được lời của Song Hye Kyo, Lâm Chí Linh càng cảm thấy ngượng ngùng hơn. Cô ấy liên tục đánh vào cơ thể Song Hye Kyo bằng đôi tay trần trắng nõn và mềm mại, ngượng ngùng nói: "Xấu Qiaoer, anh tệ quá..."

"Tôi bị sao vậy? Những gì tôi nói đều là sự thật. Nhìn bộ ngực đẹp của em, săn chắc quá, trắng quá, tròn quá..."

Tô Diệp đang liếm liếm hôn phía dưới nghe được hai nữ trò chuyện, nụ cười dâm đãng trên mặt bỗng nhiên trở nên dâm đãng hơn. Anh liếm hai bên đùi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lâm Trí Linh một lúc, sau đó đưa môi và lưỡi lên trên, dần dần tiếp cận âm hộ đỏ tươi liên tục phun ra nước màu trắng sữa. Những làn hương thơm bay vào khoang mũi anh. 

Nhìn chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng đang nhỏ giọt nước trắng đục, trong mắt Tô Diệp bỗng dâng lên ngọn lửa dục vọng vô tận. Anh từ từ nghiêng người về phía trước, thè lưỡi liếm và hôn mép chiếc quần lót trong suốt ẩm ướt. Nước dịch màu trắng đục từ mông chảy ra chảy vào miệng Tô Diệp, sau đó bị hắn nuốt vào. Lúc này Tô Diệp giống như một đứa trẻ khát nước không ngừng uống nước suối ngọt ngào như tìm được nguồn nước. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ bên dưới cơ thể khiến hơi thở của Lâm Trí Linh trở nên gấp gáp hơn, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Cùng lúc đó, đôi bàn tay trắng nõn vuốt ve ngực Song Hye Kyo vô tình tăng cường độ, khiến bộ ngực trên ngực Song Hye Kyo bị tay trần của Lâm Trí Linh nhào nặn và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Dưới sự đụng chạm của Lâm Trí Linh, Song Hye Kyo cũng cảm thấy khoái cảm dâng trào, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Đồng thời, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô cũng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, bàn tay trắng nõn đặt trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lâm Chí Linh bắt đầu có sức mạnh. Khi áp lực tăng lên, cặp ngực vô cùng xinh đẹp biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự vuốt ve và nhào nặn của đôi bàn tay trắng như tuyết. Cùng lúc đó, khoái cảm bùng nổ khiến âm hộ đỏ tươi dưới cơ thể cô liên tục phun ra những dòng nước trắng đục, nhỏ giọt xuống đất theo dấu vết của nước trước đó. 

Sau khi liếm chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng ướt đẫm của Lâm Chí Linh một lúc, môi Tô Diệp rời khỏi vị trí cũ. Hai tay đưa đến eo cô, nắm lấy hai bên quần lót rồi từ từ kéo xuống. 

Lâm Chí Linh có thể cảm giác được Tô Diệp dâm đãng động tác, biết hắn muốn làm gì. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng chốc càng đỏ hơn. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô muốn trốn vào một nơi vắng vẻ. Những cơn khoái cảm bùng nổ từ ngực cô khiến cô thở nhanh hơn và tiếng hét đầy dục vọng của cô to hơn. Cùng lúc đó, âm hộ màu đỏ ẩm ướt bất thường dưới cơ thể cô càng bắt đầu chảy ra nước màu trắng đục một cách điên cuồng. Cùng lúc đó, bị kích thích bởi khoái cảm, sức mạnh của đôi bàn tay trắng nõn đặt trên ngực Song Hye Kyo cũng bắt đầu tăng lên một cách vô thức, cặp vú trắng nõn bị véo thành nhiều hình dạng khác nhau khi sức lực của cô tăng lên. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào do sức mạnh của Lâm Trí Linh tăng lên khiến nhịp thở của Song Hye Kyo trở nên gấp gáp hơn. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô dần dần to hơn, lực trong tay bắt đầu tăng dần, kích thích Lâm Chí Linh. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của hai người phụ nữ, Tô Diệp đang ngồi xổm xuống nhìn bọn họ, trên mặt càng không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Sau đó ánh mắt của hắn dán chặt vào Lâm Chí Linh, hai tay cởi chiếc quần lót ren trong suốt màu đỏ vốn đã cực kỳ ẩm ướt và hồng hào ra từng chút một. Sau đó hắn đưa nó đến trước mặt Lâm Chí Linh, nở nụ cười dâm đãng nói: "Tốt Chí Linh, nhìn xem đây là thứ gì."

Lâm Chí Linh không cần đoán được Tô Diệp đại biến thái đang cầm trong tay cái gì. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng chốc càng đỏ hơn. Cô từ từ mở đôi mắt đang nhắm nghiền của mình và liếc nhìn Tô Diệp, người đang có vẻ mặt đầy dục vọng. Cô nhìn thấy anh đang ôm mảnh quần áo dính đầy vết bẩn mặc quần lót ren màu đỏ trong suốt với chất lỏng màu trắng sữa không ngừng nhỏ giọt, trong lòng xấu hổ khiến cô ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, không ngừng đánh vào cơ thể anh bằng hai bàn tay trắng nõn mềm mại. Cô ngượng ngùng nói: "Đại ác nhân, đại biến thái, anh thật xấu xa..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 233: Hai người đẹp cùng nhau bay (1)

Tô Diệp để cho nắm đấm trần của Lâm Trí Linh đánh vào cơ thể mình, nhìn Song Hye Kyo đang đứng bên cạnh với khuôn mặt đỏ bừng và nhìn anh với nụ cười dâm đãng, rồi dùng ngón tay đưa chiếc quần lót ren mờ màu hồng ẩm ướt khác thường đến trước mặt cô. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp, Song Hye Kyo lập tức biết anh muốn làm gì. Cô cảm thấy xấu hổ đến mức khuôn mặt đang đỏ bừng dần chuyển sang màu đỏ. Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thè cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu vào bên trong, bắt đầu liếm và hôn chiếc quần lót ren trong mờ màu hồng ẩm ướt khác thường. 

Nhìn thấy Song Hye Kyo hôn nước trái cây màu trắng đục trên chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng của Lâm Trí Linh, vẻ mặt dâm đãng của Tô Diệp đột nhiên cười càng thêm dâm đãng, đưa tay còn lại vuốt ve ngực Song Hye Kyo, cười dâm đãng nhìn bộ dáng dâm đãng của cô. 

Niềm vui dâng trào từ lồng ngực khiến nhịp thở của Song Hye Kyo dần trở nên gấp gáp. Nhìn thấy Tô Diệp nhìn mình với nụ cười dâm đãng, cô cảm thấy xấu hổ. Một bàn tay trắng nõn và mềm mại đưa xuống, nắm lấy con cặc to và cứng, bắt đầu đụ nó lần nữa. 

Cơn khoái cảm dâng trào từ cặc của anh khiến hơi thở của Tô Diệp dần trở nên gấp gáp. Anh cúi đầu nhìn Lâm Chí Linh đang dựa vào ngực anh với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt. Cô cúi đầu cười dâm đãng nói: "Em yêu, em có muốn cặc của chồng em không..."

"Đại ác nhân, lão công hôi hám, ngươi lại bắt nạt ta."

Lâm Trí Linh nói một cách quyến rũ, nắm đấm trắng nõn và mềm mại của cô liên tục đánh vào lưng anh. 

Nhìn vẻ mặt đỏ bừng với nụ cười dâm đãng của Lâm Trí Linh, Tô Diệp nhìn Song Hye Kyo và cười dâm đãng nói: "Vợ ngoan, hãy giữ lấy quần lót của Zhiling trước đã. Chồng tôi trước tiên sẽ giúp làm dịu cơn khát của Zhiling và khiến cô ấy vui vẻ."

Nói xong, nụ cười dâm đãng của Tô Diệp chuyển sang trên mặt Lâm Chí Linh. 

Trao cho Tô Diệp vẻ quyến rũ, Song Hye Kyo vươn đôi tay mảnh khảnh nắm lấy chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng của Lâm Trí Linh, sau đó tiếp tục liếm và hôn tinh dịch âm đạo màu trắng sữa còn sót lại phun ra từ âm hộ mềm mại của cô. 

Rút hai tay ra, cô đặt chúng lên cơ thể trần trụi, mềm mại và trắng như tuyết của Lâm Chí Linh, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn cơ thể cô. Đồng thời, cô không ngừng trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Lâm Chí Linh, khiến hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, đôi môi đỏ mọng gợi cảm lại phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Nhìn thấy vẻ ham muốn trên mặt Lâm Chí Linh và vẻ mặt thở dốc đầy dục vọng, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp đột nhiên càng thêm dâm đãng. Anh mở miệng bao phủ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, đồng thời, hai bàn tay dâm đãng vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô. 

Song Hye Kyo vừa nhìn họ vừa liếm và hôn chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng của Lâm Trí Linh. Nhìn thấy Tô Diệp liếm hôn Lâm Chí Linh, trong lòng không có cảm giác ghen tị, chỉ có dục vọng. 

Sau khi hôn Lâm Chí Linh được một lúc, đôi môi Tô Diệp rời khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, hôn xuống phía dưới. Cùng lúc đó, hai bàn tay dâm đãng của cô đang vuốt ve, nhào nặn xuống. Miệng Lâm Chí Linh đầy khiêu khích và vuốt ve không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ, kích thích đầu óc Tô Diệp. 

Dần dần, môi Tô Diệp chạm vào cặp vú mềm mại trắng như tuyết trên ngực Lâm Chí Linh. Nhìn bộ ngực trắng nõn và núm vú đỏ tươi trước mặt, nụ cười của Tô Diệp càng tươi hơn. Sau đó anh mở môi ngậm núm vú đỏ tươi lên bầu ngực, dùng lưỡi đưa vào miệng trêu chọc và liếm núm vú. "A...ah...ah...đừng...ngứa quá...không chịu nổi...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Sự khoái cảm bùng nổ từ ngực cô khiến hơi thở của Lâm Trí Linh trở nên gấp gáp hơn, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô cũng lớn hơn. Dưới sự liếm và hôn liên tục của lưỡi cô, núm vú đỏ tươi bắt đầu phát triển và cứng lại. Cùng lúc đó, bị kích thích bởi những làn sóng khoái cảm, âm hộ đỏ tươi của Lâm Trí Linh không ngừng chảy ra những dòng nước màu trắng đục, nhỏ giọt xuống hai bắp đùi trắng như tuyết và mềm mại của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và nhỏ giọt xuống đất. 

Sau khi liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng núm vú đỏ tươi một lúc, Tô Diệp bắt đầu đưa môi xuống phía dưới, hôn lên làn da trắng nõn mềm mại ở vùng bụng dưới của cô. Đồng thời, hai tay anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể thanh tú của cô. 

Dần dần, đôi môi của Tô Diệp lọt vào giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lâm Chí Linh. Những làn hương thơm bay vào mũi anh. Nhìn đồng cỏ tối tăm và con mèo đỏ tươi trước mặt, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp bỗng trở nên dâm đãng hơn. Anh từ từ tách ra hai chiếc đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu thịt đang khép chặt, và âm hộ màu đỏ tươi hiện rõ trong tầm mắt anh. 

Nhìn âm đạo đỏ tươi trước mặt không ngừng đóng mở phun ra dòng nước màu trắng đục, Tô Diệp mở môi rồi lè lưỡi liếm hôn trên đồng cỏ ẩm ướt. Thứ nước màu trắng sữa phun ra từ âm hộ nhỏ giọt xuống mặt và ngực anh. 

Những cơn khoái cảm bùng nổ từ giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt tuyệt đẹp khiến Lâm Trí Linh cảm thấy bị kích thích và thoải mái hơn, đồng thời tiếng hét đầy dục vọng từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó cũng trở nên to hơn. Không biết lúc nào, hai bàn tay trần trắng nõn mềm mại của cô đã đặt lên cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực cô, chúng không ngừng vuốt ve, nhào nặn khuôn mặt cô với vẻ thèm muốn và ham muốn. 

Song Hye Kyo đang liếm và hôn chiếc quần lót trong suốt màu đỏ nhìn thấy vẻ thèm muốn và khao khát trên khuôn mặt Lâm Trí Linh. Cô đặt chiếc quần lót ren trong suốt trong tay xuống, mở đôi môi hồng hào gợi cảm ra đón lấy đôi môi hồng hào gợi cảm của Lâm Chí Linh, lè lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi đỏ tươi của Lâm Chí Linh. Cùng lúc đó, một bàn tay trắng nõn mềm mại nhào nặn vuốt ve cơ thể cô, bàn tay trắng nõn còn lại cầm chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng xoa qua xoa lại trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Lâm Chí Linh. Thứ nước màu trắng đục trên chiếc quần lót trong suốt màu đỏ dính vào cơ thể cô trong quá trình ma sát. 

Sau khi liếm liếm đồng cỏ sẫm màu trên cơ thể Lâm Chí Linh một lúc, môi và lưỡi của Tô Diệp dần dần chạm vào âm hộ màu đỏ tươi không ngừng phun ra những dòng nước màu trắng sữa, bắt đầu liếm và hôn cái rãnh màu đỏ bên ngoài âm hộ. 

Bị kích thích bởi khoái cảm bùng nổ, âm hộ màu đỏ tươi phun ra dòng nước màu trắng đục càng nhanh hơn, nhỏ giọt vào miệng Tô Diệp, sau đó bị anh nuốt chửng. 

Sau khi liếm cái âm hộ màu đỏ ẩm ướt khác thường một lúc, lưỡi của Tô Diệp chạm vào miệng âm hộ, sau đó từ từ đẩy vào bên trong. Đồng thời, hai tay hắn vuốt ve, nhào nặn, trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên đùi tất thủy tinh trong suốt trắng như tuyết và mềm mại như da thịt của Lâm Chí Linh. 

Niềm vui đến từ âm hộ mềm mại của cô khiến Lâm Trí Linh càng cảm thấy bị kích thích. Cường độ vuốt ve trên tay cô bắt đầu tăng dần mà cô không hề nhận ra. Cặp vú trắng như tuyết và mềm mại của Song Hye Kyo bị bóp thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự vuốt ve của cô. 

Dưới sự nhào nặn không ngừng của Lâm Trí Linh, khoái cảm bùng nổ từ bộ ngực khiến hơi thở của Song Hye Kyo trở nên gấp gáp, đồng thời, sức lực trong tay cô cũng dần tăng lên một cách vô thức. 

Bước vào trong âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt khác thường, Tô Diệp có thể cảm nhận được thành thịt của âm hộ Lâm Chí Linh co rút mạnh mẽ, vặn vẹo và thè lưỡi, như thể họ không muốn vật thể lạ này xâm nhập vào lãnh thổ của mình và từ chối nó. 

Sau một hồi giằng co, lưỡi của Tô Diệp cuối cùng đã hoàn toàn xâm nhập vào sâu trong âm hộ màu đỏ tươi, sau đó không ngừng liếm, hôn vào vách thịt hai bên. 

Sau khi hôn nhau say đắm không biết bao lâu, Song Hye Kyo và Lâm Trí Linh buông đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang dính chặt vào nhau, thở hổn hển và nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng. 

Một lúc sau, hơi thở của Song Hye Kyo dần dần ổn định lại. Cô nhìn Lâm Chí Linh đang xấu hổ đỏ mặt, cười nói: "Tỷ tỷ, vừa rồi cảm thấy thoải mái không?"

Nghe Song Hye Kyo nói, khuôn mặt đang đỏ bừng của Lâm Chí Linh càng đỏ hơn, cô bẽn lẽn nói: "Qiaoer, anh thật tệ, lại hỏi những câu đáng xấu hổ như vậy."

"Chúng ta đều là chị em tốt, không có gì phải xấu hổ."

Nói xong lại bổ sung thêm: “Em có thích cảm giác này không?”

Nói xong, Song Hye Kyo đặt đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình lên ngực Lâm Trí Linh và bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Cảm giác khoái cảm phát ra từ cơ thể khiến Lâm Chí Linh rên rỉ vài tiếng, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ hơn. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô ôm chặt Song Hye Kyo và vùi đầu vào vòng tay cô. 

Sau khi liếm và hôn con mèo màu hồng của Lâm Trí Linh một lúc, Tô Diệp mới từ từ rút lưỡi ra khỏi đó, sau đó đứng dậy khỏi mặt đất. Nhìn hai người phụ nữ ôm chặt nhau, nụ cười dâm đãng đã biến mất trên mặt Tô Diệp lại hiện lên trên khuôn mặt tuấn tú của anh. Nhìn thấy ánh mắt sâu thẳm và trìu mến của Song Hye Kyo, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Sau đó anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Lâm Chí Linh từ trong tay cô. Anh nhìn cô với đôi mắt nhắm chặt và khuôn mặt cô đỏ bừng và ngượng ngùng. Nụ cười dâm đãng của cô bỗng trở nên dâm đãng hơn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, sau đó nở một nụ cười trầm thấp và dâm đãng nói: "Trí Linh ngoan, con mèo nhỏ của em bây giờ đang thèm khát con cặc của chồng em."

Lời nói của Tô Diệp lập tức khiến khuôn mặt đang đỏ bừng của Lâm Chí Linh càng đỏ hơn. Cô liên tục dùng nắm đấm trắng nõn mềm mại đánh vào lưng Tô Diệp, ngượng ngùng nói: "Chồng hôi, chồng hư, anh thật tệ, lại trêu chọc Chí Linh..."

Tô Diệp để cho Lâm Chí Linh tay trần tiếp tục đánh vào lưng mình. Một tay anh đặt lên ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. Người còn lại đi vào giữa hai chân cô bằng chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, sau đó biến thành hai ngón tay ma thuật và dần dần tiếp cận âm hộ ẩm ướt. 

Khi ngón tay ma thuật của Tô Diệp đưa vào âm hộ ẩm ướt của Lâm Trí Linh, một âm thanh khoái cảm thoải mái phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, và vẻ mặt khao khát dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt khao khát của Lâm Chí Linh, trên mặt Tô Diệp đột nhiên cười càng thêm dâm đãng. Cùng lúc đó, hai ngón tay đưa vào trong âm hộ đỏ tươi của Lâm Chí Linh bắt đầu cọ xát bên trong, dịch nước màu trắng đục dưới lực đẩy của ngón tay được đưa ra ngoài. 

"Ahhh... cảm giác thật tuyệt... ahhh... chồng... ah... ngón tay... ah... cảm giác dễ chịu... ah... thoải mái quá... ahhhh... ohhhhhh..."

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ của cô khiến hơi thở của Lâm Trí Linh trở nên gấp gáp. Những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, truyền đến tai Tô Diệp, khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn. 

Đâm một lúc, Tô Diệp cố ý ngừng đẩy, khi Lâm Chí Linh cảm thấy thoải mái đến mức không thể dừng lại, sau đó nhìn vẻ mặt khó chịu của Lâm Chí Linh với nụ cười dâm đãng. 

Lâm Trí Linh ngay lập tức cảm thấy các ngón tay trong âm hộ của mình không còn co giật nữa. Cô từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng chốc càng đỏ bừng hơn. Cô ngượng ngùng vùi đầu thật sâu vào vòng tay anh, đôi tay trần trắng nõn mềm mại không ngừng đánh vào cơ thể anh để trút sự xấu hổ. 

"Chí Linh tốt, vừa rồi bị chồng dùng ngón tay đút vào, em có cảm thấy thoải mái không?"

Tô Diệp ghé sát đôi tai đỏ mọng của Lâm Chí Linh, nở nụ cười dâm đãng nói. 

Lâm Chí Linh không đáp lại lời của Tô Diệp. Cô dùng nắm đấm mềm mại trắng nõn đánh vào người Tô Ye một cách hung hãn hơn, phản đối lời nói dâm ô của anh. 

"Nếu anh còn muốn thì cứ nói hôn chồng yêu của em đi. Anh Thanh, em muốn lắm. Chồng em hứa sau này sẽ cho bé Chí Linh tận hưởng cảm giác thiên đường."

Nói xong, Tô Diệp cười dâm đãng, đưa ngón tay vào trong âm hộ đỏ tươi thêm hai lần nữa. 

Niềm vui đến từ âm hộ của cô khiến Lâm Trí Linh rên rỉ hai tiếng thoải mái. Cô ngước nhìn nụ cười dâm đãng của Tô Diệp, cảm nhận được sự trống rỗng trong âm hộ và sự khao khát trong lòng. Lâm Trí Linh cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được ham muốn cháy bỏng và nói ra những lời dâm đãng khiến cô ngượng ngùng: "Hôn chồng tốt của em đi, Anh Qing, nhanh dùng con cặc to của anh xâm nhập vào Ling'er, Ling'er thích bị anh đụ chết!"

Nói xong, đôi bàn tay trắng như tuyết mềm mại ôm chặt lấy cơ thể anh, những nắm đấm mềm mại như tuyết không ngừng đánh vào cơ thể anh. 

Nghe được Lâm Chí Linh vừa rồi nói, Tô Diệp trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng. Anh ta rút ngón tay thần ra khỏi âm hộ đỏ tươi của mình, đặt nó trước mặt Song Hye Kyo và nhìn cô với nụ cười thèm muốn. 

Nhìn hai ngón tay dính đầy nước trắng đục trước mắt, Song Hye Kyo biết Tô Diệp có ý gì. Cô không khỏi nhìn anh một cách dễ thương, sau đó mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm ra, ngậm thật sâu vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi liếm hôn nước trái cây màu trắng sữa trên ngón tay. 

Sau khi liếm thứ nước màu trắng đục trên ngón tay, Song Hye Kyo lại nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, duỗi đôi tay trần trắng nõn và mềm mại ra ôm lấy con cặc to và cứng rồi bắt đầu chậm rãi vuốt ve nó. 

Liếc nhìn Song Hye Kyo với nụ cười dâm đãng, Tô Diệp nắm lấy một trong những chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại của Lâm Trí Linh, đặt đôi chân trắng nõn và thanh tú của cô lên vai anh, khiến cơ thể Lâm Trí Linh dựa vào tường. Sau đó, cô ta cười dâm đãng với Song Hye Kyo trên đũng quần và nói: "Vợ ngoan, hãy đặt cặc của chồng em cạnh lồn Chiling đi".

Nghe được lời của Tô Diệp, Lâm Chí Linh càng cảm thấy ngượng ngùng. Cô biết rằng chẳng bao lâu nữa Tô Diệp sẽ nhét cặc của anh vào trong âm hộ đỏ tươi của cô. Đôi tay trần trắng nõn mềm mại của cô ôm chặt lấy cơ thể anh, chờ đợi con cặc được đưa vào. 

Sau khi nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, Song Hye Kyo đặt con cặc to và cứng bên cạnh âm hộ đỏ tươi của Lâm Trí Linh. 

"Bé Chí Linh, em sẵn sàng chưa? Cặc của chồng em sắp tiến vào âm hộ mềm mại của em rồi."

Tô Diệp kề miệng vào đôi tai đỏ mọng của Lâm Chí Linh, nở nụ cười dâm đãng nói. 

Lâm Chí Linh không nói gì, đáp lại chính là nắm đấm nhỏ bé trắng như tuyết và mềm mại của cô. 

Tô Diệp biết Lâm Chí Linh ngượng ngùng nên cười dâm đãng, sau đó từ từ di chuyển cơ thể về phía trước, con cặc bên dưới cô từng chút một tiến vào âm hộ đỏ tươi của cô.

Lâm Trí Linh đang dựa vào Tô Diệp ngay lập tức cảm thấy con cặc dày và cứng của Tô Diệp từng chút một tiến vào âm hộ ẩm ướt và đỏ tươi của cô. Những làn sóng khoái cảm đến từ con đường vắng khiến hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, đồng thời cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"A... vậy... sưng quá... à... con cặc to... cuối cùng... à... nhét vào... à..."

Nhìn thấy bộ dạng của họ, Song Hye Kyo đứng ở một bên trong mắt không hề có chút biểu cảm ghen tị mà chỉ mong muốn con cặc của Tô Diệp nhanh chóng tiến vào cái lồn vốn đã hồng hào bên dưới cô. Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô không hề hay biết. Cô đặt giấc ngủ lên ngực và vuốt ve bộ ngực săn chắc qua bộ đồ ngủ mỏng màu trắng. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến hơi thở của Song Hye Kyo dần trở nên nhanh hơn, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô cũng dần lớn hơn. 

"A... cảm giác thật tuyệt... ah... chồng tốt... ah... anh trai tôi... anh đụ tôi... à... tôi... cảm thấy sướng quá... à... con cặc to... chết tiệt với tôi... tôi sướng quá... à... chồng to... Ling'er của anh... à... vợ tôi cảm thấy sướng quá khi được đụ... à... cái lồn nhỏ... à... chết tiệt... à... ah ồ... sướng quá... ah... thoải mái quá... ah ồ..."

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Lâm Chí Linh, khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn mỹ của Tô Diệp càng cười dâm đãng hơn, đồng thời, thân hình bắt đầu dần dần lắc qua lắc lại. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ của cô khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Trí Linh phát ra những tiếng rên rỉ to hơn và đầy dục vọng. Khuôn mặt cô đầy biểu cảm thoải mái. Không biết lúc nào, một đôi bàn tay trần trắng nõn mềm mại đặt lên cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực cô, cô không ngừng nhào nặn, vuốt ve. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Lâm Chí Linh và nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và thoải mái trên khuôn mặt cô, khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp càng cười dâm đãng hơn. Tốc độ đẩy dần dần bắt đầu tăng lên dưới sự kích thích của tiếng hét đầy dục vọng của Lâm Trí Linh, và nước trắng đục được con gà trống đưa ra từ âm hộ đỏ tươi. Đồng thời, một tay không ngừng vuốt ve bộ ngực và núm vú đỏ tươi của Lâm Trí Linh, tay còn lại đặt giữa đôi chân xinh đẹp của Song Hye Kyo trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Qua lớp quần lót và váy ngủ trong suốt, họ không ngừng xoa bóp âm hộ đỏ tươi của cô, cực kỳ ẩm ướt và liên tục rỉ ra nước màu trắng đục.

Những khoái cảm bùng nổ giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đã kích thích trái tim Song Hye Kyo. Tiếng hét đầy dục vọng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó bỗng trở nên to hơn. Cùng lúc đó, hai bàn tay trắng nõn mềm mại đặt lên trên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Lâm Chí Linh, vuốt ve xoa bóp qua lại. Cặp vú cao trắng nõn mềm mại trước ngực không ngừng cọ xát qua lại trên cơ thể trắng như tuyết của cô.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng trước mắt, lòng Tô Diệp càng bị kích thích, nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú càng thêm dâm đãng. Đồng thời, tốc độ đâm, đẩy bắt đầu càng ngày càng nhanh. Khi con gà trống liên tục ra vào âm hộ mềm mại và đỏ tươi của Lâm Trí Linh, nước màu trắng sữa phun ra từ âm hộ được con gà trống đưa ra ngoài, nhỏ giọt xuống hai chiếc đùi thẳng trắng như tuyết của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt xuống đất, tụ lại thành một đống. 

"Uh... uh... uh... uh... to quá... ah... cặc của anh... to quá... ahh... dịu dàng quá... ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... à... cảm giác thật tuyệt vời... anh... chết tiệt với tôi... ừ... ừ... ồ... anh... đồ tồi... ah ah... đồ khốn... ...âm hộ nhỏ của tôi...ahhhh...lồn bé nhỏ của tôi...ahhh...cảm giác thật tuyệt khi được đụ...ahhhh...ahhhhh...ahhhhh...ahhhh...ahhh...thật đẹp...thật tuyệt và thoải mái quá...ummm...ummm...Em...bị anh đụ rồi...ahhh...thoải mái quá...ahhh...con cặc to...chồng...ahhhhh..."

Lâm Trí Linh có thể cảm nhận được rằng mỗi lần dương vật của Dương Trung Tô Diệp được rút ra, nó sẽ được đưa vào âm hộ màu đỏ tươi của cô. Niềm vui được ma sát thể xác khiến cô có cảm giác như sắp được bay lên thiên đường. Đồng thời, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và quyến rũ.

"À!"

Dưới sự thúc đẩy không ngừng của Tô Diệp, Lâm Trí Linh hét lên một tiếng và cuối cùng cũng thoát ra. Tinh chất sự sống màu trắng sữa phun ra từ nhị hoa sâu trong âm hộ màu đỏ tươi. Tuy nhiên, vì lỗ âm hộ bị ép vào con cặc dày và cứng của Tô Diệp nên nó chỉ có thể ở trong âm hộ và liên tục chảy ra ngoài theo một số khe nhỏ.

Nhìn Lâm Chí Linh đang nhắm mắt dựa vào vai và cánh tay cô, mặt đỏ bừng thở hổn hển, biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp khiến nụ cười của cô càng thêm dâm đãng. Một bàn tay dâm đãng không ngừng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực lên xuống trên ngực cô, trêu chọc hai núm vú đỏ tươi trên ngực cô.

Cảm nhận được làn sóng khoái cảm truyền đến từ ngực mình, Lâm Chí Linh biết tay Tô Diệp lại đang di chuyển trên ngực mình. Cô từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền của mình. Khi cô nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình đầy dục vọng, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ hơn. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, ngượng ngùng nói: “Người chồng tệ quá.”

"Tốt Chí Linh, chồng tôi sao vậy?"

Tô Diệp nói với một nụ cười dâm đãng gần khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Trí Linh.

"Trong lòng ngươi biết rõ."

“Chồng tôi không biết nên tôi mới hỏi anh.”

Nói xong, Tô Diệp đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lâm Chí Linh. 

Niềm vui phát ra từ lồng ngực khiến Lâm Trí Linh phát ra tiếng rên thoải mái từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Cô trợn mắt nhìn anh, ngượng ngùng nói: “Chồng em là đồ tồi, anh ấy tệ quá”. 

Nói xong, hai cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, vùi đầu thật sâu vào trong lòng anh, lặng lẽ cảm nhận lồng ngực ấm áp và rắn chắc của anh.

Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và cơ thể mềm mại trắng như tuyết, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Tô Diệp dần dần bùng cháy trở lại. Con cặc đặt trong âm hộ đỏ tươi của Lâm Chí Linh lại bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Tinh chất sinh mệnh màu trắng đục còn sót lại trong âm hộ màu đỏ tươi được con cặc của Tô Diệp đưa ra ngoài, nhỏ giọt xuống hai chiếc đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại như da thịt.

Niềm vui bùng nổ từ âm hộ mềm mại của cô khiến hơi thở của Lâm Trí Linh dần dần trở nên gấp gáp. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô từ từ mở ra, những tiếng rên rỉ trầm thấp đầy dục vọng không ngừng phát ra từ bên trong. 

"A...chồng, dùng mạnh hơn nữa đi...ah...chết tiệt...Ling'er của anh mạnh hơn...ah...ahhhh...con cu lớn...đệt...ahhh...thật tuyệt...ah...chồng...ahhh...dùng anh...ah...đụ con vợ lồn của anh mạnh lên...ah...vợ dâm đãng...ahhh..."

Nhìn thấy khung cảnh dâm đãng trước mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Song Hye Kyo không thể đỏ hơn. Cảm giác nóng bức trong cơ thể khiến đôi bàn tay trắng như tuyết của cô trèo lên cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực mình. Cô liên tục nhào nặn và vuốt ve chúng. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô mở ra, từ bên trong truyền ra một tiếng rên rỉ trầm thấp đầy dục vọng. Cô bước ra, nhìn người đàn ông yêu dấu cứ lao tới trước mặt mình với ánh mắt thèm muốn. Cô thực sự hy vọng người phụ nữ bị Tô Diệp làm tình không phải là Lâm Chí Linh mà là cô. Ham muốn bùng nổ khiến âm hộ đỏ tươi dưới cơ thể cô không ngừng chảy ra thứ nước màu trắng đục, nhỏ giọt xuống chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mềm mại và rơi xuống sàn nhà bếp trắng xóa. 

Nhìn Lâm Chí Linh đang dựa vào ngực anh, nhắm chặt mắt thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái và dâm đãng, vừa nghe tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô, nụ cười dâm đãng của Tô Diệp đột nhiên càng thêm dâm đãng, con cặc dưới cơ thể cô rút lui, hung hăng tiến vào âm hộ đỏ tươi của cô. Âm hộ bị ép mạnh vào nhị hoa sâu trong âm hộ mềm mại, đột nhiên phát ra một tiếng rên thoải mái từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Trí Linh. Đồng thời, bàn tay đặt lên ngực Lâm Chí Linh không ngừng trêu chọc hai núm vú nhạy cảm đỏ tươi, khiến chúng đứng cứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

"A... thoải mái quá... Linh Nhi... a... thoải mái quá... Ta muốn bay... a... bay lên trời..."

Cảm giác thoải mái bùng nổ từ ngực và phần dưới cơ thể khiến tiếng hét dâm đãng của Lâm Trí Linh ngày càng lớn hơn, trên khuôn mặt đỏ bừng của cô xen kẽ những biểu hiện đau đớn và thoải mái. 

Sau khi hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Trí Linh, Tô Diệp nhìn về phía Song Hye Kyo. Khi anh nhìn thấy vẻ mặt khao khát và dâm đãng của cô, cũng như ánh mắt dâm đãng khi tay cô liên tục chạm vào bộ ngực trên ngực cô, nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai của Tô Diệp đột nhiên càng thêm dâm đãng. Anh đưa tay kéo cánh tay trắng nõn mềm mại của cô, để cơ thể cô dựa vào anh. Anh ta nhìn cô với một nụ cười dâm đãng và nói: "Vợ ngoan, trông em thật dâm đãng."

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt đang đỏ bừng của Song Hye Kyo bỗng càng đỏ hơn. Cô đảo mắt một cách quyến rũ và vùi đầu vào vai bên kia của anh. 

“Vợ ngoan, em thật sự muốn con cặc to lớn của chồng nhét vào cái miệng nhỏ của em sao?”

Song Hye Kyo không nói gì, hai bàn tay trắng nõn mềm mại liên tục đánh vào cơ thể anh. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một nơi để trốn. 

Với nụ cười dâm đãng, Tô Diệp dùng một tay vuốt ve và nhào nặn Song Hye Kyo. Cùng lúc đó, con gà trống được đặt trong âm hộ màu đỏ tươi của Lâm Trí Linh không ngừng thúc đẩy, tinh chất và nước trái cây màu trắng sữa được con gà trống đưa vào ra. 

Con cặc được đưa vào thật sâu hết lần này đến lần khác, việc rút ra nhanh chóng mang lại cho Lâm Trí Linh niềm vui bất tận. Tiếng hét đầy dục vọng của cô vô tình trở nên to hơn. Hai bàn tay trần trắng nõn mềm mại không ngừng vuốt ve tấm lưng rắn chắc của Tô Diệp, cảm nhận được cảm giác an toàn mãnh liệt. 

"Uh... uh uh... uh... không... muốn... ahhh... cảm giác thật tuyệt... anh đang giết chết tôi... ồ... ahhh... dùng... lực... ahhh... anh đang làm tình với tôi... sâu quá... ahhhh... tôi thực sự không thể chịu đựng được... ooohhh... oooh... oooh... anh làm tôi chết mất... à... ahhh... cảm giác thật tuyệt... Ahhh... nhét... vào tử cung... cứng quá... ôi cứng quá... Oh... ồ ồ... ahh... tôi không muốn... bị anh đụ... ahhh... hét lên... nhưng... ahhh... nhưng tôi... không thể kiểm soát... cơ thể... của tôi... ah... ahhhh... ahhh... cảm giác thật tuyệt... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 234: Hai người đẹp cùng bay (2)

Đâm vào không biết bao lâu, Tô Diệp đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, tinh khí màu trắng sữa chứa trong cặc hắn trào vào trong âm hộ đỏ tươi của Lâm Chí Linh như núi lửa đột nhiên phun trào. 

Cảm nhận được tinh chất nóng hổi màu trắng sữa, nó kích thích sâu sắc âm hộ đỏ tươi của Lâm Trí Linh và nhị hoa trong âm hộ của cô. Với một âm vực cao, Lâm Trí Linh cũng phát ra, tinh chất màu trắng sữa từ bên trong phun ra, hòa vào tinh chất màu trắng sữa phun ra từ con gà trống trong âm hộ màu đỏ tươi. Chúng cứ hòa quyện vào nhau, từ từ sinh ra sự sống mới. 

Nhìn Lâm Chí Linh đỏ bừng thở hổn hển, Tô Diệp cười dâm đãng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, nói: "Chị Chiling, chị có thấy thoải mái khi chồng tôi đụ em không?"

Nói xong, anh đặt tay lên bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô và bắt đầu vuốt ve. 

Nghe được lời của Tô Diệp, cảm nhận được một chút khoái cảm từ bộ ngực của cô, khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Chí Linh càng đỏ hơn. Cô từ từ mở đôi mắt đang nhắm chặt của mình và nhìn thấy biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt Tô Diệp. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Người chồng tồi tệ, Chiling sắp bị con cặc của anh đụ chết rồi."

Những lời dâm đãng khiến trái tim Lâm Trí Linh vô cùng xấu hổ. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, vùi thật chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình vào trong lòng anh. Nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô tìm một cái lỗ để chui vào và không thể thoát ra nữa.

"Này hai chị em tốt, sáng sớm lại trộm đồ ăn ở đây."

Giọng nói du dương của Lý Chí Hữu lọt vào tai ba người. 

Nhìn sang, anh thấy Lý Chí Hữu mặc một chiếc váy ngủ màu đen gợi cảm, đứng ở cửa bếp nhìn nhóm người Tô Diệp với nụ cười trên môi. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Lý Chí Du, khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của Song Hye Kyo đột nhiên đỏ hơn, cô vùi đầu thật sâu vào vòng tay Tô Diệp. Nhìn thấy mẫu xe hoa lệ toát ra vẻ ngọt ngào đáng yêu, đôi mắt quyến rũ, đôi mắt Tô Diệp không khỏi sáng lên, nụ cười dâm đãng trên mặt chợt trở nên dâm đãng hơn. Đôi mắt cô nhìn vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết mờ ảo dưới chiếc váy ngủ màu đen. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tô Diệp, Lý Trí Hữu lập tức biết tên đại biến thái này lại đang nghĩ đến chuyện tục tĩu. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của anh dần dần ửng hồng, anh nhìn anh một cách quyến rũ và quyến rũ, rồi đi về hướng họ đang ở. 

Nhìn cô gái xinh đẹp từng bước một đến gần, với thân hình trắng như tuyết và mềm mại, bộ ngực căng mọng săn chắc, đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh màu da thịt và đôi chân xinh đẹp mơ hồ lộ ra dưới chiếc váy trong suốt, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. Mặc dù mấy ngày trước Tô Diệp đã hôn từng tấc cơ thể của Lý Chí Hữu nhưng anh không có cơ hội phá trinh của cô. 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào người mẫu xe hơi xinh đẹp gợi cảm này, đột nhiên bước tới, đưa tay ôm cô vào lòng. Anh mở môi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Cùng lúc đó, một bàn tay dâm đãng thò xuống chiếc váy ngủ màu đen và luồn vào giữa hai chân cô chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. Chỉ cần chạm nhẹ, nụ cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn dâm đãng của cô bỗng trở nên dâm đãng hơn. Thì ra đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Lý Chí Hữu đã ướt đẫm giữa hai chân cô. 

Sau khi liếm và hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Chí Hữu một lúc, nhìn Lý Chí Hữu đang đỏ mặt và thở hổn hển, Tô Diệp rút bàn tay đã đẫm nước trắng đục từ giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt ra trước mặt cô. Cô ta cười dâm đãng nói: "Chị Youyou, chị muốn con cặc của chồng chị à? Nhìn chị ướt sũng quá."

Nghe Su Ye nói, nhìn vào âm đạo đầy chất lỏng màu trắng sữa trước mặt, Lý Trí Hữu biết đó là thứ từ phần dưới cơ thể mình chảy ra. Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt anh, anh trợn mắt ngượng ngùng quyến rũ nhìn anh, tức giận nói: “Không phải kẻ xấu lớn như anh làm chuyện đó, cho nên mới có nhiều nước chảy ra từ đó.”

"Này, vợ tôi học cách phản bội từ khi nào vậy?"

“Tôi không học được điều này từ một kẻ xấu xa như anh.”

Nói xong, Lý Trí Hữu siết chặt cánh tay Tô Diệp. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thành thục của cô, Tô Diệp đặt bàn tay đầy nước ép trắng đục lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, nở nụ cười dâm đãng nói: "Vợ ngoan, liếm sạch đi."

Sau khi nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Chí Hữu thè cái lưỡi đỏ tươi liếm và hôn lên bàn tay phủ đầy nước trắng đục. 

"Chí Linh tốt, ngươi muốn cặc của chồng ta đi vào trong âm hộ nhỏ của ngươi sao?"

Tô Diệp kề miệng vào đôi tai đỏ mọng của Lâm Chí Linh, nở nụ cười dâm đãng nói. 

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt đang dần đỏ bừng của Lâm Chí Linh bỗng nhiên đỏ lên. Cô ngượng ngùng nhéo cánh tay anh, nũng nịu nói: "Anh là đồ tồi, chồng hôi hám, anh lại trêu em nữa, lát nữa em sẽ nói với chị Wei'er."

“Tôi không có, tôi chỉ hỏi cô có còn muốn dương vật của chồng cô không. Tôi sợ cô không có đủ, sau này sẽ đòi, đến lúc đó thì đã muộn rồi.”

Tô Diệp nhìn Lâm Trí Linh với vẻ mặt vô tội và nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của Tô Diệp, Lâm Chí Linh càng đỏ mặt hơn, "Tôi không muốn anh chồng biến thái nữa. Hãy nhanh chóng lấy dương vật của anh ra."

Sau khi vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Lâm Trí Linh, Tô Diệp từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ đỏ tươi của Lâm Trí Linh. Sau khi gà rút lui, những dòng sinh mệnh màu trắng đục chảy ra, nhỏ giọt xuống đất. 

"Tốt Chí Linh, nhìn xem trên mặt đất có cái gì."

Lâm Chí Linh không có nhìn. Cô biết trên mặt đất có gì. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tô Diệp, ngượng ngùng nói: "Lão công hôi hám, anh đúng là một đại biến thái, một đại biến thái."

Nói xong, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô cong lên. 

“Chồng tôi là một đại biến thái, một đại biến thái, nhưng cô bé quàng khăn đỏ các ngươi còn chưa rơi vào tay một đại biến thái như ta đâu, hehe.” Nói xong, môi Tô Diệp phủ lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Chí Linh. 

Hai người hôn nhau một lúc rồi buông ra. Rút bàn tay đang đặt trước mặt Lý Chí Du ra, hắn lau nước trái cây trắng như sữa trên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Lâm Chí Linh, cười dâm đãng nói: “Cô về phòng trước đi, sau khi chồng tôi cho em gái cô ăn Huệ Kiều, anh ấy sẽ lên phòng tìm cô, hehe.”

"Tôi không muốn anh đến, chồng hôi hám."

Nói xong, Lâm Chí Linh đỏ mặt chạy ra khỏi bếp. 

"Hai người vợ tốt, tiếp theo..."

"Lão công hôi hám, ta không muốn nữa, nàng bây giờ còn là trinh nữ, mấy ngày nay ta đều hy vọng ngươi có thể biến nàng thành nữ nhân của ngươi, nhưng ngươi vẫn chưa có động tác gì, hiện tại ta chỉ muốn ngươi nhìn nàng, không được ăn thịt nàng, ta sẽ cho ngươi một cái trừng phạt thật tốt." 

Lý Trí Du nhướng mày nói.

"Haha, xem ra vợ Hữu Hữu của ta đang có chút ghen tị, phu quân của ta sẽ xin lỗi ngươi, bù đắp những gì ngươi chưa làm trước đây."

Tô Diệp mỉm cười nói. 

"Không, không."

Nói xong, anh nói thêm: "Chồng hôi quá, em đi làm bữa sáng. Anh và Hye Kyo có thể tiếp tục thân mật".

Nói xong, Lý Chí Du đang muốn rời đi, đáng tiếc đã muộn một bước. Bàn tay trần trắng nõn mềm mại của anh bị bàn tay dâm đãng của Tô Diệp tóm lấy. 

"Vợ ngoan, ai bảo em đi?"

Tô Diệp sẽ dễ dàng buông bỏ người mẫu xe gợi cảm ngọt ngào và dễ thương này. 

“Lão công hôi hám, anh còn muốn gì nữa!”

"Chồng tôi không muốn làm gì cả. Chồng tôi chỉ muốn..."

"Chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn làm gì."

“Chồng muốn em dùng cái miệng anh đào nhỏ bé của mình liếm sạch con cặc dưới háng tôi.”

“Hừ, tôi biết sẽ chẳng có chuyện gì tốt nếu người chồng hôi hám của tôi tóm lấy tôi mà.”

Nói xong, Lý Chí Du trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống, há ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm, ngậm con cặc vẫn còn to và cứng của Tô Diệp vào miệng, bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm, hôn và mút nó. 

Nhìn thấy người mẫu xe hơi trưởng thành xinh đẹp ở bên dưới liếm cặc của mình, khuôn mặt dâm đãng của Tô Diệp bỗng cười càng thêm dâm đãng. Anh quay mắt về phía Song Hye Kyo và thấy cô đang nhìn Lý Chí Hữu với khuôn mặt đỏ bừng. Cô nở nụ cười dâm đãng nói: “Vợ ngoan, sau này anh cho chồng em ăn một miếng nhé.”

"A, ngươi đại ác nhân, ta không muốn. Thật xấu hổ."

Song Hye Kyo đỏ mặt nói. Nói xong, cô liên tục dùng nắm đấm trắng nõn mềm mại đánh vào ngực Tô Diệp. 

"Có gì phải xấu hổ? Con cặc của chồng tôi còn chưa bị miệng trên của vợ liếm. Tôi rất muốn biết cảm giác bị vợ liếm là như thế nào."

Nói xong, tay Tô Diệp bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Song Hye Kyo qua chiếc váy ngủ của cô. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến nhịp thở của Song Hye Kyo dần trở nên gấp gáp. Nhìn thấy Tô Diệp nhìn mình với nụ cười dâm đãng, cô ngượng ngùng nói: "Lão công hôi hám, đại biến thái, anh thật dâm đãng."

Sau khi dịu dàng nói: “Chồng ơi, nếu anh thực sự muốn thì lát nữa em sẽ liếm cho anh, nhưng trước đây anh chưa bao giờ hút nó vào, không biết sau đó có làm anh đau không.”

Nghe được lời nói của Song Hye Kyo và cảm nhận được tình yêu sâu sắc trong lời nói của cô, Tô Diệp không khỏi cảm động. Anh rút hai tay ra khỏi ngực cô, ôm thật chặt cơ thể mềm mại của cô, cảm nhận được tình yêu sâu đậm trong lòng cô, dịu dàng nói: “Vợ ngoan, cảm ơn em, anh yêu em.”

Lời nói của Tô Diệp khiến cơ thể Song Hye Kyo run lên. Cảm nhận được tình yêu sâu đậm của anh, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô trìu mến nói: “Chồng ơi, em cũng yêu anh!”

Nhìn thấy tình yêu sâu đậm trong mắt Đặng Đăng, Tô Diệp và Song Hye Kyo cảm thấy rất hạnh phúc trong lòng. Cơ thể họ ép chặt vào nhau, nhìn chằm chằm vào đôi mắt yêu thương sâu đậm của Đặng Đăng, bầu không khí hạnh phúc lan tỏa xung quanh họ. 

Lý Chí Hữu đang ngồi xổm trên mặt đất và liếm cặc của Tô Diệp, nhìn thấy họ ôm nhau thật chặt và nhìn nhau bằng ánh mắt yêu thương. Cảm nhận được tình yêu sâu đậm, một cảm giác hạnh phúc sâu sắc dần dần hiện lên trong lòng anh, rồi từ từ lan tỏa khắp cơ thể anh. 

Sau khi nhìn hai người ôm chặt nhau một lúc, Lý Chí Du lại mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, ngậm con cặc dày và cứng vào miệng. Một bàn tay trắng nõn và mềm mại nắm lấy giữa con gà và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Sự ma sát của da thịt kích thích dương vật và tạo ra những làn sóng khoái cảm thoải mái. Tô Diệp nghiện hạnh phúc không khỏi hừ một tiếng thoải mái. Sau đó, một nụ cười dâm đãng từ từ xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai. Anh cúi đầu nhìn Lý Trí Du đang ngồi xổm dưới đất liếm cặc. Nhìn thấy khuôn mặt cô đang tập trung liếm cặc, với vẻ ngoài quyến rũ như vậy, nụ cười dâm đãng của anh bỗng càng thêm dâm đãng. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Song Hye Kyo đang nhìn anh không khỏi trợn mắt nhìn anh. 

Rút ánh mắt khỏi Lý Chí Hữu, Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Song Hye Kyo, nhìn vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ, thân hình gợi cảm, cánh tay trắng nõn và nụ cười dâm đãng của cô dần dần trở nên dâm đãng hơn. Hai bàn tay dâm đãng của anh dần dần chạm vào tấm lưng ngọc của cô, cảm nhận làn da mềm mại. 

“Đại biến thái, chồng hôi hám, anh không thấy thoải mái sao?”

Song Hye Kyo quyến rũ nhìn Tô Diệp rồi nói. 

Nhìn thấy thân hình quyến rũ của Song Hye Kyo, Tô Diệp có vẻ hơi sửng sốt, "Em nghĩ sao vậy, người vợ tốt của anh."

Nói xong, tay Tô Diệp bắt đầu di chuyển về phía trước của Song Hye Kyo, dần dần đến chỗ nhô ra trên ngực cô. 

Cảm nhận được nơi đặt tay của Tô Diệp, khuôn mặt trắng như tuyết của Song Hye Kyo dần dần ửng hồng. Cô trợn mắt nhìn anh, ngượng ngùng nói: “Đồ xấu xa, anh lại bắt đầu không thành thật rồi đấy.”

“Này, ai bảo vợ tôi xinh đẹp hấp dẫn đến thế mà chồng tôi lại thích cô ấy thế?”

Nói xong, Tô Diệp liếc nhìn lên xuống thân hình gợi cảm của Song Hye Kyo bằng ánh mắt liếc nhìn. 

Nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của Tô Diệp liếc nhìn cơ thể cô, đồng thời nhớ lại lời anh vừa nói, Song Hye Kyo cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng. Sau khi dùng đôi tay trần trắng nõn mềm mại nhéo cánh tay Tô Diệp, cô dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể anh, vùi đầu thật sâu vào trong ngực anh, lặng lẽ cảm nhận được cảm giác an toàn và thoải mái. 

Cảm nhận được làn sóng thoải mái và khoái cảm do thân hình tuyệt mỹ của Song Hye Kyo mang lại, khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp càng cười dâm đãng hơn. Cô đặt môi cạnh đôi tai đỏ mọng của Song Hye Kyo, nở nụ cười dâm đãng nói: "Vợ ngoan, em có thấy thoải mái khi chồng tôi nhào nặn không?"

Vừa nói, tay Tô Diệp vừa vuốt ve qua lại bộ ngực của Song Hye Kyo, vừa đung đưa nhẹ nhàng, con cặc dưới cơ thể cô bắt đầu di chuyển ra vào trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Chí Hữu. 

Cảm nhận được con cặc của Tô Diệp bắt đầu ra vào trong miệng hắn, Lý Trí Hữu không khỏi ngẩng đầu nhìn Tô Diệp, liền thấy anh ta đang nhìn hắn với nụ cười dâm đãng. Anh ta không khỏi nhìn anh ta một cách quyến rũ, sau đó dùng hai bàn tay mềm mại trắng nõn ôm lấy hai cái đùi trong suốt như da thịt của Tô Diệp, ngậm chặt con cặc to và cứng của Tô Diệp vào miệng. Anh ta di chuyển đầu qua lại và bắt đầu sử dụng nó một cách cẩn thận. 

Nhìn thấy cái đầu nhỏ của Lý Chí Du lắc qua lắc lại, khoái cảm từ cặc của hắn dâng lên khiến Tô Diệp không ngừng rên rỉ an ủi. Hai bàn tay đặt trên ngực Song Hye Kyo bắt đầu mạnh dần lên dưới sự kích thích của khoái cảm. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại được bàn tay nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến hơi thở của Song Hye Kyo trở nên gấp gáp, tiếng thét đầy dục vọng của cô cũng ngày càng lớn hơn. Cùng lúc đó, hai bàn tay trắng nõn mềm mại không ngừng vuốt ve, nhào nặn trên cơ thể Tô Diệp. 

Nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt khao khát của Song Hye Kyo, khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp bỗng cười dâm đãng hơn, hai tay rời khỏi ngực Song Hye Kyo, từ từ vuốt ve xuống. 

Đột nhiên, đôi tay trần của Tô Diệp buông ra cơ thể Song Hye Kyo, giữ chặt sau đầu Lý Chí Hữu và đẩy mạnh vài lần. Với một tiếng gầm trầm, những dòng tinh chất màu trắng sữa bắn nhanh từ cặc anh vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Chí Hữu. 

Khi tay Tô Diệp ấn lên đầu Lý Chí Du, cô biết Tô Diệp sắp rỉ nước. Cô lập tức há miệng ra tối đa, sau đó hút hoàn toàn tinh chất sinh mệnh màu trắng đục không ngừng bắn ra từ cặc vào miệng.

Ôm lấy con cặc vẫn còn cứng ngắc sau khi xuất tinh của Tô Diệp, Lý Chí Du ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt mê hoặc nhìn hắn, đồng thời nuốt từng chút tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa vào trong miệng. 

Nhìn thấy Lý Chí Du với khuôn mặt quyến rũ đang nhìn mình, bộ ngực trắng như tuyết thấp thoáng trong váy ngủ, khuôn mặt nhỏ nhắn thành thục, ngọn lửa dục vọng vốn đã tắt trong lòng Tô Diệp dần dần hiện lên trong lòng anh, nụ cười dâm đãng trên mặt càng thêm dâm đãng. 

Sau khi nuốt hết tinh chất màu trắng đục trong miệng, môi của Lý Chí Hữu từ từ thả cặc của Tô Diệp từ bên trong ra, sau đó từ từ đứng dậy. Nhìn thấy Tô Diệp cười dâm đãng nhìn mình, hắn ngượng ngùng nói: "Đại biến thái, bây giờ mới thoải mái."

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Lý Chí Du, Tô Diệp không khỏi lại bị kích thích. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô, hé môi chiếm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô.

Chống cự được một lúc, hàm răng khép kín của Lý Trí Hữu bị lưỡi của Tô Diệp mở ra. Liếm liếm hôn vách thịt mềm mại một hồi, Tô Diệp đưa lưỡi ra khỏi miệng, tìm được cái lưỡi màu đỏ tươi. Anh cuộn nó lại và tiếp tục liếm và mút nó. Chất lỏng ngọt ngào màu trắng đục không ngừng bị cô hoặc bị Tô Diệp nuốt chửng.

Vừa liếm vừa hôn, Tô Diệp hai tay vuốt ve, nhào nặn hai cái đùi trong suốt thủy tinh trong suốt trắng như tuyết mềm mại như tuyết của Lý Trí Du, từ từ di chuyển lên trên. 

Lý Chí Hữu có thể cảm nhận được bàn tay của Tô Diệp đang di chuyển từng bước giữa hai chân của cô trên chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. Biết mình muốn làm gì, khuôn mặt đang đỏ bừng của anh bỗng đỏ bừng hơn, hơi thở dần dần nhanh hơn. Hai cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy cổ Tô Diệp, đưa môi và cơ thể họ lại gần nhau hơn.

Hôn nhau được một lúc, cả hai dần dần buông môi nhau ra. Nhìn Lý Trí Du đang đỏ mặt, quyến rũ và thở hổn hển, Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Vợ của Hữu Hữu, trông em thật xinh đẹp và quyến rũ."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Lý Trí Hữu vừa mừng vừa xấu hổ. Anh ta trợn mắt quyến rũ nhìn anh, ngượng ngùng nói: "Anh là đồ xấu xa, anh lại cho người ta thuốc lắc nữa, anh thật sự rất tệ."

Nói xong, hai nắm đấm trắng như tuyết và hồng nhạt của Lý Chí Hữu nhẹ nhàng đánh vào cơ thể Tô Diệp hai lần. 

“Nếu chồng không tệ, vợ Hữu Hữu có thích chồng không?”

Nói xong, tay Tô Diệp nhẹ nhàng xoa xoa quần lót của Lý Chí Du. 

Sự ma sát của những ngón tay ngay lập tức khiến âm hộ đỏ tươi được bọc trong quần lót bắt đầu chảy ra liên tục. Sau khi làm ẩm quần lót, nó chảy từ trên xuống. Cảm nhận được phía dưới biến hóa, Lý Trí Hữu ngượng ngùng nói: "Đại đại ác nhân, biến thái lão phu, ta không muốn nữa, ta còn là trinh nữ, ở đây không tiện."

"Vì vợ Hữu Hữu hiện tại không tiện, hôm nay chồng tôi sẽ không làm khó em."

Nói xong, hắn vươn bàn tay dâm đãng ôm lấy thân thể Song Hye Kyo, nở nụ cười dâm đãng nói: “Để Qiaoer thay thế Youyou và phục vụ chồng cô.”

Nghe được lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo trợn mắt đỏ mặt nhìn anh nhưng cũng không từ chối. 

"Chị Kiều Nhi, chồng tôi giao lại cho chị, tôi đi làm bữa sáng."

Lý Cơ Hữu nhìn Song Hye Kyo cười và nói. 

"Youyou, hãy cứ để chồng của bạn cho tôi."

Sau khi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo, Lý Chí Hữu trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp, rút ​​tay Tô Diệp ra khỏi váy ngủ, đến bên cạnh bắt đầu làm bữa sáng còn dang dở. 

"Đại ác nhân, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Đây không phải lần đầu tiên ta nhìn thấy hắn."

Nhìn Tô Diệp đang nheo mắt nhìn mình, Song Hye Kyo ngượng ngùng nói. 

"Chồng tôi đương nhiên đã nhìn thấy dáng vẻ của bé Qiaoer, nhưng anh ấy chưa bao giờ thấy vợ mình trông quyến rũ trong bộ đồ ngủ."

Nói xong, một đôi mắt dâm đãng liếc nhìn cổ áo của Song Hye Kyo, quầng vú trắng nõn mềm mại hiện ra trong tầm mắt của Tô Diệp. 

Nhìn Tô Diệp đang nhìn đi đâu, Song Hye Kyo cũng biết anh đang nhìn gì. Cô cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc cùng một lúc. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó ôm chặt cơ thể anh bằng hai cánh tay trắng như tuyết, tựa đầu vào vai và cánh tay anh, để mắt và tay anh giở trò đồi bại trên cơ thể cô. 

Sau khi ngắm nhìn bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Song Hye Kyo trong bộ đồ ngủ gợi cảm một lúc, Tô Diệp đã đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của Song Hye Kyo. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt nhắm nghiền của cô, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, hai tay bắt đầu vuốt ve, nhào nặn qua lại cơ thể mềm mại của cô. 

Cảm nhận được những làn sóng khoái cảm truyền đến từ lồng ngực, hơi thở của Song Hye Kyo dần trở nên nhanh hơn và mặt cô càng đỏ hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ trầm đầy dục vọng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Nghe những tiếng hét đầy dục vọng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo, Tô Diệp, sức mạnh trong tay cô bắt đầu tăng lên một cách vô thức, đồng thời, con cặc dưới cơ thể cô đang cọ xát vào bên ngoài đôi chân xinh đẹp của Song Hye Kyo trong chiếc tất pha lê trong suốt xuyên qua váy ngủ và quần lót của cô. 

Cảm nhận được con cặc đang cọ vào bộ đồ ngủ của mình, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đang đỏ bừng của Song Hye Kyo bỗng chốc càng đỏ hơn. Niềm vui kích thích khiến tiếng rên rỉ của Song Hye Kyo to hơn. Cùng lúc đó, dưới sự kích thích của khoái cảm, âm hộ đỏ tươi bên dưới rỉ ra từng dòng nước trắng đục, khiến chiếc quần lót vốn đã ướt lại càng thêm ẩm ướt. 

Dần dần, bàn tay của Tô Diệp chạm đến đùi vớ pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Song Hye Kyo, vuốt ve đùi vớ pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết đàn hồi, cảm nhận được sự dịu dàng mà nó mang lại, đồng thời từ từ di chuyển lên trên. 

Song Hye Kyo đang nhắm mắt lại lập tức cảm nhận được hai bàn tay lăng nhăng của Tô Diệp không ngừng di chuyển trên đùi cô mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Cô cảm thấy vừa ngượng ngùng vừa vui mừng, khuôn mặt đang đỏ bừng càng đỏ hơn. 

Bị vuốt ve liên tục, bàn tay của Tô Diệp lọt vào giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Song Hye Kyo. Cảm giác ẩm ướt khiến Tô Diệp đưa miệng kề sát đôi tai đỏ mọng của Song Hye Kyo, nở nụ cười dâm đãng nói: “Vợ ngoan, âm hộ nhỏ của em ướt rồi.”

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Song Hye Kyo bỗng đỏ bừng hơn. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô dùng tay ôm thật chặt cơ thể anh và vùi đầu thật sâu vào vòng tay anh. Sự ngượng ngùng trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một nơi để chui vào trốn tránh người khác. 

Tô Diệp lúc này có thể cảm nhận được sự ngượng ngùng trong lòng Song Hye Kyo, liền nở nụ cười dâm đãng. Thay vì trêu đùa con mèo ướt át, Tô Diệp chậm rãi tiến đến cặp vú trắng như tuyết và mềm mại trên ngực cô. Sau đó, cô dùng tay ôm cặp vú cao ngất ngưởng, nhào nặn trong tay rồi chạm vào trong khi ngón tay không ngừng trêu chọc núm vú đỏ tươi trên bầu ngực. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của ngón tay Tô Diệp Mạc, cặp núm vú đỏ tươi trên ngực Song Hye Kyo dần lớn lên và cứng lại. Sóng khoái cảm khiến âm hộ đỏ tươi của Song Hye Kyo bên dưới liên tục rỉ ra những dòng nước trắng đục, nhỏ giọt xuống đất. 

Sau khi vuốt ve và xoa bóp ngực Song Hye Kyo một lúc, tay Tô Diệp bắt đầu cởi chiếc váy ngủ gợi cảm trên người Song Hye Kyo. Dần dần, làn da trắng nõn mềm mại lộ ra trước mắt anh, nụ cười dâm đãng trên mặt dần dần nở rộ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 235: Hai người đẹp cùng nhau bay (3)

Nhìn thấy Tô Diệp đang chăm chú nhìn mình với nụ cười dâm đãng trên mặt, khuôn mặt đang đỏ bừng của Song Hye Kyo bỗng càng đỏ hơn, cô nũng nịu nói: "Đồ xấu, anh đang nhìn cái gì vậy?"

Nói xong, hai bàn tay trắng nõn mềm mại của cô ôm chặt lấy bộ ngực và chiếc quần lót trong suốt vốn đã ướt sũng giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng cùng nụ cười dâm đãng của Song Hye Kyo, anh nhẹ nhàng gỡ đôi bàn tay trần đang che kín vùng kín của cô ra. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và núm vú đỏ tươi hiện lên trong tầm mắt anh. Sau đó anh dựa người cô vào tường và bắt đầu liếm và hôn chiếc cổ trắng nõn của cô. Đồng thời, hai bàn tay dâm đãng của anh nhào nặn, vuốt ve qua lại ngực và ngực của cô. 

Cảm nhận được làn sóng khoái cảm truyền đến từ lồng ngực, Song Hye Kyo dần dần nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ Tô Diệp. Khuôn mặt cô lộ ra vẻ thoải mái và háo hức, những tiếng rên rỉ trầm thấp đầy dục vọng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Lý Trí Du ở một bên đang nấu ăn nhìn bộ dáng trìu mến của bọn họ, trên mặt dần dần lộ ra vẻ đỏ bừng. Cơ thể anh dần dần nóng lên, âm hộ mềm mại đang dần khô lại lại rỉ ra những giọt nước màu trắng đục. 

Liếm hôn cái cổ trắng nõn một hồi, môi Tô Diệp bắt đầu chậm rãi liếm, hôn xuống phía dưới. Cùng lúc đó, cơ thể anh từ từ ngồi xổm xuống. Dần dần, môi anh chạm đến cặp vú trắng như tuyết và mềm mại. Sau khi nhìn nó với một nụ cười dâm đãng, anh ta mở môi ra và ngậm lấy núm vú mềm mại và đáng yêu trên bầu ngực. Anh ta cho chúng vào miệng, liếm và bắt đầu mút. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến hơi thở của Song Hye Kyo trở nên gấp gáp hơn, đồng thời, tiếng hét đầy dục vọng của cô cũng dần lớn hơn. 

Sau khi liếm cặp vú trắng mềm mại và núm vú đỏ tươi trên ngực cô một lúc, môi Tô Diệp rời khỏi cặp vú trắng mềm mại của Song Hye Kyo trên ngực cô rồi nhìn cô. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt thèm khát và khao khát trên khuôn mặt Song Hye Kyo lúc này, Tô Diệp cúi đầu bắt đầu liếm và hôn cơ thể mềm mại trắng như tuyết của Song Hye Kyo, sau đó từ từ liếm và hôn xuống, dần dần tiến đến đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Song Hye Kyo. 

Khi đầu Tô Diệp lọt vào giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Song Hye Kyo, một luồng hương thơm tỏa ra từ chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp bay vào khoang mũi của anh. Sau đó, hai tay hắn dần dần tách ra cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại như da thịt đang khép chặt. Một chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt xuất hiện trong tầm nhìn của Tô Diệp. Tô Diệp càng cười thèm muốn hơn sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.

Ngắm nhìn một lúc, Tô Diệp há miệng, lè lưỡi liếm hôn chiếc quần lót ren màu đỏ trong suốt gợi cảm đang nhỏ giọt nước màu trắng sữa. Đồng thời, cô đặt tay lên đùi của hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết, mềm mại như da thịt, vuốt ve và nhào nặn, cảm nhận làn da đàn hồi. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ bên dưới cơ thể khiến tiếng hét đầy dục vọng của Song Hye Kyo càng lớn hơn. Không biết lúc nào, hai bàn tay trần trắng như tuyết và mềm mại của cô đã đặt lên đùi cô đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại trên ngực. Họ không ngừng nhào nặn, vuốt ve, kích thích sự trống trải trong lòng cô.

Sau khi liếm và hôn quần lót một lúc, Tô Diệp rút tay ra, đặt hai tay lên eo Song Hye Kyo, dần dần cởi chiếc quần lót ren màu đỏ trong mờ vốn đã cực kỳ ẩm ướt ra. Một đồng cỏ tối tăm và một con mèo đỏ tươi không ngừng đóng mở xuất hiện trong tầm mắt của Tô Diệp.

Song Hye Kyo đang nhắm mắt dựa vào tường, cảm nhận được sự mát lạnh giữa hai chân của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Cô lập tức biết chiếc quần lót ren của mình đã bị tay Tô Diệp cởi ra. Cô từ từ mở đôi mắt đang nhắm chặt, cúi đầu nhìn xuống, khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tô Diệp và đôi mắt đang chăm chú nhìn mình, cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng, cô dùng đôi tay trần trắng nõn mềm mại che chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình.

Nhìn một hồi, Tô Diệp mở miệng, thè lưỡi ra, bắt đầu liếm liếm đồng cỏ tối tăm. Cùng lúc đó, hai tay anh vuốt ve, nhào nặn cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại bằng đôi tất pha lê trong suốt của anh.

Những khoái cảm bùng nổ từ bên dưới cơ thể khiến hơi thở của Song Hye Kyo trở nên gấp gáp, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô cũng ngày càng lớn hơn. Cô không ngừng nhào nặn hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực, vuốt ve cặp vú trắng mềm mại. Niềm vui bùng nổ khiến cô hét to hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tràn đầy ham muốn và thoải mái.

Sau khi liếm đồng cỏ sẫm màu của Song Hye Kyo một lúc, lưỡi của Tô Diệp bắt đầu từ từ tiến về phía âm hộ màu đỏ tươi, dần dần đến với âm hộ đỏ tươi đang không ngừng phun ra dịch trắng đục. Những làn sóng hương thơm tỏa ra từ nó liên tục được giới thiệu với anh. Anh hít thật sâu vài lần, nhìn con mèo đỏ tươi không ngừng đóng mở và phun ra những dòng nước màu trắng đục với nụ cười dâm đãng. Sau đó anh mở miệng, thè chiếc lưỡi thô ráp từ bên trong ra liếm và hôn vào chu vi của âm hộ màu đỏ tươi.

Niềm vui sâu sắc đến từ âm hộ mềm mại của cô khiến tiếng hét của Song Hye Kyo ngày càng lớn hơn. Sự trống rỗng mãnh liệt bên trong khiến cô thực sự muốn cặc của Tô Diệp đút vào trong âm hộ mềm mại của mình. Hai bàn tay trắng nõn mềm mại của cô không ngừng nhào nặn dưới sự kích thích của khoái cảm, chạm vào cặp vú trắng nõn xinh đẹp trên ngực, khiến chúng liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay trần của cô.

Nhìn thấy tình yêu giữa người đàn ông cô yêu và người chị tốt của mình, khuôn mặt đang đỏ bừng của Lý Chí Du đang làm bữa sáng ở một bên bỗng càng đỏ hơn. Anh mỉm cười nhìn họ, nhớ tới cô cũng từng bị Tô Diệp hôn. Cảm giác khoái cảm bùng nổ mà nó mang lại khiến cô cảm thấy phấn khích trong lòng. Cơ thể cô bắt đầu dần nóng lên, những dòng nước trắng đục điên cuồng chảy ra từ âm hộ đỏ tươi bên dưới. 

Sau khi liếm cái âm hộ màu đỏ tươi của Song Hye Kyo một lúc, Tô Diệp rút lưỡi ra nhìn cái âm hộ màu đỏ tươi không ngừng phun ra dòng nước màu trắng sữa khi đóng mở. Nhìn một lúc, anh lại lè lưỡi chạm vào cái âm hộ đỏ tươi.

Cảm giác kỳ lạ phát ra từ âm hộ mềm mại của cô khiến Song Hye Kyo biết rằng đó là lưỡi của Tô Diệp. Nghĩ rằng sau này chiếc lưỡi sẽ đi vào âm hộ mềm mại của mình, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng đỏ hơn. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một nơi để trốn đi và không bao giờ ra ngoài.

Tất nhiên, Tô Diệp không biết sự xấu hổ trong lòng Song Hye Kyo lúc này. Sau khi cọ xát qua lại trên âm đạo mềm mại vài lần, anh dần dần đưa lưỡi đưa lưỡi vào con đường hẹp bên trong. Cùng lúc đó, một tay anh vuốt ve đôi đùi trắng như tuyết và mềm mại của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, tay kia đi đến cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô, chạm vào làn da mềm mại và đàn hồi, cảm nhận được cảm giác ấm áp và mịn màng. 

Khi lưỡi tiếp tục tiến vào, Tô Diệp có thể cảm nhận được thành thịt hai bên âm hộ đỏ tươi của Song Hye Kyo không ngừng ép về phía lưỡi, không muốn nó tiến vào bên trong. 

Sự ma sát giữa chiếc lưỡi thô ráp và niêm mạc thành thịt tươi mát khiến cả Tô Diệp và Song Hye Kyo đều cảm thấy vui vẻ và thoải mái, đồng thời tiếng rên dâm đãng phát ra ngày càng lớn từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo. 

"A... chồng... ngứa quá... anh làm... à... của Kiều Nhi... à... cái lồn nhỏ... ngứa quá..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Song Hye Kyo, Tô Diệp càng hưng phấn hơn.

Với sự tiến bộ không ngừng của lưỡi, cuối cùng nó cũng đã tiến vào âm hộ mềm mại. Nước dịch màu trắng đục từ trong âm hộ mềm mại phun ra trên đầu lưỡi lớn của hắn, một ít chảy vào miệng Tô Diệp, bị hắn nuốt vào.

Sau khi tiến vào, Tô Diệp bắt đầu lè lưỡi lớn. Nó không ngừng liếm vào thành thịt hai bên, cọ xát trêu chọc. Làn sóng khoái cảm khiến cơ thể thanh tú của Song Hye Kyo từ từ cong lên, biểu cảm vừa thoải mái vừa khó chịu hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Cùng lúc đó, sức mạnh của hai bàn tay trần trắng nõn và mềm mại bắt đầu tăng dần.

Sau khi liếm thành thịt âm hộ của cô một lúc, lưỡi của Tô Diệp từ từ rút ra từ bên trong. Sau khi liếm âm hộ và đồng cỏ một lúc, cô mới từ từ đứng dậy, nở nụ cười dâm đãng nhìn Tống Huệ, nhắm mắt lại và mặt đỏ bừng. Cô thở hổn hển nhanh chóng và phát ra những tiếng rên đầy ham muốn. Kiều hai tay bắt đầu vuốt ve thân thể trắng nõn mềm mại của cô, dần dần đi đến ngực cô. Sau đó anh nắm lấy đôi bàn tay trần trắng nõn mềm mại của cô, không ngừng xoa bóp bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh cùng núm vú đỏ tươi trên ngực cô, trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô...

"À!"

Dưới sự kích thích của khoái cảm bùng nổ, Song Hye Kyo hét lên một tiếng, bị Tô Diệp trêu chọc buông ra cơ thể. Không có thứ gì ngăn cản, những dòng tinh chất màu trắng sữa phun ra từ sâu trong âm hộ của cô xuống sàn nhà sạch sẽ. 

Sau đó cô từ từ mở đôi mắt đang nhắm nghiền của mình ra, nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng trên mặt. Cô không thể không dành cho anh một cái nhìn quyến rũ. Rồi cô lại nhắm mắt lại và dựa vào tường, thở hổn hển. Bộ ngực trên ngực cô phập phồng nhanh chóng khi cô liên tục thở hổn hển, rất hấp dẫn.

Nhìn mỹ nữ trước mặt đang thở hổn hển, Tô Diệp chậm rãi dùng tay xoa xoa ngực, cảm nhận được sự thoải mái do bộ ngực mềm mại mang lại. 

Dần dần, hơi thở gấp gáp của Song Hye Kyo dịu lại, cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt lại. Cô nhìn thấy Tô Diệp đang cười dâm đãng nhìn mình, khuôn mặt đỏ bừng, cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nói: "Anh là đồ xấu xa, anh đang nhìn cái gì vậy?"

Nói xong, Song Hye Kyo ôm cổ Tô Diệp bằng hai bàn tay trắng nõn mềm mại, sau đó nhẹ nhàng tựa đầu vào vai và cánh tay anh. 

"Tôi thấy đứa con thân yêu của tôi thật xinh đẹp làm sao."

Anh hôn lên trán cô, nở nụ cười dâm đãng nói: “Vợ yêu, khỏa thân có sướng không?”

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt nhỏ nhắn đang ửng hồng của Song Hye Kyo đột nhiên càng đỏ hơn. Cô nhéo mạnh vào phần thịt trên cánh tay anh, tức giận nói: “Anh đúng là một kẻ biến thái, biết bắt nạt người khác bằng những lời lẽ đáng xấu hổ này, họ sẽ phớt lờ anh.”

“Làm sao tôi có thể bỏ qua cho chồng mình được? Con cặc của chồng tôi sau này sẽ phải dựa vào sự an ủi từ cái miệng đỏ tươi của anh.”

"A, ngươi đại biến thái quá xấu, ta không muốn."

Trong lòng xấu hổ khiến Song Hye Kyo thực sự muốn tìm chỗ trốn, nắm đấm trắng nõn mềm mại liên tục đánh vào cơ thể Tô Diệp. 

"Anh thật sự không định làm sao? Tôi dường như có thể cảm nhận được vợ tôi, nước dãi không ngừng chảy ra từ miệng dưới của anh."

Lúc này, trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp tràn ngập nụ cười dâm đãng. 

"A, ngươi kẻ xấu, ngươi thật ác độc, lại nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy."

Sự xấu hổ trong lòng khiến Song Hye Kyo liên tục dùng tay trần đánh vào lưng Tô Diệp để trút sự xấu hổ. 

Nắm tay hồng hồng nhỏ nhắn của Song Hye Kyo đập hồi lâu mới dừng lại. Cô ấy thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng, quyến rũ đến mức bạn không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Tô Diệp chậm rãi đưa miệng đến khuôn mặt nhỏ nhắn của Song Hye Kyo, nở một nụ cười dâm đãng nói: “Nếu chồng tôi là kẻ xấu xa thì anh là một con đĩ nhỏ.”

Song Hye Kyo không đáp lại lời Tô Diệp, nắm đấm trắng hồng mềm mại của cô vẫn chào đón cơ thể anh, phản đối những gì anh nói. 

"Đại biến thái!"

Lý Trí Du bưng bát đĩa đi ngang qua nói ba chữ rồi chạy ra khỏi bếp như muốn chạy trốn. 

Tô Diệp để cho nắm đấm mềm mại trắng như tuyết của Song Hye Kyo liên tục đánh vào người mình. Hai tay anh xoa nắn bộ ngực mềm mại trắng như tuyết một lúc, sau đó một tay từ từ di chuyển xuống phía dưới, dần dần tiến vào giữa đôi chân xinh đẹp như đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. 

Các xúc tu sờ vào ướt át, ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng, khiến Tô Diệp biết đó là gì. Nụ cười dâm đãng của anh bỗng trở nên dâm đãng hơn. Anh ta từ từ rút bàn tay dính đầy tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa ra, đặt trước mặt Song Hye Kyo và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Vợ ngoan, nhìn xem đây là cái gì."

Nghe được lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo từ từ mở mắt ra. Khi nhìn thấy chất lỏng màu trắng sữa trên tay kỹ nữ của Tô Diệp, cô lập tức biết đó là gì. Khuôn mặt đang đỏ bừng của cô bỗng chốc đỏ hơn. Sau khi nhéo thật mạnh vào phần thịt trên cánh tay anh, cô dùng cả hai tay ôm chặt cơ thể anh và vùi sâu khuôn mặt đỏ bừng của mình vào vòng tay anh. 

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Song Hye Kyo trong vòng tay với nụ cười dâm đãng, bàn tay phủ đầy tinh chất trắng sữa của Tô Diệp tiến đến bộ ngực kiêu hãnh và cao chót vót trên ngực cô, rồi từ từ bôi tinh chất trắng sữa lên hai bầu ngực trắng mềm mại và núm vú đỏ tươi. 

Tất nhiên Song Hye Kyo biết Tô Diệp, đại biến thái bây giờ đang làm gì, nhưng cô không chống cự. Mặc dù cô dành rất ít thời gian cho Tô Diệp, nhưng cô biết Tô Diệp và biết rằng anh là một người đàn ông thích nhìn phụ nữ của mình hành động dâm ô. Cô để cho bàn tay lăng nhăng của Tô Diệp bôi tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa phun ra từ âm hộ mềm mại của cô lên ngực cô. 

Sau khi thoa hết tinh chất dưỡng trắng sữa lên ngực Song Hye Kyo, Tô Diệp nhìn Song Hye Kyo đang đỏ mặt với nụ cười dâm đãng nói: "Vợ ngoan, em có thích những gì chồng làm với em không?"

"Anh là một con đĩ, một kẻ biến thái, mọi người không thích anh."

Nói xong, Song Hye Kyo đỏ mặt trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ. Song Hye Kyo tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô lại vui mừng khôn xiết khi biết người đàn ông mình yêu rất thích cơ thể thanh tú của cô. 

“Anh thực sự không thích nó à?”

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười nghịch ngợm trước mặt, dáng vẻ quen thuộc và vẻ ngoài đẹp trai, Song Hye Kyo chậm rãi đặt bàn tay trắng nõn mềm mại lên đó, dịu dàng nhìn anh rồi chạm vào khuôn mặt tuấn tú của anh. 

Cảm nhận được ánh mắt dịu dàng của Song Hye Kyo, Tô Diệp không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Đồng thời, anh đưa tay đặt lên khuôn mặt trắng nõn mềm mại hơi đỏ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô, cảm nhận làn da đàn hồi của cô, nhìn cô với ánh mắt dịu dàng. 

Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của Tô Diệp, Song Hye Kyo lập tức vui mừng khôn xiết, một tia hạnh phúc lan tràn trong cơ thể, sau đó bao trùm toàn bộ cơ thể cô.

Tô Diệp có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Song Hye Kyo dành cho anh, trong lòng cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Hai người cứ như vậy nhìn nhau, cảm nhận được tình cảm sâu đậm khi đối xử với nhau. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới thoát ra khỏi cảm giác ấm áp và vui vẻ. Nhìn thân thể trắng nõn mềm mại trước mặt, bộ ngực cao lớn trắng như tuyết kiêu hãnh cùng núm vú đỏ tươi, trong mắt anh dần dần rực lên dục vọng. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng và đôi mắt dâm đãng dần xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú trước mặt, Song Hye Kyo hoàn hồn lại và biết tại sao trên mặt anh lại có biểu cảm như vậy. Trên khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp dần dần hiện lên một chút ửng hồng. Cô dùng sức véo thịt trên cánh tay Tô Diệp, sau đó dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể anh, vùi khuôn mặt đỏ bừng vào trong lòng anh, lặng lẽ cảm nhận cảm giác an toàn mà người đàn ông cô yêu mang đến cho cô. 

Sau khi nhìn cơ thể và bộ ngực trắng nõn mềm mại của Song Hye Kyo với nụ cười dâm đãng một lúc, tay Tô Diệp bắt đầu cử động, vuốt ve qua lại cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô một lúc, rồi dần dần đi đến chân bộ ngực cao chót vót và cương cứng của cô. Cô liếc xuống Song Hye Kyo với nụ cười dâm đãng, rồi tay dần dần leo lên ngực cô, rồi ôm lấy bầu ngực mà nhào nặn, xoa xoa trong tay. 

Niềm vui dâng trào từ bộ ngực gợi cảm của cô khiến hơi thở của Song Hye Kyo dần trở nên gấp gáp, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo, Tô Diệp vuốt ve, nhào nặn cặp vú mềm mại trắng như tuyết một lúc rồi bắt đầu dùng ngón tay ma thuật trêu chọc núm vú nhỏ nhắn mỏng manh trên bộ ngực mềm mại. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Tô Diệp, núm vú đỏ tươi trên hai bộ ngực mềm mại trắng như tuyết dần cứng lại, sau đó đứng trên đó nở rộ trước mắt Tô Diệp. 

Nhìn hai núm vú xinh xắn nhuốm đầy tinh chất sự sống màu trắng sữa, Tô Diệp rút tay ra khỏi núm vú đỏ tươi, ôm vai Song Hye Kyo ở hai bên rồi dựa người vào tường. Nhìn bộ dạng đỏ mặt của cô, anh cười dâm đãng, mở miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Sau khi vướng vào lưỡi của Song Hye Kyo một lúc, lưỡi của Tô Diệp thò ra và bắt đầu liếm và hôn chiếc cổ tuyết mảnh mai và mịn màng của cô. Đồng thời, hai tay anh không ngừng chạm vào bờ vai trắng nõn và vòng eo thon thả của cô. 

Sau khi liếm cái cổ tuyết trắng một lúc, môi và lưỡi của Tô Diệp bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, dần dần tiến tới cặp vú trắng như tuyết và mềm mại. Liếm hôn một hồi, Tô Diệp rút đầu lưỡi, không liếm hôn nữa. Nhìn thấy Song Hye Kyo sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, Tô Diệp bên tai đỏ bừng nở nụ cười dâm đãng: "Vợ ngoan, bây giờ cái miệng nhỏ nhắn của em đang chảy nước dãi, thèm ăn con cặc to của chồng anh phải không?"

Nghe Su Ye nói, Song Hye Kyo mở mắt nhắm nghiền, trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó từ từ nhắm mắt lại và không nhìn anh nữa. 

Nhìn thấy vẻ ngoài của cô, Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô với nụ cười dâm đãng, đưa tay nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, ấn vào âm hộ mềm mại đang không ngừng mở ra đóng lại bên dưới của Song Hye Kyo, nhìn cô với nụ cười dâm đãng. 

Song Hye Kyo ngay lập tức cảm nhận được con cặc đang ở trong âm hộ mình, ham muốn bên trong khiến cô muốn nuốt chửng nó trong một ngụm. Cô nâng người lên, muốn nuốt con cặc cứng ngắc trong một ngụm, nhưng dường như Tô Diệp đã biết cô sẽ làm điều này, khéo léo tránh việc nuốt chửng âm hộ của mình, khiến kế hoạch của Song Hye Kyo không thành công. 

"Vợ ngoan, bây giờ em thật sự cần một con cặc sao? Chỉ cần nói hôn chồng em đi, anh muốn em đụ anh thật nhanh và thật mạnh, chồng em sẽ hứa sẽ nhét con cặc của anh ấy vào trong âm hộ nhỏ của em."

Lúc này, mặt Song Hye Kyo không thể đỏ hơn được. Cô ấy tái mặt giống như Tô Diệp, đỏ mặt nói: "Đại biến thái, đại ác nhân, hôn chồng tôi đi, dùng cặc của anh đâm mạnh vào lồn tiểu Kiều Nhi của anh."

Nói xong, hai cánh tay trắng nõn như tuyết của Song Hye Kyo ôm thật chặt cơ thể Tô Diệp, vùi thật chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô vào trong lòng anh. Nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến anh dùng nắm đấm trắng nõn mềm mại đánh vào lưng Tô Diệp để trút bỏ nỗi xấu hổ mãnh liệt. 

Lời nói của Song Hye Kyo khiến cặc Tô Diệp lại đập vào lỗ lò xo màu đỏ tươi bên dưới Song Hye Kyo rồi từ từ đi vào. 

Những cơn sung mãn và ma sát phát ra từ bên dưới khiến Song Hye Kyo biết rằng con cặc của Tô Diệp đã từ từ tiến vào cái miệng nhỏ bên dưới cô. Những cơn khoái cảm bùng nổ khiến cô thở gấp hơn, và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô trở nên to hơn. 

Khi anh tiếp tục đi vào, Tô Diệp có thể cảm nhận được bức tường âm hộ mềm mại đang vặn vẹo và bóp chặt cặc anh. Sự ma sát của da thịt khiến hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn. Nhìn Song Hye Kyo đang thở hổn hển với vẻ mặt dâm đãng và thoải mái, bàn tay dâm đãng của Tô Diệp đặt chiếc đùi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại như da thịt lên eo anh, rồi hung hăng đẩy cơ thể anh về phía trước. 

"À..."

"À!"

Một tiếng kêu đau đớn và thoải mái phát ra từ khuôn miệng hồng hào, gợi cảm của Song Hye Kyo. 

"Uh... uh uh... uh... không... muốn... ah... ah... con cặc... to quá... đang vào... nó đang ép... vào... oo... oooo... oooo... oooo... ahhh... Em không chịu nổi... nó to quá... to quá... ...chồng...làm ơn...ahh...dừng lại...của em...âm hộ bé nhỏ của anh quá nhỏ...không thể giữ được...ồ...ồ ồ ồ...ồ ồ ồ...ồ...nó nóng quá...anh vừa rồi giết chết Qiaoer...ah ôi ôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt vừa đau khổ vừa thoải mái của Song Hye Kyo, Tô Diệp cúi đầu, há miệng ngậm lấy núm vú đỏ tươi trên ngực cô. Cô ôm bộ ngực trắng nõn mềm mại trong tay, nhào nặn và vuốt ve.

Những cơn khoái cảm bùng lên từ lồng ngực khiến cơn đau nơi âm hộ đỏ tươi của Song Hye Kyo dần biến mất. Cô từ từ mở đôi mắt đang nhắm chặt lại, nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng. Cô liên tục dùng nắm đấm trắng nõn mềm mại đánh vào ngực anh, nũng nịu nói: "Anh là đồ tồi, chồng hôi hám, anh có biết vừa rồi anh đã làm âm hộ Qiaoer đau đến mức nào không..."

Tô Diệp để cho Song Hye Kyo ra đòn, bàn tay đặt lên bộ ngực trắng nõn mềm mại tiếp tục trêu chọc hai núm vú nhỏ nhạy cảm và dễ thương. 

Dần dần, Song Hye Kyo ngừng đánh, nhìn Tô Diệp với đôi môi đỏ mọng gợi cảm và nói: "Chồng hôi quá, anh thật tệ."

"Làm sao bạn có thể biết được hạnh phúc thoải mái như thế nào nếu trước tiên không cảm thấy đau đớn."

Nói xong, Tô Diệp nhìn Song Hye Kyo đang đỏ mặt nở nụ cười dâm đãng, cơ thể bắt đầu lắc lư qua lại. Con gà trống nhét vào trong âm hộ màu đỏ tươi dưới cơ thể cô di chuyển ra vào dưới lực đẩy của cơ thể, nước màu trắng đục trong kho được con gà trống đưa ra ngoài. 

Những cơn khoái cảm dâng trào từ âm hộ của cô khiến khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của Song Hye Kyo càng đỏ hơn, hơi thở của cô cũng dần trở nên nhanh hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, đôi mắt xinh đẹp dần khép lại.

"Uh... uh uh... uh... của anh ấy... to... à... lớn... con cặc... à... đụ chết cái lồn bé nhỏ của tôi rồi... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... khó chịu quá... à... tôi không thể chịu đựng được... à... sâu quá... giỏi chết tiệt quá..."

Nhìn Song Hye Kyo nhắm mắt lại, vẻ mặt thoải mái tận hưởng khoái cảm dâng trào do con cặc mang lại, Tô Diệp dùng hai tay ôm ngực không ngừng nhào nặn, vuốt ve ngực. Đồng thời, cơ thể cô không ngừng đung đưa, con cặc ra vào âm đạo ẩm ướt. Nước màu trắng đục được con gà trống mang ra nhỏ giọt xuống đất. 

Hai người cứ dựa vào tủ bếp còn người kia đứng trước mặt cô, thực hiện những động tác thô sơ và tận hưởng tình dục giữa nam và nữ.

"Uh... uh... uh... uh... nó quá lớn... ah... cặc của bạn... to quá...... nhẹ nhàng... ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ... à... cảm giác thật tuyệt vời... bị... đụ chết bởi bạn... ừ... ừ... ahh... bạn... đồ tồi... đồ khốn... cứng quá... ...Ahhhhh...lồn bé nhỏ của tôi...ahhhhhhh...bạn không phải...con người...ahhhhhh...ahhhh...ahhh...thật tuyệt vời và thoải mái...um...ummm...tôi bị...bị anh đụ...ahhh...thoải mái quá...ahhhhhh...lồn bé nhỏ của tôi...bị...nổ tung...ahhhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 236: Hai người đẹp cùng nhau bay (4)

Cú đẩy mạnh mẽ của con cặc khổng lồ khiến Song Hye Kyo cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần, nhưng cô vẫn không thể buông ra hoàn toàn, cô đau đớn nói nhưng Tô Diệp hoàn toàn không quan tâm. Anh ta biết sức mạnh của chính mình và biết cách cư xử của một người phụ nữ sau khi anh ta đụ cô ấy, vì vậy anh ta nói với một nụ cười dâm đãng: "Em yêu, này, âm hộ nhỏ chặt chẽ của em đẹp quá, Qiaoer, em có hạnh phúc không?"

"Thật tuyệt...!"

"Uh... uh... uh... uh... nó không... cảm giác dễ chịu... à... nó không... cảm thấy dễ chịu chút nào... à... xin hãy nhẹ nhàng... à... chết tiệt với tôi đi... ôi... đừng dùng quá nhiều... lực... à... bạn nhét vào... sâu quá... à... Qiaoer không chịu nổi... à... oooh... oooh... ồ... bạn làm tôi chết mất... à... ...đưa...vào tử cung...ah...khó quá...nên cứng...ah...khó...ồ ồ...ồ ồ ồ...tôi không...bị anh đụ...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...nhưng...ah...nhưng tôi...không thể kiểm soát...cơ thể...của mình...ah...ahhhh...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ahhhh..."

Một cặp ngoại tình và ngoại tình đang làm tình điên cuồng trên giường trong phòng ngủ. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp đang thọc vào ra khỏi lồn Song Hye Kyo với tốc độ cực nhanh, từng cú đâm đều đâm sâu vào tử cung Song Hye Kyo. Trọn vẹn hai mươi phút, Song Hye Kyo Cuối cùng, trước sự tấn công dữ dội của Tô Diệp, anh căng thẳng và hét lớn: "A... nó đang bay... à... nó đang bay... Tôi sắp chết rồi... à... để anh đụ tôi... à... đưa cho anh... à... đưa hết cho anh... ồ..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Song Hye Kyo, anh càng đụ mạnh mẽ hơn. Tô Diệp thậm chí còn nắm lấy ngực Song Hye Kyo để làm nơi tiếp thêm sức mạnh. Anh ta không còn dùng toàn bộ sức lực mà chỉ dùng hai tay nắm lấy bộ ngực và kéo thật mạnh, dùng lực này để dẫn cặc của mình vào đụ Song Hye Kyo! 

"Ah...ah...ah...ah...ah...lực mạnh quá...nhẹ nhàng...ah...Tô Diệp, nhẹ nhàng...ah...Ngực của Qiaoer là dành cho em...ah...bị trầy xước... ừm... ừm... ừm...đẹp quá...cảm giác mạnh mẽ quá... ừm... ừm... ừm...chết tiệt... nhanh hơn... à... nhanh hơn..." Điểm... ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ... đẹp quá... cảm giác thật tuyệt... ah... chết tiệt... tôi... ah ah... Qiaoer là của anh... à... Qiaoer sẽ luôn... là của anh... à... anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... à... chơi với nó... à... để em cảm thấy dễ chịu... à... ahhhh..."

Song Hye Kyo điên khùng không còn chút phẩm giá nào nữa. Cô chỉ biết lắc mông thật mạnh để đón nhận lực tác động mạnh mẽ hơn của Tô Diệp. Những làn sóng khoái cảm kích thích tâm trí cô!

"Ừm... ừ... ừ... tôi không thể làm được nữa... à... tôi sắp bay rồi... à... cảm giác thật tuyệt vời... à... Tô Diệp... à... dì mà cậu đụ... sắp bay nữa rồi... à... cậu giỏi quá... chơi dì... à... à... à... à... à... à... bay... ồ..."

Một tiếng kêu the thé, toàn thân Song Hye Kyo căng cứng, cái lồn vốn đã hẹp lại siết chặt lại, khiến toàn thân Tô Diệp cảm thấy thoải mái. Lúc này, nhìn Song Hye Kyo run rẩy và co giật, Tô Diệp đột nhiên tăng tốc tấn công. Trước sự thèm muốn của một cô gái xinh đẹp quyến rũ như Song Hye Kyo, anh gần như muốn giao nộp súng. 

Anh hít một hơi thật sâu, lập tức đè nén ham muốn trong lòng, lại giơ cặc lên và bắt đầu đụ mạnh!

Khi cô lên đến cao trào, cô được chào đón bởi một tác động dữ dội hơn. Loại khoái cảm này khiến Song Hye Kyo phát điên. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng bộc lộ sự phấn khích!

Nhưng Tô Diệp vẫn chưa hài lòng. Anh ta túm lấy cặp mông đầy đặn của Song Hye Kyo và cưỡng hiếp cô một lần nữa. Song Hye Kyo vừa lên đỉnh, còn chưa kịp hồi phục sau dư vị đỉnh điểm, lại bị Tô Diệp kích thích lần nữa!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ...vợ tôi hạnh phúc quá...ồ ồ...ồ ồ...ồ...ồ...đụ mụ ta thật mạnh...ah...đụ vợ tao ra từng mảnh...lồn vợ tao...ah...đụ Qiaoer đến chết...dì...ah ah...sẵn sàng chết dưới con cặc to của mày...con cặc...mm...mmmm...mm...đẹp quá..."

"Uh-huh... uh-huh... đẹp quá... ah... anh đụ tôi chết đi... anh đụ tôi hay quá... sâu... anh đụ tôi vào trong bụng tôi... tôi đến cung điện... ồ... ồ ồ... anh yêu... bố chồng... anh đã chơi đùa với con gái anh đến chết... ugh... ugh... đẹp quá... hôn chồng tôi đi... ah... chết tiệt... vợ anh đến chết... ah ồ..."

Song Hye Kyo nổi điên đến mức hai bố con ra mặt. Trong lúc nhất thời, Tô Diệp càng cảm thấy kích thích hơn. Toàn thân cô tràn đầy năng lượng và cô lại đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến Song Hye Kyo vặn eo và đung đưa hông như một cái lồn khêu gợi.

"Gầm!"

Bị kích thích bởi khoái cảm dâng trào, Tô Diệp là người đầu tiên buông ra, những dòng tinh chất sự sống màu trắng sữa bắn từ quy đầu dương vật của anh vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của Song Hye Kyo. 

Sau khi tinh chất nóng bỏng được tiêm vào âm hộ mềm mại, nó sẽ kích thích sâu vào thành thịt của âm hộ mềm mại của Song Hye Kyo. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, sau đó với một âm thanh the thé, những dòng tinh chất màu trắng sữa phun ra từ sâu trong âm hộ màu đỏ tươi, hòa vào tinh chất sự sống màu trắng sữa còn sót lại trong âm hộ mềm mại, từ từ tạo ra sự sống mới. 

Không biết qua bao lâu, hô hấp của bọn hắn dần dần bình tĩnh lại. 

“Vợ ngoan, em thấy thoải mái không?”

Tô Diệp nhìn Song Hye Kyo với nụ cười dâm đãng và nói. 

“Thật thoải mái, chồng yêu của em.”

Nói xong, Song Hye Kyo nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, tình yêu sâu sắc hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đó. 

"Chồng thối, chị Kiều Nhi, ra ngoài ăn cơm đi, mọi người đang đợi em."

Lúc này, giọng nói của Lý Chí Du từ cửa bếp truyền đến. 

Nhìn dáng vẻ ngọt ngào quyến rũ của Lý Chí Du, Tô Diệp mỉm cười nói: "Vợ yêu, lại đây."

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, Lý Trí Hữu biết mình gọi điện cho cô chắc chắn không có ý gì, nhưng anh vẫn bước tới vì cô yêu sâu đậm tên biến thái này. 

"Có chuyện gì vậy, ông chồng biến thái?"

Lý Chí Hữu trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp, người đang có vẻ mặt dâm đãng và nhìn cô đầy thèm muốn. 

Tô Diệp từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ đỏ tươi của Song Hye Kyo, cười dâm đãng với Lý Chí Hữu và nói: "Vợ ngoan, giúp chồng tôi lau con cặc dính đầy nước ép tình yêu của Kiều Nhĩ này."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, trên khuôn mặt trắng như tuyết của Lý Chí Du dần dần hiện lên một tia đỏ bừng. Anh nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó từ từ ngồi xổm xuống háng Tô Diệp, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm mút lấy con cặc phủ đầy tinh chất sinh mệnh màu trắng đục, bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình để làm sạch chất lỏng màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch của Tô Diệp và Song Hye Kyo. 

Sau khi lau sạch tinh hoa màu trắng sữa trên cặc Tô Diệp, Lý Chí Du đang định đứng dậy thì giọng nói của Tô Diệp lại vang lên: “Vợ ngoan, cái miệng nhỏ nhắn của em gái Kiều Nhi còn chảy ra. Đi giúp cô ấy liếm nước trong miệng cô ấy đi."

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến khuôn mặt đang đỏ bừng của Song Hye Kyo càng đỏ hơn. Cô chưa bao giờ làm chuyện dâm ô như vậy, trong lòng cô có chút khó tin. Thà giúp chồng liếm con cặc to của anh ấy còn hơn, nhưng cô ấy không thể chấp nhận việc giúp Song Hye Kyo liếm vùng kín của mình. Lý Chí Du nhìn Tô Diệp, xấu hổ nói: "Lão công, xin đừng, đây thật sự là..."

"Tại sao không? Chồng tôi thích nhìn thấy em như thế này."

Nói xong, Tô Diệp không đợi Song Hye Kyo lên tiếng đã mở miệng, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Song Hye Kyo rồi hôn cô. 

Lý Chí Hữu biết nếu từ chối Tô Diệp, anh sẽ không vui nên đành phải kìm nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, chậm rãi tiến lại gần đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Song Hye Kyo, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thè chiếc lưỡi nhỏ màu hồng bên trong ra, bắt đầu làm sạch tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ đỏ tươi. 

Làn sóng khoái cảm truyền đến từ bên dưới cơ thể khiến Song Hye Kyo biết Lý Chí Hữu đang làm gì, mặt cô càng đỏ hơn. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một nơi để trốn. 

Một lúc sau, Lý Chí Hữu đã dọn dẹp xong tinh chất sống màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ màu đỏ tươi giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Song Hye Kyo. Anh từ từ đứng dậy và nhìn cách anh và Song Hye Kyo hôn nhau. Bàn tay trắng nõn mềm mại của anh đang vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Song Hye Kyo. 

Một lúc sau, Tô Diệp và Song Hye Kyo tách môi hôn nhau. Nhìn thấy Lý Chí Du dùng tay trần vuốt ve ngực mình, Song Hye Kyo trong lòng cảm thấy xấu hổ. Cô dùng cả hai tay ôm thật chặt cơ thể của Tô Diệp, vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào trong lòng anh. 

"Độ Độ, ngươi đi ra ngoài ăn cơm với Chí Linh trước đi. Tôi sẽ đưa Kiều Nhi vào phòng tắm, tắm rửa rồi mới quay lại."

Tô Diệp nhìn Lý Trí Du nói. 

"Tôi biết về người chồng biến thái của mình."

Nói xong, Lý Trí Hữu hôn lên môi Tô Diệp, sau đó xoay người đi ra khỏi bếp. 

"Tiểu Kiều Nhi, bây giờ chồng tôi nên đưa em đi tắm."

"Ừ!"

Khi vào phòng tắm, Tô Diệp đặt thi thể Song Hye Kyo vào bồn tắm, sau đó mở vòi và đổ đầy nước. Sau đó anh ngồi lên người Song Hye Kyo, vòng tay ôm lấy cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô, để cơ thể cô dựa vào anh. Anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Những khoái cảm dâng trào từ cơ thể khiến nhịp thở của Song Hye Kyo dần trở nên gấp gáp. Cô quay lại nhìn Tô Diệp với một nụ cười dâm đãng và nói một cách dâm đãng: "Đồ xấu xa, Kiều Nhĩ hôm nay bị anh chơi lâu như vậy, còn chưa đủ sao?"

"Tất nhiên là chưa đủ. Ai bảo vợ tôi đẹp thế? Dương vật của chồng tôi luôn bất giác nhô lên khi tôi nhìn vào, tôi muốn miệng vợ tôi giúp nó dịu xuống”.

Nói xong, tay Tô Diệp dần dần đặt lên ngực Song Hye Kyo, sau đó anh ôm cặp vú trắng mềm mại trên ngực cô, không ngừng nhào nặn trong tay. Đồng thời, những ngón tay của quỷ dữ không ngừng trêu chọc những núm vú đỏ tươi trên bộ ngực trắng nõn. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến tiếng hét đầy dục vọng của Song Hye Kyo ngày càng lớn hơn, đồng thời khuôn mặt đang đỏ bừng của cô càng đỏ hơn. Cô nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, sau đó từ từ nhắm mắt lại, để tay Tô Diệp trêu đùa, vuốt ve cơ thể cô. 

Nhìn thấy Song Hye Kyo nhắm mắt lại để mình chạm vào trêu chọc, Tô Diệp há miệng lè lưỡi liếm hôn cổ Song Hye Kyo. Đồng thời, hai tay anh không ngừng trêu chọc vùng nhạy cảm trên ngực cô, xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể khiến nhịp thở của Song Hye Kyo trở nên gấp gáp hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó ngày càng lớn hơn. Một biểu cảm thoải mái và say sưa hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Không biết lúc nào, hai bàn tay trần trắng nõn mềm mại của cô đặt lên tay Tô Diệp, cùng với tay anh vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô. 

"À..."

Cơn khoái cảm bùng lên từ lồng ngực cuối cùng cũng khiến Song Hye Kyo thả lỏng cơ thể. Tinh chất sự sống màu trắng sữa bắn ra từ âm hộ của cô bắn vào bồn tắm và hòa vào nước. 

Lúc này, Song Hye Kyo mệt mỏi khó tả, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái, vui vẻ. Cô tựa đầu vào ngực Tô Diệp, lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái và yên bình. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái, vui vẻ của Song Hye Kyo, trong khi Tô Diệp đang tận hưởng cảm giác yên bình thì bàn tay đặt trên ngực cô vẫn không nhàn rỗi, nhào nặn vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại, trêu chọc núm vú đỏ tươi trên bầu ngực. 

Không biết qua bao lâu, giọng nói của Song Hye Kyo vang lên: “Anh ơi, chúng ta ra ngoài ăn đi, các chị còn đang đợi chúng ta đấy”.

Nghe được lời Song Hye Kyo nói, Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, sau đó ôm lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của cô bước ra khỏi bồn tắm. 

"Chồng hôi quá, sao anh lại ra ngoài thế này? Cậu thậm chí còn không quấn khăn tắm.”

Nhìn Tô Diệp khỏa thân bế cô ra ngoài, Song Hye Kyo ngượng ngùng nói. 

“Không có hàng rào thì sẽ không có hàng rào. Dù sao trong nhà cũng không có người ngoài, có quan hệ gì?"

Tô Diệp nhìn Song Hye Kyo với nụ cười dâm đãng nói, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi chúng tôi đến nhà hàng, tất cả các cô gái đều đã đến, ngồi đó không nhúc nhích, chờ đợi người đến. 

Tôi nhìn thấy Tô Diệp và Song Hye Kyo khỏa thân bước tới, đặc biệt là con cặc to lớn của Tô Diệp vẫn đứng uy nghiêm như để chứng minh cho các cô gái thấy. 

Lý Chí Hữu, người có khuôn mặt tương đối gầy, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng và cúi đầu. Lâm Chí Linh mặc dù không cúi đầu, nhưng vẻ mặt đỏ bừng cho thấy cô cũng rất xấu hổ. Cô ném ánh nhìn quyến rũ về phía Tô Diệp và trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông yêu dấu với nụ cười dâm đãng trên môi. Cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi và bước tới. 

"Chồng hôi quá, Hye Kyo, sao anh ra ngoài mà không mặc quần áo vậy?"

Lâm Chí Linh nhìn Tô Diệp Kiều, tức giận nói. 

“Không phải ông chồng biến thái của em nói em không cần mặc quần áo ở nhà đâu.”

Song Hye Kyo nói xong, ngẩng đầu lên trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp, người đang nở nụ cười dâm đãng. 

Lâm Chí Linh gần như không cần đoán ra việc Tô Diệp không mặc quần áo đi ra ngoài là chủ ý. Khi Song Hye Kyo xác nhận, cô trợn mắt nhìn Tô Diệp đầy quyến rũ. 

Tô Diệp nhìn cô thư ký xinh đẹp trước mặt, với vẻ mặt quyến rũ, khuôn mặt trưởng thành và thân hình đầy đặn. Tô Diệp hai tay ôm bộ đồ ngủ hở vai gợi cảm của Lâm Trí Linh, nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng. 

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tô Diệp, khuôn mặt xinh đẹp và thành thục của Lâm Trí Linh dần dần xuất hiện một chút ửng đỏ. 

Nhìn thấy khuôn mặt Lâm Chí Linh đỏ bừng như say đắm, Tô Diệp há miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, đồng thời lè lưỡi bắt đầu tấn công hàm răng hơi khép chặt. 

Khi hai người phụ nữ ngồi ở bàn ăn nhìn thấy Tô Diệp và Lâm Trí Linh hôn nhau trước mặt, khuôn mặt đỏ bừng của họ càng đỏ hơn, tất cả đều đưa ánh mắt khiêu khích về phía người đàn ông dâm đãng.

Hai người hôn nhau một lúc trước khi buông môi nhau. Nhìn Lâm Chí Linh đang thở hồng hộc, đỏ mặt, Tô Diệp vuốt ve ngực Lâm Chí Linh, nở nụ cười dâm đãng nói: "Vợ ngoan, đi tìm quần áo cho chồng tôi."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Lâm Chí Linh quyến rũ trợn mắt nhìn anh, sau đó đi về phía phòng. 

Sau khi nhìn thấy Lâm Trí Linh rời đi, Tô Diệp liếc nhìn Lý Chí Hữu và những người khác với ánh mắt đầy dục vọng. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của họ, họ khỏa thân đi tới với nụ cười dâm đãng, đến bên cạnh Lý Chí Hữu, nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô, bắt cô đứng dậy, sau đó ngồi vào chỗ của mình, rồi để cô dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và ngồi lên người anh. 

Cảm nhận được con cặc dày đặc, cứng ngắc và đung đưa giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, khuôn mặt đỏ bừng của Lý Chí Hữu đột nhiên đỏ hơn. Dần dần, cơ thể anh bắt đầu nóng lên, nước màu trắng sữa bắt đầu chảy ra giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Chí Hữu dần đỏ lên, Tô Diệp bắt đầu dùng hai tay vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô, khiến cô mềm mại và dịu dàng. Đồng thời, anh mở miệng, thè lưỡi ra liếm hôn cái cổ trắng ngần mảnh khảnh của cô. 

Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, hơi thở của Lý Chí Hữu dần trở nên nhanh hơn và khuôn mặt anh đỏ hơn. Nhìn thấy đôi mắt Song Hye Kyo nở nụ cười thật sâu, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại không khỏi ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô. Trong lòng xấu hổ khiến cô thực sự muốn tìm một nơi nào đó để trốn, để không ai có thể nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cô. 

Lúc này Lâm Chí Linh từ trong phòng đi tới nhà hàng. Cô nhìn thấy tên biến thái Tô Diệp đang trêu chọc cô em gái tốt của mình. Cô vẻ mặt tức giận bước tới nói: "Ông chồng biến thái, bây giờ là mấy giờ rồi? Anh chơi chưa đủ sao?"

Nghe Lâm Chí Linh lời nói, Tô Diệp dừng động tác tay và miệng, nhìn cô, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô, kéo đôi tay trần trắng như tuyết và mềm mại của Lâm Chí Linh, xòe đùi trắng như tuyết bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, để cô ngồi trên đùi anh, nhìn hai mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt. Với vẻ ngoài xinh đẹp và cảm động của họ, Tô Diệp tưởng tượng đến cảnh họ nằm dưới mình, rên rỉ "ahhh" khi bị anh đụ. Ngọn lửa ham muốn trong cơ thể Tô Diệp đột nhiên bùng cháy dữ dội hơn. Anh thực sự muốn đặt họ lên giường và xử lý xong ngay bây giờ, trêu chọc họ một lúc rồi mới buông cơ thể họ ra. 

"Em yêu, quần lót của em còn ướt, em chưa có đồ thay. Anh đã tìm cho em một chiếc quần lót rỗng ren màu trắng của em, em mặc thử xem có mặc được không."

Lâm Chí Linh cầm một bộ đồ lót màu trắng tỏa ra mùi thơm thoang thoảng trước mặt Tô Diệp, ngượng ngùng nói. 

Tô Diệp nhìn Lâm Chí Linh ngượng ngùng, sau đó liếc nhìn chiếc quần lót trong tay cô, nhớ tới con cặc to lớn của mình sau này sẽ rất thích thú khi được bọc trong chiếc quần lót bảo vệ sự trong trắng của Lâm Trí Linh. Cô đột nhiên cảm thấy vô cùng kích thích, cầm chiếc quần lót dưới cái nhìn của các cô gái rồi mặc vào. 

Con cặc to dường như cảm nhận được mùi hương còn sót lại của âm hộ còn trinh của Lâm Trí Linh, nó từ từ phồng lên. Quần lót của Lâm Trí Linh quá nhỏ, không thể che được con cặc to lớn của Tô Diệp. Lúc này, phần lớn con cặc to lớn của Tô Diệp đã lộ ra ngoài quần. Không còn cách nào khác, Tô Diệp chỉ có thể làm như vậy. 

Trong nửa giờ, vài người ở phòng khách trò chuyện khoảng hai giờ. Sau đó Song Hye Kyo và những người khác về phòng thay quần áo rồi quay lại đại sảnh. 

Nhìn thấy ba cô gái Tô Diệp đã ăn mặc cẩn thận, đôi mắt cô lập tức sáng lên, đặc biệt là khi Lâm Trí Linh và Lý Chí Hữu đều mặc váy cổ trắng chuyên nghiệp. 

Mái tóc dài xinh đẹp của Lâm Chí Linh được búi thành búi tao nhã trên đầu, dái tai nhỏ nhắn màu hồng đang đeo đôi khuyên tai kim cương do Tô Diệp tặng. Khuôn mặt nhỏ nhắn không tì vết của cô được đánh nhẹ bằng phấn nền khiến cô trông hồng hào và vô cùng quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô được tô son màu hoa hồng rất quyến rũ. 

Phần thân trên mặc bộ vest công sở màu trắng sang trọng, đầy khí chất tinh tế và tao nhã. 

Bên dưới trang phục đi làm là một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng, cổ trắng hướng ra ngoài, bộ ngực đầy đặn đẩy đường xẻ ở cổ áo lên rất cao, gần như bung ra khỏi áo.

Trang phục chuyên nghiệp thu nhỏ rõ rệt ở vòng eo thon gọn. Vòng eo của Lâm Trí Linh thon thả đến mức cô gần như có thể ôm nó bằng một tay. Bên dưới eo cô là cặp mông đầy đặn được bọc trong một chiếc váy chuyên nghiệp. Váy được làm bằng vải mịn, rất mịn và mềm mại. Viền váy chỉ dài tới đầu gối, để lộ phần lớn đôi chân xinh đẹp của cô. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, đầy cảm giác mịn màng và hấp dẫn. 

Bên dưới mắt cá chân tròn trịa màu trắng là đôi giày cao gót màu trắng sữa, gót cao đến mười centimet. Chỉ một phần mu bàn chân mượt mà lộ ra khiến người ta chỉ muốn cởi giày ra và nhìn kỹ hơn. 

Trên khắp cơ thể, cô đã trút bỏ hoàn toàn vẻ trẻ trung ngày xưa, sở hữu khí chất quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp và sự sang trọng, quý phái của một mỹ nhân cổ trắng thành thị. 

Tóc của Lý Chí Hữu không được kéo lên mà chỉ xõa ra sau lưng. Tóc cô thẳng, gọn gàng và mượt mà như lụa mịn. 

Cô ấy không đeo khuyên tai và cũng không trang điểm trên mặt. Cô chỉ tô một chút son hồng lên đôi môi gợi cảm. 

Bộ trang phục chuyên nghiệp anh mặc có màu đen, đôi giày cao gót trên đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt cũng màu đen, khiến Lý Chí Hữu trông ngây thơ với một chút cám dỗ bí ẩn. 

Song Hye Kyo để tóc đuôi ngựa thuần khiết. Song Hye Kyo dù được Tô Diệp dưỡng ẩm nhiều lần nhưng cô vẫn luôn trông trong sáng và thanh tú nhờ khuôn mặt nhỏ nhắn thanh thoát tự nhiên. 

Cô ấy mặc một chiếc váy lụa màu hồng có trang trí hình cây sơn chi trên ngực. Vòng eo thon gọn của cô được buộc chặt bằng một chiếc thắt lưng lụa, điều này càng làm nổi bật sự mềm mại của vòng eo thon thả của cô. 

Đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp kết hợp với một đôi giày cao gót ba tấc màu hồng. Họ trông cao và mảnh khảnh. Toàn thân tự nhiên toát ra khí chất ôn nhu, tao nhã, khiến người ta sau khi nhìn thấy đều có cảm giác thư thái, vui vẻ. 

Bộ trang phục của ba cô gái khiến Tô Diệp lập tức chảy nước miếng. Anh ta muốn cởi hết quần áo của họ ngay lập tức rồi cưỡng hiếp họ ngay trên ghế sofa. 

Nhìn thấy ba nữ tử vặn vẹo vòng eo thon thả bước đi tao nhã, ngồi đối diện Tô Diệp, trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

"Chồng ơi, anh từng nói với Hye Kyo rằng có cách giữ tuổi trẻ. Điều này có đúng không?"

Lý Trí Du ngồi đối diện Tô Diệp nhìn hắn hỏi. 

"Hãy luôn trẻ trung? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lâm Trí Linh bối rối nhìn Lý Chí Hữu và hỏi. 

Sau đó Lý Chí Hữu kể cho cô nghe những gì Tô Diệp đã nói với Song Hye Kyo ngày hôm đó. 

"Thật sao? Chồng ơi, anh thực sự có cách để trẻ mãi không?"

Lâm Chí Linh trong mắt hưng phấn nhìn Tô Diệp, hỏi. Người phụ nữ nào lại không thích vẻ đẹp của mình được giữ nguyên mãi mãi? 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của các cô gái, Tô Diệp mỉm cười gật đầu và kể chi tiết cho họ cách giữ tuổi trẻ. Sau đó, hắn nắm lấy tay bọn họ, truyền đến mỗi người một tia chân năng lượng, để cho chân năng lượng lưu lại trong cơ thể bọn họ, từ từ hấp thu linh khí của thế giới, chuyển hóa thành năng lượng chân chính của chính mình. 

"Lão công, đây chính là khí truyền kỳ sao?"

Cảm giác được trong cơ thể có đồ vật lưu chuyển, Lâm Chí Linh vẻ mặt vui vẻ nhìn Tô Diệp. 

"Đương nhiên, nhưng chồng tôi không ngờ rằng sau khi vào anh có thể dễ dàng tiếp thu khí của tôi..."

“Sao em lại nói như vậy về chồng em?”

Lâm Chí Linh hỏi. 

“Năng lượng chân chính của người tu luyện khó có thể dễ dàng được người không có chân năng lượng chấp nhận.”

Nói xong những gì Tô Diệp nghĩ đến, trên khuôn mặt tuấn tú dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng. Ánh mắt hắn dán chặt vào thân hình nẩy nở xinh đẹp của cô gái, hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Các ngươi có để ý thấy Huệ Kiều và Zhiling bây giờ đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều không?"

Nghe Tô Diệp nói xong, Lý Trí Hữu đưa mắt nhìn Tống Kiều Huy và Lâm Chí Linh: "Thật sự, làn da của hai chị em đã trở nên thanh tú hơn rất nhiều, trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng trắng nhàn nhạt, giống như tiên nữ. Chuyện gì vậy chồng?"

Lý Trí Du khó hiểu nhìn Tô Diệp hỏi. 

“Nếu chồng tôi đoán không lầm, sau khi cô nhận được sinh mệnh tinh hoa từ cặc chồng phóng ra, thể chất của cô đã dần thay đổi, có thể dễ dàng tiếp nhận năng lượng của chồng mình.”

"A! Chẳng phải có nghĩa là chỉ cần được con cặc to của chồng xâm nhập thêm vài lần nữa là chúng ta có thể trở nên xinh đẹp hơn sao?"

Nghe được lời của Tô Diệp, Lâm Chí Linh vô thức thốt lên kinh ngạc, nhưng sau đó cô nhận ra lời nói của mình mơ hồ và dâm đãng đến mức nào, cô cảm thấy xấu hổ đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mình đỏ đến mức gần như chảy máu. 

"Haha, vậy thôi. Các bà vợ, bây giờ các bà có hưng phấn lắm không? Nhưng đừng lo, bây giờ các bà ăn mặc thật đẹp và quyến rũ. Con cặc to của tôi sẵn sàng phục vụ các bà bất cứ lúc nào!"

Tô Diệp càng cười dâm đãng hơn khi nhìn thấy vẻ khao khát trên khuôn mặt của ba người phụ nữ. 

"Chồng, Chí Linh và em sáng nay đã bị anh đụ mấy lần, con mèo nhỏ của chúng ta bây giờ có chút đau, lát nữa anh có thể ở lại với bạn của mình, cô ấy đã đợi anh rất lâu rồi!"

Song Hye Kyo nhìn thấy ý nghĩ xấu xa của Tô Diệp, khi nghĩ đến con cặc to lớn mạnh mẽ khiến người ta vừa yêu vừa ghét của anh, cô lập tức quyết định trao mọi cơ hội ngày hôm nay cho Lý Chí Hữu. Nói xong, Tô Diệp chưa kịp phản ứng, cô đã nhanh chóng hôn lên môi anh rồi chạy vào bếp. 

Tô Diệp có chút không cam lòng nhìn theo bóng lưng thanh tú của bọn họ tiến vào phòng ngủ, sau đó quay đầu nhìn Lâm Chí Linh và Lý Trí Du, ánh mắt càng ngày càng nóng rực và dâm đãng: "Bà xã, các ngươi ham muốn con cặc to của chồng sao! Sau này ta sẽ thưởng cho các ngươi thật tốt!"

"Lão công, địa phương của ngươi mạnh như vậy, ta thật sợ hãi..."

Lâm Chí Linh nhìn nụ cười dâm đãng và ánh mắt nóng bỏng trên mặt Tô Diệp, sau đó nhìn chiếc lều lớn trên háng, trong lòng nhất thời cảm thấy bất an. 

"Ha ha, nếu đã như vậy, hôm nay ta sẽ thả ngươi đi. Tuy nhiên, ngươi có thể tránh được tử hình, nhưng không thể thoát khỏi án chung thân... Hehe."

Nói xong, Tô Diệp cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Chí Linh. 

Lâm Chí Linh nghe được lời nói của Tô Diệp, cô lập tức biết anh sẽ dùng biện pháp khác để hãm hại cô. Cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, vẻ ngoài quyến rũ của cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của Lý Chí Hữu. 

Nhìn thấy Lý Chí Du nhìn mình, Lâm Chí Linh mặt lại đỏ bừng, xấu hổ đến mức vùi đầu thật chặt vào trong ngực Tô Nghiệp. 

Cười nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Chí Linh tóc, Tô Diệp quay đầu nhìn Lâm Chí Linh nói: "Tỷ tỷ, sao hôm nay ăn mặc đẹp đẽ như vậy?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Lâm Chí Linh trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nịnh nọt nói: "Đương nhiên là cho anh, đại ác nhân. Anh biết rõ ràng, nhưng vẫn phải để người ta tự miệng nói ra."

Đôi mắt quyến rũ và lời nói quyến rũ ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa ham muốn đang dần bùng cháy trong cơ thể Tô Diệp. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của Lâm Trí Linh, mở miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, đồng thời dùng tay vuốt ve bên ngoài đồng phục của cô. 

Nhìn thấy ánh mắt Tô Diệp và Lâm Xích Linh hôn nhau, Lý Trí Hữu không khỏi có chút xấu hổ. Khuôn mặt trắng như ngọc của anh ta trông như được thoa phấn hồng, đỏ đến mức gần như bật máu. Đồng thời, trong mắt Lâm Chí Linh hiện lên một tia hâm mộ và khao khát. 

Liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Chí Linh một lúc, Tô Diệp dần dần đưa lưỡi vào bên trong. Liếm hàm răng trắng như tuyết một lúc, lưỡi hắn không ngừng tấn công răng cửa. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của lưỡi và tay, răng cửa của Lâm Trí Linh cuối cùng đã bị gãy. Sau đó, đầu lưỡi của Tô Diệp nhanh chóng đi vào, liếm vào vách thịt hai bên, cảm nhận được cảm giác mềm mại. Tay anh dần dần cởi bỏ bộ đồng phục bên ngoài, chiếc áo sơ mi trắng như tuyết hiện lên trong đôi mắt nóng bỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 237: Nếm Lý Chí Hữu (1)

Lúc này Lâm Chí Linh cảm thấy vô cùng hưng phấn. Những cơn khoái cảm bùng nổ từ miệng và cơ thể khiến hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, và làn da khắp cơ thể cũng dần nóng lên. Giống như có thứ gì đó đang chảy trong âm hộ màu đỏ tươi giữa hai chân Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

Tô Diệp nghe hơi thở gấp gáp của Lâm Chí Linh biết rằng cô đang yêu. Chiếc lưỡi to thô ráp của anh tìm kiếm trong miệng nhỏ của cô một lúc rồi vươn ra tìm kiếm chiếc lưỡi đỏ tươi. Anh lập tức quấn quanh người cô, liếm mút liên tục. Tô Diệp liên tục nuốt mật hoa ngọt ngào vào miệng. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục và kích thích này trước mắt, Lý Chí Hữu ngồi đối diện bắt đầu cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp quyến rũ đột nhiên đỏ bừng. Có một dòng chất lỏng nóng hổi chảy giữa hai chân cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Cô lập tức biết mình đã yêu, ngượng ngùng cúi đầu, không còn xem Lâm Chí Linh biểu diễn cuồng nhiệt nữa. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của Tô Diệp và Lâm Chí Linh không ngừng nghỉ cho đến khi cô khó thở. Nhìn Lâm Chí Linh nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp tựa vào ngực anh thở gấp, Tô Diệp đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, cười dâm đãng nói: "Linh nhi bảo bối, nụ hôn vừa rồi cảm giác thế nào?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Lâm Chí Linh chậm rãi mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt của mình lại, phát hiện Tô Diệp đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Khuôn mặt đang ửng hồng của cô bỗng trở nên hồng hào hơn. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một nơi để trốn. Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp không trả lời lời anh, thở hổn hển. 

Cúi đầu hôn lên trán Lâm Chí Linh, Tô Diệp nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay trắng nõn mềm mại của Lâm Chí Linh. Tô Diệp nhìn cô cười dâm đãng nói: "Cô thư ký xinh đẹp của tôi, cô nhìn dương vật của chồng tôi đang biểu tình vì anh ấy đói, cô có thể giúp đút cho nó được không?"

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Lâm Chí Linh đột nhiên hiện lên một màu đỏ ửng. Cô nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ. Lâm Chí Linh chậm rãi từ trên sô pha đứng dậy, sau đó đi tới giữa hai chân Tô Diệp. Bàn tay trắng nõn của cô nhẹ nhàng cởi khóa quần của Tô Diệp, duỗi đôi bàn tay thanh tú ra, chậm rãi ôm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Cười dâm đãng, Tô Diệp liếc nhìn Lâm Chí Linh đang quỳ giữa hai chân cô, nhẹ nhàng giúp cô sờ tay. Ánh mắt của Tô Diệp sau đó tập trung vào Lý Chí Hữu. 

Nhìn thấy ánh mắt của Tô Diệp, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Lý Chí Du lại đỏ lên. Cô có thể nhìn thấy ngọn lửa dục vọng vô tận trong mắt Tô Diệp, nỗi xấu hổ trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một nơi để trốn. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Lý Chí Du, Tô Diệp đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trắng nõn như tuyết của cô, cười dâm đãng bên đôi tai đỏ bừng của cô: "Em gái ngoan, em có muốn con cặc to của chồng em ở dưới đó không?"

Lời nói của Tô Diệp lập tức khiến Lý Trí Du không tự chủ được cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng. Nếu lúc này trước mặt cô có một cái lỗ hổng, Lý Chí Hữu hứa sẽ xông vào mà không cần suy nghĩ. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đỏ mặt của Lý Chí Du, Tô Diệp chậm rãi nghiêng người tới, mặt dần dần đến gần khuôn mặt đỏ bừng của Lý Chí Du, mùi thơm nhàn nhạt không ngừng chảy vào khoang mũi của hắn. 

Lý Chí Hữu có thể nhận ra cơ thể Tô Diệp đang dần đến gần cô, hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn và cơ thể cũng dần nóng lên. Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt giữa hai chân Meiyu ướt át và khó chịu. 

Sau khi Tô Diệp ôm lấy thân thể mềm mại của Lý Chí Du vào lòng, anh cúi đầu mở miệng bắt lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Đôi tay ma thuật của anh bắt đầu từ từ cởi bỏ bộ đồng phục mà Lý Chí Hữu đang mặc, và đôi tay anh không ngừng vuốt ve hai bên ngực cô qua áo sơ mi và áo lót. 

Hai người hôn nhau không biết bao lâu. Mãi đến khi Lý Chí Du không thở được, cô mới nhẹ nhàng đẩy cơ thể Tô Diệp, môi Tô Diệp mới dần rời khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Nhìn Lý Chí Du đang tựa vào trong ngực hắn, hai mắt nhắm chặt, mặt đỏ bừng xấu hổ, hô hấp dồn dập, một bàn tay ma thuật nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, ngăn cản cơ thể cô rời khỏi cơ thể anh. Tay còn lại đặt lên ngực cô, chạm vào chiếc áo ngực ren trắng gợi cảm. Anh nhìn xuống khuôn mặt nhỏ đa tình của Lý Chí Hữu, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Các bạn, vừa rồi các bạn có cảm thấy thoải mái khi hôn không?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, khuôn mặt đang đỏ bừng của Lý Chí Du càng đỏ hơn. Cô xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một nơi để trốn.

Một lúc sau, hô hấp của Lý Chí Du dần dần bình tĩnh lại, hắn chậm rãi mở ra đôi mắt đỏ đẹp. Nhìn thấy Tô Diệp nhìn nàng với nụ cười dâm đãng, không khỏi trợn mắt nhìn hắn, "Thoải mái, đại biến thái, hiện tại ngươi vui vẻ thỏa mãn."

"Hạnh phúc? Hài lòng? Này, sao anh biết tôi hài lòng?"

“Anh vẫn chưa hài lòng à?”

“Ai nói tôi hài lòng?”

"Vậy ngươi còn muốn hài lòng cái gì?"

"Tôi muốn..."

"Bạn muốn gì? Hãy nói cho tôi biết!"

Lý Chí Hữu bối rối nhìn Tô Diệp và nói, tự hỏi tại sao anh lại do dự. 

"Ha ha, đây là ngươi bảo ta nói, vậy thì đừng đánh ta."

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá. 

Lời nói của Tô Diệp lập tức khơi dậy sự tò mò của Lý Chí Hữu, anh mỉm cười nói: "Tôi sẽ không đánh bạn, chỉ cần nói những gì bạn nói."

"Tôi muốn cơ thể của bạn!"

"À!"

"Đồ xấu xa, ngươi thật ác độc, lại nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy."

Lý Chí Hữu ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, liên tục dùng đôi tay trắng nõn mềm mại đánh vào lưng anh. 

Tô Diệp đã sớm biết lời mình nói sẽ dẫn đến kết cục này, nhưng đối với hắn mà nói, loại sức mạnh này giống như bị muỗi đốt, hoàn toàn có thể bỏ qua. Anh chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Lý Chí Hữu, lặng lẽ cảm nhận mùi hương trinh nữ trên cơ thể cô. 

Đánh một hồi, Lý Trí Du tựa hồ có vẻ mệt mỏi. Mặt anh đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Duyên Mị trợn mắt nhìn Tô Diệp, nũng nịu nói: "Đại biến thái, ngươi thật độc ác, lại nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy."

"Ừm... vừa rồi không phải tôi đã xin phép cậu rồi nên tôi mới nói thôi." Tô Diệp nhìn cô với vẻ mặt ngây thơ và nói. 

"Vậy thì ngươi không thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy!"

Lý Chí Du ngượng ngùng nói, sau khi nói xong, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại lại đánh vào ngực Tô Diệp mấy lần. 

“Vậy đó là lỗi của tôi à?”

"Hừm, ngay từ đầu là lỗi của cậu sao? Cậu vẫn nói mình đúng à?"

Nghe được lời của Lý Chí Du, Tô Diệp không nói nên lời. Anh biết mình đã gặp lại một người phụ nữ vô lý, và người phụ nữ này vẫn là người phụ nữ của anh. Nụ cười chua chát dần thay thế nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp. 

Nhìn thấy bộ dáng của hai người, trên mặt Lâm Chí Linh lộ ra nụ cười ấm áp. Cô đỏ mặt nhìn con cặc to dày trước mặt, nhớ lại cảm giác sung sướng và đau đớn vô bờ bến mà nó mang lại cho cô khi nó ra vào cái lỗ lò xo màu đỏ tươi bên dưới cô. Cô vừa háo hức vừa sợ hãi. Cô nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay trắng nõn của mình lên đó, sau đó cúi đầu xuống và từ từ bắt đầu mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son, liếm và hôn lên quy đầu của con cặc to rồi đặt một đôi môi đỏ tươi lên đó. 

Niềm khoái cảm từ con cặc giống như đứa trẻ đang bú sữa từ cái miệng nhỏ nhắn, khiến Tô Diệp Thanh rên rỉ thoải mái, trên mặt luân phiên xuất hiện những biểu cảm đau đớn và thoải mái. 

"Sao vậy, Tô Diệp, vừa rồi tôi làm em bị thương à?"

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Tô Diệp, Lý Trí Hữu không khỏi hoảng sợ, lo lắng nói. 

Nhìn thấy Lý Trí Du hoảng hốt cùng lo lắng, trong lòng Tô Diệp dần dần hiện lên một cảm giác ấm áp, trên mặt dần dần hiện lên nụ cười vui vẻ. Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trắng như tuyết của cô, cười nói: “Vợ Độ Độ, em đừng căng thẳng như vậy, anh không sao đâu.”

"Mọi chuyện ổn chứ? Thế sao vừa rồi trông cậu có vẻ đau đớn vậy?"

"Không phải Trí Linh làm."

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá.

"Trí Linh làm được à?" 

Lý Chí Du bối rối nhìn về phía Lâm Chí Linh. Khi nhìn thấy bàn tay xinh đẹp của Lâm Chí Linh ôm lấy con cặc hung dữ của Tô Diệp, cúi đầu, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm ôm lấy quy đầu con cặc của mình, thích thú liếm, hôn và mút, hắn ngượng ngùng kêu lên. Một âm thanh đột nhiên phát ra từ cái miệng đỏ mọng và gợi cảm của cô. Đôi tay trắng nõn ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, khuôn mặt đỏ bừng vùi vào trong ngực cô, liên tục đánh vào lưng anh để trút nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng. 

Tô Diệp ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Lý Chí Du, để đôi tay trần trắng nõn tiếp tục đánh vào cơ thể anh, nhìn Lâm Chí Linh đang dùng đôi môi đỏ rực đang liếm mút cặc anh. 

Lâm Chí Linh cảm giác được có người đang nhìn mình, không khỏi ngẩng đầu lên. 

Khi nhìn thấy Tô Diệp đang cúi đầu nhìn cô với nụ cười dâm đãng trên mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như ngọc chợt đỏ bừng. Cô nhìn anh một cách quyến rũ rồi cúi đầu tiếp tục mút và liếm cặc Tô Diệp. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ cùng khoái cảm bùng nổ từ con cặc đột nhiên khiến cho hơi thở của Tô Diệp trở nên dồn dập và nóng bỏng. Đôi bàn tay ma thuật trên cơ thể thanh tú của Lý Chí Hữu lại bắt đầu cử động, từ từ cởi khuy áo sơ mi trắng trên người cô, chiếc áo lót trắng như tuyết lập tức lộ ra từ bên trong. 

Niềm vui phát ra từ lồng ngực khiến Lý Chí Hữu lùi lại sau sự ngượng ngùng. Cô nhìn thấy đôi tay ma thuật của Tô Diệp đang vuốt ve và xoa bóp ngực cô. Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, những tiếng rên rỉ trầm thấp không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp này truyền đến tai Tô Diệp, thật sâu kích thích ngọn lửa dục vọng trong cơ thể hắn. Anh hận không thể cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng không ngừng tỏa ra hương thơm ngọt ngào của Lý Chí Du, bàn tay thần kỳ của anh bắt đầu mở chiếc áo ngực thơm mùi sữa khó coi. 

Lâm Trí Linh đang liếm và hôn dương vật của Tô Diệp cũng nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của Lý Chí Hữu, đột nhiên khơi dậy ngọn lửa ham muốn đang dần bùng cháy trong cơ thể cô. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, cử động của miệng và tay cũng dần dần tăng tốc. Chỉ trong chốc lát, cặc Tô Diệp đã được bao phủ bởi dấu môi gợi cảm của Lâm Trí Linh. 

Không biết qua bao lâu, Tô Diệp dần dần cảm giác được dương vật của mình bắt đầu rỉ ra, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, động tác vuốt ve, nhào nặn của tay cũng dần dần trở nên nhanh hơn. Cặp vú trắng như tuyết trên ngực Lý Chí Du ngẫu nhiên được hắn nắn bóp trong tay, biến thành đủ loại hình dạng. Thậm chí còn có một chút màu tím trên chúng do lực quá mạnh. 

Cảm giác khoái cảm tê dại từ lồng ngực khiến hô hấp của Lý Chí Du trở nên gấp gáp hơn. Anh nhìn người đàn ông yêu dấu đang thở dốc với đôi mắt mờ mịt, trong lòng tràn ngập hạnh phúc vô hạn. Cô liên tục dùng tay vuốt ve lưng anh, cởi từng bộ quần áo bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình. Cô quyết tâm trao trinh tiết của mình cho người đàn ông mình yêu. 

Lúc này Lâm Chí Linh ngồi xổm trên mặt đất, nhắm chặt mắt lại. Cô dùng đôi tay mảnh dẻ ôm chặt con cặc to lớn và không ngừng liếm, hôn và mút nó như một bữa ăn nhẹ. 

Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, đó là mang lại niềm vui vô hạn cho người đàn ông cô yêu, khiến anh thoải mái và hạnh phúc. 

“Gầm——”

Đột nhiên Tô Diệp gầm lên, dùng hai tay ấn chặt đầu Lâm Chí Linh, đẩy con cặc to vào sâu trong miệng cô. Sau đó một dòng lớn sinh mệnh từ đầu gà bắn vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Chí Linh.

Nhưng tinh hoa sinh mệnh do Tô Diệp phóng ra nhiều đến mức Lâm Chí Linh không thể nuốt hết. Một ít sinh mệnh từ khóe miệng chảy xuống, nhỏ xuống bộ ngực hơi hé mở của cô, trông cực kỳ hấp dẫn.

Nhìn thấy khuôn mặt Lâm Chí Linh phủ đầy nước trắng đục, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Đầu tiên anh ta đặt con cặc to lớn phủ đầy nước màu trắng đục của mình lên khuôn mặt trắng trẻo của Lâm Trí Linh và đẩy toàn bộ âm đạo của cô. Trên mặt hắn dính đầy tinh dịch của chính mình, sau đó cúi đầu cười dâm đãng với Lý Chí Du đang dựa vào eo hắn với khuôn mặt đỏ bừng vì hạnh phúc: "Độ Độ, ngươi xem Chí Linh không nuốt được nhiều tinh dịch như vậy, ngươi có thể giúp nàng liếm sạch mặt được không?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Lý Chí Hữu từ từ mở mắt ra và nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Lâm Trí Linh. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt cô đầy chất lỏng màu trắng đục, có mùi hăng hắc, anh lập tức biết đó là gì, khuôn mặt đang đỏ bừng của anh bỗng càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, nhưng cô cũng không bác bỏ lời nói của anh. Cô đứng dậy, chậm rãi quỳ xuống bên cạnh Lâm Chí Linh. Để làm người đàn ông mình yêu được hạnh phúc, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Nhìn thấy Lâm Chí Linh đang nhìn mình với nụ cười trên môi, sắc hồng đã nhạt đi trên mặt Lý Chí Du dần dần hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. Nghĩ đến muốn liếm hôn chất lỏng màu trắng sữa trên mặt Lâm Chí Linh, cô đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng. 

Lâm Chí Linh biết, làm nữ nhân của Tô Diệp, sau này nhất định sẽ phải đối mặt với rất nhiều nữ nhân, giữa các nữ nhân sẽ có tiếp xúc. Ngoài ra, cô không hề bị đẩy lùi bởi tình trạng đồng tính luyến ái giữa phụ nữ. Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Lý Chí Du, cô khẽ mỉm cười, đặt tay lên bờ vai thanh tú của cô, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Sự tiếp xúc giữa môi của hai người phụ nữ khiến cơ thể Lý Chí Hữu run lên. Cô không ngờ Lâm Chí Linh lại hôn lên môi cô. Sau đó, cô cảm thấy một chất lỏng đục từ Lâm Chí Linh chảy vào miệng mình. Băng Tuyết thông minh đến mức lập tức biết đó là cái gì, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng đến suýt chút nữa chảy ra máu. 

Lý Chí Hữu mặc dù ngượng ngùng, nhưng cô cũng không đẩy cơ thể Lâm Trí Linh ra. Cô cũng nghĩ tới vấn đề Lâm Chí Linh vừa nghĩ tới. Cô cũng hiểu rằng, với tư cách là người phụ nữ của Tô Diệp, sau này cô nhất định sẽ có tiếp xúc thân thể với những người phụ nữ khác trên giường. Dần dần, cô mở hàm răng nghiến chặt và nuốt hết chất lỏng màu trắng đục từ miệng Lâm Chí Linh. 

Nhìn thấy hai cô gái hôn nhau say đắm trước mặt, Tô Diệp lập tức bị kích thích. Nhìn con cặc màu nâu sẫm vẫn còn mạnh mẽ dưới háng mình, anh khẽ mỉm cười, sau đó khoanh tay đứng đó, thích thú nhìn Lâm Chí Linh và Lý Trí Hữu hôn và liếm mặt nhau.

Một lúc sau, Lâm Chí Linh và Lý Trí Hữu buông nhau ra. Khi nhìn nhau, bọn họ phát hiện sắc mặt đều đỏ bừng, nội tâm xấu hổ không khỏi cúi đầu. 

Nhìn thấy bọn họ ngượng ngùng bộ dáng, Tô Diệp nụ cười trên mặt càng thêm dâm đãng. Anh bước tới ôm lấy vòng eo thon thả của họ, để cặp mông xinh đẹp của họ ngồi trên đùi anh. Anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng gần như sắp chảy máu của các cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Các cô nương, em nghĩ cảm giác vừa rồi thế nào? Có kích thích không?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Lâm Chí Linh ngẩng đầu lên, không khỏi trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Anh là đồ xấu xa, anh tệ đến mức biết lừa gạt người khác, bọn họ cũng không nói cho anh biết, hừ!"

Nhìn thấy Lâm Chí Linh quay đầu sang chỗ khác, Tô Diệp nở nụ cười dâm đãng hướng về Lý Trí Du. Anh nhìn thấy đôi tay cô đang ôm chặt cặp vú không lót trên ngực. Đôi mắt dâm đãng lóe lên trong mắt anh. Anh cười dâm đãng bên đôi tai đỏ của cô và nói: "Các bạn, cảm giác vừa rồi có thú vị không?"

Lời nói của Tô Diệp khiến mặt Lý Chí Du càng đỏ hơn. Cô xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một nơi để trốn tránh anh. Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, rồi quay đầu sang hướng khác và không nhìn anh nữa. 

Bộ ngực quyến rũ và đôi mắt quyến rũ ngay lập tức thu hút ánh mắt của Tô Diệp. Sự khao khát vô hạn được bộc lộ từ đôi mắt anh. Một bàn tay ma thuật nhẹ nhàng nắm lấy đôi tay trần của Lý Chí Hữu để bảo vệ ngực anh. Bộ ngực trắng nõn mềm mại dần dần hiện lên trong đôi mắt đỏ như máu của Tô Diệp, đột nhiên tràn ngập dục vọng mãnh liệt. 

Đương nhiên, Lý Chí Du biết bây giờ Tô Diệp đang nhìn cái gì. Nghĩ đến bộ ngực của mình được tiếp xúc trực tiếp với ánh mắt nóng bỏng của anh, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô phải che khuôn mặt đỏ bừng của mình bằng đôi bàn tay thanh tú. 

Nhìn thấy động tác của Lý Chí Du, nụ cười trên mặt Tô Nghiệp càng đậm hơn. Một bàn tay ma thuật bắt đầu từ từ chạm vào bộ ngực trắng như tuyết. Cảm giác khoái cảm mềm mại dễ chịu dâng trào khiến Tô Diệp cảm thấy thứ mình chạm vào không phải cơ thể phụ nữ mà là một cục bông mềm mại. 

Lý Chí Du cũng cảm nhận được trong cơ thể mình dâng lên một cỗ khoái cảm dâng trào, hơi thở đều đều dần dần tăng tốc, thân thể lại dần dần nóng lên. Giống như có một thứ chất lỏng nóng hổi nào đó chảy vào trong âm đạo, ngứa ngáy đến mức khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu, giống như anh đã cởi quần lót ren ra xem đó là gì. 

Lâm Chí Linh vừa mới cúi đầu, lúc nào đó đã ngẩng đầu lên nhìn hai người. Nhìn thấy hai người thân mật trước mặt, cô vừa hưng phấn lại vừa ngượng ngùng. Mặt cô đỏ bừng và cô liên tục nhìn trộm cơ thể trần trụi của họ và chạm vào nhau.

Sự kích thích của ham muốn mãnh liệt khiến dương vật của Tô Diệp cứng đến mức có thể dùng dao cắt đứt nó. Ham muốn mạnh mẽ khiến Tô Diệp muốn trút hết ham muốn sâu kín tích tụ trong cơ thể lên họ ngay lập tức. Lực vuốt ve của bàn tay anh dần dần tăng lên, hơi thở bắt đầu nhanh dần. Một đôi bàn tay ma thuật đã di chuyển từ ngực đến hai đôi chân trắng xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. Niềm vui dịu dàng càng kích thích ngọn lửa ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh.

Nhìn thấy con gà trống lại đứng dậy trước mặt, ánh mắt Lâm Chí Linh lại dán chặt vào nó. Mùi hương quen thuộc từ đó cứ xộc vào mũi cô, như đang gọi cô, cơ thể cô bất giác rời khỏi ghế sô pha. Fa, lại ngồi xổm giữa hai chân Tô Diệp, dùng hai tay ôm lấy con cặc cứng rắn, đồng thời cúi xuống thật sâu và chậm rãi, đôi môi đỏ tươi của cô dần dần mở ra, cho đến khi cô ngậm con cặc cứng rắn vào miệng, rồi bắt đầu liếm nó bằng chiếc lưỡi đỏ tươi của mình.

Tô Diệp ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm dâng trào từ cặc mình. Anh thoát ra khỏi ham muốn vô bờ bến, nhìn xuống Lâm Chí Linh đang ngồi xổm giữa hai chân cô và liếm cặc cô. 

Lúc này Lý Trí Du hưng phấn đến mức quên mất chính mình. Anh ta cứ thở dốc và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng không đều đặn, kích thích ham muốn của Tô Diệp.

Khi bàn tay ma thuật từng bước tiến vào, bàn tay ma thuật của Tô Diệp cuối cùng cũng chạm tới giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lý Chí Hữu, nhưng một chiếc tất mỏng hình quần đã chặn đường đi của bàn tay ma thuật, khiến nó nằm ở bên ngoài chiếc tất. 

Cảm giác ẩm ướt từ phía trên làm cho nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên gương mặt Tô Diệp. Đó là chất lỏng dâm đãng rỉ ra từ cơ thể Lý Chí Hữu. Anh biết rằng Lý Chí Hữu đã yêu và mong muốn phá trinh cô.

Đột nhiên, Lý Chí Du lông mày dần dần nhíu lại, trên mặt hiện lên một vẻ vừa đau đớn nhưng cũng vừa thoải mái. 

Cơ thể Lý Chí Du run rẩy kịch liệt, sau đó dòng chất lỏng màu trắng đục điên cuồng phun ra từ lỗ lò xo màu đỏ tươi trên quần lót của hắn. Đôi tất mỏng không thể ngăn được dòng chất lỏng màu trắng đục điên cuồng chảy ra, lập tức bị chất lỏng làm ướt. Sau đó, một ít chất lỏng màu trắng đục dính vào bàn tay ma thuật của Tô Diệp. 

Cảm giác ươn ướt trên tay khiến Tô Diệp lập tức biết Lý Trí Hữu đã bị rò rỉ. Anh nhìn xuống cô với đôi mắt nhắm nghiền, mặt cô đỏ bừng và cô thở gấp khi tựa người thoải mái vào vòng tay anh. Tô Diệp cười một cách tục tĩu, chậm rãi lấy ra bàn tay ma thuật trong váy chuyên nghiệp của mình. Một bàn tay ma thuật phủ đầy chất lỏng màu trắng đục xuất hiện trước mặt anh. Mùi thơm thoang thoảng lọt vào mũi anh. Anh hít một hơi thật sâu và nhìn chất lỏng màu trắng đục trong tay mình. Nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng.

"Các bạn, vừa rồi thả lỏng cơ thể cảm giác thế nào? Có thoải mái lắm không?"

Nghe được lời khiêu khích của Tô Diệp, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Trí Hữu nhất thời đỏ lên. Một lúc sau, anh từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền. Anh ta nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng trên mặt, liền giả vờ nói: "Tôi cảm thấy rất khó chịu! Vừa rồi anh, một kẻ xấu, lợi dụng mọi thứ, khiến tôi phải xấu hổ trước mặt Chí Linh, tôi rất ghét anh!"

Nói xong, đôi nắm đấm trắng hồng như tuyết của Lý Chí Hữu nhẹ nhàng đánh vào ngực Tô Diệp.

"Đều là ta chiếm đoạt. Vừa rồi ngươi không phải cảm thấy không vui sao, Độ Độ tỷ? Hơn nữa, ngươi và Chí Linh từ nay về sau sẽ là chị em tốt. Vừa rồi chúng ta thường xuyên gặp nhau như vậy, sao có thể nói là xấu? Hehe!" 

"Hừ, chỉ là tôi không vui thôi!"

"Nếu cô không vui thì tại sao những thứ này lại chảy ra từ âm hộ của cô? Hehe," Tô Diệp nói, đột nhiên đặt một bàn tay ma thuật phủ đầy chất lỏng màu trắng đục ra trước mặt Lý Chí Hữu.

Nhìn thấy bàn tay ma thuật được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục trước mặt, Lý Chí Hữu ngay lập tức biết chất lỏng màu trắng sữa trên đó là gì, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên lại đỏ bừng. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để trốn vào, ngăn cản người khác nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ trước mặt.

Vẻ mặt ngượng ngùng của Lý Chí Du chính là điều mà Tô Diệp muốn thấy, nụ cười trên mặt đột nhiên trở nên dâm đãng hơn. 

Lâm Trí Linh đang chơi đùa với con cặc cứng ngắc của mình giữa hai chân Tô Diệp, nhìn thấy Tô Diệp giơ bàn tay ma thuật màu trắng sữa lên và nhìn Lý Chí Hữu với nụ cười dâm đãng. Lâm Trí Linh, người đã trải qua điều này nhiều lần, ngay lập tức biết rằng sau này Lý Chí Hữu sẽ liếm thứ đó. Cô tức giận Tô Diệp có tật xấu như vậy, đồng thời cảm thấy buồn cho Lý Chí Du. Làm sao cô có thể gặp được một kẻ biến thái như Tô Diệp và yêu anh ta hết lòng, nhưng cô lại quên mất mình cũng là một người phụ nữ biến thái. 

"Em gái ngoan, em thấy tay anh trai tôi dính đầy thứ mà em vừa xịt từ chỗ đó ra, liếm sạch được không?"

Tô Diệp cúi đầu, nhẹ nhàng nói với Lý Trí Hữu. 

Nghe được lời của Tô Diệp, Lâm Chí Linh lập tức nghĩ: "Quả nhiên!"

Nghĩ đến hành động đáng xấu hổ này, anh không khỏi vuốt ve con cặc cứng rắn vài lần một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, điều này lập tức khiến Tô Diệp ậm ừ vài lần, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái và hưng phấn. Sau đó hắn nhìn Lâm Chí Linh đang ngồi xổm trước mặt hắn với nụ cười dâm đãng, cười dâm đãng nói: "Chí Linh sao vậy? Vừa rồi ngươi làm nhanh như vậy, ghen tị à? Hehe."

Lâm Chí Linh không đáp lại lời của Tô Diệp. Cô ngẩng đầu lên và nhìn anh một cách quyến rũ. Tô Diệp sửng sốt một lúc. Sau đó cô trút dục vọng lên cơ thể của Lý Chí Hữu. Cô điên cuồng tàn phá bộ ngực trắng nõn trước ngực và liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Cô không dừng lại cho đến khi thở hổn hển và cầu xin sự thương xót.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 238: Nếm Lý Chí Hữu (2)

Nhìn thấy hơi thở của Lý Chí Du dần dần bình tĩnh lại, bàn tay ma thuật phủ đầy chất lỏng màu trắng đục của Tô Diệp lại đặt trước mặt cô. Anh không nói gì, chỉ nhìn cô với nụ cười dâm đãng. 

Đưa cho Tô Nghiệp một ánh mắt khêu gợi, Lý Chí Du chậm rãi mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm, từ bên trong chậm rãi thè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra, bắt đầu liếm chất lỏng màu trắng đục trên tay yêu quái. 

Tô Diệp cười dâm đãng nhìn một trong hai ngôi sao lớn của kiếp trước đang liếm cặc mình, còn người kia đang liếm chất lỏng màu trắng sữa trên tay hắn. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ ngay lập tức kích thích Tô Diệp. Anh không khỏi vươn ra bàn tay ma thuật vuốt ve bộ ngực của Lý Chí Hữu, những tiếng rên rỉ trầm không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

"Được rồi, kẻ xấu lớn."

Sau khi liếm chất lỏng màu trắng sữa trên tay Tô Diệp, Lý Trí Hữu lại trợn mắt nhìn hắn. 

"Này, tay tôi đã sẵn sàng rồi, nhưng thân thể của chị Độ Độ còn chưa đủ."

Nghe được lời nói thẳng thừng của Tô Diệp, mặt Lý Trí Hữu càng đỏ hơn. Anh lao vào vòng tay anh và ôm chặt lấy cơ thể anh. Nắm đấm trắng như tuyết của anh liên tục đánh vào cơ thể anh để trút bỏ sự xấu hổ và bất mãn. 

Nhìn thấy Lý Trí Du ôm chặt mình, bàn tay ma thuật của Tô Diệp bắt đầu từng bước tiến về phía bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô. Tay còn lại dần dần cởi áo ngực trên ngực cô, để lộ toàn bộ bộ ngực của cô cho anh. 

Lý Chí Hữu biết Tô Diệp sắp làm gì. Dù ngại ngùng nhưng cô biết rằng sẽ luôn có lúc này. Cô đỏ mặt cúi đầu, để cho đôi tay ma thuật của Tô Diệp di chuyển trên cơ thể mình. 

Theo chuyển động từng bước của bàn tay ma thuật, chiếc áo ngực và áo sơ mi trắng có hoa văn màu trắng như tuyết được bàn tay ma thuật tách ra khỏi cơ thể, phần thân trên trắng như tuyết và mềm mại lộ ra trước mặt Tô Diệp. 

Nhìn thân thể trắng nõn mềm mại không tì vết trước mặt, bộ ngực cao chót vót đứng thẳng trên ngực hắn theo hơi thở, ánh mắt Tô Diệp thật sâu hấp dẫn, ngơ ngác nhìn cặp vú trắng như tuyết. 

Mặc dù cơ thể của Lý Chí Hữu đang dựa chặt vào cánh tay của Tô Diệp, cô vẫn có thể cảm nhận được Tô Diệp đang nhìn bộ ngực của mình bằng ánh mắt dâm đãng. Cô cảm thấy ngượng ngùng trong lòng và hơi thở dần trở nên nhanh hơn. 

Sau khi nhìn cặp vú trắng như tuyết trên ngực Lý Chí Du một lúc, bàn tay ma thuật của anh dần dần di chuyển từ cơ thể trắng như tuyết lên và dần dần đến nơi có bộ ngực. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự lên xuống và nhịp đập do hơi thở gấp gáp của Lý Chí Hữu gây ra. 

Nhẹ nhàng dùng ngón tay ma thuật trêu chọc núm vú đỏ tươi trên bộ ngực nở nang của mình, Tô Diệp có thể cảm nhận được cơ thể Lý Chí Du đang run rẩy. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Anh ta mỉm cười dâm đãng bên tai đỏ của cô và nói: "Em gái ngoan, em thấy thế nào? Có thoải mái không?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, khuôn mặt đang đỏ bừng của Lý Trí Hữu càng đỏ hơn. Cô từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền của mình. Khi cô thấy anh đang nhìn mình với vẻ mặt đầy dục vọng, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh. Rồi cô nhắm mắt lại, lặng lẽ tựa vào vòng tay anh để tận hưởng niềm vui hạnh phúc. 

Nhìn thấy bộ dáng của hai người, Lâm Chí Linh đang ngồi xổm trên mặt đất giúp Tô Diệp đụ con cặc của mình, dần dần nở một nụ cười quyến rũ và dâm đãng trên mặt. Tốc độ của gà trống dần dần tăng tốc, từng đợt khoái cảm đột nhiên lan từ gà trống đến cơ thể Tô Diệp. 

Cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc của anh khiến Tô Diệp hét lên vài lần vì an ủi. Anh cảm thấy cặc mình ngày càng sưng lên và biết rằng mình sắp rỉ nước lần nữa. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Một đôi tay ma thuật rời khỏi cơ thể mềm mại trắng như tuyết của Lý Chí Hữu, dùng hai tay ấn chặt đầu Lâm Trí Linh và di chuyển eo cô qua lại. 

Khi vòng eo của Tô Diệp đẩy tới lui, con cặc của Tô Diệp đã sử dụng đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Trí Linh như một con suối đỏ tươi, di chuyển ra vào. Niềm vui dâng trào đột nhiên khiến Tô Diệp gầm lên. Anh ta nhanh chóng rút con cặc trong cái miệng đỏ tươi ra và chỉ vào khuôn mặt hồng hào và xinh đẹp của Lâm Trí Linh. Tinh dịch màu trắng sữa điên cuồng phun ra từ con cặc và xuất tinh trên khuôn mặt như bông hoa của cô, rồi từ từ chảy xuống làn da mịn màng về phía cằm. 

"A, đại ác nhân, ngươi thật ác độc!"

Khi Su Ye xuất tinh xong, Lâm Xích Linh lườm anh một cái, sau đó đứng dậy khỏi mặt đất, chạy nhanh về phía phòng tắm. 

Nhìn bóng lưng xinh đẹp của Lâm Chí Linh, nhớ tới chất lỏng màu trắng sữa trên mặt, trên mặt Tô Diệp tràn ngập nụ cười dâm đãng. 

Lý Chí Hữu đã nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi giữa hai người họ. Sắc mặt hắn đỏ bừng xấu hổ, trong lòng vừa ngượng ngùng, vừa hưng phấn, lại tràn đầy dục vọng. 

"Này, chị gái tốt, chị có thấy em vừa trông như thế nào không?"

Tô Diệp nhìn Lý Chí Hữu với một nụ cười dâm đãng và nói. 

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Lý Chí Hữu trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nịnh nọt nói: "Anh là đồ xấu xa, anh thật là ác độc, anh lại xịt thứ kinh tởm như vậy lên mặt Zhiling."

"Thật kinh tởm? Vừa rồi ai đã nuốt phải thứ gì đó kinh tởm như vậy?"

"A, ừm, đồ xấu xa, nếu không phải vì hạnh phúc của ngươi, ta cũng sẽ không nguyện ý làm chuyện như vậy."

Lý Chí Du trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó quay đầu sang một bên không nhìn hắn nữa. Lý Chí Du tuy rằng có vẻ tức giận nhưng trong lòng lại vui mừng.

Nhìn thấy vẻ mặt vô cảm của cô, Tô Diệp tưởng cô đang tức giận nên xin lỗi rồi cười nói: "Chị tốt, đừng tức giận. Sai là anh trai tôi, tôi đến xin lỗi chị." 

Vừa nói, bàn tay ma thuật của Tô Diệp chậm rãi chạm vào ngực Lý Chí Du, cặp vú mềm mại trắng như tuyết lập tức rơi vào trong tay anh.

"À..."

Sự kích thích mạnh mẽ làm cho Lý Chí Du kêu lên một tiếng, sau đó trợn mắt nhìn hắn, sau đó nhắm mắt lại, nghiêm túc tận hưởng sự đụng chạm và nụ hôn của Tô Diệp. 

Sau khi liếm khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và chiếc cổ trắng như tuyết của Lý Chí Hữu một lúc, miệng Tô Diệp bắt đầu hạ xuống, hai tay dần dần hạ cơ thể Lý Chí Hữu xuống ghế sofa. Anh từ từ bước xuống ghế sofa, cúi xuống đứng cạnh ghế sofa, hôn lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô.

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ cơ thể khiến hơi thở của Lý Chí Hữu dần trở nên nhanh hơn, đôi mắt đẹp nhắm chặt lại. Anh ta dùng hai tay ôm đầu Tô Diệp, không ngừng vuốt tóc cô để phát tiết ra cảm giác khoái cảm đang trào ra từ cơ thể. 

Tô Diệp không ngừng liếm, môi anh dần dần di chuyển đến chiếc bụng trắng nõn phẳng lì của Lý Chí Du, rồi xuống chiếc quần culotte hẹp chuyên nghiệp của cô. Nghĩ đến cảnh sắc mùa xuân bên trong, Tô Diệp lập tức hưng phấn, nhưng cũng không vội làm theo. Anh muốn từ từ nếm thử vẻ đẹp của việc liếm và hôn "người phụ nữ cổ trắng" này trên ghế sofa, liếm và hôn đôi chân trắng nõn xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp.

Bỏ qua chiếc quần ống loe hẹp, đôi môi của Tô Diệp tiến đến cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của Lý Chí Du. Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt gợi cảm và thế giới đen tối huyền bí đã thu hút sâu sắc tâm trí Tô Diệp và kích thích ngọn lửa ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh. 

Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi trong suốt bằng thủy tinh màu thịt được quấn trong tất của Lý Chí Du vài lần, Tô Diệp dùng môi hôn lên chân trái của cô, không ngừng liếm đôi đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt được bọc trong tất, nếm thử vị ngọt ngào êm ái của chiếc tất. 

"Chồng hôi hám, chồng tệ quá, tệ quá, anh ấy xuất tinh và cả mặt dính đầy tinh dịch".

Lâm Trí Linh tự nói với mình trong gương rồi lấy khăn lau đi chất lỏng màu trắng sữa trên mặt. Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, trong lòng cô dần dần xuất hiện một cảm giác kích thích. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nhanh hơn và cơ thể cô bắt đầu nóng lên dần dần. Nỗi khao khát cháy bỏng khiến mắt cô mờ đi. Cô vô thức đưa tay xuống ngực, nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực được bao bọc bởi chiếc áo ngực, thật dịu dàng.

Mặc dù Lý Chí Du nằm đó nhắm chặt mắt, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm dâng trào từ cặp đùi trong chiếc tất thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt của mình. Những tiếng rên rỉ thoải mái và dâm đãng dần dần vang lên, khiến Tô Diệp, người đang cúi đầu liếm hôn đôi chân xinh đẹp đeo tất của cô, đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Anh không bỏ sót một chỗ trên đùi chiếc tất thủy tinh trong suốt và pha lê màu thịt của cô, liếm và hôn phần thịt được bọc trong chiếc tất, nếm thử món ngon đặc biệt này.

Trong khi liếm và hôn, đôi tay ma thuật của Tô Diệp không hề nhàn rỗi. Anh liên tục vuốt ve đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt ở những nơi anh đã bị liếm và hôn, đồng thời cảm nhận được cảm giác khác như được quấn trong tất. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến Lý Trí Du dần dần đặt tay lên cặp vú trắng như tuyết trên ngực anh, bắt đầu tự mình nhào nặn, vuốt ve. Vẻ ngoài rên rỉ và dâm đãng khiến ngay cả một vị thánh cũng trở thành kẻ biến thái sau khi nhìn thấy nó! 

Không ngừng liếm hôn, môi Tô Diệp chậm rãi tiến đến bắp chân Lý Trí Hữu. Sau khi liếm và hôn một lúc, đôi môi của họ đi đến đôi chân xinh đẹp mang đôi tất trắng sữa và đôi tất màu da thịt của Lý Chí Hữu. Nhìn đôi chân thơm tho quấn trong tất, Tô Diệp chỉ cầm trong tay chơi đùa một lúc, sau đó chuyển miệng sang bàn chân nhỏ còn lại, tiếp tục liếm hôn đôi tất ngọt ngào, từng bước tiến lên.

Những cơn khoái cảm bùng nổ từ cơ thể và bắp đùi trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt khiến Lý Chí Hữu lạc vào làn sóng khoái cảm. Tiếng hét dâm đãng của anh ngày càng lớn hơn, anh thực sự muốn trút hết ham muốn trong cơ thể mình. 

Dần dần, môi của Tô Diệp tiến ra bên ngoài chiếc váy hẹp. Làn sóng hương thơm từ chiếc váy hẹp tiếp tục tiến vào khoang mũi Tô Diệp. Anh hít một hơi thật sâu, trên mặt dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Tô Diệp không cởi chiếc váy hẹp gây cản trở, cô cũng không xê dịch chiếc váy hẹp gợi cảm. Cô nhẹ nhàng vén chiếc váy hẹp gợi cảm lên, ánh sáng chiếu vào, khung cảnh bên trong chiếc váy hẹp đột nhiên hiện lên trong mắt Tô Diệp. 

Tôi nhìn thấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt dưới chiếc váy hẹp được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng sữa và trông ướt át. Không cần phải nói, bộ đồ lót gợi cảm bên trong đã ướt đến mức không thể ướt được nữa, giống như đã đi tiểu không tự chủ.

Tô Diệp biết, lúc này Lý Trí Hữu cảm thấy vô cùng khó chịu, giống như đang trút bỏ dục vọng bị hắn khơi dậy trong cơ thể. Anh ta nhắm mắt nhìn Lý Trí Du, trên mặt lộ ra một tiếng rên rỉ dâm đãng cùng nụ cười dâm đãng. Anh cúi xuống dụi đầu vào chiếc quần culotte hẹp của Lý Chí Hữu.

Chiếc váy hẹp chỉ vừa đủ để đầu Tô Diệp chui vào bên trong. Bóng tối bên trong khiến mắt anh không thể nhìn thấy gì. Hương thơm phun ra từ suối cứ chảy vào khoang mũi của anh, kích thích mạnh mẽ ngọn lửa ham muốn trong cơ thể anh.

Khi đầu của Tô Diệp lọt vào chiếc quần ống hẹp, Lý Chí Hữu dần dần bước ra khỏi vòng vây của dục vọng. Anh cảm nhận được đầu của ai đang ở bên trong. Anh mở mắt ra và nhìn thấy thân hình quen thuộc. Anh lập tức biết rằng đầu của Tô Diệp nằm giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Đột nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đỏ bừng. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến cô thực sự muốn tìm một nơi để trốn.

Tô Diệp không biết Lý Chí Du đã suy nghĩ nhiều như vậy. Anh há miệng, lè lưỡi liếm và hôn đôi tất ướt. Bàn tay của anh cũng di chuyển từ đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết trở lại phần trên cơ thể của Lý Chí Hữu. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô lại rơi vào tay anh. Những làn sóng khoái cảm khiến cô rên rỉ vài lần, cô nhìn đôi bàn tay mềm mại không ngừng chạm vào chúng vì xấu hổ. 

Lúc này Tô Diệp không còn hài lòng với việc liếm và hôn để lau sạch chất lỏng màu trắng đục trên tất. Anh cắn nó bằng răng. Một lỗ lớn đột nhiên xuất hiện trên chiếc tất mỏng và mỏng manh, rồi lại nứt ra. Một chiếc quần lót gợi cảm chứa đầy chất lỏng màu trắng đục xuất hiện trước mặt Tô Diệp. Đáng tiếc, trong chiếc váy quần chật hẹp màu xám, Tô Diệp nhìn không rõ chiếc quần lót gợi cảm trông như thế nào. Anh lập tức dùng chiếc lưỡi thè ra liếm nó, chất lỏng màu trắng đục nhỏ giọt bên ngoài quần lót lập tức tiến vào miệng anh. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ chiếc quần lót ngay lập tức khiến Lý Chí Hữu hét lên "Ahhh" vài lần, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô hét lên. Cô dùng đôi tay xuyên qua chiếc quần ống loe hẹp ôm chặt đầu Tô Diệp, để đôi môi nóng bỏng của anh ấn vào con suối đau đớn, thoải mái và ngứa ngáy của cô. 

Tô Nghiệp biết Lý Chí Du vừa đau vừa thoải mái, nên liếm mạnh hơn. Dòng nước suối trắng đục không ngừng chảy ra từ suối tiến vào bụng Tô Diệp, vừa đau vừa dễ chịu. Lý Chí Du càng hét lớn hơn.

"A... Chồng, Độ Độ bay đi rồi!" 

Với một tiếng rên the thé, Lý Chí Hữu cuối cùng cũng được bàn tay và chiếc lưỡi ma thuật của Tô Diệp buông ra, dưới cảm giác đau đớn và thoải mái trái ngược nhau. Chất lỏng chứa sinh mệnh từ trong suối phun ra, nhưng dưới sự cản trở của quần lót, tinh chất màu trắng sữa phun ra đã bị quần lót chặn lại, sau đó xuyên vào bên trong chiếc quần lót ren màu trắng bên ngoài, bị lưỡi của Tô Diệp hút vào trong bụng. 

Sau khi lau sạch chất lỏng màu trắng đục trên quần lót của Lý Chí Hữu, Tô Diệp chậm rãi ngẩng đầu ra khỏi chiếc quần ống loe hẹp, nhìn thấy Lý Chí Hữu đang nhắm chặt mắt, khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh nghiêng người qua người cô, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô, cười dâm đãng: “Em gái ngoan, vừa rồi bị chồng anh liếm em có thoải mái không?”

Nghe được lời nói của Tô Diệp, khuôn mặt đỏ bừng của Lý Trí Hữu nhất thời càng đỏ hơn. Anh từ từ mở đôi mắt đang nhắm chặt của mình, nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Tô Diệp, anh trợn mắt nhìn anh, sau đó thành thật nói: "Vừa rồi tôi cảm thấy rất thoải mái, rất, rất hạnh phúc."

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Lý Chí Du bị đôi tay trần trắng nõn của hắn che kín. 

Nhẹ nhàng thu lại đôi bàn tay trắng như tuyết, nhìn Lý Trí Du nhắm chặt mắt với vẻ mặt ngượng ngùng, Tô Diệp cười dâm đãng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, nói: "Không có gì phải xấu hổ, đó là chuyện bình thường."

Nói xong, anh ta lại nói thêm: “Em gái ngoan, em muốn chồng anh liếm em nữa à?”

"Không, không cần."

Mặc dù cuối cùng cô cảm thấy rất thoải mái nhưng cơn đau lại bắt đầu xuất hiện ở mắt và cô nhanh chóng nói không. 

"Tại sao không? Chẳng phải rất thoải mái sao?"

"Ta, ta muốn đem thân thể của ta giao cho ngươi."

Nói xong, Lý Chí Du xấu hổ đến muốn tự sát. Khuôn mặt đỏ bừng của anh quay sang một bên và không nhìn Tô Diệp nữa. 

Nghe được lời của Lý Chí Du, nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp bỗng nhiên càng thêm dâm đãng, nói: "Tỷ tỷ, ngươi đã suy nghĩ sáng suốt chưa?"

"Hãy suy nghĩ, hãy suy nghĩ rõ ràng."

Nhớ lại nỗi khao khát ngày đêm đó, Lý Chí Hữu quyết định trao trinh tiết của mình cho Tô Diệp, không muốn chờ đợi thêm nữa. 

“Bây giờ chị đã nghĩ thông rồi, hôm nay chồng tôi sẽ cho em một đêm đầu tiên khó quên!”

Tô Diệp vốn đã nghĩ đến việc cho Lý Trí Du một đêm đầu tiên khó quên, liền đứng dậy đem đồ vật trên bàn kính xuống. 

"Tô Diệp, bạn đang làm gì vậy?"

Lý Trí Du khó hiểu nhìn Tô Diệp hỏi. 

"Hôm nay chồng tôi nhất định sẽ cho em một đêm đầu tiên khó quên."

Nghe Tô Diệp nói và nhìn hành động của anh, Lý Trí Hữu lập tức biết anh muốn làm gì, khuôn mặt đỏ bừng của cô càng đỏ hơn bao giờ hết. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô muốn tự tử. 

Sau khi dọn dẹp đồ đạc trên bàn kính, Tô Diệp bế Lý Trí Hữu mặt đỏ bừng lên, nhẹ nhàng đặt cô lên bàn kính. Cảm giác lạnh lẽo nhẹ nhất đã tiêu diệt ngọn lửa dục vọng đang cháy bỏng trong cơ thể cô, khuôn mặt đỏ bừng dần dần lộ ra trắng bệch. 

"Bạn có nghĩ rằng điều này là ổn?"

Tô Diệp nhìn Lý Trí Du hỏi. 

"Được rồi, các ngươi đều nghe lời ngươi. Chỉ cần ngươi muốn, ngươi cái gì đều có thể hứa hẹn."

Lý Chí Hữu nhìn Tô Diệp với vẻ mặt dịu dàng rồi nói, đôi bàn tay trần trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú kiên nghị, Vi Vi ngơ ngác nhìn nó. 

Anh ôm chặt bàn tay trắng nõn của Lý Trí Hữu đặt lên mặt mình, nhẹ nhàng vuốt ve mặt anh từ trên xuống dưới, cười nói: “Lão công hứa sẽ cho em một đêm đầu tiên mà cả đời em sẽ không bao giờ quên.”

Nhìn thấy Tô Diệp chăm chú nhìn mình, Lý Chí Du đỏ mặt mỉm cười, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại. 

Nhìn Lý Trí Du nhắm mắt lại, Tô Diệp biết thời khắc cuối cùng sắp đến. Nghĩ đến cảnh tượng mà anh chỉ thấy trong phim này cuối cùng cũng sẽ xuất hiện dưới cơ thể cô, máu cô sôi lên. Cô lập tức muốn cởi chiếc quần culotte chật hẹp của Lý Chí Hữu, ôm lấy con cặc to lớn của anh và nhét nó vào cái lỗ lò xo ẩm ướt khác thường của cô. 

"Chồng, bạn bè, anh đang làm gì vậy?"

Giọng nói của Lâm Chí Linh vang lên. Tuy rằng lập tức ý thức được điều gì, nhưng hắn cũng vội vàng nói: "Đúng vậy, thực xin lỗi, ta, ta..."

Nhìn thấy Lâm Chí Linh không ngừng lui về phía sau với vẻ mặt đỏ bừng, khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp dần dần lộ ra nụ cười dâm đãng, cười nói: "Trí Linh, đừng lui nữa, mau đến với chồng ngươi."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Lâm Chí Linh không lùi nữa, đỏ mặt cúi đầu, chậm rãi đi về phía Tô Diệp. 

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của Lý Chí Du đỏ đến cực điểm, đôi tay trần trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn. 

Mỉm cười, cô nắm lấy đôi tay trắng nõn như tuyết của Lâm Chí Linh, cười nói: "Tốt Chiling, vừa rồi anh chạy làm gì vậy?"

"Tôi, tôi không làm vậy."

"Không? Tại sao vừa mới nhìn thấy tôi, tôi lại thấy có người đang lùi lại từng bước một, như thể họ nhìn thấy thứ gì đó đáng sợ vậy?"

"Không...không...wuwu..."

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Chí Linh bị miệng Tô Diệp chiếm lấy, đầu lưỡi của anh tiến sâu vào trong miệng cô, không ngừng liếm liếm hôn chiếc lưỡi đỏ tươi của cô. Trong khi liếm và hôn, một đôi tay ma thuật không hề nhàn rỗi, vuốt ve qua lại trên cơ thể mềm mại trắng như tuyết, cùng những âm thanh mũi ngọt ngào không ngừng vang lên. 

Hai người ngừng hôn nhau cho đến khi thở không ra hơi. Nhìn Lâm Chí Linh đang đỏ mặt thở hổn hển, Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Tốt Chí Linh, đi giúp phu quân của ta an ủi Độ Độ. Chồng ta muốn làm cho hôm nay đêm đầu tiên của Hữu Hữu không thể nào quên được."

Nghe được lời của Tô Diệp, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Lâm Chí Linh càng đỏ hơn, cô ngượng ngùng nói: "Em yêu, em có muốn đặt bạn của mình lên trên không? Đúng, đúng, cô ấy..."

"Ừ, hehe, Chí Linh thân mến, lát nữa cậu cũng muốn tới đây à?"

"A, tôi, tôi không cần."

Nói xong, cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Tô Diệp và đi đến chỗ Lâm Chí Linh. Nhìn Lý Chí Du nhắm mắt đỏ mặt, Lâm Chí Linh từ từ ngồi xổm xuống, chậm rãi mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Chí Du, thọc chiếc lưỡi to vào, hút chất lỏng ngọt ngào vào bên trong...

Nhìn hai người hôn nhau, Tô Diệp cảm thấy bị kích thích rất nhiều. Sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức khiến ham muốn trong cơ thể anh càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Con gà trống bên dưới đã dần mềm đi lại đứng lên, kiêu hãnh đứng trên không trung. 

Cô từ từ cúi xuống cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Lý Chí Hữu, sau đó mở miệng thè lưỡi nhẹ nhàng liếm và hôn cơ thể cô, bao gồm cả chiếc cổ tuyết và bờ vai thơm ngát, rồi đi xuống dưới cặp vú cương cứng kiêu hãnh. Hương trầm ngọt ngào lan vào mũi anh khiến cô hít một hơi thật sâu và ngửi. 

Sau đó miệng Tô Diệp ngậm lấy núm vú cương cứng kiêu hãnh bên phải, chiếc lưỡi hồng hồng liếm liếm hôn lên núm vú đỏ tươi. Trong khi liếm và hôn, đôi bàn tay thần kỳ không hề nhàn rỗi. Một người vuốt ve qua lại làn da trắng như tuyết của cô, người còn lại vuốt ve và nhào nặn chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. 

"A... ừm... wuwu..."

Những cơn khoái cảm bùng nổ phát ra từ ngực, cơ thể và đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt khiến hơi thở của Lý Chí Hữu dần trở nên gấp gáp, giọng mũi cũng dần trở nên nặng nề hơn. Cảm giác thoải mái dễ chịu khiến cô thật muốn trút hết những cảm xúc trong cơ thể ra. Cảm nhận được khoái cảm, cánh tay trắng như tuyết của cô ôm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của Lâm Chí Linh, cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, quấn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào lưỡi của Lâm Chí Linh, bắt đầu "chiến tranh lưỡi" khốc liệt với cô, chứng kiến ​​họ hôn nhau mãnh liệt. 

Điều anh muốn là vẻ ngoài của hai người phụ nữ bây giờ. Anh cúi đầu tiếp tục liếm hôn cặp vú cao chót vót trên ngực anh. Tay anh dần dần chạm đến đùi trắng như tuyết của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, và chạm vào đùi đàn hồi của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt xuyên qua chiếc tất mỏng, cảm nhận làn da mềm mại hơn bông. 

Lúc này Lâm Chí Linh cũng đang tận hưởng niềm vui không gì sánh bằng. Cô nhìn thấy một bàn tay trắng như tuyết của Lý Chí Hữu đã chạm vào ngực cô lúc nào đó. Cảm giác nhào nặn mang lại khoái cảm khiến hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, anh liếm và hôn cô càng mãnh liệt hơn. 

Dần dần, môi của Tô Diệp tiến đến cái bụng trắng nõn của Lâm Chí Linh. Liếm hôn một hồi, môi Tô Diệp tiếp tục liếm hôn xuống phía dưới, bỏ qua chiếc quần váy hẹp gợi cảm mà đến với cặp đùi trắng như tuyết gợi cảm của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Nhìn xuống cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và gợi cảm, Tô Diệp bị thị giác mạnh mẽ kích thích. Anh cúi đầu hôn chúng một cách điên cuồng. Bị nước bọt của Tô Diệp làm ướt, chiếc tất mỏng lập tức dán vào đùi trắng như tuyết của Lý Trí Du bằng chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, lộ ra dấu vết ẩm ướt rõ ràng. 

Hai người phụ nữ đang hôn nhau mãnh liệt lúc này dường như đã hết hơi. Hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm của họ tách ra và ngượng ngùng nhìn nhau. 

"Bạn Du, bạn có trách em gái tôi đã làm điều này với bạn không?"

Lâm Chí Linh mặt đỏ bừng nói. 

"Tại sao phải trách ngươi? Muốn trách thì chỉ có thể trách tên đại biến thái kia. Hắn để ngươi làm việc này, ngươi làm sao có thể trách ngươi?"

Nói xong, Lý Chí Du dùng bàn tay trần trắng nõn nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Chí Linh. 

Nhìn thấy Lý Trí Hữu không có ý trách móc, Lâm Chí Linh trong lòng lo lắng dần dần bình tĩnh lại. Đôi bàn tay trần trắng nõn và mềm mại cũng chạm vào cơ thể gợi cảm của cô. Cơn khoái cảm dâng trào khiến Lý Trí Du rên rỉ đầy dục vọng. Đôi mắt xinh đẹp toát ra một tia dục vọng mãnh liệt đối với cô, cô ngượng ngùng nhìn Lâm Chí Linh. 

Hai người cứ như vậy, một người nằm đó, một người ngồi xổm ở đó, không ngừng chạm vào, xoa dịu cơ thể và ngực của nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 239

Sau khi liếm đôi chân gợi cảm của Lý Chí Hữu, Tô Diệp dần dần ngẩng đầu lên và nhìn thấy hai người đang nhào nặn ngực và cơ thể của nhau. Ham muốn bị kích thích khiến anh có cảm giác muốn lao lên cưỡng hiếp họ. Thật sâu kìm nén dục vọng tà ác này, Tô Diệp nhẹ nhàng kéo đôi chân dài xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lý Trí Du đặt thành hình chữ V trên bàn kính. Ánh sáng mùa xuân giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt ngay lập tức lộ ra trước mắt anh. Đôi tất ẩm ướt và bộ đồ lót gợi cảm thu hút ánh mắt anh sâu sắc, cơ thể anh từ từ cúi xuống. 

Mặc dù Lý Chí Hữu đang hôn Lâm Trí Linh nhưng cô vẫn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Trên khuôn mặt hồng hào của cô hiện lên một vệt ửng đỏ, niềm vui phấn khích khiến dòng suối đỏ tươi của cô phun ra dòng nước trắng đục. Tuy nhiên, do cơ thể cô đang nằm trên tấm kính Trên kính nên dòng nước suối trắng đục từ mông trào ra từ suối chảy xuống mông cô. Sau đó, nó dần dần làm ẩm chiếc tất màu da trong suốt và quần váy hẹp, nhỏ giọt xuống mặt kính nhẵn, tạo thành một vũng nhỏ màu trắng sữa trên bàn kính. 

Dần dần, cơ thể của Tô Diệp tiến gần hơn đến đùi của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt đối diện với tấm kính. Ánh sáng mùa xuân bên trong đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt hiện lên rõ ràng hơn trong tầm nhìn của anh, thu hút ánh nhìn của anh một cách sâu sắc. Một đôi bàn tay ma thuật chạm vào nó, bắt đầu dần dần cởi bỏ chiếc quần culotte hẹp quấn quanh mông. Ánh xuân bên trong dần dần lộ ra trước mắt hắn. 

Nhìn đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt ẩm ướt và bộ đồ lót gợi cảm dính đầy chất lỏng màu trắng sữa, Tô Diệp cúi đầu nhẹ nhàng tách đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt ra, rồi từ từ cúi xuống. 

Lúc này, hai người phụ nữ đã ngừng hôn nhau và tách đôi chân xinh đẹp của họ trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Nhìn thấy động tác của Tô Diệp, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của các nàng đều ửng hồng. 

Nhìn Lâm Chí Linh mặt đỏ bừng, Lý Trí Hữu ngượng ngùng hỏi: "Chi Linh, tối qua chồng cô có làm vậy với cô không?"

Nghe được lời nói của Lý Chí Du, khuôn mặt đang đỏ bừng của Lâm Chí Linh đột nhiên càng đỏ hơn, cô cúi đầu xuống. 

Nhìn thấy Lâm Chí Linh gật đầu, Lý Trí Hữu trên mặt lộ ra nụ cười nói: "Chồng ngươi như vậy liếm ngươi cảm giác thế nào?"

Trong mắt Lý Chí Du hiện lên một tia xảo trá. 

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Lý Chí Hữu, khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Trí Linh đột nhiên càng đỏ hơn, cô nói một cách quyến rũ: "Bạn xấu, tại sao bạn lại hỏi những câu hỏi này? Bạn thật xấu hổ." 

Đôi bàn tay trần trắng nõn mềm mại ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô.

Nhẹ nhàng gỡ bàn tay trắng nõn của Lâm Chí Linh ra khỏi mặt cô, cô nói: "Tôi chỉ muốn hỏi tại sao cô lại xấu hổ như vậy."

"Hừ, tôi không nói nữa, sau này chồng tôi hôn cô sẽ biết."

"Đừng làm thế? Chị ơi, xin hãy nói cho em biết."

“Không, tôi sẽ không nói cho anh biết…”

Mặc dù ánh mắt của Tô Diệp vẫn dán chặt vào vẻ đẹp giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của Lý Trí Hữu, nhưng cuộc trò chuyện giữa hai người vẫn không thoát khỏi tai anh. Tất cả đều được truyền đến tai anh. Anh ta liếc nhìn hai người một cách thèm muốn, từ từ cúi đầu, há miệng, chậm rãi đưa lưỡi ra ngoài, liếm đôi tất ẩm ướt và trong suốt. 

"A...ah...chị...chị...xin hãy nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...không...đừng nhéo nó...đau quá...ah...ah..."

Những tiếng kêu đau đớn và vui sướng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lâm Trí Linh. 

Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vừa đau đớn vừa vui mừng của Lâm Chí Linh, đôi tay trần của Lý Chí Du càng nhào mạnh hơn, khiến Lâm Chí Linh đau đớn hét lớn hơn. Cùng lúc đó, đôi tay trần trên người Lý Chí Du dần dần dùng nhiều sức hơn, đột nhiên từ trong miệng hắn phát ra một tiếng kêu vừa đau vừa vui. 

Tiếng hét của hai người chắc chắn đã kích thích Tô Diệp rất sâu, hắn càng liếm mạnh hơn. Đôi tất ở đùi của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết đã bị bàn tay ma thuật của hắn chạm vào, những cái lỗ có kích cỡ khác nhau xuất hiện, làn da trắng như tuyết và mềm mại lộ ra từ bên trong. 

“Xì——”

Một cái lỗ lớn lại xuất hiện trên đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lý Chí Hữu, theo sau đó là thêm vài tiếng "rít" và "rít". Đôi tất ẩm ướt bất thường chặn đường Tô Diệp đã bị bàn tay ma thuật của anh xé nát. Bộ đồ lót gợi cảm và ẩm ướt xuất hiện trước mặt anh, mùi thơm nồng nàn không ngừng bay ra khỏi chúng, lọt vào khoang mũi của anh. 

Sau khi hít một hơi thật sâu mùi thơm trinh nữ nồng nàn đến từ mùa xuân, Tô Diệp chậm rãi đưa lưỡi về phía trước, chạm vào chiếc quần lót gợi cảm ướt át khác thường. Dòng nước suối trắng đục đột nhiên phun ra điên cuồng dưới sự tấn công của đầu lưỡi. 

Lúc này, những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Chí Hữu và Lâm Trí Linh. Bàn tay trần của họ không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể. Niềm vui bùng nổ khiến họ thực sự muốn dùng lỗ lò xo của mình để nhắm vào con cặc lớn của Tô Diệp. 

Khi lưỡi của Tô Diệp chạm vào chiếc quần lót ướt, lưỡi của Tô Diệp liếm và hôn vào lỗ lò xo chưa mở của Lý Chí Hữu xuyên qua quần lót, và anh nuốt dòng nước suối màu trắng đục chảy ra từ lỗ lò xo. 

Cơn khoái cảm bùng nổ từ dòng suối khiến tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng Lý Chí Hữu càng lớn hơn, lực nhào nặn trên tay anh dần dần tăng lên, khiến Lâm Chí Linh cũng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Nghe được tiếng rên rỉ dâm đãng của hai người phụ nữ, Tô Diệp cười dâm đãng, liếm chiếc quần lót ren gợi cảm ẩm ướt khác thường một lúc. Anh đưa tay tới eo của Lý Chí Hữu và từ từ cởi chiếc quần lót gợi cảm đeo giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Không gian thần bí dần dần lộ ra trước mắt Tô Diệp. Khu rừng tối tăm, những dòng suối đỏ tươi và dòng nước suối trắng đục thu hút ánh nhìn của anh. 

Cảm giác mát lạnh từ phía dưới truyền đến khiến Lý Chí Du biết quần lót của mình đã bị bàn tay ma thuật của Tô Diệp cởi ra, khuôn mặt đang đỏ bừng bỗng chốc đỏ hơn. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô muốn dùng tay ôm chặt âm hộ bí ẩn của mình, nhưng nghĩ đến hành vi dâm đãng của người đàn ông cô yêu, để khiến anh ta vui vẻ, Lý Chí Hữu đành phải chịu đựng sự xấu hổ mãnh liệt và để cho đôi mắt của Tô Diệp nhìn chằm chằm vào âm hộ bí ẩn. 

Sau khi quan sát cái lồn dịu dàng bí ẩn của Lý Chí Hữu một lúc, đầu óc Tô Diệp dần dần thoát ra khỏi đó. Anh ngước nhìn cách cô và Lâm Chí Linh ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến anh càng cảm thấy bị kích thích hơn. Anh cúi đầu liếm hôn hai bên đùi trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của Lý Chí Hữu. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ cơ thể và phần trên cơ thể khiến Lý Chí Hữu cảm thấy vô cùng kích thích và thoải mái, anh cảm thấy như sắp lên thiên đường. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tiếng hét đầy dục vọng của anh trở nên to hơn. 

Sau khi liếm và hôn bên trong đùi của Lý Chí Hữu trong chiếc tất thủy tinh trong suốt và tất pha lê màu thịt một lúc, lưỡi của Tô Diệp dần dần đến vùng đồng cỏ tối tăm giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt, và bắt đầu liếm nó. Trong khi liếm và hôn, một đôi bàn tay ma quỷ cũng không nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve đôi đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Đôi tất rách nát bị bàn tay quỷ dữ của anh xé thành từng mảnh. Những cái lỗ lớn nhỏ vô cùng dâm đãng và hấp dẫn, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại. 

Trong khi liếm và hôn, từng đợt hương thơm nồng nàn tiếp tục lan vào khoang mũi của Tô Diệp. Hương thơm trinh nữ nồng nàn khiến cô bất giác hít một hơi thật sâu, lưỡi liếm và hôn đồng cỏ tối tăm càng mạnh hơn. Sau khi dùng lưỡi liếm và hôn, từng giọt nước trên thảo nguyên đều bị nuốt vào bụng. 

Cùng lúc đó, lưỡi anh cứ hướng về phía dòng suối đỏ tươi, chuẩn bị tiến vào dòng suối đỏ tươi và hút chất lỏng màu trắng đục của dòng suối. 

Dần dần, môi của Tô Diệp chạm tới suối hồng tươi của Lý Chí Du. Anh cúi đầu nhìn hai miếng thịt ngao tròn trịa, mọng nước không ngừng chuyển động cùng dòng nước suối trắng đục không ngừng rỉ ra. Tô Diệp cúi đầu dùng lưỡi hôn lên dòng suối đỏ tươi. 

Sự xâm nhập liên tục của lưỡi khiến Lý Chí Hữu, người vẫn chưa mất trinh, phát ra một tiếng kêu đau đớn, cau mày trên khuôn mặt xinh đẹp, lộ ra vẻ vừa đau đớn vừa thoải mái. 

Tô Diệp không để ý đến tiếng kêu đau đớn của Lý Chí Du, tiếp tục đưa lưỡi vào bên trong từng chút một. Dòng nước suối trắng đục không ngừng chảy ra từ suối không ngừng bị cái miệng đặt bên ngoài âm hộ mềm mại nuốt vào bụng. 

Tô Diệp đã không để Lý Chí Hữu đau khổ trong một thời gian dài. Ở lại liếm lò xo một lúc, hắn rút lưỡi, từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đang đứng trên bàn kính cũng được đặt xuống. Anh nghiêng người qua người cô, nhìn Lý Trí Du, cười dâm đãng nói: “Em gái ngoan, chuẩn bị sẵn sàng, chồng anh tới rồi.”

Nghe được lời nói của Tô Diệp, khuôn mặt đang đỏ bừng của Lý Chí Du càng đỏ hơn. Anh từ từ mở đôi mắt đẹp ra, nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng trên môi. Anh không khỏi trừng mắt nhìn anh, ngượng ngùng nói: "Anh, anh đã chuẩn bị xong rồi. Chồng ơi, đợi một lát. Anh có thể nhẹ nhàng được không?" 

Nói xong, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt kiên quyết của cô.

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Chí Du rồi nói: “Lão công biết sau này em sẽ tiến vào nhẹ nhàng hơn, anh nhất định phải kiên nhẫn.”

"Vâng!"

Hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Chí Hữu, Tô Diệp chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng dang rộng đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc, ấn nó vào con suối đỏ tươi ẩm ướt khác thường. 

Lý Chí Hữu nhắm chặt mắt lại, ngay lập tức biết thứ gì đang va vào bên ngoài con suối, trên mặt hiện lên vẻ lo lắng. Cô học được từ cuốn sách rằng lần đầu tiên của một người phụ nữ sẽ rất đau đớn. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lý Chí Du, Lâm Chí Linh không khỏi an ủi cô: "Độ Độ, đừng căng thẳng, sau này chồng tôi sẽ bình tĩnh lại."

Nghe được Lâm Chí Linh lời nói, Lý Chí Du chậm rãi mở mắt ra, nhìn nàng mỉm cười nói: "Cám ơn Xích Linh."

"Chúng ta đều là chị em tốt, sao chị tôi lại phải nói những lời tử tế như vậy."

Nói xong anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Sau khi chạm vào lò xo, cơ thể Tô Diệp từ từ nghiêng về phía trước, con gà trống bên dưới dần dần tiến vào lò xo màu đỏ tươi dưới người Lý Chí Hữu. 

"A...đau quá...ah..."

Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Chí Hữu. 

Nghe được tiếng kêu đau đớn của Lý Chí Du, Tô Diệp chậm lại, nghiêng người về phía cơ thể trắng như tuyết của cô, không ngừng trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Dần dần, Lý Chí Du cảm thấy chỗ đau dưới đó không còn đau nữa. Anh từ từ mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại và nhìn thấy đôi mắt dịu dàng và quan tâm của Tô Diệp. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt đau đớn của anh. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn và quyến rũ. Anh vui vẻ nói: “Chồng ơi, em không sao đâu. Ở đó không còn đau nữa. Bắt đầu thôi”. 

Từ độ cứng của con cặc Tô Diệp, Lý Chí Hữu biết rằng bây giờ anh rất ham muốn tình dục.

Nhìn thấy tình yêu sâu sắc trong mắt Lý Trí Du, Tô Diệp không khỏi cảm thấy ấm áp. Anh nắm lấy bàn tay trần đang nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cười nói: “Nơi đó thật sự không đau sao?” 

Nhìn thấy vẻ mặt trêu chọc của Tô Diệp, Lý Chí Hữu không khỏi đỏ mặt, dịu dàng trừng mắt nhìn anh, với tình yêu sâu sắc từ trong mắt cô chiếu thẳng vào mắt Tô Diệp.

Nhẹ nhàng chạm bàn tay trần lên mặt cô, Tô Diệp chậm rãi cúi người xuống, há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Chí Du. Một bàn tay ma thuật giữ chặt một bàn tay trần của cô, bàn tay ma thuật còn lại liên tục chạm vào cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô. Cơ thể mềm mại được vuốt ve qua lại, dịu dàng, cơ thể bắt đầu di chuyển lên xuống nhẹ nhàng, con cặc dưới cơ thể cũng di chuyển ra vào nhẹ nhàng. Dưới sự kích thích của gà trống, nước suối trắng đục lại chảy ra từ dòng suối ẩm ướt.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mặc dù Lâm Trí Linh đã từng đến đó nhưng đây là lần đầu tiên cô xem một buổi biểu diễn trực tiếp và nhân vật chính của buổi biểu diễn này chính là người đàn ông yêu dấu của cô. 

Trong lòng tuy rằng ghen tị nhưng cô không ghen tị vì cô biết mình là người phụ nữ của Tô Diệp, cô không có tư cách ghen tị. 

Mỉm cười, cô liếc nhìn nụ hôn nhẹ nhàng giữa hai người, Lâm Chí Linh dần dần cúi xuống. Cô ôm một bên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Lý Chí Hữu bằng đôi tay trắng nõn, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi ôm bộ ngực trắng nõn mềm mại còn lại vào ngực mình. Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô không ngừng liếm và trêu chọc núm vú tuyệt đẹp. Những làn sóng khoái cảm đột nhiên lan khắp cơ thể Lý Chí Hữu như một tia chớp. 

"Ờ-huh... Em buồn quá... Chồng ơi... à... chết tiệt... chết tiệt nhanh lên... à... em muốn... em muốn quá... à..."

Những cơn khoái cảm dâng trào từ môi, ngực và âm hộ khiến Lý Chí Hữu thở gấp, và anh không ngừng phát ra những tiếng ngáy ngọt ngào. Hai cánh tay thơm như tuyết ôm chặt lấy cổ Tô Diệp, khiến khuôn mặt gợi cảm của cô, đôi môi đỏ mọng càng tiến gần đến môi Tô Diệp. Lưỡi của họ không ngừng trêu chọc và liếm vào giữa môi. Chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ miệng bị Tô Diệp hoặc Lý Chí Hữu nuốt chửng.

Cuộc khẩu chiến giữa hai người dừng lại cho đến khi Lý Chí Hữu bị đánh bại. Anh ngẩng đầu nhìn Lý Chí Du, người đang nhắm chặt mắt, đỏ mặt thở hổn hển. Vẻ ngoài quyến rũ và nhút nhát của anh dần dần làm cho nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt Tô Diệp. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, rồi bắt đầu hôn lên má cô. 

Gò má, cơ bắp rắn chắc, bờ vai thơm ngát, sau đó môi Tô Diệp tiến đến ngực Lý Trí Du. Nhìn đôi tay trần trắng như tuyết không ngừng vuốt ve bộ ngực mềm mại trước mặt, Tô Diệp biết chủ nhân của đôi tay trần này là ai. Nhìn Lâm Chí Linh đang đỏ mặt dịu dàng nhìn mình, anh nhẹ nhàng nắm lấy đôi tay trần, cúi đầu hôn lên mu bàn tay vài cái, rồi thản nhiên bắt đầu vuốt ve cặp vú mềm mại được che bởi áo lót trên ngực cô.

Nhìn thấy bàn tay ma thuật của Tô Diệp từng bước tới, Lâm Chí Linh biết mình sắp làm gì. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô nhắm mắt lại. Niềm khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô phát ra một tiếng kêu thoải mái, sau đó những âm thanh dâm đãng trầm thấp không ngừng phát ra từ bên trong. 

"Không... đừng... ah ah... ức hiếp tôi... a a... anh... anh thật tệ... a... chồng... a... làm ơn... đừng chơi với Ling'er nữa... à... Ling'er không chịu nổi nữa... chồng... a a ôi..."

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Lâm Chí Linh, Tô Diệp biết lúc này cô cũng rất ham muốn tình dục. Anh nhẹ nhàng kéo cơ thể cô lại và đưa cơ thể cô về phía mình. Nhìn người phụ nữ trẻ xinh đẹp với phần thân trên trần trụi và chiếc váy chuyên nghiệp hẹp gợi cảm, anh nhớ lại cách cô hét lên đầy dục vọng dưới anh. Anh nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm, rồi đưa lưỡi đưa lưỡi về phía hàm răng đang khép chặt. 

Ngay sau đó, bàn tay ma thuật của Tô Diệp rút ra khỏi cơ thể Lý Chí Hữu, vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lâm Trí Linh. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến Lâm Chí Linh muốn bộc lộ khoái cảm bên trong thật lớn. Khi lưỡi của cô quấn lấy Tô Diệp, cô lập tức hôn anh say đắm. Hai cánh tay trắng như tuyết cũng ôm chặt cổ anh, để môi anh hôn môi cô càng chặt hơn. 

Lý Trí Du sau khi vui mừng trở về chậm rãi mở mắt, nhìn thấy hai người ôm nhau hôn nhau. Trên mặt cô không có biểu hiện ghen tị. Một nụ cười duyên dáng hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. Cô giơ đôi bàn tay trắng nõn lên nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông săn chắc của Lâm Chí Linh, dịu dàng. 

Cảm giác ở mông khiến Lâm Chí Linh lập tức biết đó là tay của ai, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. 

Nhìn Lâm Chí Linh đang thở hổn hển dựa vào cánh tay cô, ôm chặt cô, Tô Diệp hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: “Tốt Chí Linh, em thấy thoải mái không?”

Nói xong, đôi tay ma thuật của Tô Diệp nhẹ nhàng xoa bóp cặp vú cương cứng kiêu hãnh trên ngực cô. 

Nghe được lời nói của Tô Diệp, Lâm Chí Linh chậm rãi mở đôi mắt đang nhắm chặt lại, trợn mắt nhìn anh. 

Nhìn thấy cô trợn mắt, Tô Diệp cười nói: "Tốt Chí Linh, mời đi cùng bạn bè của ngươi trước đi. Chồng ta đang chuẩn bị xuất phát."

"Chồng ơi, sau này anh hãy nhẹ nhàng một chút nhé. Đây là lần đầu tiên của anh đấy."

“Chồng biết thì anh ấy sẽ nhẹ nhàng hơn.”

Nói xong, Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Sau khi liếc nhìn vẻ mặt dâm đãng của Tô Diệp, Lâm Chí Linh trở lại chỗ cũ, cúi đầu nhẹ nhàng nói chuyện với Lý Trí Hữu, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng của hai người phụ nữ, Tô Diệp không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, cảm giác hạnh phúc thật lâu mới mất đi. Nhìn mỹ nữ nằm dưới người, một cỗ dục vọng dâng lên trong cơ thể, đẩy Tô Diệp khẽ đung đưa cơ thể. 

"À!"

Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Lý Chí Hữu. 

"Độ Độ, ngươi bị sao vậy? Có thấy đau không?"

Tô Diệp nghiêng người, nhìn Lý Chí Du với vẻ mặt đau khổ nói. 

Nghe được lời của Tô Diệp, cảm giác vui sướng dần dần lan tràn trong cơ thể Lý Trí Hữu. Anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, em không sao đâu. Đi thôi."

Nhìn thấy ánh mắt lo lắng của anh, cô lại nói: "Chị, thật sự không sao đâu, chồng ơi, anh đến đi."

Sau khi dịu dàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, Tô Diệp chậm rãi cử động cơ thể, lắc lư nhìn mỹ nữ bên dưới. 

Lúc đầu, cú vung của Tô Diệp khiến khuôn mặt của Lý Chí Hữu hiện lên vẻ thống khổ, nhưng theo thời gian trôi qua, những làn sóng khoái cảm truyền đến từ cơ thể cô, Lý Chí Hữu dần dần quên đi nỗi đau bên dưới cơ thể, và một nụ cười quyến rũ và dâm đãng dần xuất hiện trên khuôn mặt cô. Những làn sóng khoái cảm khiến cô phát ra những tiếng thét đầy dục vọng từ đôi môi đỏ mọng.

"A... à... già... chồng... ừm... à, nhanh lên... nhanh hơn... à... chị... chị cảm thấy... à... sướng quá... ah... ah... nhanh quá... hạnh phúc... à... ừm... ah..."

Tiếng rên rỉ của Lý Chí Hữu càng kích thích ngọn lửa ham muốn trong cơ thể Tô Diệp, tốc độ đâm dần dần tăng lên. Chất lỏng màu trắng sữa trộn lẫn với máu đỏ tươi được con cặc từng chút một đưa ra ngoài, sau đó chảy dọc theo đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của Lý Chí Du rồi chảy lên tấm kính trong suốt. 

Nhìn thấy hai người ân ái vô tư, Lâm Chí Linh vừa háo hức lại vừa ngượng ngùng. Đôi mắt cô đang nhìn thẳng vào phần thân dưới của họ, nhìn bất động. 

Niềm vui dâng trào từ mùa xuân khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Chí Hữu không ngừng rên rỉ một cách vị tha. Cánh tay trắng như tuyết thơm của anh ôm chặt lấy đầu Lâm Chí Linh gần ngực cô, không ngừng vuốt ve, mang theo từng tia đau đớn. Mọi hạnh phúc đều trút hết vào tay anh.

"Uh-huh... tốt... ahhh... chồng tốt... đụ tôi... ahhhhh... chết tiệt cái lồn của tôi... ahhh... Tôi là cái lồn của chồng tôi... Tôi thích thò cái mông to của mình ra một cách dâm dục... ah... hãy để chồng tôi đụ cái lồn nhỏ của tôi như một con chó cái... uhhhhh Hmm... chồng... con cặc to của anh... chết tiệt tôi... à... làm ơn đụ tôi... Tôi sẵn lòng làm con... đĩ cá nhân của anh... con đĩ của tôi là tất cả chỉ cần... chồng... ah... làm ơn...đụ em nhanh lên...Anh không thể chịu đựng được nữa rồi...ah ah..."

Tô Diệp nửa ngồi nửa ngồi trên mặt đất vừa ngước nhìn con suối đỏ tươi của Lý Chí Hữu vừa bơm cho cô ấy. Nhìn thấy vẻ đau đớn và vui sướng trên mặt cô, anh càng hưng phấn hơn, con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh càng ngày càng cương cứng.

Lúc này, Lâm Chí Linh đang liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Lý Chí Du, đồng thời chịu đựng cơn đau từ đầu cô. Cùng lúc đó, một bàn tay trắng nõn và mềm mại đã từ lúc nào đó luồn vào trong chiếc váy chuyên nghiệp ngắn và hẹp ở phần thân dưới của cô. Đánh giá từ cách cô ấy liên tục vặn vẹo, cô ấy chắc chắn đang thủ dâm bằng ngón tay. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng dâm đãng và thoải mái của Lý Chí Hữu, cùng khí chất thành thục và quyến rũ toát ra từ cơ thể cô, Tô Diệp sửng sốt một lúc, cúi đầu cười nói: "Em gái ngoan, em có thoải mái với chồng anh không?" 

Nói xong, Tô Diệp nhẹ nhàng di chuyển con cặc trong âm hộ mềm mại của mình.

"Ồ..."

Trong miệng Lý Chí Du vang lên một tiếng kêu thoải mái, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng: "Đồ xấu xa, ngươi thật xấu hổ." 

Nói xong, Lý Chí Du dùng tay trần che chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình.

"Thân thể của ta đã bị nhìn thấy rồi, có gì phải xấu hổ, hehe."

Tô Diệp nhẹ nhàng gỡ bỏ bàn tay trần của Lý Chí Hữu, mỉm cười nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ và trưởng thành phía dưới rồi hôn lên trán cô. 

Lý Chí Hữu có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Tô Diệp dành cho cô và vô cùng cảm động. Cô ôm thật chặt cơ thể anh, đứng dậy dựa thật chặt vào anh, xúc động nói: "Chồng ơi, em yêu anh, em sẽ yêu anh mãi mãi!"

Tô Diệp ở một bên bị lời nói của Lý Trí Du cảm động. Anh nhìn người phụ nữ lớn tuổi trước mặt bằng ánh mắt dịu dàng.

Anh không nói gì nhìn xuống Lý Chí Du đang ôm chặt mình, cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong cơ thể.

Không biết qua bao lâu, giọng nói của Lý Chí Du lại vang lên: “Chồng ơi, hãy yêu thương bạn bè của mình nhé.”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Đối với tôi nó đẹp quá... Tôi muốn trở thành một cái lồn to... một cái lồn to cho chồng tôi... Tôi đĩ... à... Tôi quyến rũ... Tôi không biết xấu hổ... ah... Miễn là chồng tôi đụ tôi... Tôi có thể trở nên dâm đãng như vậy... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo epeining... Fuck me... Fuck me so hard... Husband!” 

Nghe được lời của Lý Chí Du, anh cúi đầu nhắm mắt nhìn cô, chờ đợi anh chiếm hữu cô. Đôi môi của Tô Diệp che đi đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó, hai tay chống lên tấm kính hai bên. Cô liên tục đẩy hông và âm thanh giao hợp liên tục vang lên. Từ sự kết hợp của cả hai, những dòng chất lỏng màu trắng đục được con gà trống mang ra từ dòng suối đỏ tươi, hòa cùng với máu trinh nữ và nước suối trắng đục chảy trên mặt bàn kính. Thật là dâm đãng khi chạm vào chiếc bàn kính trong suốt và sạch sẽ!

Nhìn thấy bộ dáng của hai người, Lâm Chí Linh cũng cảm động. Cô đi đến phía sau Tô Diệp, thân thể trắng nõn mềm mại dựa vào anh thật chặt, cánh tay trắng nõn ôm chặt lấy cơ thể anh, ngực áp vào lưng anh, khuôn mặt đỏ bừng dần dựa vào lưng anh, thật chặt cảm nhận được cảm giác an toàn do cơ thể cường tráng của anh mang lại.

"Uh-huh... đối với tôi anh thật đẹp... Chồng... à... anh thật giỏi... ah... chết tiệt Youyou... ah... Youyou bị anh đụ rồi... à... cảm giác thật tuyệt... Tôi cảm thấy như... à... bay... ahhhh... bay... chồng ơi, đi nhanh hơn... để Youyou bay đi... ahhh..."

Mỗi lần con cặc của Tô Diệp tác động lên nhị hoa sâu trong âm hộ mềm mại của cô đều khiến Lý Chí Hữu lần nào cũng phải kêu lên thoải mái. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Người phụ nữ hạnh phúc nhất...Tôi...Tôi rất hạnh phúc...ah...chồng...chết tiệt em...ah...đụ em mạnh...đừng quan tâm...Anh yêu em nhiều lắm...oooooooooooo...đưa vào bụng em...đẹp quá...ôi ôi ôi...Em không thể làm được nữa...Em không thể làm được nữa...Em sắp bay rồi...Ahhh...Chồng mạnh quá...Em chết rồi...ahhh...!"

Một tiếng kêu vừa đau đớn vừa vui sướng, Lý Trí Hữu cuối cùng cũng bật ra, dòng chất lỏng màu trắng đục như sữa điên cuồng bắn ra từ sâu trong suối.

Sự kẹp chặt của lò xo mang lại cho Tô Diệp niềm vui bất tận. Con suối căng ra như có thứ gì đó đang thu hút cặc anh, hút vào rồi bóp mạnh vào. Những đợt sóng mang đến cho anh những đợt khoái cảm, bùng nổ hưng phấn. Cảm giác đó khiến Tô Diệp gầm gừ, anh dùng sức ấn mạnh phần thân dưới của mình vào nhụy hoa sâu, những dòng tinh chất màu trắng sữa điên cuồng bắn ra từ con gà trống, hòa quyện với tinh chất sinh mệnh phun ra từ đôi mắt mùa xuân của Lý Chí Hữu trong đôi mắt mùa xuân của cô. 

Sau khi được thả ra, cơ thể của Tô Diệp rơi xuống trên cơ thể của Lý Chí Hữu. Nhìn bộ ngực của cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, Tô Diệp há miệng ngậm một bên vú vào miệng, liếm và hôn. 

Làn sóng khoái cảm từ cơ thể cô truyền đến khiến Lý Chí Du từ từ mở mắt ra, nhìn thấy Tô Diệp đang nằm trên người cô như một đứa trẻ, há miệng ôm ngực ngậm sữa. Trên người nàng chợt hiện lên sự dịu dàng của mẹ, đôi bàn tay trần trắng nõn nhẹ nhàng đặt lên mặt hắn, vuốt tóc hắn, nhìn hắn với ánh mắt dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 240

Một lúc sau, hơi thở dồn dập của hai người dần dần bình tĩnh lại. Nhìn thấy Lý Chí Du trên mặt nhìn hắn với ánh mắt dịu dàng, Tô Diệp không khỏi trong lòng ấm áp. Anh nắm chặt đôi bàn tay trắng như tuyết của mình, cười nói: "Youyou, em cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của anh, chồng anh sau này nhất định sẽ rất yêu em."

Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của Tô Diệp, Lý Trí Hữu không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Nụ cười hạnh phúc dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, nhẹ nhàng nói: “Em có thể trao trinh tiết của mình cho chồng. Anh cảm thấy thật vui vẻ và hạnh phúc.”

Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Chí Hữu. Nhìn Lâm Chí Linh dựa vào hắn thở hổn hển, Tô Diệp đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô nói: "Ngoan nhi, anh cũng yêu em!"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, thân thể Lâm Chí Linh không khỏi run rẩy, hô hấp gấp gáp dần dần bình tĩnh lại. Cô từ từ mở đôi mắt đang nhắm chặt lại, nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn cô với ánh mắt dịu dàng. Cô không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô ôm thật chặt cơ thể anh, say mê nói: "Chồng ơi, em yêu anh!"

Nhìn thấy hai người ôm chặt nhau vui vẻ dáng vẻ, Lý Trí Du nằm trên bàn kính thở hổn hển, trong lòng cảm thấy rất ấm áp, vẻ mặt ôn nhu nhìn bọn họ. 

"Đó là bữa trưa!"

Giọng nói dịu dàng, ngọt ngào của Song Hye Kyo vang lên từ trong bếp. 

Tô Diệp cùng Lâm Chí Linh nhìn nhau, chậm rãi buông ra cơ thể của nhau. Tình yêu sâu sắc được truyền tải trong đôi mắt của họ, và khuôn mặt họ tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

"Lão công, Huệ Kiều mời chúng ta đi ăn cơm, anh và Độ Độ vào phòng tắm tắm rửa trước, em vào bếp phụ."

"Được rồi, chồng tôi biết rồi, cô cứ đi trước đi!"

Nói xong, Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Chí Linh. 

Lâm Chí Linh mỉm cười với Tô Diệp, sau đó mặc áo lót, mặc đồng phục rồi đi ra khỏi đại sảnh. 

Sau khi nhìn thấy Lâm Chí Linh rời đi, Tô Nghiệp để mắt tới Lý Trí Hữu. Nhìn thấy cô nhìn anh với ánh mắt dịu dàng, anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh cúi xuống người cô, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào đặc trưng của cô. Một đôi bàn tay thần kỳ không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể cô khiến hơi thở của Lý Chí Hữu dần trở nên nặng nề hơn. Hơi thở dồn dập khiến bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô phập phồng theo hơi thở, khiến lồng ngực Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Hai người hôn nhau đến ngạt thở rồi tắt thở. Nhìn xuống Lý Trí Du đang nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng và thở hổn hển, trên mặt Tô Nghiệp dần dần hiện lên một nụ cười. 

"Em yêu, vừa rồi chồng em có làm em thoải mái không?"

Nghe được lời của Tô Diệp, Lý Chí Du chậm rãi mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại. Nhìn thấy Tô Diệp nhìn mình đầy dục vọng, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp bỗng chốc đỏ bừng hơn. Cô trợn đôi mắt quyến rũ nhìn anh, nũng nịu nói: "Anh là đồ xấu xa, anh lại muốn bắt nạt tôi."

"Bắt nạt bạn? Thật không công bằng. Tại sao tôi lại bắt nạt bạn?"

Tô Diệp vẻ mặt ngây thơ nhìn Lý Trí Du rồi nói. 

"Hừ, ngươi không phải đang bắt nạt người khác sao? Vậy tại sao ngươi lại hỏi những lời đáng xấu hổ như vậy?" 

Nói xong, Lý Trí Hữu nháy mắt với Tô Diệp một cái.

"Ha ha, đây cũng gọi là bắt nạt! Tôi hỏi tại sao Tuyết Vi bọn người mỗi lần hỏi vấn đề này đều nhìn tôi với ánh mắt ngơ ngác."

"Bạn xứng đáng với điều đó! Bạn xứng đáng nhận được ánh sáng chói lóa."

"Này, cậu có thực sự xứng đáng không?"

"Ngươi, ngươi muốn làm gì!"

"Tôi không muốn làm gì cả, tôi muốn...hehe!"

"Bạn định làm gì!"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Lý Chí Du, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn. Trên khuôn mặt tuấn tú của hắn dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng, ác ý nói: “Muốn biết ta muốn làm gì sao?”

"Vâng!"

"Tôi muốn cơ thể của bạn!"

Nói xong, trước khi Lý Chí Hữu định thần lại, cặc của Tô Diệp lại bắt đầu đâm vào con suối bùn đỏ tươi của Lý Chí Hữu. Âm thanh ma sát da thịt liên tục phát ra từ sự kết hợp của cả hai, tạo thành một bản nhạc dâm dục.

Niềm vui dâng trào của mùa xuân khiến Lý Chí Hữu quên đi sự ngượng ngùng của mình. Những tiếng rên rỉ dâm dục không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của cô, và cô hét lên không liên tục: "A... già... chồng... anh... à... ừm... à... ừm... …Ừm…ah…con cặc…đệt…ah…chết tiệt…tôi…tôi…ah…thật…tốt…ah…tốt…tốt…ah…thoải mái…thoải mái…ah…ah tốt…thật sâu…sâu…ah…”

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Lý Chí Hữu chắc chắn là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng kích thích. Tốc độ đẩy bắt đầu tăng dần, dòng nước suối trắng đục được lực đẩy nhanh của vòi đưa ra ngoài, hòa vào chất lỏng đang chảy trên bàn kính. 

“Trí Linh, sao em lại vào bếp mà không ở cùng chồng?”

Nhìn thấy Lâm Chí Linh đi vào, Song Hye Kyo khó hiểu nhìn cô rồi nói. 

"Ta vừa nghe ngươi nói đã đến giờ ăn nên vào xem có thể giúp được gì không."

Lâm Chí Linh mặt hơi đỏ nói. 

“Chồng tôi đâu?”

Song Hye Kyo nói. 

“Chồng đang ở trong đại sảnh.”

"Thật sự là buồn cười quá, tôi làm cả tiếng đồng hồ rồi mà vẫn muốn làm!"

Nhìn Lý Trí Du đang nằm trên bàn kính trong phòng khách với vẻ mặt vừa đau đớn vừa thoải mái, mông Tô Diệp nhanh chóng chuyển động qua lại, dòng nước suối trắng đục bắn tung tóe ra ngoài. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...Tử cung của người khác… ah… của tôi… ah… âm hộ cảm thấy thật tuyệt… được làm tình thật tuyệt… ah ah… Cuối cùng tôi cũng có thể… ah… cảm thấy tự do để… đĩ điếm… hét lên… ah… để tôi… ah… đĩ điếm… chết tiệt tôi… ah… đụ tôi thật mạnh… đừng lo lắng về… ah… và bị đĩ điếm… à à… làm nhục tôi… à ôi…”

Cơn khoái cảm dâng trào khiến Lý Chí Du chìm đắm trong dục vọng thiên đình, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng, kích thích dục vọng cháy bỏng trong cơ thể Tô Diệp.

"À... chồng... à... em... à à... lại làm mất nó rồi... à..."

Dưới sự thúc đẩy không ngừng của Tô Diệp, Lý Chí Hữu cuối cùng cũng bước ra. Chất lỏng màu trắng đục chứa sinh chất tuôn ra điên cuồng từ những nhị hoa sâu trong lòng suối. Tất cả là do con cặc của Tô Diệp đang chặn lò xo. Tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa phun ra chỉ có thể chặn bên trong, không thể phun ra ngoài.

Từ làn sóng khoái cảm kích thích phát ra từ đầu dương vật, Tô Diệp lập tức biết Lý Trí Du đã rỉ ra ngoài. Khi mở mắt ra, anh thấy Lý Chí Du đang nhắm chặt mắt thở hổn hển. Anh nghiêng người về phía cô, cúi đầu hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô. Đồng thời, anh ta tiếp tục đẩy, và con cặc của anh ta cứ ra vào lò xo. Chất lỏng màu trắng sữa chứa tinh chất sự sống được con gà trống đưa ra.

Dần dần, hơi thở của Lý Chí Hữu bắt đầu ổn định lại. Anh từ từ mở mắt ra, nhìn thấy Tô Diệp cúi đầu liếm hôn cặp vú trắng như tuyết trên ngực anh. Chúng cứ co giật. Anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt kiên quyết. Cảm giác hạnh phúc thật lâu không thể tiêu tan trong lòng anh.

Cảm giác được có người sờ mặt mình, Tô Nghiệp ngẩng đầu liền thấy Lý Trí Độ đang nhìn hắn với vẻ mặt ôn nhu. Anh mỉm cười với cô, sau đó cúi đầu tiếp tục liếm, hôn cặp vú cao chót vót trên ngực cô.

"À, cậu vẫn đang làm việc đó."

Giọng nói của Song Hye Kyo vang lên bên tai họ. 

Lý Chí Hữu đang nhắm mắt nằm đó tận hưởng khoái cảm thoải mái khi xuất tinh, nghe thấy giọng nói của Song Hye Kyo, khuôn mặt đang đỏ bừng của anh đột nhiên càng đỏ hơn. Đôi bàn tay trần trắng nõn và mềm mại của anh ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của anh. 

Quay đầu lại nhìn, anh thấy Song Hye Kyo đang đứng đó nhìn họ với nụ cười trên môi. Thân hình quyến rũ cùng phong thái thành thục lộng lẫy đó dần dần làm cho trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng, "Tiểu Kiều Nhi, mau đến đây để chồng ta kiểm tra thân thể của em." 

Nghe được lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo không khỏi trừng mắt nhìn anh rồi bước tới.

Nhìn vẻ đẹp dịu dàng quyến rũ trước mặt, nghĩ đến tiếng rên rỉ dâm đãng của cô trên cơ thể mình, trong lòng Tô Diệp cảm thấy hưng phấn. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, bắt cô quỳ trước mặt anh, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Sau đó, một bàn tay thần kỳ lọt vào Song Hye Kyo từ đường viền cổ váy của cô, bộ ngực căng mọng được bọc trong áo ngực rơi vào tay anh.

"Ồ..."

Buông đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Song Hye Kyo ra, nhìn thấy cô ấy đang nhìn mình với khuôn mặt đỏ bừng, Tô Diệp mỉm cười nói: “Em gái ngoan, em yêu cầu điều này. Ai bảo anh đến đây phá hoại tình cảm thân thiết giữa tôi và bạn bè?” 

"Người xấu lớn, tôi không có. Tôi chỉ muốn bảo bạn hãy ăn đi. Ai biết ngươi, một đại ác nhân, vẫn sẽ bắt nạt em gái ngươi U Du?"

Nói xong, hắn dùng sức nhéo Tô Diệp cánh tay.

“À, đó là lỗi của chồng tôi. Em gái tốt của anh, xin em đừng tức giận được không?”

"Tôi không muốn bạn, một kẻ xấu to lớn, phải xin lỗi, huh!" 

“Nếu không muốn kẻ xấu xin lỗi thì tôi sẽ phục vụ cô theo nội quy của gia đình tôi. Tôi tự hỏi liệu em gái tốt của tôi đã sẵn sàng chưa? Hehe..."

"A... đừng..."

Nhìn Song Hye Kyo đang dựa vào mình với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển, Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Em gái ngoan, chúng ta có muốn làm lại không."

Nghe được lời của Tô Diệp, Song Hye Kyo từ từ mở mắt, dịu dàng trợn mắt nhìn anh, sau đó nhắm mắt lại, dùng tay ôm thật chặt cơ thể Tô Diệp, dựa chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô vào lưng anh, lặng lẽ cảm nhận cơ thể mạnh mẽ.

Tô Diệp biết rằng đã muộn và mọi người đều đói sau sự kiện ngày hôm nay. Anh dùng tay dùng bộ ngực của Lý Chí Hữu làm điểm tựa, con cặc dưới cơ thể anh nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ suối màu đỏ tươi ở phần dưới cơ thể cô, nước suối trắng đục được đưa ra ngoài.

"Gầm!" 

Sau gần một trăm cú đâm, Tô Diệp gầm lên, những dòng tinh chất màu trắng đục từ cặc anh bắn điên cuồng vào lỗ suối của Lý Chí Hữu.

"À!" 

"Uh uh... uh... uh... Em không chịu nổi... à... em sắp bay... tuyệt vời quá... à... cảm giác như... à... chồng... à... người bạn mà anh đã chơi... sắp bay nữa rồi... à... anh giỏi quá... chơi đùa với bạn bè... à... à... à... à... à... nó đang bay... ồ...!"

Tinh chất sự sống phóng ra từ cặc anh lại kích thích Lý Chí Hữu rò rỉ ra ngoài.

Sau khi được thả ra, Lý Chí Hữu đột nhiên cảm thấy cơ thể mình tan nát. Cô nhắm chặt mắt lại, hồi tưởng lại cảm giác sung sướng mà Tô Diệp vừa mang đến cho mình.

"Các bạn, các bạn có thấy thoải mái không?" 

Tô Diệp nhìn Lý Chí Hữu với một nụ cười dâm đãng và nói. 

Lúc này, hô hấp của Lý Chí Du dần dần bình tĩnh lại. Nhìn nụ cười dâm đãng của Tô Diệp, anh trợn mắt quyến rũ nhìn anh. 

"Được rồi, chồng, đừng tiếp tục nữa. Đi tắm rồi đi ăn cơm."

Song Hye Kyo nói. 

Nghe được lời của Song Hye Kyo, Tô Diệp lúc này cũng cảm thấy hơi đói, nhẹ nhàng rút dương vật ra khỏi lò xo của Lý Trí Du. Đột nhiên, những dòng chất lỏng sống màu trắng sữa chảy ra từ lò xo, nhỏ giọt trên tấm kính trong suốt, rồi chảy dọc theo mặt bàn nhẵn thín và chảy xuống sàn nhà trắng. 

"Lão công hôi hám, sao anh lại nghĩ ra ý tưởng hôi hám này vậy? Nhìn xem, có tất cả những thứ này trên bàn kính."

Song Hye Kyo nịnh nọt nói. 

"Ha ha, yên tâm, lão công, tối nay ta cho ngươi nằm ở chỗ này hưởng thụ."

Tô Diệp nhặt chiếc áo lót ren màu trắng mà Lý Chí Du đánh rơi trên mặt đất, tỏa ra mùi sữa ngọt ngào, tùy tiện lau con cặc đầy nước màu trắng sữa của mình. Sau đó, anh ta nhìn Song Hye Kyo trong bộ váy hồng và nói một cách dâm đãng: "A, tôi, tôi không muốn!"

Nói xong, Song Hye Kyo buông người Tô Diệp chạy về phía nhà bếp. 

Anh mỉm cười, nhìn Lý Trí Du, nhẹ giọng nói: “Độ Độ, cô có muốn chồng tôi đưa cô vào phòng tắm tắm không?”

Nghe được lời của Tô Diệp, Lý Trí Hữu trợn mắt nhìn hắn nói: "Tiểu ác nhân, ngươi nghĩ thế nào?"

"Này, tôi nói rồi, đương nhiên phải bế em vào phòng tắm tắm rồi..."

"À..."

Trong phòng tắm, Tô Diệp và Lý Trí Hữu đang nằm trong bồn tắm, rửa sạch cơ thể. "Chị tốt, có muốn chồng tôi giúp chị tắm rửa không?"

Trên mặt Tô Diệp dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn duỗi ra một bàn tay ma thuật, chậm rãi đi đến dòng suối đỏ tươi. 

"A... đừng... ah... chồng, đừng... ah..."

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lý Chí Du, Tô Diệp mới ý thức được mình vừa mất trinh, thầm mắng bản thân vì quá bối rối, liền xin lỗi: "Chị tốt, em xin lỗi, là chồng em đã làm tổn thương em."

"Nó không quan trọng. Chị tôi cũng mong chồng có thể yêu thương chị ấy, nhưng chị ấy vẫn còn có chút đau đớn ở đó, nên…”

"Đừng nói về Youyou nữa, chồng tôi biết rồi. Hãy đi tắm nhanh thôi. Mọi người đang đợi chúng ta ở bên ngoài."

Tắm xong, hai người quấn khăn tắm. Vì âm đạo của Lý Chí Hữu sau khi bị lộ vẫn rất đau đớn nên Tô Diệp đã bế cô ra khỏi phòng tắm. 

Khi đến nhà hàng, Song Hye Kyo và Lâm Trí Linh đã ngồi đợi họ. Nhìn thấy bọn họ đến, tất cả các cô gái đều nhìn về phía họ, trong mắt tràn đầy nụ cười quyến rũ. 

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ của họ, khuôn mặt trắng như tuyết của Lý Chí Hữu đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, vùi đầu thật sâu vào cơ thể Tô Diệp. 

"Chồng, để em đi, chị." Lý Trí Hữu nhẹ nhàng nói với Tô Diệp. 

"Không, chỗ ở của bạn vừa bị phá vỡ. Làm thế nào bạn có thể xuống và đi bộ? Lát nữa em sẽ ngồi lên chồng em để ăn."

Nói xong, Tô Diệp bước tới, ngồi xuống ghế chính, để cặp mông nhỏ nhắn của Lý Trí Hữu ngồi lên đùi mình. 

"Chồng, anh và bạn anh đang làm gì trong phòng tắm thế? Cậu phải mất rất nhiều thời gian mới ra ngoài được." 

Song Hye Kyo nhìn Tô Diệp và nói.

"Muốn biết à?"

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá. 

"Tất nhiên là tôi muốn biết."

“Muốn biết thì cởi quần áo cho chồng đụ trên bàn kính rồi chồng sẽ bế vào phòng tắm tắm như bạn nhé, hehe.”

"A, không, không cần..."

Song Hye Kyo cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Được rồi, ăn thôi."

Lâm Chí Linh nói, sau đó bắt đầu gắp rau củ vào bát Lý Trí Hữu, cười nói: “Hôm nay ngươi mới mất trinh, ăn nhiều thịt để bồi bổ cơ thể.”

"Cảm ơn chị Trí Linh."

Lý Chí Du mặt đỏ bừng nói. 

"Không có gì đâu chị em, chúng ta cùng ăn nhé."

Sau mười hai giờ ăn xong bữa cơm, phải mất nửa giờ mới xong, Tô Diệp ôm Lý Trí Hữu đi vào phòng khách. 

"Độ Độ, đây là ngươi để trên bàn, tỷ tỷ của ta đã giúp ngươi gói lại, giữ gìn cẩn thận."

Song Hye Kyo đưa một tấm vải dày mới tinh cho Lý Chí Hữu đang ngồi trong vòng tay Tô Diệp. 

"Chị, đây là cái gì?"

Lý Chí Hữu cầm lấy tấm vải, khó hiểu nhìn Song Hye Kyo rồi nói. 

"Ngươi mở ra nhìn xem sẽ biết. Hiện tại tỷ tỷ ta đi rửa bát, ngươi hãy cùng chồng ngươi dành chút thời gian."

Nói xong, Song Hye Kyo đi về phía bếp. 

"À!"

Nhìn thấy chất lỏng màu đỏ tươi của Brie trộn lẫn với tinh chất sống màu trắng đục, Lý Chí Hữu biết ngay đó là máu trinh nữ của mình, anh thầm biết ơn Song Hye Kyo vì đã để lại thứ này cho anh. 

"Em gái ngoan, tối nay chúng ta có nên làm lại lần nữa không?"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tô Diệp, Lý Chí Hữu liếc nhìn anh một cách quyến rũ và nói một cách quyến rũ: "Tôi không muốn nữa, nơi đó vẫn còn rất đau, hãy để Lâm Trí Linh và những người khác đi cùng anh!"

"Được! Ta tạm thời thả ngươi đi. Chí Linh và Hye Kyo nhanh tới đây, chúng ta tiếp tục chiến đấu!"

"A -- đại ác nhân!"

Chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ của người phụ nữ trong phòng khách lại vang lên...

Khoảng tám giờ tối, sau khi Song Hye Kyo và Lâm Trí Linh xuất tinh bốn lần dưới háng Tô Diệp, họ cùng nhau mệt mỏi nằm xuống giường. Toàn thân họ mềm nhũn đến nỗi thậm chí không thể nhấc nổi ngón tay. Họ đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn của họ phập phồng theo nhịp thở, giống như những đợt sóng hỗn loạn. 

Mặc dù con cặc to lớn của Tô Diệp vẫn rất mạnh mẽ, nhưng khi nhìn thấy phần thân dưới hơi đỏ và sưng tấy của hai người phụ nữ, anh đã từ bỏ ý định làm lại. Sau khi hỏi thăm đôi má trắng nõn của hai cô gái, Tô Diệp ôm thân thể mảnh dẻ của hai cô vào lòng, sau đó nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận khoảnh khắc bình yên và ấm áp hiếm có này. 

"Em yêu, con cặc to của anh thật mạnh mẽ. Tôi và Hye Kyo suýt bị anh đụ chết. Nếu sau này trên giường chỉ có ít hơn ba người, chúng tôi sẽ không bao giờ dám làm tình với anh nữa!"

Sau khi Lâm Chí Linh thở hổn hển mấy lần, cô dùng đôi bàn tay mềm mại không xương vẽ vòng tròn lên bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp, yếu ớt nói. 

"Đúng vậy! Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ. Em đoán dù chị Wei'er và chị Qing'er có tham gia cũng không thể làm anh hài lòng. Anh... nếu có thể... sau này nhất định phải tìm thêm chị em cho chúng ta..."

Song Hye Kyo dịu dàng nhìn Tô Diệp và thì thầm. Nói xong, cô nhận ra lời nói của mình dâm đãng đến mức nào, trên khuôn mặt hơi tái nhợt của cô chợt hiện lên một chút ngượng ngùng. 

"Hehe... Đương nhiên dương vật của chồng tôi rất mạnh. Đừng nói hai người, tôi còn có thể đụ mười người phụ nữ cho đến khi họ không thể rời khỏi giường. Và khi kỹ năng của tôi tiếp tục phát triển, sau này tôi sẽ không thể đụ một trăm thậm chí một nghìn phụ nữ!"

Khi Su Ye nghe thấy hai người phụ nữ khen ngợi kỹ năng trên giường của anh, trong lòng anh đột nhiên dâng lên một cảm giác tự hào mãnh liệt. Vừa định nói tiếp, anh đột nhiên nghe thấy điện thoại di động trên bàn đổ chuông. 

"Chồng ơi, anh ra ngoài xem ai gọi cho anh đi. Em nghĩ người gọi điện muộn thế này cho anh chắc chắn có chuyện quan trọng cần tìm anh."

Song Hye Kyo bối rối liếc nhìn chiếc điện thoại đang rung, sau đó quay đầu lại nhẹ nhàng nói với Tô Diệp. 

"Được rồi! Tôi sẽ đi xem."

Tô Diệp hôn Song Hye Kyo và Lâm Trí Linh trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của họ, sau đó miễn cưỡng đứng dậy khỏi vòng tay của hai người phụ nữ, bước đến bàn, nhấc điện thoại và nhấn nút trả lời. Sau đó, một giọng nữ lo lắng truyền đến từ đầu bên kia: "Này, có phải Tô Diệp không? Tôi là Từ Quân Nhu. Hiện tại tôi đang bị kẻ xấu truy đuổi. Tôi..."

"A! Mẹ đỡ đầu! Là con đây. Đừng lo lắng. Bây giờ mẹ có bị thương không? Mẹ ở đâu? Con sẽ tới ngay..."

"Tôi đang ở con hẻm nhỏ nhất của Xinhe Garden trên đường Xinsheng. Xung quanh có người đang tìm tôi. Tôi chưa bị thương, trên tay họ đều có súng..."

Từ Quân Nhu hạ giọng và run rẩy nói.

"Được rồi, ở yên đó và đừng cử động! Tôi sẽ đến đây ngay!" 

Tô Diệp vừa nghe được Hứa Quân Như tạm thời không có việc gì, hắn nửa yên tâm, sau đó nhanh chóng cảnh cáo.

"Được rồi! Hãy đến nhanh lên!" 

Sau khi cúp điện thoại, Tô Diệp giải thích ngắn gọn lý do cho đám người Song Hye Kyo, chuẩn bị vài con dao rồi nhanh chóng rời khỏi nhà với ánh mắt lo lắng, hòa vào màn đêm đen tối.

Đường Xinsheng cách nhà Trần Tuyết Vi không xa. Với kỹ năng của Tô Diệp, anh gần như có thể đuổi kịp tốc độ tối đa của chiếc xe nên Tô Diệp chạy tới đó mà không cần lấy xe. Vì trời đã tối nên trên đường không có quá nhiều xe, Tô Diệp chỉ mất chưa đầy mười phút đã đến nơi.

Xinhe Garden là một khu dân cư bình thường. Cơ sở vật chất rất cũ, ít đèn đường, tầm nhìn chưa đầy ba mét. Sau khi Tô Diệp nhanh chóng đến cổng Tân Hà Viên, anh nghe thấy tiếng người di chuyển. Tô Diệp trốn trong bóng tối, nhìn thấy có khoảng mười người, trong tay mỗi người đều có một khẩu súng lục. Họ liên tục di chuyển xung quanh, như thể họ đang tìm kiếm ai đó. 

"Ngươi tìm được nàng sao? Không có gì. Vừa rồi ta nhìn thấy nàng, nhưng tại sao trong nháy mắt lại biến mất? Cái kia nữ nhân hôi hám không dám lộ mặt với lão đại của chúng ta, lần này chúng ta đã sắp xếp cẩn thận, nhất định phải giết nàng."

"Ha ha, ca ca, giết nàng thật đáng tiếc, ta còn chưa có đóng vai cảnh sát, nghe nói nữ cảnh sát này là mỹ nữ tuyệt sắc, có thể cho ta chơi với nàng mấy ngày rồi mới giết nàng không..."

Khi Su Ye nghe thấy cuộc trò chuyện giữa nhiều người, anh ấy thực sự tức giận. Anh đã nghĩ về người mẹ đỡ đầu xinh đẹp này đã lâu nhưng chưa có cơ hội. Bây giờ anh nghe nói có người muốn dính líu đến người phụ nữ anh thích, anh làm sao có thể chịu đựng được? 

Ở trong góc, nín thở, hắn lén lút quan sát hoàn cảnh nơi đây. Sau một hồi so sánh, cuối cùng Tô Diệp cũng tìm được con hẻm mà Từ Quân Nhu nhắc đến. 

Lúc này ở đầu ngõ đã có người nắm tay nhau. Có lẽ họ đã không đi vào khi thấy đó là điểm mù. Tô Diệp nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến mình. Anh ta lập tức đứng dậy, dùng chân đạp đất rồi nhanh chóng nhảy lên tường sân. Sau ba lần thăng trầm, anh đi vòng vèo đến cuối con hẻm từ phía sau. 

Sau khi chân chạm đất, Tô Diệp dựa vào góc tường, nhẹ nhàng kêu lên với mọi người xung quanh: "Mẹ đỡ đầu, con là Tô Diệp, con đến cứu ngươi!"

Sau khi hét lên, Tô Diệp âm thầm chú ý tới động tĩnh xung quanh, nhưng ngoại trừ tiếng chim và côn trùng trong công viên ra thì chẳng có ai cả! 

"Mẹ nuôi, ta là Tô Diệp, ta tới cứu ngươi! Mau ra ngoài, yên tâm, ta có thể đối phó bên ngoài người!" Tô Diệp hét lên, hơi cao giọng. 

"Tô Diệp, tôi ở đây..."

Lúc Tô Diệp vừa nói xong, anh đã nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng từ cuối con hẻm truyền đến.

Tô Diệp nghe vậy, vui mừng khôn xiết, vội vàng chạy tới. Anh phát hiện cuối con hẻm có một bức tường lõm, chỉ vừa đủ cho một người đứng dựa vào tường. Từ bên ngoài rất khó bị phát hiện, Hứa Quân Như đang trốn ở đây.

Từ Quân Nhu dường như không ở trong tình trạng nghiêm trọng nào vào lúc này, nhưng cô ấy chỉ hơi quá cảnh giác. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô hơi tái nhợt, đôi mắt xinh đẹp không còn uy nghiêm thường ngày mà tràn đầy lo lắng sợ hãi, đôi môi gợi cảm tô son đang thở nhẹ.

Cô vẫn mặc đồng phục cảnh sát và váy. Ngoài khí chất của một thiếu nữ quyến rũ, cô ấy còn có khí chất ngổ ngáo và anh hùng, rất độc đáo. 

Đỉnh cao của Thánh nữ đầy đặn nâng bộ đồng phục cảnh sát trên ngực lên cao, hai túi thịt đầy đặn của cô run rẩy lên xuống theo nhịp thở. 

Cặp mông xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa, váy chỉ dài đến đầu gối, để lộ hầu hết đôi chân xinh đẹp. Đôi tất pha lê màu thịt trong suốt quấn lấy đôi chân thon dài trắng nõn, cặp đùi trắng nõn tròn trịa hiện lên rồi biến mất.

Cô ấy có sự duyên dáng và sang trọng của một người vợ, người mẹ tốt cũng như nét duyên dáng quyến rũ của một thiếu nữ. Nhìn thấy một nữ cảnh sát trẻ tuổi xinh đẹp như vậy, Tô Diệp trong lòng có chút ngứa ngáy. Anh gần như quên mất rằng hai người họ vẫn đang gặp nguy hiểm. Mãi cho đến khi Hứa Quân Như lên tiếng, hắn mới đè nén được sự rối loạn trong lòng, tỉnh táo lại. 

"Tô Diệp, ngươi đến kịp thời là tốt rồi! Vừa rồi ta cảm nhận được nguy hiểm, không biết vì sao điều đầu tiên ta nghĩ đến chính là cầu cứu ngươi, ta chỉ cảm thấy lúc này chỉ có ngươi có thể cứu được ta, ngươi thật sự không có làm ta thất vọng!"

Từ Quân Nhu cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Tô Diệp cuối cùng cũng đi tới. Nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô nhào vào lòng Tô Diệp, vươn cánh tay mảnh khảnh ôm lấy eo Tô Diệp, lẩm bẩm. 

Tô Diệp ôm lấy vòng eo thon gọn của Hứa Quân Như, cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của mình đang ép vào ngực anh, hít vào trên người hương thơm cơ thể quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 241 Khiêu vũ cùng nữ cảnh sát xinh đẹp

"Mẹ đỡ đầu, mẹ có biết danh tính của người đang truy đuổi mẹ không?"

"Việc này tôi có một số suy đoán, nhưng cũng không hoàn toàn chắc chắn. Tuần trước, đồn cảnh sát chúng tôi đã bắt giữ một nhân vật quan trọng trong thế giới ngầm, nghi ngờ anh ta buôn bán ma túy và giết người. Nhưng không lâu sau, một số nhân vật kinh doanh đã tới yêu cầu chúng ta giảm nhẹ sự việc và thả người này ra, nhưng tôi không đồng ý."

Từ Quân Nhu dường như cảm thấy đặc biệt thoải mái trong vòng tay của Tô Diệp. Cô không khỏi nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng cảm giác ấm áp hiếm có này. 

"Ồ, những người này chắc chắn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tìm thấy bạn. Hãy đi theo tôi trong giây lát và cùng nhau chiến đấu!" Mặc dù lúc này Tô Diệp cũng muốn tận hưởng thế giới của hai người với nữ cảnh sát xinh đẹp này nhưng anh không phải là kẻ ngốc. Rốt cuộc, mối nguy hiểm không còn xa nữa.

"Ừ, hãy cẩn thận!"

Từ Quân Như nghe được lời nói của Tô Diệp, cô nhanh chóng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay anh, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp hiện lên một chút ửng đỏ. 

Tô Diệp gật đầu, sau đó từ trong túi móc ra mấy con dao găm nhỏ, cầm trong tay. Sau đó, anh ta di chuyển chúng dựa vào tường về phía lối vào con hẻm mà không ai để ý. 

Ngay lúc Tô Diệp chuẩn bị đến gần lối vào con hẻm thì đột nhiên, một đàn chim sợ hãi từ trên cây gần đó bay lên. 

"Hả? Ai đó!"

Tô Diệp phản ứng ngay lập tức. Cùng lúc đó, một loạt tiếng bước chân từ phía cộng đồng truyền đến. 

Ngay sau đó, Tô Diệp nhìn thấy một đám người từ xa chạy tới, trên mặt đều có chút kinh ngạc. 

"Ha ha, thanh âm từ nơi này truyền tới, nhất định là ẩn ở chỗ này, suýt chút nữa lừa gạt ta..."

"Này nhóc, cậu là ai..."

Kẻ sát nhân phía trước giật mình khi nhìn thấy Tô Diệp chạy ra khỏi con hẻm, nhưng sau đó hắn lại nhìn thấy Từ Quân Nhu ở phía sau Tô Diệp. 

"A, ca ca, mau tới đây đi, ta nhìn thấy nữ cảnh sát, nàng có đồng phạm!"

Tên sát nhân nói, cười toe toét với Tô Diệp, rất tàn nhẫn và khinh thường, giống như nhìn thấy một con gián trên mặt đất, cảm thấy rất khó chịu, sau đó muốn giẫm chết nó!

Anh từ từ giơ súng lên! 

Giữa tia chớp và đá lửa, năng lượng chân chính trong cơ thể Tô Diệp bí mật lưu chuyển và bắt đầu lăn lộn! 

Trong phút chốc, sự hoảng sợ và sợ hãi của Tô Diệp đột nhiên bình tĩnh lại, ánh mắt anh dán chặt vào kẻ sát nhân cầm súng. 

khóa! 

Tô Diệp bị năng lượng của sát thủ cầm súng khóa chặt, trực tiếp khóa chặt vào sát thủ! 

Khóa và chống khóa! 

Chuyển động của sát thủ cầm súng bị đóng băng trong giây lát! 

Nụ cười trên mặt anh chợt cứng đờ, như thể anh có linh cảm về một điềm chẳng lành! 

Lúc này, Tô Diệp tay phải vung lên, thứ hắn mang theo từ nhà đã nắm vào trong tay hắn...

"Phù!"

Bắn dao găm! 

Và toàn bộ năng lượng chân chính trong cơ thể Tô Diệp đều được gắn vào con dao găm! 

Không ai có thể miêu tả tốc độ kiếm của Tô Diệp, và không ai có thể mô tả được! 

"À!"

Người cầm súng thậm chí còn không có cơ hội bắn. Cổ họng của anh ta ngay lập tức bị xuyên thủng, và một lực cực lớn đã ném người đàn ông cầm súng ngay sau lưng anh ta!

"Bùm!" 

Cơ thể anh ta nặng nề ngã về phía sau vài mét trước khi rơi xuống đất. Con dao găm đâm thẳng vào cổ họng anh ta và bị đóng đinh vào bức tường phía sau anh ta. 

Mọi thứ, khôi phục lại sự yên bình...

Giết ngay lập tức! 

Những kẻ giết người đằng sau họ cũng đến. Tổng cộng có chín người. Một kẻ giết người rõ ràng là thủ lĩnh đứng cạnh kẻ giết người đã chết. Anh ta nhìn người đàn ông cầm súng đã chết với ánh mắt kinh hoàng. Sau đó hắn khó khăn quay đầu lại nhìn Tô Diệp. 

Trong mắt bọn họ tràn đầy sự hoài nghi, nghi ngờ và hoảng sợ! 

Trên thực tế, mặc dù tốc độ Tô Diệp ném con dao không thể mô tả bằng lời chính xác, nhưng vẫn có thể đưa ra suy luận đại khái. 

Để tôi hỏi bạn, một người đang cầm súng lục, ngón tay đặt trên cò súng và thậm chí anh ta còn sẵn sàng bóp cò. Lúc này, một người khác ném dao găm và đâm vào cổ họng anh ta ngay lập tức trước khi anh ta có thể bắn. 

Vậy thì con dao này nhanh đến mức nào? 

Hơn nữa, người đàn ông cầm súng này không phải là một tay súng bình thường! Anh ta là một sát thủ cấp cao nổi tiếng với tốc độ bắn nhanh và kỹ năng bắn súng tinh tế. 

Anh ta không có ý định giết bất cứ ai trong đời và chưa bao giờ bắn trượt. Anh ta bị giết bằng dao găm dù trên tay có súng. 

Sau khi choáng váng một lúc, thủ lĩnh sát thủ cuối cùng cũng phản ứng. Vừa giơ súng trên tay, anh ta vừa hét với kẻ sát nhân phía sau: "Giết hắn nhanh lên!"

Nhìn thấy những sát thủ cầm súng uy hiếp này, Tô Diệp ánh mắt vô cảm. Mặc dù vừa mới giết người, nhưng hắn cũng không lộ ra bất kỳ hưng phấn hay khó chịu nào. Anh ta trông cực kỳ lạnh lùng và lạnh lùng. 

Tô Diệp hít một hơi, lấy ra những con dao găm còn lại, bí mật truyền chân khí trong cơ thể lần nữa, dùng tâm trí khóa chặt điểm yếu của vài người. Khi họ giơ súng lên, anh ta ném con dao găm với tốc độ cực nhanh. 

Sau một phát súng vừa ý, người ngã xuống không phải Tô Diệp mà là chín sát thủ! 

Chín sát thủ đều xuyên qua cổ họng, giống hệt phi đao của Tiêu Li trong truyền thuyết! 

Thế nhưng lúc này sắc mặt Tô Diệp lại tái nhợt. Anh ta không bị bắn. Viên đạn bay sượt qua tai anh. Tình trạng hiện tại của anh giống như não bị thiếu oxy trầm trọng và anh phải nhắm mắt lại. Môi anh tái xanh và anh đã dùng quá nhiều sức. 

Nếu bạn mở mắt ra, bạn sẽ cảm thấy như thế giới đang quay tròn! 

Tình trạng này kéo dài cả phút trước khi được cải thiện đôi chút. 

Cú đánh vừa rồi gần như rút cạn toàn bộ năng lượng trong cơ thể anh. 

Cú đánh đó không chỉ đơn giản là ném một con dao găm. Đầu tiên anh phải tách linh hồn ra và khóa vị trí chí mạng của chính mình. Hơn nữa, vị trí của chín người cũng không đều đặn lắm, đặc biệt là người cuối cùng đến vẫn cách tám người còn lại ba mét. Vị trí của anh ta không phải ở phía sau họ mà là ngay bên trái. 

Vì vậy, Tô Diệp cùng lúc bắn hai con dao găm đầu tiên xuyên qua cổ họng của ba kẻ sát nhân, và con dao thứ ba của anh ta xuyên qua cổ họng của một kẻ sát nhân. Bởi vì phía sau không có người, Tô Diệp dùng linh hồn điều khiển con dao găm vẽ một đường cong trên không trung, sau đó bắn về phía sát thủ bên trái. Đương nhiên, sau khi giết người đó, Tô Diệp không thể đuổi theo, cho nên Tô Diệp chỉ có thể một mình dùng con dao thứ tư để giết chết con cá cuối cùng lọt lưới! 

Trong lòng Tô Diệp, đối với con dao vừa rồi anh cũng có ý kiến ​​riêng. Uy lực của phi đao quả thực rất lớn! 

Tuy nhiên, nếu bạn sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình bằng một thanh kiếm và giết chết nó, bạn sẽ sống sót. Nếu không giết được kẻ thù, bạn sẽ bị giết một cách dã man! 

Cho dù giết chết kẻ địch, thể chất của hắn cũng không lạc quan!

“Có lẽ, căn cơ của ta quá yếu, còn chưa hoàn toàn nắm giữ nội lực của Hồng Loan Kinh.”

Tô Diệp chậm rãi mở mắt ra, khuôn mặt tái nhợt dần dần lấy lại hồng hào, nhưng thái độ vẫn có vẻ mệt mỏi. 

"Tô Diệp, cậu ổn chứ?"

Từ Quân Nhu, người ở phía sau, nghe thấy tiếng súng và nhìn thấy tất cả những kẻ giết người ngã xuống và chạy nhanh tới. Trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ lo lắng, cô háo hức nhìn Tô Diệp, giọng có chút nức nở hỏi. 

"Mẹ nuôi, con không sao đâu, con chỉ làm việc quá sức thôi, mẹ đừng lo lắng!" 

Tô Diệp yếu ớt nói!

"A! Tuyệt! Thật sự là làm ta sợ muốn chết! Ta thật sự sợ ngươi sẽ xảy ra chuyện!"

Từ Quân Nhu càng nói càng hưng phấn, thậm chí cuối cùng còn nghẹn ngào. Cô không khỏi rơi vào vòng tay Tô Diệp lần nữa, ôm cô thật chặt, như thể đây là nơi trú ẩn duy nhất của cô. 

Tô Diệp ôm lấy thân hình trẻ trung mềm mại và trưởng thành của nữ cảnh sát xinh đẹp, hít vào hương thơm cơ thể say đắm của cô, thầm đọc kinh Hồng Loan trong lòng để làm dịu đi triệu chứng suy nhược toàn thân. 

Ước chừng mười phút sau, Tô Diệp thi triển thuật một hồi, sắc mặt hồng nhuận lại trở về. 

Nhìn mẹ đỡ đầu xinh đẹp trong tay, cặc của Tô Diệp bất giác nâng lên, ấn mạnh vào bên ngoài âm hộ mềm mại của Từ Quân Nhu, cọ xát thật mạnh và mềm mại.

"Ồ, có một con rắn, một con rắn lớn!" 

Từ Quân Nhu cảm thấy có gì đó kỳ lạ giữa hai chân của Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Cô nhảy ra khỏi vòng tay của Tô Diệp và dùng tay chạm vào nó. Lúc đầu, cô không nghĩ đó là cặc của Tô Diệp vì chồng cô đã qua đời hơn mười năm trước và cô không còn quen thuộc với những thứ dưới gầm giường. 

"Ahem, khụ khụ, mẹ đỡ đầu, đây không phải là rắn, là của con..."

Tô Diệp cảm nhận được bàn tay mềm mại không xương của Hứa Quân Như chạm vào, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Cô ấy kìm nén sự đỏ mặt của mình và nói với một chút xấu hổ.

"A, Tô Diệp, ngươi thật ác độc, còn dám lợi dụng ta..."

Từ Quân Nhu tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, đỏ mặt, nhanh chóng buông con cặc nóng bỏng trong tay cô ra. 

Từ Quân Nhu ngượng ngùng cúi đầu, trong lòng kêu lên: Trời ơi, lớn quá! 

Nó to gấp đôi người chồng đã chết của cô! 

Và cô bất ngờ phát hiện ra rằng mình cảm thấy phấn khích và vui mừng với mẻ cá vừa bắt được! 

Rất tiếc...

Thật không biết xấu hổ! 

Tôi có phải là người phụ nữ tồi tệ không? 

Tuy nhiên, trong khoảng mười năm qua, tôi chỉ có cảm giác như vậy đối với Tô Diệp! 

Mặc dù đây chỉ là lần thứ hai tôi và Tô Diệp gặp nhau nhưng tôi thực sự rất tin tưởng anh ấy. Khi gặp nguy hiểm, điều đầu tiên tôi nghĩ đến không phải là người đồng nghiệp ngày đêm bên cạnh mà là cậu bé mười sáu tuổi này! 

Và kể từ khi hai người gặp nhau, tôi dường như ngày nào cũng nhớ anh ấy, thậm chí tôi còn làm những điều đáng xấu hổ với anh ấy trong giấc mơ. 

Tô Diệp nhìn Hứa Quân Như khuôn mặt nhỏ càng ngày càng đỏ bừng xấu hổ, vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ. Cô đột nhiên cảm thấy tim mình có chút rung động, không khỏi muốn ôm cô vào lòng mà yêu cô một cách bừa bãi. 

Tuy nhiên, anh không biết "mẹ đỡ đầu" này đang nghĩ gì, cũng không dám xúc phạm mỹ nhân: "...mẹ đỡ đầu, đã muộn rồi, con đưa mẹ về nhà!"

"Vậy được rồi! Cảm ơn Tô Diệp!"

Hứa Quân Như nghe được lời đề nghị của Tô Diệp, cô có chút vui mừng. Dường như rất muốn Tô Diệp tới nhà mình, cô dẫn đầu rời đi. Cô sợ Tô Diệp lúc này nhìn thấy vẻ mặt của cô. 

Không biết vì sao, cảnh tượng vừa rồi chạm vào thứ gớm ghiếc trên háng Tô Diệp lại đọng lại trong đầu cô! 

Trong lòng Tô Diệp có chuyện gì đó, tự nhiên không dám nói. Hai người im lặng đi đến nhà Hứa Quân Như. 

Khi bước đi, cô chiêm ngưỡng bộ đồng phục váy cảnh sát và đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và đôi chân xinh đẹp từ phía sau. 

Đây là lần thứ hai Tô Diệp đến nhà Xu ​​Junru. Ngôi nhà vẫn trang nhã và yên tĩnh, nhưng vì quá rộng rãi nên Từ Quân Nhu thường sống một mình, không có sự sống, trông rất hoang vắng và cô đơn! 

"Tô Diệp, cậu thích ngồi đâu thì ngồi. Tôi đi tắm trước. Trong tủ lạnh có đồ uống. Phòng tôi ở bên phải, cậu muốn làm gì thì làm."

Hứa Quân Như nói xong những lời này, cô xoay người đi vào phòng ngủ. Cô thậm chí còn không đóng cửa phòng ngủ, để Tô Diệp một mình trong phòng khách. Tô Diệp sửng sốt cảm thấy mình đang nằm mơ, mẹ đỡ đầu lại đi vào phòng tắm. Hehe...

Liệu cốt truyện tiếp theo có phải là...

Thực sự hãy chờ xem...

Tô Diệp từ trong tủ lạnh lấy ra một cái lon, thực sự cảm thấy chết lặng. Đây có phải là cách hiếu khách của cô ấy không? 

Lấy đồ uống của riêng bạn? 

Bạn vẫn đang làm điều đó cho chính mình? 

Cô ấy nên là khách của tôi hay chủ nhà? 

bồn tắm? 

Và bạn đã chỉ ra cụ thể vị trí phòng ngủ của bạn cho tôi? 

Bạn đang cố gắng quyến rũ tôi phải không? 

Tôi là con đỡ đầu của cô ấy! 

Từ Quân Nhu biểu hiện quá mơ hồ. Làm sao cô ấy, với tính cách điềm tĩnh và lý trí của mình, có thể cư xử như Diệp Hữu Hữu và những cô gái tuổi teen khác? 

Với trí thông minh của cô, hành vi kỳ lạ này chắc chắn phải có mục đích. Nếu là cố ý thì mục đích của cô là gì? Có phải cô ấy muốn ám chỉ tôi bằng cách cư xử như thế này không? 

Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không thể hiểu được điều gì cả. 

Tô Diệp lo lắng. Ai quan tâm, tại sao bạn lại lý luận? 

Đến thì yên tâm, quân tới thì chặn, nước tới thì đất lấp, xem nó giở trò gì. 

Quyết định xong, Tô Diệp thả lỏng người, mở amply bên cạnh TV, tăng âm lượng lên, nghe bản "Bản giao hưởng số phận" của Beethoven. Chà, cuối cùng họ cũng có một sở thích chung. Đối với những người đã trải qua những thay đổi lớn trong cuộc sống thì đây là sự lựa chọn hàng đầu và nó rất phù hợp với tôi hiện nay. 

Tiếng nhạc hùng tráng kết hợp với tiếng nước chảy ào ào từ phòng ngủ thực sự rất độc đáo. Tô Diệp vừa cầm ly rượu vừa đi quanh phòng khách một cách hứng thú, không khỏi tưởng tượng đến thân hình trắng nõn của mẹ đỡ đầu trong phòng tắm. 

Khoảng hai mươi phút sau, tiếng nước bên trong đột nhiên im bặt. Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra, dưới ánh sáng dịu nhẹ, một bông hoa dâm bụt nở hoa trước mắt Tô Diệp. 

Mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa sa tanh màu trắng gần như trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy thân hình trắng như tuyết bên trong. 

Dải ruy băng cùng họa tiết buộc quanh eo tôn lên những đường cong chuyển động một cách hoàn hảo. 

Hai chiếc cúc phía trước được mở ra, mảnh nhỏ màu trắng tinh xảo trên cổ áo và ngực khiến người ta hoa mắt. 

Viền váy ngủ chỉ dài đến đầu gối, đôi bắp chân thon dài trắng như tuyết lộ ra trước mặt Tô Diệp. Đôi chân được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Đôi tất màu da thịt trong suốt và trắng mịn trông vô cùng quyến rũ dưới sự phản chiếu của ánh sáng. 

Dù đã bốn mươi hai tuổi nhưng làn da của Từ Quân Nhu vẫn mềm mại như nước, mắt cá chân tròn trịa và thanh tú, đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt được giấu trong đôi dép hoạt hình có lông màu hồng. Chỉ có thể nhìn thấy một nửa vòm và gót tròn màu hồng, nhưng chúng thậm chí còn hấp dẫn và hấp dẫn hơn. 

Mái tóc ướt chỉ được lau nhẹ và buông xõa trên vai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên đỏ bừng dưới tác động của nước nóng. Có một chút màu đen trong đôi mắt đẹp như nước của cô ấy. Cái miệng đỏ tươi gợi cảm của cô hơi mím lại. Khóe miệng quyến rũ của cô hơi nhếch lên. Lúm đồng tiền quả lê trên má cô lại nở ra, cô mỉm cười ngọt ngào. 

Từ Quân Nhu xuất hiện ở cửa như thế này, giống như một nàng tiên trên chín tầng trời lộ ra vẻ đẹp vô song của mình từ những đám mây tốt lành đầy màu sắc. 

Nếu vẻ đẹp của Từ Quân Nhu, người thường mặc đồng phục cảnh sát, là cô ấy trang điểm nhẹ nhàng, thanh lịch và thanh lịch, thì người phụ nữ trước mặt cô lúc này đã loại bỏ hết phấn nền, phấn mắt và son bóng chính là cách giải thích đúng nhất cho thành ngữ “tự nhiên”.

"Mẹ kiếp, ngươi, ngươi thật xinh đẹp..."

Tô Diệp nhẹ nhàng nói, tuy rằng hắn đã hạ quyết tâm, giả vờ thoải mái, nhưng vẻ đẹp chấn động của Hứa Quân Như vẫn khiến hắn không khỏi khen ngợi cô. 

"Thật sao? Cảm ơn Yi'er đã đánh giá cao!"

Hứa Quân Như hơi cúi đầu, trong lòng cảm thấy có chút ngọt ngào vui sướng. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô càng hồng hào hơn, nhịp tim nhanh như nai, lại ngượng ngùng như cô gái mới yêu. Vừa nghĩ tới sự tán thưởng của Tô Diệp, cô vừa nhẹ nhàng tiến về phía Tô Diệp, nói: "Anh cũng thích Beethoven à?"

"Đúng vậy, Beethoven là nhạc sĩ và là người mà tôi ngưỡng mộ nhất! Ông ấy là một nhạc sĩ thuần khiết, một nhạc sĩ đã thoát khỏi mùi vị tầm thường! Mẹ đỡ đầu, bà thích nhất đoạn nhạc Beethoven nào!"

"Tôi thích nhất là "Bản tình ca ánh trăng" và "Mục vụ". Từ khi chị đỡ đầu của cậu chuyển ra ở một mình, tôi thường ở một mình trong căn nhà to trống trải. Ban đêm tôi luôn bị mất ngủ nên ngoài việc uống thuốc ngủ, tôi luôn nghe những bài hát này để thư giãn đầu óc và giúp tôi dễ ngủ".

Hứa Quân Như đứng trước mặt Tô Diệp nửa mét, tim đập mạnh hơn, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng.

“Mẹ nuôi, sao vậy, mẹ thường xuyên bị mất ngủ à?” 

Tô Diệp nhìn vẻ mặt duyên dáng, ngượng ngùng và trìu mến của người mẹ đỡ đầu xinh đẹp, lập tức cảm động. Anh sợ sau này làm chuyện gì quá đáng sẽ làm phiền cô nên nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Hứa Quân Như thở dài nói: “Nói thật với Di Nhi, tuy ta là cảnh sát, thanh tra, mỗi lần đến đồn cảnh sát đều chính trực, không sợ hãi, nhưng kỳ thực lòng can đảm của ta rất nhỏ. Cha đỡ đầu của ngươi mất sớm. Khi tỷ ngươi ở nhà, ta mỗi tối đều ngủ với nàng, nhưng hiện tại ở một mình, ta thường xuyên mất ngủ.”

Từ Quân Nhu cười rất ngượng ngùng, như thể cô cảm thấy xấu hổ khi thừa nhận khuyết điểm của mình trước mặt Tô Diệp. 

Thì ra trái tim cô đang cô đơn. Chẳng trách cô ấy luôn u sầu như vậy. Tô Diệp âm thầm mừng rỡ, thâm ý nói: "Mẹ đỡ đầu, ngươi phải cởi mở hơn một chút. Ngươi còn trẻ như vậy, xinh đẹp như vậy, hấp dẫn như vậy, sao không cân nhắc tìm một người đàn ông. Hơn nữa, tỷ tỷ của ta sau này luôn kết hôn, không thể ở bên ngươi cả đời. Ngươi phải lập kế hoạch tốt cho tương lai của mình, đừng lãng phí cuộc đời!"

"Thật sao? Anh thực sự thấy tôi xinh đẹp sao? Tôi còn rất trẻ sao? Nhất Nhi, anh đang lừa tôi à?"

Từ Quân Nhu vui mừng khôn xiết khi nghe những lời của Tô Diệp. Cô đột nhiên ngẩng đầu, đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn chằm chằm Tô Diệp, háo hức nói. 

"Đương nhiên, mẹ nuôi vẫn là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con! Nếu như con sinh ra sớm hơn hai mươi năm, con sẽ yêu mẹ nuôi và dùng mọi cách theo đuổi mẹ nuôi! Mẹ nuôi, mẹ nghĩ thế nào, hãy cân nhắc lời cầu hôn của con và tìm một người đàn ông càng sớm càng tốt."

Tô Nghiệp nhìn đầy mặt kinh ngạc Hứa Quân Như, cảm nhận được trong lòng vui sướng cùng hạnh phúc, không khỏi nói thẳng một câu. 

"Hừ, Diệc Nhi, ngươi cũng thích nói ngọt ngào, nhưng mẹ đỡ đầu lại rất thích. Ta, kỳ thật ta hiểu ngươi nói, ta cũng đang cân nhắc ngươi nói tìm nam nhân."

Từ Quân Nhu nói thẳng như vậy, như thể cuối cùng cô cũng trút bỏ được gánh nặng trong lòng. Đột nhiên cô xấu hổ cười, ánh mắt mơ hồ nhìn Tô Diệp nói: "Tô Diệp, không biết có vinh dự mời cô khiêu vũ không?"

Tô Diệp không ngờ rằng cô sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.

Tôi nhìn thấy cánh tay trái của cô ấy giơ ngang sang một bên, các ngón tay như hoa lan, tư thế rất tao nhã. 

Đưa tay phải về phía ta, cổ tay ngọc hơi cong, bàn tay đơn giản buông nhẹ, mu bàn tay hướng lên trên, thân người hơi cúi xuống. Đây hoàn toàn là nghi thức chuẩn mực của một quý cô truyền thống ở Châu Âu thời Trung cổ.

Mặc dù Tô Diệp không thành thạo nhịp điệu vũ đạo nhưng anh vẫn có thể xử lý được. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười nghịch ngợm của cô, trái tim anh chợt rung động. Làm sao anh có thể không nhận lời mời của người đẹp?

Ngoài ra, không giống như vẻ mặt thẳng thắn vừa rồi của cô ấy, kiểu giao tiếp ngầm và tự nhiên này là điều tôi thực sự mong muốn. Tất nhiên, tôi phải làm đủ trò với cô ấy, tôi mới có thể trở thành mỹ nữ trưởng thành, giúp cô ấy tìm lại cảm giác được ở bên Hoàng tử quyến rũ.

"Không, mẹ đỡ đầu, tại sao mẹ không thể mời con? Đó là sự chủ động của con. Con không thể yêu cầu được." 

Tô Diệp cúi đầu, nắm lấy đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương còn vương mùi sữa tắm của cô, đưa lên môi, nhẹ nhàng hôn cô, tiến lên một bước, tay phải vòng qua eo thon của cô, tay trái đỡ lấy đôi vai thanh tú của cô, sau đó bắt đầu cùng cô chậm rãi nhảy múa theo nhịp nhạc.

Bước đi của Hứa Quân Như rất xa lạ, Tô Diệp suy đoán rằng kể từ khi chồng qua đời, cô cũng hiếm khi tham gia ngay cả những hoạt động xã hội cơ bản nhất. 

Tô Diệp trong lòng vô cùng thương xót, chỉ đạo động tác, bước đi của cô càng nhẹ nhàng hơn.

Từ Quân Nhu quả thực là một cảnh sát đã ở đồn cảnh sát nhiều năm. Trong vòng năm phút, Từ Quân Nhu dần dần thành thạo các bước nhảy, động tác cơ thể trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô không còn cần sự hướng dẫn của Tô Diệp nữa.

Sự hợp tác giữa hai người về cơ bản đã đạt được sự hiểu biết ngầm và ngày càng tốt hơn. 

Âm nhạc du dương và điệu nhảy thật duyên dáng. Tuy những bước nhảy chậm không mấy hào hứng, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt cảm động trong đôi mắt đẹp của Hứa Quân Như lại khiến Tô Diệp có cảm giác như đang uống một loại rượu êm dịu. 

Trong mũi có sóng hương thơm, trong tay có hương thơm ấm áp của ngọc mềm. Trong tình huống này, sự im lặng thực sự tốt hơn âm thanh vào lúc này. 

Từ Quân Nhu rất hào hứng với việc khiêu vũ đến nỗi cô ấy nghĩ rằng đôi dép của mình đang cản trở nên đã đá chúng ra. 

Vì vậy, dưới chiếc váy màu bạc, một đôi chân ngọc trắng như tuyết bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp đang bơi lội như cá trên sàn gỗ tếch. 

Tô Diệp liếc nhìn qua khóe mắt, trong lòng run lên. Con cặc dưới háng anh bắt đầu rỉ máu nhanh chóng và sưng tấy. 

Bị kích thích bởi ngọn lửa dục vọng trong lòng, đồng thời nghĩ đến hành vi bất thường của Từ Quân Nhu tối nay, anh biết Từ Quân Nhu có ý nghĩa gì đó với mình nên hoàn toàn buông bỏ bản thân và bắt đầu phát động cuộc tấn công tình ái với Từ Quân Nhu! 

“Mẹ nuôi, sao mẹ vừa về lại chạy đi tắm, bỏ con một mình trong phòng khách, mặc bộ đồ hấp dẫn như vậy đi ra?”

Tô Diệp mím môi, hít hơi thở nóng bỏng vào dái tai hồng hào và thanh tú của Từ Quân Nhu, sau đó ác ý hỏi. Vài sợi tóc có hương thơm lướt qua trên mặt, khiến Tô Diệp có cảm giác râm ran dễ chịu.

"Bạn có phải là người thần kinh không?" 

Miễn là không quá mức thì đó là một thói quen tốt. Hương thơm cơ thể tự nhiên của Từ Quân Nhu hòa lẫn với mùi xà phòng tắm quả thực khá dễ chịu. 

"Hay là ngươi muốn làm cho ta vui vẻ, để ta nhìn thấy ngươi xinh đẹp nhất, muốn quyến rũ ta? Bất quá, bị ngươi quyến rũ, ta thật sự rất vui vẻ! Thôi đi, mặc kệ ngươi muốn làm gì, ta cũng nguyện ý để ngươi muốn làm gì thì làm..."

Điệu nhảy đột ngột dừng lại. Tô Diệp dời cằm rời khỏi bờ vai thanh tú của Hứa Quân Như, dừng mọi động tác, vẻ mặt bình tĩnh, đôi mắt ngấn nước, cô nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của Hứa Quân Như, chờ đợi câu trả lời của Từ Quân Như. 

Anh đẩy cô đến rìa vách đá và buộc cô phải đưa ra quyết định. 

Trong đầu Từ Quân Nhu quay cuồng với những suy nghĩ, cô không bao giờ ngờ rằng Tô Diệp, một chàng trai có vẻ ngoài vui vẻ và ngay thẳng, lại có thể nói những lời ngông cuồng như vậy và bày tỏ những suy nghĩ thầm kín của mình một cách thẳng thắn như vậy. 

Nếu tôi bày tỏ điều gì đó vào lúc này có nghĩa là tôi thừa nhận rằng tôi muốn quyến rũ anh ấy, nghĩa là tôi gián tiếp thừa nhận rằng tôi thích anh ấy. Tuy nhiên, chênh lệch tuổi tác giữa hai người quá lớn và họ là mối quan hệ "mẹ con", điều này có vẻ hơi buồn cười. 

Tuy nhiên, nếu tôi nghiêm khắc xin lỗi hoặc khéo léo lảng tránh anh ấy ngay tại chỗ, liệu sau này anh ấy có tức giận và phớt lờ tôi nữa không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 242: Trêu chọc nữ cảnh sát quyến rũ

Dòng suy nghĩ đang trôi đi, Từ Quân Nhu đột nhiên bị sốc trước đòn tấn công hung hãn của Tô Diệp.

"Tiểu Thần, chuyện này quá đột ngột." 

"Mẹ nuôi, mẹ biết không, mẹ thật xinh đẹp. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, con đã không thể kiềm chế được bản thân. Con phát hiện ra mình đã yêu mẹ rồi..."

Từ Quân Nhu choáng váng trước lời tỏ tình đầy nhiệt huyết của Tô Diệp. Ôi Chúa ơi, anh ấy thật tài năng. Anh ấy thực sự đã yêu một người phụ nữ có thể là mẹ anh ấy khi họ gặp nhau lần đầu!

Tuy nhiên, khi Hứa Quân Như nghĩ đến chuyện đó, cô chợt thấy buồn cười. Đây không phải là lần đầu tiên họ gặp nhau, cô đã phải lòng anh và không thể kiềm chế được bản thân. Cô thậm chí còn dùng một lý do khập khiễng như tự nhận mình là con đỡ đầu của mình để củng cố mối quan hệ giữa hai người. 

"Ta không biết, Tiểu Thần, ngươi đừng hỏi ta!"

Từ Quân Nhu thực sự không dám đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của Tô Diệp nữa. Cô sợ mình sẽ không chịu nổi sự tấn công sắc bén của Tô Diệp nếu cô thực sự mềm lòng. 

Cô là một nữ cảnh sát rất quyền lực, quản lý hàng trăm cảnh sát cấp dưới. Sẽ thực sự xấu hổ nếu lời nói lan truyền. 

"Nếu mẹ không dám trả lời con, mẹ đỡ đầu, tức là những gì con vừa nói là đúng! Này, mẹ đỡ đầu tốt bụng của con, sao mẹ lại dám có tình cảm cấm đoán như vậy với con đỡ đầu của mình. Xem ra ngay từ đầu mẹ đã nhận con làm con đỡ đầu chỉ vì muốn đụ con sau này..."

Lời nói của Tô Diệp đột nhiên trở nên hung ác và tục tĩu, khiến Từ Quân Nhu cảm thấy vô cùng xấu hổ trước người chồng đã chết của mình. 

"Anh, anh nói bậy, tôi không phải, tôi chỉ nghĩ anh thích nhìn khuôn mặt xinh đẹp của tôi, cho nên..."

Từ Quân Nhu lúc này cảm thấy trong lòng hoảng sợ. Cô không biết là vì xấu hổ, khó chịu vì nội tâm bộc lộ, hay là vì quá xấu hổ khi đối mặt với Tô Diệp. Tóm lại, cô không dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực cháy của Tô Diệp. 

Tuy nhiên, ngay khi cô sắp thoát khỏi nơi đúng sai này, cô lại cảm thấy tay trái của Tô Diệp chạm vào đùi trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình, không ngừng nghỉ lặng lẽ chơi đùa với chiếc váy ngủ màu trắng mượt mà của mình. 

"Tôi có thể gọi bạn bằng tên được không? Mẹ đỡ đầu! Tôi nghĩ tên của bạn cũng đẹp như con người của bạn, được chứ? Junru! Đừng lo lắng? Tôi thực sự yêu bạn. Tôi sẽ không bao giờ để bạn ở một mình trong căn phòng trống và nếm trải nỗi cô đơn nữa! Tôi sẽ để bạn sống một cuộc sống hạnh phúc và ngọt ngào nữa..."

Tô Diệp vừa hỏi vừa cúi đầu, dùng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt vuốt ve đùi cô qua làn váy mỏng. 

"Ờ..."

Không biết tại sao lần này Hứa Quân Như lại không từ chối yêu cầu thô lỗ của Tô Diệp. Có lẽ lời nói của Tô Diệp thực sự đã chạm tới tâm trí cô. 

"Cảm ơn Junru! Bạn có thể cho tôi biết bạn đã giải quyết vấn đề thể chất của mình như thế nào sau khi người chồng trước qua đời không?"

Tô Diệp vô liêm sỉ đưa tay vào váy dài của cô, tiếp tục vuốt ve lên xuống cặp đùi trong suốt như da thịt dọc theo làn da mịn màng và thanh tú dưới váy của cô. Trong khi chạm vào anh, anh đang quan sát phản ứng của Từ Quân Nhu. 

Thấy Từ Quân Như không có vẻ gì là phẫn nộ với sự xâm nhập của cô, Tô Diệp mạnh dạn đưa tay vào trong váy, xoa nắn cặp mông mịn màng nữ tính của cô, tận hưởng khoái cảm khi chạm vào làn da của cô. 

“Mẹ đỡ đầu tốt bụng của con, cái mông nhỏ của mẹ thật không thể chịu nổi.”

Tô Diệp ghé sát vào tai Hứa Quân Như thì thầm, đồng thời tiếp tục từ từ vuốt ve mông cô từ quần lót. 

Từ Quân Nhu ban đầu không thể chịu đựng được sự phù phiếm như vậy, vì vậy cô vùng vẫy, vặn vẹo mông sang trái và phải, hy vọng có thể thoát khỏi bàn tay nóng bỏng của Tô Diệp. Tuy nhiên, sau rất nhiều nỗ lực, Từ Quân Nhu vẫn không thể thoát khỏi tay Tô Diệp. Cô cảm thấy xấu hổ đến mức xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất mà chui vào đó, không bao giờ ra ngoài nữa. 

"Tiểu Thần, ngươi cảm thấy tra tấn mẹ đỡ đầu như thế này có buồn cười không?"

Từ Quân Nhu quay đầu lại và ngừng tránh ánh mắt của anh, vừa nhìn anh vừa hỏi một cách bướng bỉnh. 

"Đừng tức giận, mỹ nữ đỡ đầu của ta, nhưng ngươi trước tiên có ý nghĩ không tốt về ta, cố ý dụ dỗ ta! Đừng giả bộ thánh thiện như vậy nữa. Nói thật, ta chỉ thích nhìn vẻ mặt tức giận của ngươi khi ngươi bị sỉ nhục."

Nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của cô, Tô Diệp tỏ ra rất tự hào. 

Sau khi im lặng đối mặt nhau một lúc, cô quyết định thỏa hiệp. Tô Diệp thấy Hứa Quân Như không dám nói gì, biết cô là một nữ nhân nhút nhát, rõ ràng muốn nói cũng khó nói. 

Vì vậy, tôi hoàn toàn thưởng thức mông của cô ấy, đầu tiên là dùng lòng bàn tay vuốt ve hai gò thịt của Từ Quân Nhu, sau đó đưa ngón tay của tôi vào ranh giới giữa quần lót và đùi của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô ấy và chạm về phía trước dọc theo đường may quần của cô ấy. Cảm giác không thể diễn tả bằng lời.

"Mẹ nuôi, ngươi tựa hồ đang hưởng thụ khoái cảm, mông ngươi run rẩy."

Khi đôi tay của Tô Diệp tiếp tục trêu chọc, ham muốn tình dục đã ngủ sâu trong trái tim cô hơn mười năm của Từ Quân Nhu dần dần được khơi dậy. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình giống như hàng ngàn con kiến ​​đang bò, mùi vị "ngứa ngáy" khiến cô gần như phát ra âm thanh, nhưng cô chỉ cắn môi dưới, giả vờ bình tĩnh. 

Tô Diệp nhìn sắc mặt Từ Quân Như dần dần hồng lên, liền thổi vào tai cô, sau đó thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai cô. 

"Mẹ nuôi, ngươi hưởng thụ đi, ta sẽ làm cho ngươi rất thoải mái."

Tô Diệp đúng là bậc thầy tán tỉnh. Dưới sự tấn công liên tục của anh ta, Từ Quân Nhu không còn có thể giả vờ bình tĩnh nữa. Ngược lại, cô nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm do tay Tô Diệp mang lại. 

"Tôi đã từng giải quyết nó bằng tay của mình!"

Vẻ bất mãn trên mặt Hứa Quân Như dần dần nhạt đi, trên đôi má trong suốt của cô dần dần ửng hồng. Trong lòng cô cũng đang than phiền với chính mình: Nếu cô thật sự có tình cảm với Tô Diệp, anh cũng thích cô, sao cô vẫn giả vờ dè dặt? 

"Rất tốt, Junru. Tôi nghĩ bây giờ bạn dường như đã quay lưng lại với một số thứ. Bạn có cảm thấy thoải mái khi thủ dâm bằng tay như tôi không?" 

Tô Diệp nghi ngờ hỏi.

"Tôi không biết..."

Từ Quân Nhu ngượng ngùng thì thầm, giọng điệu đầy ngượng ngùng. Là một người vợ, con gái lớn hơn Tô Diệp mấy tuổi, sao có thể nói những lời dâm ô như vậy trước mặt con đỡ đầu của mình? 

"Mẹ đỡ đầu của em rất giỏi chăm sóc sắc đẹp. Bình thường em tắm bằng sữa à? Sữa hay sữa mẹ?"

Tô Diệp giả vờ cười ngạc nhiên và hỏi: “Mẹ đỡ đầu của tôi bây giờ không thể vắt sữa từ ngực tôi được à?”

Từ Quân Nhu càng đỏ mặt hơn, đấm mạnh vào Tô Diệp, nhỏ giọng nũng nịu: "Thằng nhãi ranh này, mày biết nói nhảm à? Thật xấu hổ!"

Tô Diệp cười cúi đầu, ôm lấy vai cô thì thầm vào tai cô: "Mẹ nuôi, bây giờ mẹ có sữa không? Để con bóp cho!"

"Đi đi, đừng làm như vậy, người khác nghe thấy thật xấu hổ."

Từ Quân Nhu mỉm cười và đấm anh lần nữa, đẩy cánh tay anh ôm lấy cô ra. Cô đột nhiên cảm thấy vừa rồi mình bị Tô Diệp chạm vào, Mã Xuân Tâm bị kích thích.

"Con chỉ bóp thôi, được không? Mẹ đỡ đầu tốt bụng của con, con trai con từ trước đến nay chưa từng nếm sữa của mẹ!" 

Tô Diệp tiếp tục nói với giọng cầu xin.

"Không được, bây giờ bóp sẽ làm bẩn quần áo tôi vừa thay."

Từ Quân Nhu đỏ mặt và từ chối yêu cầu của anh một lần nữa. 

"Vậy để anh chạm vào em nhé, được rồi. Em không thể từ chối anh nữa, nếu không sau này anh có thể cân nhắc việc làm vài trò SM với em!" 

Lần này Tô Diệp lấy ra giọng đe dọa.

SM!

Chàng trai trẻ đầy dục vọng này có thể thực sự có khuynh hướng S&M. Chẳng trách ánh mắt anh mỗi lần nhìn thấy anh lại khiến cô khó chịu đến thế! 

Sau khi nghe được lời đe dọa của anh, trái tim Hứa Quân Như run lên, cô sợ đến mức không thể từ chối được nữa. 

Từ Quân Nhu có chút áy náy nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy tất cả hàng xóm xung quanh đều đã ngủ. Cô thở phào nhẹ nhõm, chỉ có thể gật đầu nhỏ giọng nói: "Vậy chúng ta đồng ý, không chen chúc, chỉ nhẹ nhàng đụng chạm!"

Vừa nói, Hứa Quân Như vừa nghiêng người về phía trước, chống hai tay lên lưng ghế trước mặt, tựa đầu vào cánh tay như đang ngủ gật, cúi người xuống để cặp ngực xinh đẹp quấn chặt trong chiếc váy nịt ngực màu trắng rủ xuống, bộ ngực xinh đẹp khẽ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở.

Nhìn từ bên cạnh, bộ ngực rũ xuống và run rẩy trông càng đầy đặn và tròn trịa hơn. Dù chỉ qua chiếc váy cúp ngực màu trắng, vẻ gợi cảm lộ ra cũng đủ khiến phái mạnh có xung lực tình dục mạnh mẽ. Từ chiếc áo nịt ngực màu trắng, có thể thấy rõ khe ngực sâu cùng với làn da trắng như tuyết, đây là sức cám dỗ có một không hai đối với những gã đàn ông biến thái to lớn. 

"Junru, em là một vẻ đẹp có thể khiến đàn ông mất trí. Em có thể cho tôi biết kích cỡ vòng một của em được không? Mẹ đỡ đầu?"

Tô Diệp bị mê hoặc bởi bộ ngực quyến rũ này. Anh gọi tên cô rồi gọi cô là mẹ đỡ đầu. Một đôi bàn tay to tham lam nhẹ nhàng lướt qua ngực Từ Quân Như. Cô không khỏi rùng mình như một phản xạ có điều kiện, sau đó để anh đưa ngón trỏ vào áo ngực dọc theo chiếc váy hở hang, nhẹ nhàng chạm vào núm vú lạnh giá của cô. 

Núm vú nhạy cảm bị ngón tay thô ráp của người đàn ông vuốt ve mấy lần, không khỏi hơi cương cứng. 

Hứa Quân Như cảm giác được một chút khoái cảm chậm rãi lan tràn toàn thân, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "A... a..."

Bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ, Tô Diệp đưa tay đến ngực Từ Quân Nhu và đẩy chiếc áo ngực màu xanh nhạt lên, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và hai núm vú màu hồng hơi hướng lên trên.

Tô Diệp dùng ngón tay trái nhéo núm vú của Từ Quân Nhu, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Đồng thời, cô dùng ngón tay phải khám phá môi âm hộ dày và đầy đặn của Từ Quân Nhu, đồng thời ấn ngón giữa vào lỗ xuyên qua quần lót của cô. Hứa Quân Như không khỏi rên rỉ: "Ừm..."

Sau đó, Tô Diệp đưa tay từ bên trong quần lót vào, vuốt ve cặp mông lồi lõm, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp cuống ngọc trai vừa lồi vừa nhạy cảm. Ngón tay anh nhanh chóng cọ xát vào lối vào của âm hộ mềm mại, sau đó đưa hai ngón tay vào và đâm thật mạnh và nhanh. Chẳng bao lâu, âm hộ của Từ Quân Nhu tiếp tục rỉ ra một lượng lớn nước màu trắng đục, làm ướt quần lót.

"Núm vú lên, núm vú lên!"

Tô Diệp tự hào thì thầm vào tai cô. 

"Chà... đừng chạm vào nó. Núm vú của bạn cứng vì bạn chạm vào chúng. Thật kinh tởm! Đừng chạm vào chúng nữa!" 

Lúc này Hứa Quân Như bị thiếu niên mười sáu tuổi này quấy rối như vậy, trong lòng xấu hổ khiến cô có chút nghi ngờ, tựa như có người đang theo dõi cô ngoài cửa sổ.

Cô vội vàng đẩy tay Tô Diệp ra, chỉnh lại quần áo. Lúc này cô mới nhận ra ngoài cửa sổ không có ai chú ý. 

"Ta mới chạm vào ngươi mấy lần, ngươi sao lại xấu hổ như vậy! Cho dù thật sự bị nhìn thấy cũng không có người chú ý tới chúng ta! Mẹ đỡ đầu, ngươi thật hèn nhát!" 

Tô Diệp bất mãn nói.

Mặc dù đến và đi vội vàng, nhưng niềm vui sướng khi được Tô Diệp chạm vào núm vú vừa rồi, cùng với sự lo lắng vì sợ bị phát hiện và cảm giác xấu hổ độc nhất của phụ nữ, đã khiến Từ Quân Nhu trải qua một sự kích thích chưa từng có chỉ trong vài chục giây. Loại kích thích này đã không được tận hưởng ngay cả khi chồng cô còn sống.

Cô phát hiện trong lòng mình rất thích loại hưng phấn này, có lẽ sau này nếu có cơ hội, cô sẽ mạnh dạn thử hơn, nhưng dù sao hiện tại cô vẫn chưa thể buông bỏ chính mình, cô cũng không muốn Tô Diệp tiếp tục. 

"Không, Tô Diệp, ngươi sờ ta ngứa ngáy, không chỉ đầu vú của ta, mà cả trái tim của ta đều bị ngươi chạm đến không tự nhiên! Được rồi, ta hứa với ngươi, mấy ngày nữa chúng ta sẽ hiểu nhau hơn, mẹ đỡ đầu của ta sẽ giao mọi việc cho ngươi, nhưng ở đây, xin ngươi đừng hạ nhục ta nữa, được không?" 

Từ Quân Nhu gần như đang cầu xin.

"Được rồi!"

Tô Diệp lo lắng Hứa Quân Như thật sự tức giận nên đành phải dùng thủ đoạn trì hoãn, đồng ý yêu cầu của cô. Thay vì chạm vào cô, anh lại gần cô và thấp giọng hỏi: "Vừa rồi em không trả lời anh. Junru, ngực em to quá. Em có thể cho anh biết kích thước vòng một của em không?"

"36D..."

Từ Quân Nhu trả lời bằng giọng thì thầm xấu hổ. Dù sao thì cô cũng đã ở tuổi trung niên, dáng người đầy đặn hơn trước rất nhiều, chiếc áo ngực cúp chữ D khiến cô cảm thấy có chút tự hào dù có chút ngượng ngùng.

",36...D! Em yêu, em thật xinh đẹp với cặp vú to đáng kinh ngạc! Quân Nhu, xin hãy nói với anh rằng từ nay trở đi, cặp vú to xinh đẹp của em thuộc về anh!"

"Cái gì?"

Từ Quân Nhu không hiểu ý anh và nghi ngờ hỏi.

"Anh muốn em nói rằng từ nay trở đi, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của em sẽ chỉ thuộc về anh! Nói ngay đi!"

"Thật kinh tởm! Anh không nghĩ mình đã tra tấn tôi đủ rồi sao?" 

Hứa Quân Như ném cho hắn một ánh mắt đầy oán hận, cảm thấy anh chàng đẹp trai này có phần biến thái, hình như rất thích làm nhục vợ.

"Nói cho tôi biết đi, Junru đúng là một người mẹ đỡ đầu tốt..."

Tô Diệp dùng giọng điệu trẻ con để làm điệu bộ với Từ Quân Nhu. 

"Được rồi, bộ ngực đầy đặn này từ nay sẽ thuộc về em, được không..."

Từ Quân Nhu buộc mình phải thốt ra những lời đáng xấu hổ này từ miệng mình.

"Biết không? Junru, nhìn bộ dáng xinh đẹp cao quý của ngươi, ta thật sự không khỏi muốn nghe ngươi nói bậy bạ, nói: Làm ơn đụ ta đi, Tiểu Thần, con ngoan của ta! Dùng con cặc to lớn của ngươi mà đụ cái lồn của ta." 

"Đủ rồi, anh đã hủy hoại tinh thần của tôi! Được rồi, để tôi nói cho anh biết tôi nghĩ gì. Quả thực, tôi có chút tình cảm với anh. Đó là bởi vì tôi nghĩ anh giống như người chồng đã chết của tôi! Nhưng điều này không có nghĩa là tôi là đồ chơi của anh! Bạn có hiểu không? Hãy đụ cái lồn của tôi đi, Xiaochen! Tôi có thể nói điều này khi tôi thực sự muốn được bạn đụ, không giống như một con búp bê, tôi có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm, bạn biết đấy, tôi là phụ nữ!

Từ Quân Nhu không thể kìm nén được cảm xúc của mình và dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy tai Tô Diệp. Cô nhướng mày và cắn dái tai anh một cách ác độc. Cô không thể không bắt đầu thể hiện khía cạnh mạnh mẽ và nghiêm khắc mà cô thường có ở đồn cảnh sát.

"Đừng tức giận, mẹ đỡ đầu."

Khi Xu Junru nổi giận, sự bình tĩnh của Tô Diệp hoàn toàn phản ánh sự điềm tĩnh và điềm tĩnh đặc biệt của anh. Ít nhất thì cấp dưới cảnh sát của cô sẽ ngay lập tức lùi lại và thừa nhận sai lầm của mình khi thấy cô tức giận như vậy. Tuy nhiên, Tô Diệp vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh như thể mọi chuyện đã được dự đoán trước và mỉm cười nói: "Đừng quá lo lắng." Những gì bạn vừa nói thật tuyệt vời! Bạn cho rằng tôi không tôn trọng bạn khi yêu cầu bạn nói những lời lẽ tục tĩu, vậy bạn có nghĩ rằng bạn đang tôn trọng tôi khi từ chối tôi như thế này không?

Từ Quân Nhu không nói nên lời trong giây lát.

"Quân Như, mặc dù ta rất thích ngươi, nhưng nếu ngươi còn có thái độ bất bạo không hợp tác như vậy, ta không nghĩ chiếm hữu thân thể của ngươi sẽ rất vui vẻ."

Thủ đoạn chơi khó để có được của Tô Diệp và tài hùng biện của Từ Quân Nhu đột nhiên dường như là nguồn gốc của mọi bất hòa. 

Đến mức trong giây lát cô cảm thấy rất có lỗi với anh. Suy cho cùng, lần này Tô Diệp không chỉ cứu cô mà còn là người chủ động dụ dỗ cô lần này! 

Vì vậy, Hứa Quân Như không khỏi đổi giọng điệu sang dịu dàng, vui vẻ giải thích với Tô Diệp: "Được rồi! Là mẹ đỡ đầu của ngươi có chút bốc đồng. Ngươi nên quan tâm đến mẹ đỡ đầu của mình. Bà ấy vẫn giữ trinh tiết kể từ khi cha đỡ đầu của ngươi qua đời. Trong gần 20 năm chung sống, bà ấy chưa bao giờ tiếp xúc sâu sắc hơn với người đàn ông khác. Ta xin lỗi ngươi và hứa với ngươi rằng từ nay về sau ta sẽ nghe lời ngươi, được không?"

"Thật sự?" 

Tô Diệp lại hỏi xác nhận.

"Ừ...thật đấy!"

Từ Quân Nhu khẽ gật đầu và nhẹ nhàng nắm lấy tay anh để bày tỏ sự phục tùng của mình. 

"Vậy ngươi nói rõ ràng ta vừa rồi yêu cầu ngươi nói cái gì."

Tô Diệp nhẹ nhàng siết chặt bàn tay trắng nõn của Từ Quân Nhu và tiếp tục yêu cầu một cách tục tĩu. 

“Mày đúng là một đứa trẻ phiền toái!”

Mặc dù Hứa Quân Như đang cười mắng anh, cô vẫn làm theo yêu cầu của anh, cắn nhẹ vào dái tai anh với giọng điệu mà cô cảm thấy quyến rũ đàn ông nhất, "Làm ơn đụ em đi! Con ngoan của mẹ, đụ mẹ con thật mạnh!"

Để lấy lòng anh, Hứa Quân Như lại thêm “cứng” vào mình, hy vọng anh sẽ không nhớ tới sự bốc đồng vừa rồi của cô. 

"Nói hay lắm! Đồ dâm đãng! Nói tiếp đi: cắn đầu vú của tôi đi! Tiểu Thần."

"Cắn núm vú của tôi! Tiểu Thần! Hài lòng chưa?"

Nói những lời tục tĩu này với chàng trai trẻ đẹp trai mà cô chưa bao giờ dám nghĩ tới trước đây, thực sự khiến Từ Quân Nhu cảm thấy một cảm giác thôi thúc tình dục mơ hồ! 

Bộ ngực dần dần căng đầy sữa bắt đầu sưng lên và hơi đau, ống âm đạo dường như hơi ẩm ướt. 

"Không, tiếp tục đi! Đụ hậu môn của tôi! Tiểu Thần!"

"À!"

Những lời nói tục tĩu và bẩn thỉu như vậy khiến Từ Quân Nhu, người có chút sợ hãi trong bản chất, thực sự không thể nói ra. 

"Nói nhanh đi!"

Tô Diệp nâng cằm Hứa Quân Như lên tiếng thúc giục. 

"Chết tiệt...chết tiệt...những bông hoa ở vườn sau...ah...con trai ngoan."

Từ Quân Nhu cố gắng chống lại cơn buồn nôn to lớn và liên tục nói những lời chửi rủa kinh tởm này. 

"Tốt quá! Mẹ đỡ đầu!"

Tô Diệp nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt thanh tú của Hứa Quân Như. Trước thân hình cao lớn vạm vỡ của anh, anh càng giống một người trưởng thành, trong khi cô lại bất lực như một cô bé mỏng manh, chỉ có thể để anh điều khiển mọi thứ. 

Không chỉ hành vi thể xác, mà cả Từ Quân Nhu trong lòng cô cũng gần như hoàn toàn đầu hàng anh. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng của con, mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Con càng ngày càng bị mẹ mê hoặc! Nhân tiện! Không biết nhà này cách âm tốt đến mức nào nhỉ?"

"Cách âm cái gì? Đồ hư!"

Hứa Quân Như vừa nói xong, cô liền nhận ra lời nói của anh có ẩn ý gì đó. Cô trừng mắt nhìn anh, mặt đỏ bừng nói. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Tô Diệp biết rõ người tư vấn với nụ cười nhếch mép. 

"Tôi không biết! Tôi muốn đi!"

Từ Quân Nhu giả vờ như không quan tâm. 

“Haha, Junru, chúng ta cùng thử xem hiệu quả cách âm của ngôi nhà này có tốt ngay không nhé!”

Tô Diệp phớt lờ sự xấu hổ của Từ Quân Nhu và cưỡng bức ôm lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của cô, để cô rơi vào vòng tay anh, rồi đi về phía phòng ngủ của cô. 

"Ồ... thả tôi xuống nhanh lên!"

Mặc dù nói như vậy, Hứa Quân Như thực sự rất mong chờ khoảnh khắc đó sắp đến, nhưng sâu trong lòng cô vẫn có một nỗi sợ hãi dai dẳng.

“Thật thoải mái!” 

Tô Diệp vừa vào cửa, liền ném mình lên giường đôi, tựa vào chăn được gấp gọn gàng, cởi thắt lưng, hài lòng duỗi người, lộ ra vẻ hài lòng ngưỡng mộ.

"Tôi đi rửa mặt trước!" 

Khi Xu Junru bước vào phòng tắm, cô càng trở nên rụt rè trên giường. Người vợ đã không quan hệ tình dục trong mười lăm năm qua ngày càng cảm thấy phức tạp. 

"Mau lên! Mẹ đỡ đầu! Con đang đợi mẹ!"

Tô Diệp uể oải nói trong khi nằm trên giường điều chỉnh nhiệt độ của điều hòa bằng điều khiển từ xa. 

"Vâng!"

Từ Quân Nhu mặt đỏ bừng khi cô đồng ý, như thể mỗi lời anh nói đều chứa đựng nội dung khiêu dâm, khiến cô không bao giờ cảm thấy thoải mái. 

Trong phòng tắm, Hứa Quân Như trước hết tranh thủ, sau đó rửa mặt, chải tóc. Cô đang chìm đắm trong suy nghĩ trước gương. Sự kích thích của dòng nước lạnh và cảm giác cô đơn khi ở một mình khiến cô có phần u sầu: Mình đang làm cái quái gì thế này! 

Bạn có thực sự muốn trao cơ thể của mình cho chàng trai trẻ có thể là con trai bạn này không? 

Làm như vậy, làm sao tôi có thể xứng đáng với người chồng đã khuất và đứa con gái hết lòng phục vụ nhân dân của tôi? 

Bây giờ đối mặt với Tô Diệp, Hứa Quân Như phát hiện mình càng ngày càng không thể phản kháng. Cô vô cùng đau khổ trước những lời yêu thương độc đoán và nồng nàn của Tô Diệp! 

Lúc này, cô thậm chí còn có ý định trốn thoát! Tôi nên làm gì? 

Chúa ơi, cứu tôi với! 

Từ Quân Nhu cố gắng im lặng cầu nguyện, nhưng có một sức mạnh vô hình nào đó đang kìm nén mong muốn trốn thoát trong tiềm thức của cô. 

Cô biết rằng đó là sự khao khát về vẻ ngoài và thân hình cường tráng của chàng trai đẹp trai này cũng như ham muốn tình dục tột độ của chính cô. 

Sau gần hai mươi năm chung sống và chồng bà mất sớm, thế lực tà ác mà bà cố gắng trấn áp sau khi được thả ra đã dần dần mở rộng, và giờ đây nó đã thực sự thống trị toàn bộ ý thức của bà. Ngược lại, ngay khi Từ Quân Nhu nảy ra ý định từ bỏ cuộc sống phóng túng này và quay về với đạo đức truyền thống ban đầu, thế lực tà ác này sẽ mạnh mẽ trấn áp và dụ cô từng bước xuống vực thẳm. 

Nếu Tô Diệp là nguyên nhân bên ngoài khiến cô sa ngã thì ý nghĩ tội lỗi trong lòng cô chính là nguyên nhân bên trong quyết định cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tình dục. Sự cám dỗ này quá lớn đối với cô, Từ Quân Nhu không thể cưỡng lại hay loại bỏ nó. 

Cuối cùng, sau một thời gian không ngừng cầu nguyện, Từ Quân Nhu lại sa vào tội lỗi. 

Bởi vì cô nhớ tới lời Tô Diệp đã nói với cô trước đây, hãy sống vì chính mình. 

Cô chỉnh lại quần áo, nhìn vào gương rồi trở về thực tại. Cô thực sự cảm thấy ý định trốn thoát vừa rồi của mình thực sự là một ý tưởng trẻ con, thậm chí còn rất buồn cười. 

Khi cô quay người đi về phòng ngủ như không có chuyện gì xảy ra, tâm trạng của cô đã thay đổi từ lúc lo lắng sợ hãi trở lại loại ham muốn khiến cô xấu hổ. 

"Sao em lại ở đây lâu thế! Anh đã đợi em lâu lắm rồi! Quân Như!"

Tô Diệp vui vẻ vẫn dựa vào tấm chăn gấp ở cuối giường. 

Nhưng cô ấy hoàn toàn khỏa thân, và con cặc cứng cáp của cô ấy kiêu hãnh đứng dưới háng cô ấy. 

Rèm cửa cũng bị hắn kéo xuống, ánh sáng trong phòng rất tối, bầu không khí tựa hồ rất mơ hồ. 

Khi trèo lên chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, sự ngượng ngùng của một người phụ nữ và sự chật vật của một người phụ nữ đã có gia đình lại hiện lên trong lòng Hứa Quân Như. Cô rúc vào lòng Tô Diệp, gần như cầu xin nói: "Tiểu Thần, mẹ đỡ đầu của em rất thích anh, nhưng bây giờ em thật sự chưa sẵn sàng. Em sợ quá! Hôm nay anh có thể cho em đi được không? Em có thể ngủ với anh!"

"Mẹ đỡ đầu, con hiểu ý của mẹ. Mặc dù trước đó mẹ đã nói rằng mẹ muốn làm gì con muốn, nhưng con vẫn sẽ tôn trọng sự lựa chọn của mẹ. Ai bảo con thích mẹ nhiều như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 243: Nếm thử nữ cảnh sát xinh đẹp

Tô Diệp cầm ly rượu trên bàn đầu giường rót ra hai ly. Anh chuẩn bị chơi hết mình để có được, cười như không có chuyện gì xảy ra, “Junru, để anh ôm em như thế này, nói chuyện tán gẫu, sau đó em quyết định xem em có muốn làm hay không? Tục ngữ có câu: Cưỡng bức tình dục không ngọt ngào, và tình yêu giữa nam và nữ là quá trình phá vỡ nó. Cưỡng bức tình dục thường không ngọt ngào hay dễ chịu, và anh sẽ tôn trọng quyết định của em.”

Từ Quân Nhu dường như đã thất hứa và cảm thấy áy náy nên cô chỉ rúc vào vòng tay trần của Tô Diệp, để cặp mông tròn trịa của mình cọ sát vào con cặc cứng rắn của anh, cố gắng mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn, bù đắp cho cảm giác tội lỗi vì đã thất hứa. Tuy nhiên, trong lòng cô với nhiều cảm xúc lẫn lộn, cô cầm ly rượu lên và uống hết. 

Hai người ôm nhau vui vẻ trò chuyện về công việc, gia đình của Từ Quân Nhu, đặc biệt là cô con gái mà cô rất thích. Vì vậy Hứa Quân Như mừng rỡ, trong lòng thầm cảm ơn Tô Diệp đã thông cảm. 

Họ còn cười không ngừng, rót rượu cho nhau, thậm chí còn uống hết chai rượu vừa nói vừa cười. 

Tô Nghiệp nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, đôi mắt hơi nhắm lại, tiếng cười, vẻ mặt xấu hổ say mê, cùng vẻ đẹp độc nhất vô nhị mà anh chưa từng thấy. Anh không khỏi nghĩ lại, Hứa Quân Như quả thực quá hấp dẫn. 

Một lúc sau, Từ Quân Nhu cuối cùng cũng say khướt. Khi cô đứng dậy, cơ thể cô lắc lư. Tô Diệp nhanh chóng đỡ cô nằm xuống giường. 

Cánh tay của Hứa Quân Như thật ấm áp và mềm mại, thứ còn mềm mại hơn cả cánh tay cô chính là bộ ngực của cô. Khi Su Ye đỡ cánh tay của mình, cô chạm vào ngực mình, cơ thể cô như bị điện giật. Niềm vui chảy khắp cơ thể cô. 

Phần thân trên của cô ấy nằm trên giường với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da đặt trên mặt đất, vẫn mỉm cười. Tô Diệp nhìn thân thể của cô, được đặt ở đó như một bức tượng thánh, dáng người quyến rũ, nụ cười ngọt ngào, cô đang gọi tên anh. 

Có thể đó là sự cám dỗ của người đẹp trước mặt, hoặc có thể đó là sự kích thích của rượu. Con cặc to lớn của Tô Diệp đột nhiên sưng lên và cương cứng, cô nhẹ nhàng nằm trên giường, không hề nhận ra sự thay đổi của phần dưới cơ thể anh. 

Hứa Quân Như nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp càng ngày càng gần. Cảm giác ngượng ngùng khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô vội vàng quay lại nói: "Ôi trời, chúng ta không thể làm được. Anh trẻ hơn tôi rất nhiều, lại là con đỡ đầu của tôi. Chúng ta đang phạm tội loạn luân!"

Ngay khi Tô Diệp nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và nhút nhát của Từ Quân Nhu, ham muốn tình dục thú tính bị đè nén trong lòng cô lại trỗi dậy. Một đôi mắt đầy dục vọng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của Từ Quân Nhu, khiến Từ Quân Nhu cảm thấy một bầu không khí mơ hồ trong không khí, khiến cô gần như hụt hơi. Cô vừa rời khỏi giường, muốn đứng dậy nhưng lại cảm thấy toàn thân tê dại và yếu ớt. Thân thể mảnh dẻ của cô không chịu nổi nữa, cô lại rơi vào vòng tay của người đàn ông. 

Khi Su Ye nhìn thấy Từ Quân Nhu chuẩn bị đứng dậy, anh muốn đi theo cô, nhưng khi nhìn thấy cô, cô đột nhiên lại ngã về phía anh. Anh nhanh chóng vòng tay ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại thơm tho của cô, ôm cô: “A…”

Từ Quân Nhu rên rỉ, khuôn mặt đầy ngượng ngùng và hoảng sợ. 

Đối mặt với vòng tay của Từ Quân Nhu một lần nữa, Tô Diệp không còn có thể kiểm soát ngọn lửa tình dục thú tính trong cơ thể và những ham muốn xấu xa sâu thẳm trong lòng anh. Anh ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Từ Quân Nhu và run rẩy nói vào tai cô: "Junru, em thật xinh đẹp!"

"Vâng!"

Nữ cảnh sát xinh đẹp ngượng ngùng cảnh cáo, muốn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay Tô Diệp. Tuy nhiên, do sự yếu đuối và vòng tay ôm chặt của Tô Diệp, cơ thể mảnh dẻ của cô không thể thoát khỏi vòng tay của Tô Diệp. Khi nghe được lời nói trầm thấp của Tô Diệp, cô lập tức cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Cảm giác này khiến cô nhớ đến lời tỏ tình của một chàng trai với cô khi cô còn là một cô gái. Dù đó chỉ là khởi đầu của mối tình nhưng nó khiến trái tim cô rung động, khoảnh khắc đó trở thành một cảnh tượng trong mơ mà cô nhớ nhung.

Tô Diệp ôm nữ cảnh sát xinh đẹp vào lòng. Bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong lòng anh ấy. Anh nhẹ nhàng quay đầu Hứa Quân Như về phía mình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, một đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng ngọt ngào, khuôn mặt hồng hào, gợi cảm và quyến rũ. Với cái miệng anh đào nhỏ nhắn, làn da mỏng manh ửng hồng tỏa ra mùi thơm khiến tâm hồn Tô Diệp cảm động. Nó sắp kích thích ham muốn tình dục thú tính trong cơ thể Tô Diệp lên mức cao nhất. Môi Tô Diệp chậm rãi áp vào đôi môi anh đào thanh tú của Hứa Quân Như. 

Nhìn thấy "con đỡ đầu" của mình chậm rãi hôn lên môi mình, Từ Quân Như tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Đây là lần đầu tiên cô phải đối mặt với một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Dù chồng bà đã qua đời từ lâu nhưng những quan niệm truyền thống in sâu trong xương bà khiến bà cảm thấy bất lực. Cô có thể làm chuyện Hongxing đó nên ngượng ngùng quay mặt đi, cố gắng tránh nụ hôn của Tô Diệp. Tuy nhiên, hơi thở nóng bỏng và đôi môi nóng bỏng của Tô Diệp vẫn hôn lên đôi má thanh tú của cô, khiến cơ thể cô bất giác run lên. 

Tô Diệp nhẹ nhàng đem Hứa Quân Như quay đầu lại về phía hắn, nhìn nàng trìu mến nói: "Mẹ đỡ đầu, ngươi biết không? Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã mơ thấy một ngày nào đó cùng ngươi làm tình!"

Nghe những lời yêu đương khiêu khích của Tô Diệp, phòng ngự bên trong của Từ Quân Nhu hoàn toàn sụp đổ. Chàng trai trẻ này mang lại cho cô cảm giác của mối tình đầu, khiến trong cơ thể cô dâng lên một loại dục vọng không thể giải thích được. Một cảm giác được yêu thương bao trùm toàn thân cô, cơ thể run rẩy của cô bắt đầu run rẩy trong vòng tay của Tô Diệp. 

Tô Diệp lại chậm rãi hạ môi xuống, lần này cuối cùng hắn hôn lên cái miệng anh đào mềm mại, đỏ mọng của nữ cảnh sát xinh đẹp. Anh cảm nhận được mùi hương cực kỳ tinh tế, khiến dục vọng thú tính trong cơ thể Tô Diệp dâng lên đến cực điểm. Đối mặt với Hứa Quân Như ngượng ngùng cho phép mình được hôn, cứ như vậy, môi anh hoạt động mạnh hơn, chiếc lưỡi khéo léo của anh nhanh chóng xuyên qua môi Hứa Quân Như, tiến vào trong khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Hứa Quân Như có chút hoảng hốt từ bỏ phản kháng sau khi nghiến răng chưa đầy năm giây, đầu lưỡi của Tô Diệp nhanh chóng cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, bắt đầu mút. 

Cô chưa bao giờ bị một người đàn ông nào mút chiếc lưỡi nhỏ bé của mình một cách đáng yêu đến thế. Điều này khiến Hứa Quân Như có cảm giác được yêu thương mãnh liệt, khiến cô có chút ám ảnh. Hơn nữa, kỹ năng hôn lưỡi điêu luyện của Tô Diệp khiến cô cảm thấy khoái cảm đến mức có một đôi bàn tay xinh đẹp vô tình đưa lên ôm lấy cổ Tô Diệp. 

Tô Diệp, người có tâm hồn bị quyến rũ bởi cái lưỡi nhỏ bé ngây ngất của Từ Quân Nhu, càng trở nên phấn khích hơn. Anh tham lam hút lấy mùi thơm không ngừng tỏa ra từ miệng Hứa Quân Như. Anh lặng lẽ mơ về một bàn tay dâm đãng trên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của nữ cảnh sát xinh đẹp. Anh nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh mềm mại của Thánh Nữ và nhào nặn nó. Tính chiếm hữu và ham muốn chinh phục khiến dục vọng thú tính của Tô Diệp hoàn toàn bùng nổ trong cơ thể anh. 

Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy ngực của nữ cảnh sát xinh đẹp rồi đẩy cô xuống giường. Anh trân trọng vẻ đẹp của cô và ném tất cả lòng trắc ẩn của mình lên trời. Lúc này, anh chỉ muốn đụ cô ngay lập tức để con cặc to lớn của anh không còn đau đớn như vậy nữa. Anh ta chỉ muốn làm tình với cô và nhét con cặc to lớn của mình vào trong cô cảnh sát xinh đẹp. Trong cái lồn nhỏ của Quan, tâm nguyện bấy lâu nay của anh đã được thực hiện. Tại thời điểm này, không có tuổi tác hay thâm niên. Giờ phút này, thân phận duy nhất của Tô Diệp là nam, thân phận duy nhất của Hứa Quân Như là nữ. Con cặc sưng tấy của anh cần âm hộ mềm mại ấm áp của cô để giải cứu nó, chỉ vậy thôi!

Tô Diệp vuốt ve cơ thể Hứa Quân Như khiến cô có cảm giác hưng phấn đã lâu không gặp, sâu trong mũi cô phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Mặc dù bà đã là mẹ nhưng chồng bà đã qua đời không lâu sau khi sinh con gái cho bà. Cô đang ở trong trạng thái mà nhu cầu tâm lý và thể chất của người phụ nữ đối với tình yêu của Tô Diệp rất mạnh mẽ. Khi được cậu bé này vuốt ve và hôn, cô có cảm giác như mình lại trở thành một người phụ nữ, một người phụ nữ được một người đàn ông yêu thương.

Sự ham muốn của Tô Diệp khiến anh cảm thấy con cặc to cực kỳ cứng và nóng dưới háng mình đã đạt đến đỉnh điểm sưng tấy và đau đớn. Trong khi tham lam mút chiếc lưỡi nhỏ bé ngây ngất của Từ Quân Nhu, anh ta chậm rãi và mạnh mẽ nhào nặn đỉnh ngực đầy đặn và săn chắc của Từ Quân Nhu. Đồng thời, anh từ từ xoay cơ thể của Từ Quân Nhu về phía mình, từ từ ấn cô xuống chiếc giường lớn mềm mại và thoải mái.

Từ Quân Nhu bất lực nhắm mắt lại. Tô Diệp tham lam hôn lên núm vú của cô, ôm lấy ngực cô, tay kia sờ soạng phần thân dưới của cô, vuốt ve âm đạo của cô qua lớp quần lót ren. Cô thấp giọng nức nở. Lúc này, anh cũng biết mình đang làm gì, trong lòng vẫn cảm thấy áy náy. Anh ngậm núm vú của cô trong miệng, mơ hồ nói: "Junru, mẹ đỡ đầu, anh xin lỗi, em quyến rũ quá, anh không nhịn được. Hãy hứa với anh, hứa với anh, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi."

Từ Quân Nhu nói với giọng đầy nước mắt: "Xiaochen, bạn đã làm sai điều gì đó. Bạn thực sự sai lầm. Sau này chúng ta nên làm gì?"

Tô Diệp tà ác cười nói: "Sau đó lần trước ngươi theo dõi Tuyết Vi và ta quan hệ tình dục trong quán cà phê, làm như vậy có đúng không?"

Từ Quân Nhu nói "À". Cô cho rằng anh không để ý đến chuyện đó, hoặc quá xấu hổ khi nói thẳng vào mặt cô nếu cô biết. Vì vậy lời nói của Tô Diệp đã hoàn toàn hủy hoại lòng tự trọng của cô, tinh thần phòng ngự của cô cũng sụp đổ. Những điều riêng tư nhất của phụ nữ đều do một người đàn ông khác ngoài chồng nói ra. Cô ấy xấu hổ. Xấu hổ quay đầu sang một bên, Tô Diệp thở hồng hộc nói: "Anh nói đúng. Là một góa phụ, việc theo dõi nam nữ quan hệ tình dục là chuyện bình thường. Sau một thời gian, anh sẽ biết, dùng con cặc to của tôi thoải mái hơn nhiều so với thủ dâm. Anh sẽ rất vui, rất hạnh phúc!"

Cô thì thầm: "Xiaochen, chuyện đó khác, dừng lại đi!"

Chỉ im lặng chịu đựng, Tô Diệp biết hắn sẽ sớm biến nỗi đau của cô thành niềm vui. 

Từ Quân Nhu cảm thấy hơi tê dại khi Tô Diệp hôn và mút chiếc lưỡi nhỏ của cô, cô cảm thấy hơi khó chịu khi đôi bàn tay dâm đãng của Tô Diệp tiếp tục xoa bóp đôi đỉnh ngọc nữ trên ngực cô với sức mạnh lớn hơn. Cơ thể cường tráng của Tô Diệp khiến cô có cảm giác như bị một ngọn núi lớn đè lên. Nó gần như khiến cô không thở được và cảm giác như sắp bị ngạt thở. Chiếc mũi xinh đẹp của cô cũng vô tình phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ như "ừm, ừm". 

Bàn tay dâm dục của Tô Diệp không còn thỏa mãn với việc xoa bóp đỉnh thánh trên ngực Từ Quân Nhu qua áo khoác nữa. Bàn tay dâm đãng còn lại của anh đã khéo léo cởi thắt lưng váy ngủ phía trên của Từ Quân Nhu, sau đó di chuyển bàn tay dâm đãng của mình đến đôi chân ngọc trắng như tuyết và thon thả trong chiếc tất pha lê trong suốt của Từ Quân Nhu, nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt ve làn da trên đôi chân ngọc, và từ từ chạm vào âm hộ trưởng thành và thơm tho của phần dưới cơ thể cô. 

Hứa Quân Như bị Tô Diệp vuốt ve trêu chọc, khiến dục vọng trong lòng cô dâng lên đến đỉnh điểm. Khi cô cảm nhận được bàn tay dâm đãng của Tô Diệp chậm rãi di chuyển xuống phần dưới cơ thể mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngượng ngùng và bản năng sợ hãi. Cảm giác đó khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên và co giật, cô cảm thấy âm hộ mềm mại ở phần dưới cơ thể mình bắt đầu rỉ ra một lượng lớn nước ép tình yêu ngọt ngào màu trắng sữa, thấm đẫm hoàn toàn chiếc quần lót ren đang quấn chặt lấy âm hộ mềm mại của cô. 

Khi Su Ye ấn bàn tay khiêu gợi của mình lên phần dưới cơ thể cô và vuốt ve những cánh hoa đỏ tươi bên ngoài âm đạo của cô qua chiếc quần lót ren ướt, cơ thể và tâm trí của Từ Quân Nhu rơi vào biển ham muốn vô bờ bến, cô phát ra một tiếng rên rỉ khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng hưng phấn và bị kích thích, đồng thời khiến cô vô cùng ngượng ngùng và quyến rũ. Lúc này, Tô Diệp và cô gái tuy rằng thân thể không hoàn toàn liên kết với nhau, nhưng trái tim của bọn họ cũng đã có liên hệ mật thiết với nhau. 

Tô Diệp đưa tay vào trong quần lót ren của cô, bắt đầu xoa xoa cuống ngọc bên trong cánh hoa của cô. Cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt của Từ Quân Nhu kẹp chặt tay cô, sau đó trở lại bình thường, cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt bình tĩnh. Dù lúc này cô không còn rơi nước mắt nữa nhưng những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô vẫn ướt. 

Tô Diệp biết cô không muốn tỏ ra vui vẻ trước mặt anh. Những ngón tay anh vẽ những vòng tròn quanh nụ ngọc trai của cô, và lưỡi anh nhanh chóng chơi đùa với núm vú của cô. Anh ngước lên nhìn mặt cô. Cô vẫn vô cảm, ngậm chặt miệng nhưng hơi thở đã nhanh hơn một chút. 

Chuyển động của tay anh tăng tốc, nhưng chúng vẫn trượt xung quanh nụ ngọc và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một chút. Tô Diệp đột nhiên ấn vào nụ ngọc của mình, thân thể run rẩy phát ra một tiếng "A". Anh biết đây chính là âm thanh mà cô đã cố gắng hết sức để kìm lại nhưng không thể kìm lại được. Anh bắt đầu xoa bóp nụ ngọc trai của cô. Khi cô xoa xoa phần thân trên, ý chí của cô khó có thể cưỡng lại khoái cảm từ phần thân dưới. Cô ngậm chặt miệng để ngăn mình phát ra thêm tiếng động nào nữa, nhưng cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và cặp mông đầy đặn. Tuy rất nhỏ nhưng Tô Diệp vẫn có thể nhìn thấy.

Hứa Quân Như cảm giác như sắp ngạt thở, ngượng ngùng dùng tay đẩy thân thể Tô Diệp ra, nịnh nọt nói: "Tiểu Thần, không, không!"

Tại sao phụ nữ lại nói điều này vào thời điểm quan trọng này? 

Tô Diệp không thể đoán được. Cơ thể của nữ cảnh sát xinh đẹp đã ướt đẫm. Điều này đủ chứng minh cơ thể cô cần một người đàn ông, nhưng cô chỉ nói không, không. Tất nhiên, đàn ông cũng biết rằng phụ nữ càng nói không thì cô ấy càng muốn nhiều hơn. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu đã ướt như chuột lột rồi, mẹ đỡ đầu không muốn cưng chiều mẹ sao? Con đỡ đầu của mẹ chỉ là để đụ mẹ đỡ đầu của mẹ thôi!"

Tô Diệp có chút dâm đãng nói với Từ Quân Nhu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Quân Nhu đã rất xấu hổ và đỏ bừng. Cô vừa thở hổn hển vừa cố gắng dập tắt ham muốn tình dục không thể giải thích được trong cơ thể mình. Tuy nhiên, khi nghe được lời nói của Tô Diệp, ham muốn tình dục trong cơ thể cô càng tăng lên mãnh liệt, đồng thời cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Tô Diệp nhìn bộ dạng vô cùng ngượng ngùng của Từ Quân Nhu, càng yêu cô hơn, càng muốn chiếm hữu và chinh phục cô. Khi cô nhìn thấy áo khoác của Từ Quân Nhu được cởi nút, để lộ chiếc áo ngực ren trắng trên ngực cô, một cặp ngực ngọc trắng đầy đặn tạo thành một khe ngực quyến rũ dưới sự ràng buộc của chiếc áo lót ren, hơi thở dồn dập của cô khiến cặp ngực ngọc trắng như tuyết nhanh chóng nâng lên hạ xuống, khe ngực quyến rũ ngày càng sâu, càng ngày càng quyến rũ. 

Ngay khi Từ Quân Nhu nhắm mắt lại và rên rỉ, Tô Diệp vùi đầu vào bộ ngực ngọc đầy đặn và quyến rũ của cô. Hương trầm sảng khoái khiến Tô Diệp cảm thấy mình như một dã thú. Anh ta hôn và liếm một cách điên cuồng, thậm chí còn dùng miệng cởi chiếc áo lót ren màu trắng. Anh mở miệng sói, ngậm lấy nụ ngọc bích trắng như tuyết và mềm mại, mê hoặc cô một cách điên cuồng. 

"A... ngứa quá... Ta chịu không nổi... làm ơn... Tiểu Thần... đừng..."

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Từ Quân Nhu đột nhiên trở nên to hơn. Cô dùng đôi tay bất lực ôm chặt đầu Tô Diệp, đẩy đầu cô lên trên. Ngực và hông của cô được nâng lên để khoe đường cong cơ thể hoàn hảo. Bàn tay dâm đãng của Tô Diệp vuốt ve Từ Quân Nhu càng mạnh mẽ hơn. Với những cánh hoa mỏng manh của âm hộ bên dưới cơ thể, Từ Quân Nhu không thể không dùng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mình để kẹp đôi bàn tay dâm đãng của Tô Diệp. Một lượng lớn nước màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô, phun lên chiếc quần lót ren, thấm đẫm đôi bàn tay dâm đãng của Tô Diệp. 

Tô Diệp hưng phấn cuồng nhiệt bắt đầu hôn lên thân thể thơm tho của Hứa Quân Như. Con cặc to lớn với những đường gân nổi lên dưới háng anh đã đủ cứng rồi. Ham muốn nhét nó vào cơ thể Từ Quân Nhu ngày càng mạnh mẽ nên anh vội vàng thả con cặc to khủng khiếp đang bị Từ Quân Nhu bóp nghẹt của mình.

Tô Diệp đưa tay xuống dưới eo cô để cởi chiếc quần lót ren ra, nhưng cô lại hơi nâng hông lên. Động tác nhỏ này khiến anh rất phấn khích. Cô dần dần chấp nhận bản thân, trái tim cô dần trở nên khao khát thay vì chống cự.

Cô cởi chiếc quần lót ren và hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô trước đây, nhưng bây giờ cô ở rất gần và trong tầm tay. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành của cô mịn màng và trắng trẻo, mang theo vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và làn da của một thiếu nữ. 

Tô Diệp đứng bất động trước mặt cô, nhìn thẳng vào cơ thể cô, từ đầu đến chân, làn da của cô đều không tì vết. 

Cô ấy là Từ Quân Nhu, một nữ cảnh sát mạnh mẽ, đàng hoàng và chính trực trong đồn cảnh sát! 

Tô Diệp phấn khích khôn tả khi biết mỹ nhân trên thế giới này sắp bị anh tùy ý quấy rối. 

Anh vuốt ve chiếc eo thon của cô, trượt xuống chiếc bụng trắng mịn màng và mềm mại của cô; anh cũng chơi đùa với cặp mông tròn trịa, thanh tú và mềm mại của Từ Quân Nhu; Một lúc sau, anh luồn ngón tay vào giữa đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Từ Quân Nhu...

Những lời trêu chọc tục tĩu từ khắp nơi của Tô Diệp chẳng mấy chốc khiến toàn thân Hứa Quân Như nóng bừng, miệng khô khốc, cơ thể không ngừng vặn vẹo, rên rỉ như đang mơ. 

Tô Diệp hôn núm vú của Từ Quân Nhu. 

"À!"

Sự kích thích đột ngột khiến Hứa Quân Như khẽ rên lên. Tô Diệp mút mạnh, bao gồm cả quầng vú màu hồng xinh đẹp xung quanh, bắt đầu dùng lưỡi tạo thành những vòng tròn dọc theo quầng vú, dùng răng cắn nhẹ núm vú sáng bóng. Bàn tay anh vuốt ve làn da mịn màng và đỏ tươi trên đồng cỏ tối tăm. Anh dùng tay trái ấn vào cuống ngọc trai của cô và vuốt ve nhẹ nhàng, đồng thời dùng ngón trỏ phải trêu chọc những cánh hoa của môi âm hộ bên trái và bên phải của cô. 

"Này...đừng...đừng chạm vào..."

Bị kích thích bởi hai vùng nhạy cảm trên và dưới, Từ Quân Nhu vứt bỏ sự kiềm chế và rên rỉ, âm hộ của cô ngập nước! 

Tô Diệp dần dần hôn cô, cuối cùng vùi mặt trực tiếp vào giữa hai chân xinh đẹp của Từ Quân Nhu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

"A! Đừng..."

Từ Quân Nhu hét lên và ngồi dậy. 

"Nơi đó... ngươi không thể tới đó... nơi đó quá bẩn..."

Hứa Quân Như mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Mẹ đỡ đầu, hãy ở lại một lúc và mẹ sẽ cảm thấy sảng khoái!"

Trên mặt Tô Diệp tràn ngập nụ cười dâm đãng, anh từ từ đặt môi mình lên môi cô, hôn hai cánh hoa đỏ tươi bên ngoài âm hộ cô, mạnh mẽ như hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

"A...đừng..."

Từ Quân Nhu cảm thấy hơi thở nóng hổi từ miệng Tô Diệp phả vào bên ngoài môi âm hộ mỏng manh của cô. Cô không nhịn được kẹp đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt vào hai bắp đùi trắng như tuyết của mình mà kẹp đầu Tô Diệp vào giữa hai chân. 

Tô Diệp đặt cả miệng lên cuống ngọc, mút mạnh không buông. Lưỡi của anh điên cuồng mút lấy những cánh hoa môi âm hộ màu hồng mịn màng và mềm mại ở giữa phần thân dưới của Hứa Quân Như. Đầu lưỡi của hắn quấn quanh hai cánh hoa môi âm hộ ẩm ướt của Hứa Quân Như, hắn nhẹ nhàng xoa xoa khe hở âm đạo mềm mại...

"A...Xiaochen...Không...ngượng quá..."

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô và đẩy nhẹ. Từ Quân Nhu buộc phải cúi người xuống và tiến về phía trước hai bước một cách ngượng ngùng, khêu gợi và mất tự nhiên. 

Còn anh vòng qua cặp mông ngọc tròn trịa, trắng nõn, mịn màng đến chói mắt của cô, ngồi xổm xuống, liếm "khe thịt" ở giữa hai cái mông ngọc mềm mại. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp chỉ đỏ mặt, hơi cong vòng eo thon gọn, ngượng ngùng để anh nghịch háng mình. 

Trong khi dùng tay vuốt ve và xòe rộng hai cái mông tròn trịa và hồng hào của Từ Quân Nhu, anh ta cẩn thận và khiêu khích liếm "khe thịt" màu đỏ ở phần dưới cơ thể của Từ Quân Nhu. Một lúc sau, Từ Quân Nhu Cô bị anh liếm đến mức thở hổn hển, trong lòng vừa bối rối vừa mê đắm. Cô không hề nhìn thấy "gã" máu tuôn ra và vẻ mặt hung dữ của Tô Diệp lúc này. Nếu không, nữ cảnh sát trẻ sẽ càng bối rối hơn! 

Tô Diệp cẩn thận liếm những giọt nước lấp lánh trên cánh hoa môi âm hộ màu đỏ quyến rũ. Anh ta thậm chí còn bắt cô dang rộng hai đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, nửa cơ thể cô cử động. Anh đi vào giữa đôi chân tất màu da thịt của cô, hôn và liếm điên cuồng trên rãnh ngọc đỏ cực kỳ mềm mại và cực kỳ nhạy cảm của Từ Quân Nhu; tay anh còn vuốt ve, trêu chọc cặp đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô và bên ngoài cửa âm đạo. 

Từ Quân Như thân thể mệt mỏi cứng ngắc, sắc mặt đỏ bừng, dục vọng lộ ra, ánh mắt mờ mịt, răng cắn chặt môi dưới. 

Dòng nước nhớp nháp từ âm hộ xinh đẹp của cô không ngừng chảy ra, kèm theo đó là những làn sóng nồng nặc mùi nước suối và mật hoa. Tô Nghiệp nhìn khung cảnh mùa xuân quyến rũ trước mắt, khóe miệng hơi nhếch lên, nụ cười dâm đãng trên mặt càng ngày càng dâm đãng. 

Miệng hắn trượt xuống, lưỡi thè ra, dễ dàng duỗi thẳng vào bên trong để khám phá nguồn nước suối. Một lúc sau, anh cầm lấy cuống ngọc trai nhỏ nhắn dễ thương dịu dàng của Hứa Quân Như, cuộn tròn lại và gặm...

Một lúc sau, anh ta điên cuồng liếm láp mu cực kỳ mềm mại, hơi lồi lõm như tuyết của Từ Quân Nhu và đồng cỏ mảnh khảnh phủ đầy những giọt sương trắng đục bằng lưỡi...

Một lúc sau, lưỡi anh trượt vào trong âm đạo ẩm ướt đỏ tươi và mềm mại của cô. Anh liên tục đưa lưỡi vào âm đạo của cô và cạo từ bên này sang bên kia. Mỗi lần vuốt ve lại có một làn nước trắng đục như sữa chảy vào, hương vị rất thơm, Tô Diệp uống hết. 

"Ồ..."

Hứa Quân Như thở gấp, giọng nói nghẹn ngào, nắm chặt tóc Tô Diệp. Đôi chân mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp móc chặt vào đầu Tô Diệp. Cô rên rỉ và rùng mình, một dòng điện ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo mềm mại của cô.

Từ Quân Nhu cảm thấy như thể cô ấy đang bay vào lúc này. Cô ngây ngất đến mức không thể tự chủ được. Đôi tay mảnh khảnh của cô liều mạng nắm lấy tấm ga trải giường màu trắng phía sau. Tuy rằng không thể nắm bắt được nhưng trong lòng cô rất háo hức, loại hành động này có thể xoa dịu cảm giác áy náy, áy náy trong lòng. 

"Mẹ nuôi, thân thể của ngươi thật là nhạy cảm hấp dẫn, đáng tiếc cha đỡ đầu rẻ tiền của ta đã chết rồi, đồ ăn ngon như vậy đối với ta mà nói quá rẻ tiền! Nếu mỗi ngày có thể chạm vào thân thể tròn trịa trưởng thành như vậy, mỗi ngày ăn được bào ngư chín mọng ngon như vậy, cuộc sống như thế này còn đòi hỏi gì nữa?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 244: Nữ cảnh sát xinh đẹp quyến rũ

Tô Diệp nhìn bộ dáng dâm đãng và phóng đãng của Từ Quân Nhu, không khỏi cảm động. Đồng thời, nụ cười trên mặt cô càng ngày càng dâm đãng. 

Nữ cảnh sát trưởng thành nhút nhát và quyến rũ, thủy triều mùa xuân đã tràn vào động Đào Viên. Mật hoa nước suối ướt và dính bắn đầy mặt và tay của Tô Diệp. Bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve, xoa xoa những cánh hoa đỏ tươi trên môi bé của Hứa Quân Như bị thủy triều phun ra. 

Ham muốn của Từ Quân Nhu bị kích thích bởi sự tấn công của tay Tô Diệp, toàn thân cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Hai chân cô bị bàn tay khiêu khích của Tô Diệp kẹp chặt. Ngứa ngáy và trống rỗng, cô rất cần một thứ dày, dài, cứng và to để đụ cô để thỏa mãn dục vọng. Nhưng suy cho cùng, cô vẫn là một người phụ nữ đoan trang, xinh đẹp và đảm đang trong gia đình. Cô chưa bao giờ chơi với người đàn ông nào khác sau khi chồng qua đời, cô có phần nhút nhát và dè dặt.

Tô Diệp cứ đứng như vậy. Anh muốn xem cô ấy cư xử như thế nào, liệu cô ấy có nằm xuống sau khi xuất tinh hay không, hay liệu cô ấy có nhớ mặc quần áo hay không. Nếu cô đứng dậy, anh vẫn sẽ đánh cô xuống. 

Cô chọn cách bất động. Có lẽ cô ấy đang đợi cơn bão tới. Phải chăng trong lòng cô cũng đang mong đợi điều đó? 

Tô Diệp cởi bỏ quần áo chỉ trong chốc lát, con cặc dài và dày của anh ta lộ ra. Đôi mắt Từ Quân Nhu chớp chớp khi cô nhìn thấy con cặc to lớn của anh, như thể cô muốn nhìn nhưng không dám. 

Tô Diệp vừa rồi không nhìn thấy Từ Quân Như bộ dáng, nhưng nụ cười trên mặt càng ngày càng dâm đãng. Anh cúi xuống, đưa tay chạm vào vùng kín mềm mại vốn đã lấm bùn của nữ cảnh sát xinh đẹp. Nó đã tràn ngập nước suối. Anh thì thầm vào tai cô: "Junru, em đã tràn ngập thủy triều rồi à?"

Từ Quân Nhu cắn chặt môi. Chắc hẳn cô ấy đã xấu hổ vì phản ứng thể chất của mình. 

Anh nằm lên cô và di chuyển xuống, miệng và tay anh lang thang khắp cơ thể cô cho đến khi miệng anh lọt vào giữa hai chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Anh nhẹ nhàng dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất trong suốt màu da thịt. Cô chống cự một chút và muốn khép đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất trong suốt màu da thịt. Anh quỳ gối giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô. Hai chân cô không thể khép lại được nữa.

Anh tóm lấy mắt cá chân trắng như tuyết thanh tú của cô, khiến đôi chân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Meiyu tách ra giữa không trung, và thung lũng bí ẩn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Bây giờ, cuối cùng anh cũng có thể nhìn rõ âm đạo của Từ Quân Nhu trông như thế nào. Từ Quân Nhu là một phụ nữ trẻ truyền thống. Âm đạo của cô ấy cũng có hình dạng đều đặn như của cô ấy. Tuy màu sắc hơi xỉn và không tươi tắn như âm đạo của những cô gái như Cố Thanh nhưng Hứa Quân Như xuất thân từ một gia đình khá giả và rất chú trọng đến việc giữ gìn cơ thể. Cánh hoa âm đạo và môi âm hộ của cô vẫn mỏng manh như ngày nào. 

Không có ít nhiều cỏ đen tuyền, bao phủ hoàn toàn và đồng đều khu vực xung quanh âm đạo. 

Âm đạo mềm mại của cô ở ngay chính giữa, chờ đợi anh lại gần Fangze.

Từ Quân Nhu sau khi ăn tủy đã biết mùi vị. Cô vừa nếm trải hương vị tuyệt vời khi được một người đàn ông đụ để đạt cực khoái. Lúc này cô muốn phản kháng nhưng vẫn đón tiếp cô, không thể dừng lại. 

Tô Diệp nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt đang từ chối chào đón cô. Nụ cười dâm đãng trên mặt cô chợt trở nên dâm đãng hơn. Cô từ từ cúi xuống hôn lên cặp đùi trắng nõn mang đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu. Anh đặt tay dưới chân cô và vuốt ve hai bầu ngực cô. Cô dang rộng bộ ngực của mình trước mặt anh như thế này. Đôi chân dài trắng như tuyết trong đôi tất màu da thịt của cô vẫn đang được anh hôn. Cô cảm thấy hơi xấu hổ nên dùng tay đẩy đầu anh ra. Lực yếu đến mức cô gần như tưởng mình đang vuốt ve. Lưỡi của anh tiếp tục liếm vào chân đôi chân trắng như tuyết của cô, dần dần tiến gần đến cánh hoa đỏ tươi trên môi âm hộ của cô, nhưng anh không chạm vào và bỏ đi mỗi khi đến gần, từ đó kích thích ham muốn của cô. 

Anh ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay và miễn cưỡng rời đi. Sau đó anh đưa tay vào âm đạo của cô và tách rời những cánh hoa của môi âm hộ. Âm vật nhỏ hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, thậm chí còn tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

Anh dùng đầu lưỡi liếm nhẹ, cô chợt run lên. Bàn tay ban đầu đẩy đầu anh bắt đầu giữ đầu anh. Anh chỉ để cô cảm nhận được khoái cảm khi được liếm vào âm vật của cô, sau đó dùng lưỡi liếm, hôn và mút môi âm hộ của cô, rồi chải cỏ xung quanh âm hộ của cô. 

Từ Quân Nhu vốn đã nếm được vị ngọt, nhất định muốn đầu lưỡi chạm vào âm vật của mình một lần nữa nên cô duỗi thẳng eo, đưa âm vật màu hồng của mình đến gần miệng anh. Miệng anh hơi nhếch lên khiến cô không thể chạm tới. Mặc dù cô vẫn không phát ra âm thanh nào, nhưng lời nói của cô đã bộc lộ suy nghĩ thực sự của cô. Cô đặt hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của mình lên giường, xòe đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt mảnh khảnh và thẳng tắp của mình cùng với chân của Meiyu, rồi nâng mông lên để âm hộ ướt át của cô đang rỉ ra nước màu trắng đục tìm kiếm miệng anh. 

Anh liên tục di chuyển miệng lên trên, hôn môi âm hộ của cô liên tục. Mông cô càng lúc càng nâng lên cao hơn. Cuối cùng, đùi cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và cơ thể cô trở thành một đường thẳng, và cô không thể di chuyển lên trên được nữa. 

Tô Diệp ngừng hôn, ngẩng đầu nhìn Từ Quân Như vẻ mặt nũng nịu. Nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng dâm đãng, hắn trêu chọc: "Junru, nhìn tư thế hiện tại của ngươi, thật sự rất hấp dẫn."

Từ Quân Nhu tỉnh dậy sau sự bối rối và mê đắm của mình, nhìn thấy cơ thể lớn lên của mình đã đi chệch khỏi ý định ban đầu và bắt đầu tìm kiếm khoái cảm. Cô xấu hổ gục đầu vào gối, thân thể lập tức ngã xuống giường. 

Tô Diệp nói với nàng: "Mẹ đỡ đầu, thân thể khó khống chế, vì sao phải khống chế?"

Sau đó anh đưa lưỡi mình vào âm vật mỏng manh của cô và liếm nó một cách điên cuồng. Cô hét lên, hai chân cô kẹp chặt vào đầu anh, hai tay ôm lấy đầu anh. 

Lúc thì anh cuốn lưỡi lướt qua âm vật mỏng manh, lúc thì ngậm vào môi, thỉnh thoảng lại hôn lên hai cánh hoa môi âm hộ đầy đặn mọng nước. 

Vô tình, lưỡi của cô sẽ dính vào âm đạo mềm mại. Cô không còn có thể kìm nén giọng nói của mình nữa và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Trong lúc bối rối, cô nói: "Tiểu Thần, Tiểu Thần, tôi... chúng ta không thể... chúng ta có quan hệ mẹ con!"

Tô Diệp trong lúc liếm láp nói: "Vậy anh gọi em là Quân Như. Sao bây giờ em lại nói chuyện này? Bây giờ em không phải rất vui sao? Sao? Quân Như, nói cho anh biết em có vui hay không?"

"Ahhh...ồhhh...oooo..."

Từ Quân Nhu không trả lời, cô chỉ trầm giọng rên rỉ, giọng cô như đang đọc lời bài hát Hoa Kiến Từ, mềm mại ngọt ngào, giọng nói dễ chịu nhất trên đời trôi vào cơ thể anh, ủi phẳng từng lỗ chân lông trên cơ thể anh, trái tim anh bị tiếng gọi của cô làm tan chảy. 

Tô Diệp trong miệng cử động càng ngày càng cuồng dã, bao phủ toàn bộ âm đạo trong miệng, đầu lưỡi thật mạnh quét qua. Âm vật, môi âm hộ, cánh hoa và âm đạo âm đạo không có mùi vị gì, nhưng chúng có vị cực kỳ thơm ngon và kết cấu vô song, chỉ vì chúng thuộc về Từ Quân Nhu.

Tô Diệp đỡ Hứa Quân Như đứng lên giường. Cô ấy lắc lư với cơ thể và tâm trí của mình, và cô ấy say sưa. Anh đặt đầu mình vào giữa hai đôi chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô và hôn cô. Cô cúi đầu nhìn anh, và bắt gặp ánh mắt anh. Cô há to miệng, như thể đang ngạc nhiên trước tư thế như vậy. 

Anh không thể liếm vùng kín của cô, nhưng cô có vẻ thiếu kiên nhẫn hơn anh. Anh hơi dang rộng chân cô bằng đôi tất pha lê trong suốt rồi ngồi xổm xuống. Anh nhìn vẻ mặt háo hức của cô, dùng hai tay ôm mông cô, vẫn hôn quanh môi âm hộ của cô. Khoái cảm mạnh mẽ khiến cơ thể cô bất giác chìm xuống, nhưng khi cô ở quá gần anh, miệng anh không thể cử động khiến khoái cảm của cô giảm đi. Cô cố chấp và cố gắng đứng lên, nhưng một lúc sau, cơ thể cô chìm xuống. Cô ấy tham lam với niềm vui này và duy trì tư thế này với hai tay đặt trên chân. 

"A...ah...không...đừng...tôi...tôi sợ quá..."

Hứa Quân Như ngượng ngùng nói. 

"Mẹ nuôi, ngươi sợ cái gì? Nơi này chỉ có hai người chúng ta, ngươi đừng sợ, ta sẽ cho ngươi nếm thử niềm vui cuộc sống."

Tô Diệp đột nhiên dùng cả hai tay bế cô lên và hôn Từ Quân Nhu say đắm như những hạt mưa. Hứa Quân Như vòng tay qua cổ Tô Diệp, rúc vào trong ngực Tô Nghiệp, mặc cho hắn làm theo ý mình. 

Thân thể mảnh khảnh của Hứa Quân Như run lên, hai tay ôm chặt lấy cô. Cùng lúc đó, cô áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình lên môi Tô Diệp, hai người hôn nhau say đắm. 

Tô Diệp không thể tưởng tượng được rằng bộ ngực của Từ Quân Nhu bốn mươi hai tuổi lại đẹp đến thế. Chúng trắng như tuyết và sương giá, cao thẳng như hai đỉnh núi, núm vú đỏ thẫm như quả nho. Tô Diệp tàn nhẫn đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn. Chúng mềm mại và đàn hồi. Thật thoải mái và tuyệt vời khi chạm vào tay cô ấy. 

Tô Diệp liều mạng xoa xoa, nhéo vuốt vuốt ve, chơi hết cái này đến cái khác. Hai núm vú bị nhào nặn cho đến khi cứng như đá và đứng thẳng lên. Anh ấy đang chiêm ngưỡng cơ thể ngọc bích của Từ Quân Nhu khi chơi với nó. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Từ Quân Nhu thực sự là một kiệt tác của Chúa. Cô ấy đã bốn mươi hai tuổi rồi, làn da của cô ấy vẫn rất mịn màng và thanh tú; những đường cong thật duyên dáng và duyên dáng, vẻ ngoài thật thanh tú và gợi cảm. Nó đẹp đến mức khiến người ta choáng váng hoa mắt, đặc biệt là môi âm hộ đầy đặn mọng nước với đám cỏ đen dày và dài mọc ở rìa. Thật gợi cảm và quyến rũ, phần bụng dưới thật phẳng và mịn màng.

Cặp mông hồng của cô ấy tròn và to, đôi chân thon dài trong chiếc tất màu hồng của cô ấy. Dù là MILF nhưng cô nàng vẫn có thể giữ được thân hình đầy đặn, mịn màng đến mức khiến người ta ngất ngây. Sự quyến rũ của cô ấy tốt đến mức khó có thể bỏ qua.

"Thật tuyệt vời, thật choáng váng! Thật là một điều hiếm có trên thế giới."

Nhìn thấy Tô Diệp nghẹn lưỡi, hai mắt như lửa, miệng chảy nước, trong lòng như lửa đốt, vẻ mặt vừa khẩn trương vừa hưng phấn, nụ cười trên mặt càng ngày càng dâm đãng. Anh thực sự muốn nuốt chửng Từ Quân Nhu trong một ngụm ngay lập tức, và anh rất vui mừng sau khi ăn nhiều như vậy, nhưng rồi anh nghĩ lại, một người đàng hoàng, tao nhã và quyến rũ như vậy Một mỹ nhân quyến rũ không được hành động quá vội vàng. Nếu cô ấy sạch sẽ chỉ trong vài cú vuốt ve, cô ấy không những sẽ mất đi niềm vui khi yêu mà cái được sẽ nhiều hơn cái được. Cô ấy phải bình tĩnh và vững vàng thì mới có được cảm giác thích thú cao nhất. Cô ấy sẽ không thể không yêu bạn mãi mãi và nhớ bạn đến ám ảnh. 

Vì thế Tô Ye cúi đầu trước, ngậm núm vú đỏ thẫm của Hứa Quân Như vào miệng, liếm và cắn, một tay vuốt ve và nhào nặn bên vú còn lại, một tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, sau đó chạm vào da thịt hồng hào ẩm ướt và thơm tho. Một lúc sau, thứ nước màu trắng sữa ướt đẫm tràn vào tay anh.

Dưới tình huống này, Tô Diệp không khỏi bỏ bàn tay gợi tình đang đặt giữa hai chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu ra. Bằng một ngón tay linh hoạt, anh đưa nó vào âm đạo xinh đẹp của Từ Quân Nhu, nơi nước suối và mật hoa chảy ra, và bắt đầu đâm vào bên trong.

Sau khi Tô Diệp đưa một ngón tay vào, anh lập tức cảm thấy khe hồng của Từ Quân Như rộng đến mức có thể nuốt chửng một ngón tay khác của anh. Dưới tình huống này, Tô Diệp không khỏi đành phải nhúng tay vào. Ngón tay, hai ngón tay khuấy động vào khe thịt màu hồng giữa hai chân xinh đẹp của Từ Quân Nhu trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Âm thanh "xèo xèo" phát ra khi ngón tay khuấy động trong khe thịt khiến Tô Diệp không khỏi hưng phấn.

Tô Diệp cảm thấy dưới sự trêu chọc của anh, những dòng nước trắng đục tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt không ngừng chảy ra từ âm đạo xinh đẹp giữa hai chân xinh đẹp mang vớ pha lê trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu, chảy dọc theo ngón tay của anh xuống giường, chất lỏng ấm áp và ẩm ướt bên trong âm đạo xinh đẹp chính là cảm giác khiến Tô Diệp cũng có một cảm giác lợi ích khó tả. Dưới tình huống này, Tô Diệp nhịn không được đưa ngón tay vào trong âm đạo ấm áp của Từ Quân Như. Tô Diệp muốn tiếp tục dùng ngón tay thăm dò bí mật về âm đạo xinh đẹp của Từ Quân Nhu, muốn xem âm đạo đẹp đẽ này sâu đến mức nào.

Nhưng rất nhanh Tô Diệp lại cảm thấy thất vọng. Hóa ra Tô Diệp đã đưa toàn bộ ngón tay của mình vào âm đạo xinh đẹp của Từ Quân Nhu, nhưng ngón tay đó vẫn chưa cảm nhận được phần cuối của âm đạo xinh đẹp của Từ Quân Nhu. Dưới tình huống này, Tô Diệp không khỏi đành phải cất nó đi. Cô muốn khám phá phần cuối cơ thể thanh tú của Từ Quân Nhu, nhưng lại thọc sâu ngón tay vào âm đạo xinh đẹp của Từ Quân Nhu, khuấy động nó ở đó và trêu chọc toàn bộ cơ thể gợi cảm và nhạy cảm của Từ Quân Nhu trong âm đạo xinh đẹp của Từ Quân Nhu.

Hứa Quân Như cảm nhận được hành động của Tô Diệp, không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến khoái cảm trong cơ thể Hứa Quân Như dâng trào như thủy triều. Kỹ năng trêu chọc khéo léo của Tô Diệp khiến Từ Quân Nhu lần đầu tiên trong đời Ru cảm thấy lưỡi và ngón tay của một người đàn ông có thể khiến cô hưng phấn và bốc đồng như vậy. Tuy nhiên, chồng cũ của Từ Quân Nhu chưa bao giờ mang đến cho cô cảm giác như vậy. Bị kích thích mạnh mẽ như vậy, đôi mắt to ngấn nước của Hứa Quân Như không khỏi lộ ra vẻ khao khát nam nhân, thân thể vặn vẹo như rắn nước dưới sự trêu chọc của đầu lưỡi và tay của Tô Diệp. Cùng lúc đó, đôi môi mỏng gợi cảm của Hứa Quân Như không khỏi cảm động... Cô phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt: "Tiêu Thần... Tiểu Thần... anh... à... anh thật là... à... tàn nhẫn quá... anh... lưỡi của anh... à... ngón tay của anh... làm người ta... à... liếm trái tim mẹ đỡ đầu của tôi ngứa quá..."

Sở dĩ Tô Diệp tốn nhiều công sức như vậy trên cơ thể Hứa Quân Như để trêu chọc cô là vì Hứa Quân Như sẽ chủ động đưa dương vật to lớn của anh vào trong âm đạo xinh đẹp của cô. Bây giờ nghe thấy tiếng rên rỉ của Từ Quân Nhu, Tô Diệp biết rằng mục tiêu của mình sắp đạt được, nhưng để đảm bảo an toàn, Tô Diệp lập tức không ngừng trêu chọc cơ thể Từ Quân Nhu. Ye đã hạ quyết tâm, tức là anh phải trêu chọc cơ thể Từ Quân Nhu đến mức không thể dừng lại. Cuối cùng, Từ Quân Nhu không thể không cầu xin bản thân, sau đó anh ta sẽ nhét thứ to lớn đó vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt giữa hai chân xinh đẹp của Từ Quân Nhu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, cưỡi lên trên cơ thể Từ Quân Nhu, hát một bài hát chinh phục. 

Niềm vui dâng trào trong lòng cô, làn da khắp cơ thể Hứa Quân Như không khỏi nóng bừng. Sau khi bị Tô Diệp trêu chọc, Từ Quân Như không khỏi rên rỉ nữa: "Tiểu Thần... xin tha cho con... a... mẹ đỡ đầu của con chịu không nổi nữa rồi..."

Lời của Từ Quân Nhu truyền đến tai Tô Diệp, khiến tim Tô Diệp đập thình thịch, nụ cười trên mặt càng đậm hơn: "Bây giờ anh đang đưa ngón tay vào âm đạo xinh đẹp của em, em lại như thế này. Nếu anh đút con cặc to lớn của anh vào trong âm đạo xinh đẹp của em, em sẽ không ngất đi vì hạnh phúc."

Nghĩ tới đây, Tô Diệp tựa hồ có được một cỗ sức mạnh vô hình. Hai ngón tay bắt đầu thọc vào âm đạo xinh đẹp của Từ Quân Nhu, truyền những làn sóng khoái cảm đến cơ thể nhạy cảm của Từ Quân Nhu.

Cùng lúc đó, lưỡi của Tô Diệp không ngừng liếm và hôn cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của Từ Quân Nhu. Trong khi tận hưởng cảm giác làn da trên cặp mông to trắng như tuyết và mịn màng của Từ Quân Nhu chảy trên đầu lưỡi, Tô Diệp dùng răng của mình bắt đầu cù vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Từ Quân Nhu, điều này mang đến cho Từ Quân Nhu một cảm giác hạnh phúc khác.

Không thể chống cự, âm đạo của Từ Quân Nhu hoàn toàn bị lộ ra trước chiếc lưỡi khéo léo của Tô Diệp. Những làn sóng khoái cảm ùa vào đầu cô. Cho dù Hứa Quân Như miễn cưỡng chịu đựng được thanh âm từ miệng mình, làm sao cô có thể khống chế được cơ thể không có phản ứng sinh lý?

Trò trêu chọc cuống ngọc trai của Từ Quân Nhu của Tô Diệp kéo dài rất lâu. Khi hạt keo được liếm, Từ Quân Nhu cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả ở mông, nó càng lúc càng mãnh liệt. Dần dần, ngay cả bản thân Từ Quân Nhu cũng có thể cảm nhận được dịch cơ thể đang tiết ra. Hứa Quân Như nhìn thấy thân thể của mình bị Tô Diệp làm nhục như vậy, trong lòng không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy buồn, đồng thời cô bắt đầu ghét chồng mình. Nếu anh không chết sớm như vậy thì làm sao cô có thể như thế này? Bạn phải biết rằng cô ấy bây giờ đang ở độ tuổi sói và hổ, nhu cầu nhục dục của cô ấy ngày càng mạnh mẽ. Tuy nhiên, không có chồng bên cạnh, cô đã kìm nén ham muốn trong cơ thể từ lâu. Bây giờ cô bị Tô Diệp quyến rũ, có lẽ dục vọng này đột nhiên bộc phát sâu trong cơ thể cô. 

Tô Diệp thở ra một hơi, vui vẻ thở ra. 

Lúc này, âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Hứa Quân Như hoàn toàn mở ra, Tô Diệp cuộn chiếc lưỡi dày đặc của mình đưa vào bên trong. 

Hứa Quân Như không khỏi phát ra một tiếng “A” một tiếng, lúc này trong lòng càng có cảm giác tuyệt vời hơn. Chân Meiyu đau nhức và yếu ớt, cô phải tập trung sức lực vào đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt để chống cự, miễn cưỡng giữ mình không bị đánh mất bản thân trước sự trêu chọc của Tô Diệp. 

Hứa Quân Như cảm giác được từng đợt tê dại cùng ngứa ngáy từ khe hở màu hồng truyền đến trái tim, khiến cô vô tình bị kích thích. Dưới tình huống này, Hứa Quân Như không khỏi nhúc nhích vòng eo thon gọn, đồng thời phục vụ Tô Diệp ngón tay trên da thịt mình. Trong khi rên rỉ và đưa ra đưa vào khe hở của mình, Từ Quân Nhu đang thở hổn hển vì bị Tô Diệp chơi đùa, đôi chân ngọc đang vặn vẹo và duỗi ra, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, hai bờ môi ẩm ướt và nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và ham muốn tình dục. Cô không nhịn được đưa bàn tay ngọc ra chạm vào thân thể to lớn của Tô Diệp. 

"Wow... lâu quá... à... nóng quá... to quá..."

Ngay khi Từ Quân Nhu cầm con cặc lớn của Tô Diệp bằng bàn tay xinh đẹp của mình, cô cảm thấy con cặc lớn của Tô Diệp dày, dài, cứng và nóng. Khi nàng vuốt đầu con trăn lần nữa, nàng trong lòng kêu lên: "Trời ơi..."

Đó là một cái đầu trăn to lớn, có những đường rãnh rộng và dày, giống như một cây nấm rơm lớn. Từ Quân Nhu Phương nghĩ thầm, nếu nó được đưa vào âm đạo của cô và được cọ xát bởi những rãnh rộng và dày của đầu trăn, cảm giác sẽ thật tuyệt vời. 

Con cặc to lớn của Tô Diệp vừa dày vừa dài, giống như một thần khí đến từ thiên đường. Nó không thể ngăn cản được và nó thực sự hấp dẫn. Đùa giỡn một hồi, Tô Diệp cúi đầu, dùng miệng mút lấy hai cánh hoa môi lớn và môi bé đầy lông nhô ra của Từ Quân Như. Anh dùng lưỡi liếm và mút cuống ngọc lớn màu hồng. Thỉnh thoảng anh đưa đầu lưỡi vào ống âm đạo xinh đẹp để liếm, mút và trêu đùa.

"A... Tiểu Thần... ngươi liếm ta... a... ngứa quá... a... a... làm ơn... đừng cắn... a... cắn cái đó... âm vật... à... mẹ đỡ đầu... à... con cắn... cắn... làm ta khó chịu quá... à... đừng... à... trêu chọc... mẹ đỡ đầu nữa... à... không... mẹ đỡ đầu sắp ra rồi..."

Từ Quân Nhu ậm ừ không nghe được, một thứ chất lỏng màu trắng sữa mịn màng có mùi thơm thoang thoảng chảy ra.

Tô Diệp nuốt nó vào một ngụm lớn. Đây là chất bổ sung tinh chất và dinh dưỡng nhất trong cơ thể người phụ nữ. 

Sau đó, Tô Diệp thấy cô không thể nhịn được nữa, lưỡi anh tê dại vì liếm cô nên đứng dậy ôm cô, đặt cô xuống giường, để cặp mông đầy đặn của cô hướng về phía anh. 

Cô nằm trên giường, cơ thể lên xuống theo hơi thở như tràn đầy dục vọng khó chịu. Anh cho rằng lúc này cô tuy không nói nên lời, nhưng cô đã sớm bị dục vọng chinh phục, nhưng cô vẫn không thể rời mặt, dùng lời hỏi. 

Sau khi Tô Diệp liếm thứ nước màu trắng đục chảy ra từ âm hộ mềm mại của Từ Quân Nhu, cô lên ngựa và dang hai đôi chân tròn trịa màu thịt của Từ Quân Nhu trong đôi tất pha lê trong suốt trên vai. Cô kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của mình để khiến môi âm hộ đầy đặn và mọng nước của Từ Quân Nhu càng nổi bật hơn. Hang suối Đào Viên màu đỏ tươi nằm giữa hai cánh hoa môi lớn màu tím đầy đặn và đầy lông. Dòng suối róc rách chảy ra. Tô Diệp dùng tay ôm lấy con cặc dài và dày của mình, dùng đầu trăn lớn xoa nhẹ ở cái lỗ ẩm ướt. Cô thấy cặp mông béo của mình cứ bị đẩy lên do bị cọ xát. 

Tô Diệp nhìn ánh mắt háo hức của Từ Quân Nhu, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Từ Quân Nhu và xoa bóp dữ dội. Da thịt trên cặp mông xinh đẹp tuân theo chuyển động của tay anh, lên xuống, trái phải. Anh vỗ nhẹ vào đó vài lần rồi dùng tay cầm lấy con cặc to lớn xoa xoa ở lối vào âm đạo mềm mại của cô. Cô tưởng mình sẽ sớm được thâm nhập, làm dịu đi cơn đói trong âm đạo mềm mại nên cô nín thở chờ đợi giây phút xuất thần được thâm nhập. 

Không ngờ anh chỉ đang xoa chỗ đó nên cô bắt đầu từ từ vặn mông rồi đẩy ra sau. Rõ ràng là cô muốn âm đạo mềm mại của mình được con cặc to lớn của anh xâm nhập, nhưng anh lại dùng tay giữ chặt con cặc to lớn. Dù có vặn thế nào, thỉnh thoảng cô cũng chỉ nhét được nửa đầu trăn vào. Cô Anh rút ra trước khi anh kịp thở. Cô càng lúc càng háo hức, hông vặn vẹo nhiều hơn và tiếng rên rỉ ngày càng nhanh hơn nhưng cô vẫn không chịu yêu cầu bằng lời. Anh thực sự muốn nghe Hứa Quân Như dùng giọng điệu dâm đãng nói với mình: "Tiểu Thần, mẹ kiếp, mẹ kiếp nhanh lên."

Nhưng cô vẫn thở hổn hển và im lặng. 

Trên đầu giường là bức ảnh kỷ niệm ngày cưới của vợ chồng Từ Quân Nhu từ hơn 20 năm trước. Người chồng dường như đang xem cảnh này. Người vợ xinh đẹp của cô ấy đang được tôi cưỡi trên giường của anh ấy. Khuôn mặt tươi cười của anh dường như đang ẩn giấu sự tức giận.

Tô Diệp nâng đầu Hứa Quân Như lên, cho cô xem một bức ảnh kỷ niệm ngày cưới hơn 20 năm trước treo trên đầu giường. Nụ cười dâm đãng trên mặt nàng càng thêm dâm đãng: "Mẹ đỡ đầu, ảnh của mẹ và cha đỡ đầu rất đẹp. Đáng tiếc không gặp được mẹ sớm hơn, nếu không, con đã chiếm đoạt trinh tiết của mẹ trước mặt ông ấy."

Từ Quân Nhu nhìn bức ảnh và nghe thấy điều này, cô vùi đầu thật sâu vào gối. Cô không thể đối mặt với ánh mắt của người chồng đã chết, kể cả trong bức ảnh, nhưng Tô Diệp lại ngẩng đầu lên, dùng tay túm tóc cô khiến cô không thể cúi đầu được nữa. Chỉ cần mở mắt ra, cô sẽ bắt gặp ánh mắt của chồng mình trong ảnh. Cô vừa khóc vừa nói: "Chồng... tha cho em... à... em không chịu nổi nữa... em thật sự không chịu nổi... à... không chịu được... đừng trách em... chồng..."

Tô Diệp cố ý nói với cô: "Tôi không trách cô thì cô trách tôi sao? Được, tôi đi đây."

Nói xong, anh hơi di chuyển con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ cô. Từ Quân Nhu đột nhiên đưa tay ra sau và nắm lấy cánh tay anh, vặn hông cô càng quyến rũ hơn. 

Tô Diệp không khỏi cười lớn: "Mẹ đỡ đầu, nếu như ngươi trách ta, tại sao không để ta rời đi? Vậy ngươi trách ai?"

Hứa Quân Như nhỏ giọng nói: "Là lỗi của ta."

Tô Diệp tiếp tục cười nham hiểm hỏi nàng: "Mẹ đỡ đầu, ngươi nói cho ta biết, vì sao lại trách ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 245 Hương vị của nữ cảnh sát xinh đẹp (1)

Tô Diệp tiếp tục kích thích nàng xấu hổ cảm giác: "Mẹ đỡ đầu, xem ngươi hiện tại đang làm gì, mông nhỏ của ngươi đang chuyển động rất nhịp nhàng."

Sau khi nghe những lời như vậy, Từ Quân Nhu sẽ cảm thấy xấu hổ về biểu hiện cơ thể của mình, nhưng chuyển động của mông vẫn giữ nguyên, và ngày càng trở nên điên cuồng. Vòng eo thon thả của cô ấy trông rất mềm mại và cô ấy có thể di chuyển mông của mình thành nhiều đường cong tuyệt vời. 

Tô Diệp nhiều lần nhìn thấy Hứa Quân Như vươn tay giật lấy túi LV trên bàn đầu giường. Cô không biết trong túi có thứ gì mà mình lại nhớ nhung đến thế, đành không nhịn được đưa tay nhặt lên. 

“Haha, hóa ra mẹ đỡ đầu của tôi yêu gia đình đến mức luôn mang theo những bức ảnh kỷ niệm ngày cưới của hai vợ chồng từ 20 năm trước trong túi xách!”

Tô Diệp giơ bức ảnh kỷ niệm ngày cưới của vợ chồng Từ Quân Nhu hai mươi năm trước, nhìn vào khung hình và mỉm cười. 

"Đừng lấy ra, hiện tại tôi không muốn nhìn thấy anh ta!"

Từ Quân Nhu thở hổn hển và cầu xin trong sự xấu hổ và khẩn cấp. 

Từ Quân Nhu im lặng một lúc lâu. 

Tô Diệp tà ác nhìn nàng cười nói: "Vậy ta nói cho ngươi biết, trách ngươi quá xinh đẹp, trách ngươi chăm sóc bản thân tốt mới thu hút đàn ông, trách thân thể ngươi quá đẹp, trách cái mông của ngươi vặn vẹo không buông ra được."

Nói xong, anh đưa con cặc to lớn của mình vào nửa trong âm đạo mềm mại của Từ Quân Nhuận. Mông cô bỗng xoắn lại càng sung sướng hơn, cô muốn nhét nửa còn lại vào. 

Tô Diệp nửa ngồi xổm phía sau cô, tay vẫn nắm tóc cô, ép cô nhìn vào khung ảnh kỷ niệm ngày cưới của vợ chồng Hứa Quân Như hai mươi năm trước. 

Nụ cười trên mặt Tô Diệp càng thêm dâm đãng: "Mẹ đỡ đầu, bà không phải rất yêu chồng mình sao? Bị người đàn ông khác làm tình sao không dừng lại?"

Từ Quân Nhu cầu xin nói: "Xiaochen, xin em đừng nói như vậy? Làm ơn, đừng làm nhục tôi về mặt tinh thần, đừng hành hạ tôi về mặt thể xác nữa! Tôi đã hoàn toàn giao nộp cả thể xác và tinh thần của mình cho anh, còn anh thì vẫn muốn hành hạ tôi như thế này!"

Lúc này, Tô Diệp đã hoàn toàn bị phần xấu xa trong bản chất con người nuốt chửng, tàn nhẫn nói với cô: "Nhìn xem, chồng cô đang theo dõi chúng ta, bị tôi đụ trước mặt chồng cô chẳng phải rất tốt sao?"

Từ Quân Nhu bắt đầu khóc. Cô không muốn nhìn nữa nhưng đầu không cử động được nên phải nhắm chặt mắt lại. Nỗi đau tâm lý và khoái cảm thể xác trái ngược nhau, đan xen vào nhau khiến cô hụt hẫng. 

Tô Diệp chịu không nổi nữa, anh buông tóc cô ra, cô cúi đầu, toàn thân run rẩy nức nở. 

Anh không muốn cô khóc và muốn cô nếm trải niềm vui của tình dục. Anh ôm eo cô và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo mềm mại của cô. 

Cô ngừng khóc ngay lập tức, cơ thể cô đột ngột rung chuyển, và cái đầu cúi xuống ngẩng lên. 

Âm đạo mềm mại của cô ấm áp và ẩm ướt, quấn chặt con cặc to lớn của Tô Diệp. Khi đưa vào, phần thịt trong âm đạo mềm mại của cô đã chống cự lại con cặc lớn, khi rút ra thì không đành lòng buông con cặc lớn ra. 

Niềm vui ập đến khiến anh choáng váng. Niềm vui này thật hư ảo, đôi mắt anh thật hư ảo, Từ Quân Như thật sự đã ở trên háng anh. Đây có phải là nữ cảnh sát uy nghiêm, quyền lực, đáng ghét trong đồn cảnh sát? 

Lúc này cô đang dịu dàng bày tỏ niềm vui sướng dưới cơ thể anh. Mọi chuyện không thể đoán trước được. Tô Diệp nhìn xuống cặp mông trắng như tuyết của cô. Đối diện với vòng eo thon gọn trông thật bụ bẫm và tròn trịa. Hai cái mông tròn trịa có những đường cong đẹp đẽ không chê vào đâu được. Nó cảm thấy thoải mái không thể so sánh được khi chạm vào.

Nhìn thấy cặp mông trắng nõn và đàn hồi khiến anh chảy nước miếng. Anh không nhịn được rút con cặc to lớn của mình ra, cúi đầu bắt đầu gặm cặp mông thanh tú của cô. Niềm khoái cảm mà anh vừa nhận được trong âm đạo mềm mại của cô đã mất đi, anh lo lắng và bối rối.

Anh không muốn cô phải đợi quá lâu với anh. Tô Diệp hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, sờ đầu con mãng xà đã sưng tấy thành màu đỏ tím chạm vào cánh hoa ướt đẫm dầu dưới háng Từ Quân Như. Đỉnh thịt của đầu trăn cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, một giọt mật ong màu trắng sữa có mùi thơm thoang thoảng tràn ra từ phần thịt đỏ tươi hồng hào.

Sau khi đầu trăn lớn của Tô Diệp cọ vào khe hở của Từ Quân Nhu một lúc, cô có thể cảm nhận được mật hoa nước suối của Từ Quân Nhu ngày càng nhiều. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy nóng đến mức phải làm gì đó nên cô ấy đẩy mạnh vào mông, phát ra một tiếng "xèo xèo", con cặc lớn khoảng bốn năm inch đã xuyên vào, Tô Diệp nói. Lúc này, con cặc to của Ye đã lợi dụng nước mật ong trơn và nhờn để mở những cánh hoa hồng tươi của Từ Quân Nhu và đẩy vào bên trong. Cảm giác như con cặc to tròn bị kẹp chặt bởi một lớp thịt mềm mại, giống như miệng em bé đang mút núm vú.

"Ối..."

Từ Quân Nhu mở miệng hét lên: "Đau chết tôi... Dừng lại nhanh lên..."

Cô hét lên đau đớn tột độ, đồng thời dùng tay đẩy bụng dưới của Tô Diệp. Tô Diệp cảm thấy con cặc to lớn đưa vào âm đạo chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Từ Quân Nhu. 

Trên thực tế, mặc dù con cặc to lớn của anh chỉ xâm nhập vào âm đạo của Từ Quân Nhu hơn bốn inch, nhưng cảm giác đau đớn, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy khó tả đã mang lại cho Từ Quân Nhu một cảm giác sung mãn, sung mãn và thoải mái. Toàn thân cô vô cớ run rẩy, thành âm đạo xinh đẹp không khỏi vặn vẹo, kẹp chặt con cặc to lớn của anh. 

Cô thở một hơi dài nhẹ nhõm, chờ đợi những cú thúc của anh làm dịu đi cảm giác tê cứng và trống rỗng không thể chịu nổi trong âm đạo mềm mại của cô. Tô Diệp chậm rãi đâm vào, hy vọng có thể kéo dài khoảnh khắc vui vẻ hiếm có này trong đời. Nhưng cô muốn nhanh chóng đạt đến cao trào nên bắt đầu di chuyển hông qua lại để tăng tốc độ đẩy. Anh nắm lấy mông cô: "Mẹ đỡ đầu, đừng di chuyển, đừng vội, mẹ phải biết rằng vội vàng sẽ lãng phí."

Tô Diệp không muốn quá tàn nhẫn, khiến Từ Quân Như lo lắng và sợ hãi. Một người phụ nữ xinh đẹp đoan trang, gợi cảm và trưởng thành như cô ấy chắc chắn phải trân trọng và có được cô ấy thật lâu. Mặc dù Tô Diệp rất sừng sỏ nhưng con cặc to lớn của cô lại rất thoải mái khi bị âm đạo xinh đẹp của cô kẹp vào. Nhưng tôi không dám đẩy bừa bãi nữa nên chuyển sang phương pháp mài xoay, từ từ vặn hông để con cặc to xoay tròn trong âm đạo xinh đẹp. Khi những bức tường mềm mại và trơn trượt của phòng hoa vặn vẹo cọ xát, cả con cặc to lớn đã được đưa vào phòng hoa chật hẹp của cô.

"Ừm... ừ... ừ... không... muốn... à... ah... to như vậy... cặc... đi vào... à à... nó bóp... vào... oo... oooo... oooo... oooo... ahh... tôi chịu không nổi... nó to quá... Xiaochen... làm ơn... à... dừng lại... của tôi... âm hộ của tôi quá nhỏ... không thể chứa nổi... ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ... nóng quá... cậu đụ mẹ đỡ đầu của tôi đến chết... à..."

Đôi lông mày say đắm, bí ẩn và sống động của Từ Quân Nhu lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Tô Diệp như một cơn gió xuân, Tô Diệp Trái tim vốn đã đập rộn ràng bị những sợi dây dâm đãng của Từ Quân Nhu đánh đập dữ dội đến nỗi háng cô đầy máu và sưng lên thành một cục. vương miện gà màu đỏ tím. Những cánh hoa màu hồng chứa đầy nước màu trắng đục trong bụi cây đen dày ở phần nhô ra của môi âm hộ của cô được làm cho sáng bóng và lấp lánh. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Từ Quân Nhu rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo liễu mảnh khảnh của cô hơi lắc lư theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy, như thể đang hút lấy đôi mắt da thịt của anh, và những đường vân nhạy cảm trên da thịt anh bị Từ Quân Nhu chạm vào. Cánh hoa màu hồng của Junru cắn chặt chiếc khóa, chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt giữa háng và đùi của Tô Diệp áp sát vào vùng da ở đáy quần, trắng như gelatin. Việc ủi phẳng và tròn khiến lỗ chân lông của Tô Diệp giãn ra vì mồ hôi. 

Từ Quân Nhu chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác ngây ngất thực sự. Bây giờ Tô Diệp, một cựu chiến binh tài năng của Hoa Thông, bước vào cung điện giữa. Cảm giác sảng khoái sảng khoái khiến Từ Quân Nhu cảm thấy như một nàng tiên. 

Sau khi nghe điều này, động tác của Từ Quân Nhu chậm lại. Tô Diệp hiểu tâm lý của cô. Sở dĩ cô muốn lên đỉnh nhanh một phần là do nhu cầu cấp thiết của cơ thể, một phần vì sợ đêm dài và mộng mơ nên chỉ muốn kết thúc càng sớm càng tốt. 

Nhưng anh không thể để cô có được thứ cô muốn. Cuối cùng anh cũng có cơ hội quan hệ tình dục với cô. Làm sao nó có thể kết thúc dễ dàng như vậy? Anh muốn nếm thử cơ thể cô một cách cẩn thận.

Từ Quân Nhu xoắn cơ thể chậm lại, nhưng cô chuyển sang co thắt âm đạo của mình. Âm đạo siết chặt, mỗi lần cô co bóp con cặc lớn của Tô Diệp đều dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn anh ấy sẽ xuất tinh sớm. Anh vỗ mạnh vào mông cô: "Mẹ đỡ đầu, người đừng cử động. Thành âm đạo không dễ cử động được chứ?"

Từ Quân Nhu lúc này ngoan ngoãn như một con mèo con. Có lẽ việc làm tình có thể kích thích tốt nhất bản chất thống trị của phụ nữ. Tô Diệp càng phấn khích hơn khi nhìn thấy vẻ phục tùng của cô.

Trong khi đẩy từ từ, anh đưa tay chạm vào ngực cô. Hai bộ phận nhạy cảm nhất bị Tô Diệp xâm chiếm, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu lớn hơn. Anh dùng tay nắm lấy toàn bộ bộ ngực của cô, kẹp núm vú của cô giữa các ngón tay, kéo căng ngực cô, ấn chúng lại, xoa bóp và xoay chúng. Lúc này, một tay của cô thực sự đưa từ dưới cơ thể đến âm đạo để xoa bóp âm vật.

"Ừm... ừ ừ... ừ... nó đang tiến vào... nó... nó cuối cùng... cũng đang vào... con cặc... to của người đàn ông... đã lâu lắm rồi... tôi... nếm thử... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... cảm giác khó chịu quá... chịu không nổi... sâu quá... nhét vào giỏi quá... à... Xiaochen... à..."

Loại hành động này nhìn rất kích thích, Tô Diệp muốn xem, bao gồm cả động tác vặn hông của cô, nhưng anh sợ anh và cô đạt cực khoái quá sớm nên đành phải ngăn cản cô làm. 

Tô Diệp nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đâm nhanh hơn. Phần thịt ở mông cô rung chuyển trước cú va chạm của anh. Những đợt sóng biến mất ở eo cô, hết đợt này đến đợt khác nổi lên. Anh nhìn làn da trắng nõn mềm mại nhào lộn, trong lòng cảm thấy tự hào khó tả. Cú va chạm của anh làm cô rung chuyển. Thịt mông của cô khuấy động tâm hồn anh, dường như anh sắp xuất tinh khi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp này nên anh dùng cả hai tay ôm lấy mông cô để nó không run rẩy. Không phải hắn không đủ năng lực, mà là thiếu nữ bên dưới hắn quá xinh đẹp.

"Uh... uh... uh... uh... to quá... con cặc của bạn... ahh... nó quá to... nhẹ nhàng... ồ... ồ ồ... ồ ồ... à... cảm giác thật tuyệt vời... bị... đụ đến chết bởi bạn... ừ... ừ... ah... bạn... kẻ xấu... bạn cưỡng hiếp... tôi... và bây giờ bạn đụ... của tôi... Âm hộ... à... chết tiệt quá... à... bạn... à... bạn không phải... con người... ah ah... ah... ah... đẹp quá... tuyệt vời quá... ừm... ừm... tôi đã bị... bị anh hãm hại... anh đã hủy hoại... à... sự trong sáng của tôi... làm sao tôi có thể... sống ở tương lai... à ồ..."

Lực đẩy mãnh liệt của con cặc khổng lồ khiến Từ Quân Nhu cảm thấy tuyệt vời cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng cô vẫn không thể buông ra hoàn toàn, và dường như cô đang nói một cách đau đớn. 

Trong âm đạo mềm mại của cô ngày càng nhiều dịch trắng đục, khiến con cặc to lớn của Tô Diệp cọ vào nó phát ra âm thanh dâm đãng. Lực đẩy rất êm ái, và bức tường mịn màng của âm đạo mềm mại của cô nhẹ nhàng xoa dịu đầu trăn của anh. Hứa Quân Như cầu xin: "Tiểu Thần... ahhh... ta mệt quá... ahhh... chờ đã... a... dừng lại... để ta nằm xuống... a... xuống đây, được không... ahhh..."

Tô Diệp cũng cảm thấy mệt mỏi sau khi kiên trì giữ tư thế này rất lâu nên anh đặt cô lên giường. Cô chủ động nâng và dang rộng đôi chân của Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, như thể họ là vợ chồng. Anh chợt nghĩ liệu cô có ghét anh không và chuyện gì sẽ xảy ra sau sự việc. Lúc này anh có thể tỉnh táo một chút, nghĩ đến vấn đề thực sự, nhưng không dám suy nghĩ sâu vì sợ câu trả lời quá đáng sợ nên đành gác lại tất cả, tập trung thưởng thức bữa tiệc xác thịt của cô. 

Tô Diệp đặt đôi chân mảnh khảnh và thẳng tắp của Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt lên vai, sau đó nghiêng người về phía cô, để đôi chân Meiyu trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt đặt trên ngực cô, gấp toàn bộ cơ thể cô lại, mông và thậm chí cả eo của cô cũng được nâng lên, sau đó nhét con cặc to lớn của anh vào cuối. Vị trí này có thể là sự thâm nhập sâu nhất có thể.

"Uh... uh... uh... uh... nó không... cảm giác dễ chịu... không hề... bạn đang giết tôi... ồ... à... đừng dùng quá nhiều... lực... bạn đang đưa vào... quá sâu... mẹ đỡ đầu của tôi không thể chịu đựng được... wu wu... wu wu... wu... bạn đang giết chết tôi... ah... ah... nhét nó vào... ...tử cung...khó quá...khó quá...ồ ồ...ồ ồ ồ...ahhh...tôi không muốn...bị đụ bởi em...nhưng...nhưng tôi...ahhh...không thể kiểm soát...của tôi...ah...cơ thể...ah...ahhhh...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ahhh..."

Cô há to miệng, phát ra một tiếng rên lớn, đó là âm thanh nguyên thủy không thể che giấu phát ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. Cuối cùng cô đã hoàn toàn khuất phục trước khoái cảm và con cặc to lớn của anh, lần nào cũng kéo nó ra lối ra và lần nào cũng nhét nó vào cuối. Những cú thúc đầy khoái cảm như vậy khiến cả hai đều hạnh phúc. Cô ôm chặt lấy cánh tay anh, có chút cảm giác an toàn trong niềm khoái cảm tưởng chừng như đang lơ lửng trong không trung. 

Hứa Quân Như lưỡi không ngừng liếm môi cô. Làm sao mà đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng ấy lại không có ai an ủi họ ngoài nhau? 

Tô Diệp xỏ đôi chân xinh đẹp vào chiếc tất, đưa lưỡi vào miệng khuấy động. Cô mút lưỡi anh và nuốt nó như thể đang nếm một món ăn ngon. Anh đang trêu chọc cô, tần suất con cặc to của anh co giật cũng giống như tần suất cô mút lưỡi anh. Mỗi lần cô mút, anh sẽ đụ cô. Cô nhanh thì anh cũng nhanh, cô chậm thì anh cũng chậm. Dần dần, cô cũng phát hiện ra hình mẫu này. Muốn khiến bản thân thoải mái hơn, cô nhanh chóng nuốt lưỡi anh, Tô Diệp cũng đụ cô mạnh hơn. 

"Ừm... ừ... ừ... đẹp quá... Tôi... à... lâu rồi... à... bị đụ... sướng quá... ah ah ồ..."

Tô Nghiệp bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào thân dưới của mình, đầu mãng xà lớn đang nghiến răng ra vào trong âm đạo của Từ Quân Như. Những đường gân trên da thịt khiến những cánh hoa mềm mại của cô xoay ra thụt lại như những bông hoa mùa xuân nở rộ. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mảnh khảnh và đôi chân ngọc bích của Từ Quân Nhu đã được đặt xuống. Hai người vòng tay qua eo nhau và ôm lấy hông nhau, đưa phần thân dưới của họ lại gần nhau hơn. 

Vì hai người đang quan hệ cạnh nhau nên đôi chân tất màu hồng mềm mại và mềm mại của Từ Quân Nhu cọ xát vào đùi Tô Diệp. Hai người lại háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau, mút và nếm một cách thèm khát.

Trong nụ hôn sâu, Tô Diệp nhẹ nhàng di chuyển, mang Từ Quân Như đến bàn bên cạnh không để lại dấu vết. Từ Quân Nhu say sưa với tình yêu và ham muốn, đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ khi giao hợp giữa hai người. Vô tình, Tô Diệp đã đưa cô đến chiếc bàn, ngay phía trên khung ảnh kỷ niệm ngày cưới của vợ chồng Từ Quân Nhu hai mươi năm trước. 

Tô Diệp dùng sức đẩy thân dưới của mình, đầu trăn cứng và dày lập tức đánh vào lõi tử cung của Hứa Quân Như. Từ Quân Như toàn thân run lên, ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm mông Tô Diệp vô thức siết chặt, hũ mật ong chật hẹp chứa đầy mật ong và nước ép tình yêu theo bản năng co rút mạnh mẽ. Toàn bộ con cặc to dày bị hũ mật ong nhỏ của cô hút không thể cử động, bộ phận sinh dục của chúng dường như bị mắc kẹt. 

"A... Tiểu Thần... a... đừng đột nhiên... a... dùng nhiều sức như vậy... a... mẹ đỡ đầu, con... không chịu nổi... à... mẹ đỡ đầu, con... à..."

Hứa Quân Như ánh mắt nhảy múa, khuôn mặt quyến rũ, làn da hơi ửng hồng toát mồ hôi, thở hổn hển, thân thể trắng như ngọc uốn éo như rắn, quấn chặt quanh thân thể không ngừng thúc đẩy của Tô Diệp, lắc lắc cặp mông đầy đặn trắng như tuyết để đón đòn tấn công của Tô Diệp.

Hai chiếc tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh nhưng không xương, màu thịt, quấn quanh eo Tô Diệp đột nhiên siết chặt thành từng đợt co giật, quấn quanh eo Tô Diệp như một chiếc vòng sắt, gây đau đớn. Môi âm hộ nhô ra dưới háng của Từ Quân Nhu đẩy lên xương mu của Tô Diệp, và hai cánh hoa cắn vào gốc con cặc lớn trong cơn co thắt nhanh chóng. 

"Cứ như thế này... chờ đã... ahh... Xiaochen... ngay kia... à... đừng cử động... à... giữ chặt... ah... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Hai má Hứa Quân Như đỏ bừng, cô không ngừng duỗi thẳng eo, vặn hông xinh đẹp, co giật xương mu trong khi rên rỉ nặng nề.

Dưới sự hướng dẫn của nữ cảnh sát quyến rũ, Tô Diệp ấn con cặc của con trăn lớn vào nhụy hoa sâu trong âm hộ mềm mại của Từ Quân Nhu. Anh chỉ cảm thấy quả bóng thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ giữa âm hộ mềm mại của cô đang bị cặp mông săn chắc của cô cọ xát. Như một nụ hôn mật ong, anh liên tục dụi mắt vào nắp đầu con trăn lớn. Cảm giác giao hợp mãnh liệt lan nhanh khắp cơ thể từ con mắt bị mắc kẹt. Trong phút chốc, trán Tô Diệp đầy máu, toàn thân nổi lên từng đợt nổi da gà.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Bước vào... tử cung của người khác... ah... của tôi... ah... cảm giác được làm tình thật tuyệt... ah... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình... ah... Cuối cùng tôi cũng có thể... mà không cần đắn đo... ah... đĩ... đĩ... à... để tôi... đĩ... ah... đĩ... địt tôi... ah... đụ tôi mạnh... đừng lo lắng về đĩ điếm... à... làm nhục tôi... à ôi..."

Cùng lúc đó, những dòng nước màu trắng sữa đậm đặc và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Từ Quân Nhu Nhuệ Tân. Vương miện thịt của đầu trăn lớn của Tô Diệp được thấm đẫm tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ Từ Quân Nhu Nhuệ Tân, và nó cảm thấy ấm áp, như thể được bao phủ bởi một cái mềm mại. Giống như lỗ xốp ấm áp đang hút anh ta vào, và thịt mềm mềm trên thành lồn xinh đẹp của Từ Quân Nhu không ngừng vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ con cặc lớn của anh ta. Từ Quân Nhu đạt đến cao trào tiếp tục, trong đôi mắt cao đẹp của cô hiện lên một tia nước trong suốt.

"Tiểu Thần, sao cậu còn chưa ra ngoài?"

Sau mấy lần đạt cực khoái, sắc mặt Hứa Quân Như vẫn đỏ bừng, cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp, người có mồ hôi trên mũi nhưng chưa xuất tinh.

"Junru tốt, mẹ đỡ đầu tốt, bởi vì tôi cực kỳ tài năng và không bao giờ mệt mỏi trong một trăm trận chiến."

Tô Diệp nghe Hứa Quân Như lời nói, nụ cười dâm đãng trên mặt càng ngày càng dâm đãng. Cô dùng tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại của Từ Quân Như, cúi người đưa bộ ngực hơi đỏ lên vào miệng. Bộ ngực của Hứa Quân Như bị chiếc lưỡi như rắn làm ướt, chất lỏng ấm áp trong miệng lập tức hóa thành quả anh đào cứng ngắc.

"A... đừng như vậy... a... Tiểu Thần... a... ta chịu không nổi... a... ngươi... a... chỗ của ta sẽ hỏng mất... a..."

Tô Diệp phớt lờ sự phản đối của Từ Quân Nhu và ngậm quả anh đào đỏ vào miệng. Bộ ngực trắng nõn của nữ cảnh sát xinh đẹp bị bộ ngực trần và rắn chắc của Tô Diệp ép chặt. Làn da nhạy cảm ở gần nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, con cặc to cứng dưới háng bắt đầu thọc, thọc vào trong hũ mật hẹp cực kỳ trơn trượt của Hứa Quân Như, khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"A... Tiểu Thần... a... ngươi... a... ngươi thật... a... nhẹ nhàng một chút... ừm... a ôi..."

Nữ cảnh sát xinh đẹp cũng theo bản năng di chuyển môi âm hộ nhô ra của mình để đón cú đẩy, bức tường mềm mại mịn màng của phòng hoa giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút con cặc to ra vào háng cô.

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, một con cặc dày, dài, sẫm màu đang ra vào giữa đôi chân tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại như tuyết của nữ cảnh sát xinh đẹp. Vào và ra, nó cứ thế, ấn vào da thịt, rồi ra từ từ luân phiên nhau. Đôi khi, cái đầu trăn sưng đỏ hoàn toàn thoát ra khỏi chỗ bí mật được bao phủ bởi lớp lông mềm màu đen, và đôi khi nó chỉ dính vào hai đôi môi to béo đang phập phồng do bị bóp. 

Tô Diệp Vũ cúi đầu và làm việc chăm chỉ. Anh một tay ôm lấy eo Hứa Quân Như khi cô đang nằm, tay kia anh ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại đang run rẩy của cô. Anh ta dùng lực vào phần thân dưới của mình, và con cặc to lớn của anh ta lắc lư như điên. Anh càng ngày càng tiến sâu hơn, bơm càng lúc càng khẩn trương. 

"A... hung dữ quá... sâu quá... mmmm... Tôi đẹp quá... à... chết tiệt... chết tiệt tôi nhanh lên... à... tôi nóng lòng muốn... wu wu wu wu... Xiaochen... ah ah... mẹ đỡ đầu của tôi nghe lời anh... anh cảm thấy thật dễ chịu... ah ah... chết tiệt nhanh lên... ah ah... cảm giác thật tuyệt... ah ah..."

Tiếng rên rỉ và tiếng hét sung sướng của Từ Quân Nhu thỉnh thoảng trộn lẫn với âm thanh xèo xèo của mật hoa nước suối bay lên khi con cặc to nhớp nháp được thọc vào. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, như thể đã mất hết sức lực. Cho dù cô có nhắm mắt lại thì cảnh tượng con cặc to lớn đó ra vào nồi mật đỏ tươi đều hiện lên trong đầu cô, cô không thể bỏ qua. 

Hai người họ đã đạt đến thời điểm quan trọng vào lúc này. Từ Quân Nhu dường như đã hoàn toàn mất đi chính mình và vặn vẹo dưới háng của Tô Diệp. Cô thở hổn hển, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bay tung, đôi mắt đầy sao dường như đang mở và nhắm, đôi môi đỏ mọng bị cắn chặt, mông vặn vẹo như sóng. Giữa lúc mở và khép môi, có thể thấy nước mật ong trắng đục tiết ra liên tục dưới sức bóp của con cặc lớn, nhỏ từng giọt. 

Tô Diệp hung hãn thực hiện một loạt đòn tấn công vào nữ cảnh sát xinh đẹp, đẩy con cặc to lớn của anh ta như gió, không thể nghe thấy tiếng "phù, phập". Đầu mãng xà nhẹ nhàng cuộn tròn nghiền nát trong hũ mật ong nóng hổi và chật hẹp của Từ Quân Như, những chiếc xương sườn thịt của đầu mãng xà đang nhẹ nhàng gãi vào thành thịt của nàng. 

Đột nhiên, những làn sóng khoái cảm cuộn lên như thủy triều giận dữ. Từ Quân Nhu không thể chịu đựng được nữa và hét lên. Tay chân cô khóa chặt vào cơ thể Tô Diệp, một dòng nước trắng đục nóng hổi nhanh chóng phun ra. Đầu trăn của Tô Diệp bị kích thích, mật ong nóng đến mức toàn bộ xương trong cơ thể anh dường như giòn tan.

Tô Diệp đột nhiên buông tay ra, để Từ Quân Như đang suy nhược và lảo đảo vì tiêu chảy ngã xuống giường. Cơ thể nặng nề của cô đột nhiên chìm xuống, tất cả đều đè lên cơ thể mềm mại và nóng bỏng. Cô dùng tay nắm lấy từng bộ ngực mềm mại và véo chúng một cách bừa bãi.

"Ahhh...ahhh...ahhh...ahhh...khó quá...nhẹ nhàng...ahhh...Xiaochen, nhẹ nhàng...ngực của mẹ đỡ đầu của tôi bị anh cào xước...ummm...ừm...ừm...đẹp quá...cảm giác thật mạnh mẽ...mmmm...mm...mm...chết tiệt...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ ồ...ồ ồ ồ...Ồ ồ...ồ...đẹp quá...ah ah...cảm giác thật tuyệt...tôi chưa bao giờ tận hưởng...chết tiệt như vậy...của tôi...mẹ đỡ đầu là của bạn...của bạn" mẹ đỡ đầu sẽ luôn... ah ah... là của con... con có thể chơi với bất cứ thứ gì con muốn... làm mẹ hạnh phúc... miễn là điều đó làm con vui... bất cứ điều gì... ah ah..."

Thân hình nữ cảnh sát xinh đẹp đẹp đến mức tưởng chừng như đang bay. Cô không quan tâm liệu âm đạo xinh đẹp của mình có bị đau hay không. Cô đẩy cái mông béo của mình lên trên, khiến khe núi hết lần này đến lần khác che khuất con cặc to, tạo thành một kết nối chặt chẽ. Cô cảm thấy thực sự thoải mái. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên đêm nay cô được nếm trải cảm giác thoải mái và vẻ đẹp mà cô chưa từng trải qua trong đời, khiến cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cô đã bị con cặc lớn của Tô Diệp cọ chết, cô vui mừng như thần. Sự xoay người của Tô Diệp khiến con cặc lớn liên lạc với cô. Thành thịt mềm mại của lồn cô được cọ xát chặt chẽ và hiệu quả hơn. Mỗi lần bị cọ xát, toàn thân Hứa Quân Như đều co giật, run rẩy một lúc. Loại khoái cảm và thoải mái này là thứ cô chưa bao giờ được hưởng trong đời. Tô Diệp xoa càng lúc càng nhanh, cảm giác được một dòng nước nóng mật ong tình yêu chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của Hứa Quân Như, thẳng đến đầu con mãng xà lớn, thế là cô dùng tay ấn mạnh, con cặc lớn phát ra một tiếng "xèo xèo", và nó hoàn toàn bị đụ đến cuối cùng. Nó thật ấm áp, thật chặt và vô cùng thoải mái.

"À..."

Từ Quân Nhu hét lên, cơ thể thanh tú run rẩy không ngừng, một cảm giác thoải mái dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể, khiến đôi tất và bắp chân màu thịt của cô căng ra một cách điên cuồng, cặp mông béo run rẩy, hai tay quấn chặt quanh người Tô Diệp như rắn. 

Tô Diệp liếc nhìn hai chân thon dài thẳng tắp mang chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt trên eo, nhưng anh vẫn không dừng lại. Anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, sau đó từ từ đưa vào ra, lần nào cũng chạm vào sâu trong trái tim Từ Quân Như, khiến cô rên rỉ rên rỉ. Từ Quân Nhu theo bản năng nâng cái mông hồng hào của mình lên, Khe núi bị đẩy lên, hướng lên và hướng lên. Tô Diệp đâm càng lúc càng nhanh, đâm càng sâu. Anh cảm thấy âm đạo xinh đẹp của Hứa Quân Như ấm áp và căng cứng, nước suối và mật hoa không ngừng chảy ra. Tâm hoa đang đóng mở con cặc lớn, khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái. Toàn thân anh như ngọn núi lửa sắp phun trào.

Hứa Quân Như môi hơi hé mở, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ như nhung, khuôn mặt xinh hồng hồng lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục, cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... Tiểu Thần... nụ hôn nhỏ của em... a... anh yêu của em... a... anh thật là tuyệt vời... a... con cặc to của anh sắp... đụ em chết mất... à... em không chịu nổi nữa... a... em không chịu nổi... em sắp chết... a... không phải đâu." tốt... tôi... tôi sắp thua... lần nữa... ah..."

Con cặc to lớn của Tô Diệp bị đâm mạnh và mạnh, sau đó anh dùng ba lần nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín nông và một sâu, trái phải, khi đưa vào đến cuối, anh xoay mông để đầu mãng xà lớn đâm thẳng vào lòng bông hoa, mài giũa tuyệt chiêu của mình một lúc, cho đến khi đụ cô. Từ Quân Nhu toàn thân run rẩy, dòng nước mật ong trắng đục trào ra như thác, nối tiếp nhau chảy ra. Đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt không ngừng co rút, toàn thân run rẩy, cặp mông béo lắc lư điên cuồng, máu sôi đến cực điểm.

Tô Diệp sắp đạt đến đỉnh điểm cuối cùng. Tốc độ đâm mạnh chưa từng có. Lúc này, cô ôm chặt lấy ngực mình. Vẻ mặt của cô méo mó đến mức mọi người khó có thể nhận ra cô là Từ Quân Nhu. Đó chỉ là khuôn mặt của một thiếu nữ xinh đẹp vô cùng hưng phấn. Tiếng rên rỉ của cô thậm chí còn vượt qua cả tiếng gầm gừ của anh. Anh ta hét lên: "Mẹ đỡ đầu, Từ Quân Nhu, con trai tôi sẽ đụ bạn, đụ bạn cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái, đụ bạn."

Hứa Quân Như cũng vô thức hét lên: "Tiểu Thần... a... con ngoan của ta... a... ta sướng quá... ngươi đụ ta sướng quá... à... sướng quá!"

Khi cô ấy hét lên, cô ấy đột nhiên đứng thẳng người, há miệng rộng rồi co giật. Tô Diệp vô cùng phấn khích khi nhìn thấy anh đụ cô đạt cực khoái.

Ở lần chạy nước rút tốc độ cao cuối cùng, một cảm giác khoái cảm như điện chạy qua cơ thể anh, khiến đầu óc anh trống rỗng trong giây lát. Sau đó những dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng đục nhanh chóng phun vào âm đạo mềm mại của cô. Cơ thể anh nhẹ nhàng rơi xuống trên cô, rồi từ từ nằm bên cạnh cô. Hai người không nói chuyện, chỉ thở dốc.

"Uh uh... uh... uh... Tôi không thể làm được nữa... à... Tôi sắp bay... Cảm giác thật tuyệt vời... Xiaochen... bà mẹ đỡ đầu chết tiệt của cậu... à... lại sắp bay rồi... cậu thật giỏi... chơi đùa với mẹ đỡ đầu của tôi... à... à... à... à... à... bay... ồ..."

Âm đạo của Từ Quân Nhu quấn chặt quanh dương vật khổng lồ của Tô Diệp đến mức tối đa, một dòng chất lỏng màu trắng đục và trong suốt sắp phun ra từ âm đạo mềm mại của Từ Quân Nhu. Sau khi Tô Diệp bơm thêm vài lần nữa, khi Từ Quân Nhu co thắt, co rút, kẹp và hút dương vật khổng lồ của mình vào sâu trong âm đạo, Tô Diệp gầm lên điên cuồng, đột nhiên mặt đất rung chuyển dữ dội, núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra một cách nồng nhiệt. Một dòng dung nham nóng hổi và dính bắn điên cuồng vào nhị hoa sâu trong âm hộ đỏ tươi của Từ Quân Nhu, cho đến khi không còn sót lại một giọt nào. Từ Quân Nhu bị dung nham nóng hổi của Tô Diệp kích thích, cơ thể ngọc bích của cô mềm mại đến tê dại, lỗ chân lông trên toàn thân cảm thấy thoải mái như được ủi phẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 246 Hương vị của nữ cảnh sát xinh đẹp (2)

"À..."

Trong tiếng kêu du dương và quyến rũ của Từ Quân Nhu, tình yêu nam nữ cuối cùng cũng lắng xuống. Từ Quân Nhu, người đang dần đi xuống từ đỉnh điểm của giao hợp, đang đỏ mặt, ngượng ngùng, toát mồ hôi và thở hổn hển. 

Người đàn ông cứng rắn như thép cũng sẽ tan vào da thịt mềm mại mỏng manh như nụ hoa. Nam nữ khỏa thân ôm nhau thật chặt, tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp đạt cực khoái. Đây là lần thứ ba cô xuất tinh. Từ Quân Nhu cảm thấy một cảm giác phấn khích lạ thường, cảm thấy vừa mệt mỏi vừa nhẹ nhõm vô hạn. 

Đây là niềm vui mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô khi còn sống. Tô Diệp nghỉ ngơi một lúc. Mặc dù cô đã xuất tinh nhưng dương vật to lớn không đi xuống và trở nên đau đớn. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp chỉ cảm thấy đỉnh điểm của mình đang đến không ngừng, cô không ngừng hét lên, nhưng cô không biết mình đang hét lên điều gì, cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tuy nhiên, Tô Diệp vẫn tiếp tục đẩy mà không có dấu hiệu yếu đuối, âm hộ của cô bị quấn chặt. Con cặc dày của Tô Diệp khiến cô tạm thời bất tỉnh trong lúc cao trào, nhưng cô luôn tỉnh táo và tiếp tục hành vi tình dục điên cuồng của mình. Từ Quân Nhu chưa bao giờ trải qua một lần quan hệ tình dục ly kỳ như vậy. Cuối cùng, khi Tô Diệp xuất tinh lần nữa, cô yếu ớt trượt khỏi giường và ngã xuống đất. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tô Diệp thở hổn hển hỏi Từ Quân Nhu. 

"Ờ..."

Từ Quân Nhu thậm chí không còn sức để trả lời. Sau đoạn cao trào, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không biết qua bao lâu, bầu trời bên ngoài đã sáng dần, nữ cảnh sát xinh đẹp mới tỉnh dậy. Trong lúc bàng hoàng, cô không biết mình đang ở đâu. Cô cảm thấy khô người và muốn uống nước. Cô cố gắng mở đôi mắt lười biếng của mình và nhìn thấy đồ đạc trong nhà. Sau đó cô nhớ ra mình đang ở trong phòng, cô liền nhớ lại cảnh tượng chấn động tâm hồn. Dư vị ăn tủy khiến cô cảm thấy xấu hổ, xấu hổ. Cảm giác choáng váng nghẹt thở tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Cô nhớ lại dục vọng trần trụi của mình kỳ thực là bị Tô Diệp khuấy động, đưa cô đến đỉnh cao của dục vọng...

Cô hoàn toàn không tin mình là người phụ nữ dâm đãng đó, trên đôi má xinh đẹp lại ửng hồng ngượng ngùng. 

Một lúc sau, Hứa Quân Như dần dần tỉnh lại. Tất cả những sự do dự, bất an, bất bình, tủi nhục trong lòng khiến cô u sầu và phẫn nộ. Cô không ngờ rằng mình lại chủ động dấn thân vào Tô Diệp, theo truyền thống và dè dặt, cô lại đang rên rỉ và lảng vảng trong cơ thể một cậu bé không phải là chồng cô và con đỡ đầu của chính cô. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận.

Nghĩ đến đây, Từ Quân Nhu nhận ra mình nên rời khỏi đây ngay lập tức, nhưng cô cảm thấy kiệt sức và toàn thân mềm nhũn. Cô cố gắng cử động cơ thể mềm nhũn của mình, tìm kiếm quần áo. 

Lúc này, cửa bị đẩy ra, Tô Diệp bưng một mâm đầy đồ ăn đi vào. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng của con, mẹ tỉnh rồi à? Con mang bữa sáng cho mẹ rồi."

Tô Diệp cười tinh nghịch. 

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Quần áo của tôi đâu? Tôi khát nước và muốn uống nước."

Từ Quân Nhu nhanh chóng túm lấy tấm chăn che đi cơ thể trần trụi của cô, vừa ngượng ngùng vừa cố gắng đứng dậy. 

"Đã gần sáu giờ sáng rồi, ngươi đã ngủ rất lâu rồi, nhìn ngươi mềm nhũn ra sao, hình như thật sự rất mệt mỏi."

Tô Diệp nói. 

"Cái gì?"

Hứa Quân Như nói. 

"Mẹ nuôi tốt, chúng ta trước tiên ăn chút gì đi."

Tô Diệp vừa nói vừa ngồi xuống mép giường, đặt mâm cơm xuống cạnh Từ Quân Như. 

Từ Quân Nhu phớt lờ lời trêu chọc của anh và đưa một tay ra che cơ thể trần trụi của cô bằng tấm chăn. Mặt khác, cô cầm tách trà lên và uống. Cô ấy ăn đồ ăn trước mặt một cách ngon lành. Có vẻ như cô ấy đã khát nước vì cơn điên cuồng và gian dâm tối qua, và cô ấy thực sự đang đói.

Tô Diệp nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của Từ Quân Nhu khi ăn ngấu nghiến đồ ăn của cô, cảm thấy cô càng thêm quyến rũ và đáng yêu. Toàn thân anh trở nên nóng bừng. Chưa có người phụ nữ nào khơi dậy ham muốn của anh dễ dàng đến vậy. Song Hye Kyo và Cổ Thanh không thể kích thích như vậy được. Từ Quân Nhu là người đầu tiên. Vì thế ngồi ở bên giường, hắn cởi dép ra, di chuyển thân thể đến phía sau Hứa Quân Như. Đồng thời, anh đưa tay vuốt ve cặp đùi mềm mại và hấp dẫn của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt lộ ra ngoài ga trải giường.

Hứa Quân Như có chút giãy giụa, không để ý tới sự tục tĩu của Tô Diệp sau lưng, tiếp tục ăn uống nước để an ủi cái bụng đói của mình. Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đã đầu hàng anh, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị anh tàn phá. Sự đụng chạm này chẳng là gì cả, và sau một vài đam mê kéo dài, cô đã hoàn toàn yêu cậu bé đáng tuổi con trai cô này.

Chỉ sau khi người đàn ông hướng dẫn người phụ nữ đạt cực khoái, anh ta mới có thể trở thành một người đàn ông thực sự và tự hào về điều đó. Dù có mối quan hệ thể xác giữa nam và nữ nhưng họ luôn trong tình trạng bế tắc với một khoảng cách nhất định với nhau. Lúc này, nếu lần đầu tiên đạt cực khoái trong quan hệ tình dục thì mối quan hệ giữa hai người sẽ thay đổi đáng kể. Phụ nữ Anh ấy sẽ ngay lập tức bộc lộ vẻ mặt dịu dàng và quyến rũ, bày tỏ tình yêu của mình với đối phương mà không hề dè dặt, bộc lộ sự dịu dàng gần gũi, thậm chí sẵn sàng hy sinh tất cả vì đối phương. Tô Diệp vốn là người tình trong mộng lý tưởng của phụ nữ, với vẻ ngoài tuấn tú phóng khoáng, khí chất ôn nhu, thân hình cường tráng khỏe mạnh và năng lực cực kỳ mạnh mẽ.

Sau khi Từ Quân Nhu bổ sung năng lượng cho dạ dày, cô quay người lại và nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang định tiến lại gần ngực mình ra. Cô vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu Thần, nghe tôi nói, chuyện này không thể để người thứ ba biết, nếu người khác biết, tôi sẽ xử lý thế nào?"

"Hehe... đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu, chuyện này sẽ không có ai biết đâu."

Tô Diệp nói: “Tối qua mẹ đỡ đầu của ngươi ngủ trong lòng ta có thoải mái không?” 

"Cái gì? Họ ôm bạn khi nào?"

Từ Quân Nhu bẽn lẽn nói, ngượng ngùng cúi đầu, hai bên má ửng hồng ngượng ngùng.

“Nhìn này, tôi có dấu móng tay của bạn trên cánh tay và vai tôi.” 

Tô Diệp đáng thương chỉ điểm cho Từ Quân Nhu.

"Thật kinh tởm, tôi sẽ không xem." 

Hứa Quân Như cúi đầu thấp hơn, hai má càng đỏ hơn.

“Nhưng, tôi thích mẹ đỡ đầu của mình như thế này…”

Tô Diệp tiếp tục trêu chọc Từ Quân Nhu, nhưng tay anh không ngừng di chuyển, vươn tới khớp đùi quyến rũ của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Con quái vật cứng và nóng cọ sát vào mông Từ Quân Nhu. Anh ta vẫn đang sỉ nhục Từ Quân Nhu và cười nói: "Mẹ đỡ đầu tốt, đêm qua bạn thật dâm đãng, bạn thật dâm đãng..."

“Đừng chạm vào tôi nữa…”

Hứa Quân Như thở hổn hển nói. 

"Sau cơn xuất thần vừa rồi, mẹ đỡ đầu, kiếp này mẹ còn bằng lòng rời xa con không? Hehe..."

Trong giọng điệu của Tô Diệp chứa đựng những lời lẽ tục tĩu, khiến cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. 

Tô Diệp phớt lờ sự phản đối của Từ Quân Nhu, đưa tay kéo ga trải giường ra, áp lưng cô vào ngực anh, khiến mông cô áp vào vật thể to lớn sắp chuyển động. 

Vòi đồng thời bóp mở hai cánh hoa, thay vì đi vào lại cọ vào lối vào ẩm ướt của âm hộ xinh đẹp. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp sắc mặt tái nhợt, lắc đầu như lạch cạch: "Không... à... tôi không muốn... làm ơn thả tôi ra..."

Cô có chút hoảng sợ, nhớ lại kích thước và sức chịu đựng đáng sợ của con cặc to lớn của Tô Diệp đêm qua. 

Vì vậy cô cố gắng vùng vẫy, không muốn Tô Diệp thành công, nhưng toàn thân lại yếu ớt không thể phát huy được chút sức lực nào. Đầu rồng di chuyển qua lại phía sau Từ Quân Nhu liên tục mài những cánh hoa môi âm hộ tươi ở lối vào lỗ. Niềm khoái cảm ngọt ngào lan tỏa từ khoang chậu như một dòng điện, lồng ngực cô phập phồng nhanh chóng. 

"Tiểu Thần... đừng gây rắc rối nữa... à... tôi ghét lắm... ừm... đừng..."

Nữ cảnh sát xinh đẹp liên tục thở hổn hển, lúm đồng tiền đỏ bừng, cô vô cùng xấu hổ. Phần thân dưới của cô bị trêu chọc bởi thứ to lớn đó. Cảm giác hồi hộp khiến cô bồn chồn, sự trống rỗng sâu trong âm đạo xinh đẹp càng lúc càng mạnh mẽ. 

"Hehe... Con có muốn không? Nhưng mẹ đỡ đầu của tôi lại muốn nói, 'Tiểu Thần, mẹ cầu xin con đụ mẹ lần nữa.' Tôi sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái trở lại…”

Nụ cười trên mặt Tô Diệp càng thêm dâm đãng, đầu mãng xà tiếp tục tàn phá những cánh hoa ướt át. 

"Không..."

Từ Quân Nhu ngượng ngùng lẩm bẩm, sao cô có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

"Anh có định nói cho tôi biết không? Nếu anh không nói, tôi sẽ chuyển vị trí của mình."

Tô Diệp dùng lưỡi chọc ghẹo Từ Quân Như. Anh muốn phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự bên trong còn lại của Từ Quân Nhu.

Không khí ẩm ướt và ấm áp ùa vào lỗ tai khiến nó ngứa ngáy. Từ Quân Nhu không thể chịu được cơn ngứa phát ra từ tai, cô cũng không thể chịu đựng được ham muốn ngày càng tăng ở phần dưới cơ thể. Cô gần như nghẹn ngào phát ra một âm thanh.

"Chỉ cần chúng ta cảm thấy thoải mái trở lại là được, mẹ đỡ đầu!" 

Tô Diệp thấy vậy, liền không trêu chọc cô nữa. Anh biết mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu của anh là một phụ nữ có học thức và việc đi quá xa sẽ phản tác dụng.

Vì thế anh xoay người cúi xuống bế Từ Quân Như lên, bắt cô ngồi lên đùi rắn chắc của anh, để hai người đối diện nhau, ngực áp sát vào nhau. Hai chân anh cong lại và ép vào mông Từ Quân Nhu. Đầu con trăn vẫn bị ép vào giữa hai khối thịt sưng tấy đỏ bừng nhưng không có dấu hiệu tiến triển.

"A... hình như thế này... à... xấu hổ quá... à... thả tôi xuống..."

Từ Quân Nhu không khỏi đỏ mặt khi nghe nói anh phải cảm thấy thoải mái một lần trước khi buông cô ra. Cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng, yếu ớt đánh vào ngực Tô Diệp bằng hai nắm tay màu hồng. Nhiều năm như vậy nàng chưa bao giờ có tư thế nhục nhã như vậy, mặt đối mặt ngồi trên đùi con đỡ đầu Tô Diệp, chứ không phải chồng nàng.

Tư thế mặt đối mặt gần gũi như vậy khiến bộ ngực cao chót vót của cô áp vào ngực Tô Diệp. Núm vú nhạy cảm của cô cọ xát vào những cơ bắp đầy lông trên ngực khi cô vùng vẫy vô ích. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện. Khí chất nam tính mạnh mẽ của một chàng trai trẻ hòa lẫn với mùi mồ hôi đầy dục vọng mà cô vừa có. Cô cảm thấy hơi choáng váng khi đầu cô đâm vào tim. Hai cánh hoa ướt và đỏ tươi ở môi âm hộ của cô sưng lên và to ra. Phần thân dưới không đạt yêu cầu của cô cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự quấy rối của nhục dục. Một dòng nước ngọt nóng màu trắng đục từ trong âm đạo chảy ra, chảy ra ngoài, rơi xuống đùi Tô Diệp xuống ga trải giường.

Tô Diệp cảm nhận được hơi nóng chảy trên đùi mình, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Cô chặn đôi môi đang ở gần đó, lưỡi nhân cơ hội tiến vào trong miệng Hứa Quân Như. Cô cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đang tăng lên. Cô không biết lưỡi mình đang né tránh hay hợp tác. Khi Su Ye lưỡi lượn vòng, Từ Quân Nhu thở hổn hển và đổ mồ hôi. Cô ấy đã bối rối và bị mê hoặc rồi. Tô Diệp nhìn thấy Từ Quân Nhu. Với đôi mắt vô cùng buồn bã, Junru liếm những giọt mưa hoa lê trên lúm đồng tiền thanh tú của mình một cách đáng thương. Anh không thể chịu được việc hành hạ cô nữa. Con cặc của anh vốn đã cứng và sưng tấy nên anh đột nhiên bị dẹt chân.

"A...Chúa ơi..."

Từ Quân Nhu không khỏi hét lên một tiếng dài đầy đau đớn, xấu hổ và thỏa mãn. Cuộc xâm lược sâu bất ngờ đã giáng cho Từ Quân Nhu một đòn chí mạng. Cơ thể choáng ngợp của cô ngả ra sau một cách khó khăn để chống lại sự kích thích mạnh mẽ đến từ trung tâm cơ thể. Để tránh cho cơ thể mất thăng bằng, cánh tay mảnh khảnh của cô chủ động vòng qua cổ Tô Diệp. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, không biết là đau hay không chịu nổi. Mái tóc dài xinh đẹp của cô bồng bềnh trong không trung, đôi môi xinh đẹp để lại dấu răng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Hạnh phúc...cảm ơn bạn...ồ ồ...ồ ồ ồ...ồ ồ...ồ...đụ tôi thật mạnh...chết tiệt...ah...đụ tôi thật mạnh...cái lồn chết tiệt...ahhh...đụ mẹ đỡ đầu của tôi đến chết...mẹ đỡ đầu của tôi...sẵn sàng chết dưới...ah...con cặc to của bạn...um...ummm...um...nó đẹp quá đối với tôi...ahhh..."

"A...cảm giác thật tuyệt...chắc quá..."

Lúc này, Tô Diệp hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được dương vật khổng lồ hút vào. Dương vật khổng lồ của anh không nhúc nhích, anh cũng không muốn cử động nữa, sợ khoái cảm sẽ kết thúc. Lần này anh rút kinh nghiệm lần trước không nhịn được tinh dịch, kiềm chế bản thân không xuất tinh. 

"Uh-huh... uh-huh... ahhh... đẹp quá... ah... anh đụ tôi chết mất... à... anh đụ tôi hay quá... sâu... à... anh đụ tôi vào con tôi... Tôi đến cung điện... ồ... ồ ồ... anh yêu... cha và chồng... tôi đã chơi với con gái anh đến chết... ugh... ugh... ah... đẹp quá... con trai yêu của tôi... ah... đụ mẹ anh đến chết...!"

Khi cơ thể của Từ Quân Nhu thư giãn và sự cọ xát và mút của các bức tường âm hộ xinh đẹp dừng lại, anh ta lắc lư mông qua lại, và thứ to lớn trượt lên xuống trong âm hộ mềm mại, rồi dừng lại, nếm thử sự kích thích cực độ do sự cọ xát và mút của các bức tường âm hộ xinh đẹp mang lại, và đẩy vào ra liên tục như thế này. 

"Dừng lại... à... à... nhẹ nhàng chút... chống lại người khác... à..."

Từ Quân Như vô thức rên rỉ, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp nửa xếch, khuôn mặt thanh tú duyên dáng, khuôn mặt đỏ bừng, lấm tấm mồ hôi, bộ ngực trắng nõn đung đưa lên xuống, dáng vẻ quyến rũ, cùng với những động tác lặp đi lặp lại của Tô Diệp, một lúc sau, cái miệng nhỏ nhắn của Từ Quân Như há to, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

"A...ừm...ah...tôi không thể làm được nữa..."

Từ Quân Nhu kêu lên như thể cô ấy sắp mềm lòng. Mười ngón tay mảnh khảnh nắm chặt trên vai Tô Diệp. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô yếu ớt dựa vào vai anh và run rẩy. Từ Quân Nhu không biết tại sao mình lại ngừng di chuyển. Mông cô vẫn vặn vẹo cứng ngắc. Tuy không nói gì nhưng khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của cô dường như đang cầu xin Tô Diệp một đòn mạnh nữa. Tuy nhiên, anh vẫn không cử động. Cô mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn Tô Diệp với vẻ mặt cầu xin. 

"Anh không thể...ah...anh không thể tra tấn tôi như thế này được..."

Giọng nói của Từ Quân Nhu vỡ ra và cô khóc không kiềm chế được. 

"Ừm... đừng... a... ta chịu không nổi... a... sâu quá... a..."

Cô rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ có thấy thoải mái không, mẹ đỡ đầu? Con sẽ dừng lại nếu mẹ không nói cho con biết."

Tô Diệp bị sỉ nhục một cách không biết xấu hổ. 

"Ồ... đừng... tôi sẽ không nói cho cậu đâu... à ồ..."

Cơ thể của Từ Quân Nhu theo bản năng đáp lại ham muốn mạnh mẽ, và khả năng phòng thủ vật lý của cô đã sụp đổ. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ ở đây vẫn còn bướng bỉnh sao? Mẹ có nói hay không?"

Tô Diệp tiếp tục tấn công tâm lý bảo vệ nữ cảnh sát xinh đẹp Từ Quân Nhu. 

"Thoải mái... thoải mái quá..."

Giọng của Từ Quân Nhu nhẹ nhàng như tiếng muỗi. Nói xong tai cô cũng đỏ bừng, xấu hổ vùi mặt thật sâu vào lòng Tô Diệp. 

“Em ngoan quá em ơi, vậy anh và em sẽ xuất tinh cùng nhau.”

Tô Diệp điều chỉnh góc chèn của con quái vật, và đẩy con quái vật dày đặc vào âm hộ đỏ tươi của Từ Quân Nhu một lần nữa. Ngoài ra, âm đạo xinh đẹp của cô vốn đã cực kỳ ẩm ướt, con quái vật xâm nhập tận đáy, phun ra một lượng lớn nước suối màu trắng đục sâu trong âm đạo, đổ thẳng vào phần sâu nhất của nhị hoa. 

"A... thật sâu... a... chồng của ta... anh trai của ta... a... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... a... ta thấy thoải mái... ngươi thật độc ác... a... Tiểu Thần... a... ta cảm thấy thật dễ chịu... mẹ đỡ đầu của ta cảm thấy thật dễ chịu... a a..."

"À..."

Với một tiếng hét du dương và thoải mái, cơ thể trần trụi xinh đẹp của Từ Quân Nhu run lên dữ dội, cơ thể đỏ bừng của cô hoàn toàn căng thẳng, màu da đỏ bừng nở ra, âm đạo co giật dữ dội, cô không thể kiểm soát cắn vào thịt vai Tô Diệp. 

"Ahhhhhh...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...một chút...đèn sâu hơn...ồ ồ ồ ồ...đau quá...khắc...đẹp quá...ah...bay...sắp bay nữa...ah ah..."

Từ Quân Nhu lại rò rỉ cơ thể của mình. Lúc này, Hứa Quân Như cảm giác như mình bị đẩy vào vực sâu bóng tối vô tận. Cô nhanh chóng chìm vào vực thẳm của dục vọng. Cô ấy đang chìm dần không thể thoát khỏi. Cô biết mình không còn có thể thoát khỏi Tô Diệp trước mặt nữa. 

Tô Diệp ôm nữ cảnh sát xinh đẹp đang không ngừng run rẩy trong tay, cảm nhận được màng nhầy của cái lồn mềm mại của cô co giật và cảm giác khoái cảm kích thích do con cặc to lớn của anh mang lại. Anh hôn lên đôi môi thơm tho của cô, đưa tay âu yếm xoa xoa tấm lưng ngọc mịn màng của cô...

Để chinh phục hoàn toàn mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu một cách nhục cảm và khiến bà không bao giờ quên anh, Tô Diệp đã bế cơ thể mềm nhũn của mẹ đỡ đầu và ngồi xếp bằng, để bà nằm trên đùi mình như một con đàn tranh.

Ở tư thế kéo căng này, môi âm hộ của Từ Quân Nhu nhô ra xa hơn và trở nên nhạy cảm hơn. Lúc này, Tô Diệp đang nhìn mẹ đỡ đầu bị mình đụ đến cực khoái, kiên nhẫn thực hiện kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của mình bằng cả hai tay. Anh ta dùng một tay ấn vào vùng da phía trước âm vật của Từ Quân Nhu và kéo nó về phía trước. Để làm cho âm vật nổi lên, anh dùng tay còn lại nhúng một ít mật ong nước suối màu trắng đục lên cánh hoa môi âm hộ của Từ Quân Nhu và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật theo chuyển động tròn. Điều này khiến âm vật cực kỳ nhạy cảm dễ dàng cảm nhận được sự kích thích. Anh muốn để lại một kỷ niệm khó quên cho mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu.

Một lúc sau, Hứa Quân Như đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp như sương mù, ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn mỹ kiên nghị của Tô Diệp, khiến cô cảm thấy vui sướng. Sau đó, bức tường thịt hồng hào trong âm hộ xinh đẹp của cô lại co giật, và cô lại đạt đến cao trào. Vừa rồi là một loại khoái cảm giống như núi lửa phun trào, nhưng lần này lại là một cảm giác khác, giống như một loại khoái cảm choáng ngợp. Đôi mắt của Từ Quân Nhu mờ đi. Bàn tay ngọc nắm chặt ga trải giường trắng nõn, đôi chân ngọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt bị đẩy thẳng lên, năm ngón chân nhỏ nhắn màu hồng xinh xắn duỗi thẳng, cuộn tròn như năm cánh hoa mận, toàn thân co giật run rẩy. Do bị kích thích từ bên ngoài nên âm vật đã dựng lên cao, sưng tấy và dài ra không thể tin được, dày như ngón tay út, nhảy múa nhịp nhàng. 

Chỉ nghe Từ Quân Như trong miệng gầm lên rên rỉ: "A... a... trời ơi... sao có thể... a... thoải mái quá... trời ơi..."

"Uuuuuuuuuuuuuah...sâu quá...chết tiệt...ah...sâu quá...tôi không thể chịu đựng được...Xiaochen...ah...mẹ đỡ đầu, làm ơn...ah...thả mẹ đỡ đầu đi...ah...mẹ đỡ đầu thật sự...ah...không thể chịu đựng được nữa...ồ ồ ồ ồ ồ...!"

Cùng lúc đó, ống âm đạo của Từ Quân Nhu đột nhiên phun ra mật ong ấm áp màu trắng đục, trượt ra những dòng nước dài trong suốt trong không khí, rồi rải rác trên ga trải giường như nữ thần rải hoa. Cánh tay Tô Diệp ướt đẫm thứ mật ong trắng đục mà cô bắn ra. , tinh dịch âm đạo xuất tinh lần lượt phun ra theo tần suất co thắt của cơ bụng, cô cảm thấy vô cùng sung sướng. Từ Quân Nhu lại xuất tinh. Cô không thể đếm được số lần xuất tinh hôm nay, nhưng lần xuất tinh này mang lại cho cô cảm giác khoái cảm thể xác mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trong đời.

Lúc này, Từ Quân Nhu đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cô cảm thấy như cơ thể mình đang lơ lửng trên bầu trời. Cô cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái. Cô mong mình có thể sống như thế này mãi mãi và không muốn quay trở lại hiện thực. 

Tô Diệp một tay ôm chặt Hứa Quân Như đang run rẩy, tay kia ngâm trong nước suối trắng đục và mật ong, tiếp tục vuốt ve âm vật đang nhô lên của cô theo sự run rẩy của cơ thể. Khi tinh dịch âm đạo lần lượt phun ra, Từ Quân Nhu phấn khích đến mức ngã gục. 

Cơn giông dần đi qua, tần suất co giật của Hứa Quân Như chậm lại, tần suất và số lượng tinh dịch xuất ra từ âm đạo cũng giảm dần, sắc đỏ cực khoái trên da dần mờ đi, âm vật màu hồng cũng dần co lại và quay trở lại bao quy đầu. Hứa Quân Như sau khi đạt cực khoái tỉnh lại, nhìn Tô Diệp trước mặt, cảm thấy mình không còn xấu hổ như đêm qua nữa. Cảm thấy bất lực, mơ hồ có cảm giác gần gũi và yêu thương, Hứa Quân Như không khỏi ôm lấy Tô Diệp trong ngực như một chú chim nhỏ mà khóc lớn. Đây là tiếng kêu sau niềm vui tột độ, lời thú nhận vô tình sau khi cao trào, lời thú nhận từ bối rối đến tỉnh táo, và cảm giác nhẹ nhõm và thỏa mãn. 

Cảm giác khoái cảm dần phai nhạt nhưng dư vị thì đọng lại không ngừng. Sự ham muốn trong cơ thể Tô Diệp hoàn toàn được bộc lộ trong cuộc giao hợp cuồng nhiệt và điên cuồng, chỉ để lại một cơ thể mệt mỏi áp vào cơ thể trần trụi và trắng trẻo của Từ Quân Nhu. 

Đôi mắt khép hờ của Hứa Quân Như không còn dịu dàng quyến rũ như thường ngày, chỉ lộ ra đôi mắt đờ đẫn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở nhẹ nhàng, thân hình mảnh dẻ quyến rũ nằm rũ xuống trên ga trải giường, toàn thân trần trụi, lộ ra thân hình trắng nõn không tì vết.

Cùng lúc đó, linh hồn của họ bay đi, cơ thể bị vỡ thành từng mảnh và họ trôi dạt đến một cõi giống như các vị thần. 

Một lúc lâu sau, Hứa Quân Như thở ra và nhận ra Tô Diệp đang ép chặt vào cơ thể trắng như tuyết của cô, con cặc to lớn vẫn đang đưa vào trong âm đạo xinh đẹp của cô. Tuy mềm mại nhưng vẫn có cảm giác no nê, dày và dài, ngon quá, ngon quá, cô không khỏi ngượng ngùng vừa ngọt ngào. Sự phấn khích hiện lên trong đầu cô, cô nhớ lại trận đấu tay đôi kéo dài và nguy hiểm đến tính mạng với anh vừa rồi. Cô thực sự không biết làm thế nào âm đạo xinh đẹp của mình có thể chứa được con cặc to, dài và to của anh. Cảm giác thơm ngon như vậy vẫn đang trào dâng trong cơ thể cô, thực sự khiến cô phải nán lại.

Nếu không phải đêm qua tôi đột nhiên nảy ra ý định quyến rũ Tô Diệp, tôi đã không lừa dối Hồng Hành một cách tự nhiên như vậy, cũng không có cảm giác thỏa mãn như vậy. Sống ở thế giới này thật vô ích. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm Tô Diệp thật ấm áp. Khi họ đang hôn nhau, Tô Diệp tỉnh dậy sau nụ hôn của Từ Quân Nhu. Phản ứng đầu tiên của cô là ôm cô thật chặt và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau đến mức gần như ngạt thở mới buông nhau ra. Từ Quân Nhu hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng nói: "Hào Di'er, cặc của bạn mạnh mẽ như vậy. Tại sao bạn chơi với nó lâu như vậy?"

"Haha, sức bền của tôi nổi tiếng rồi."

Tô Diệp nhìn Từ Quân Như sùng bái ánh mắt, trên mặt nụ cười dâm đãng bỗng nhiên càng thêm dâm đãng, trong lòng vô cùng kiêu ngạo nói.

"Nhìn em đẹp quá, em có phóng đại quá không?"

Hứa Quân Như ngượng ngùng nói.

"Đó không phải là cường điệu, đó là sự thật." 

Tô Diệp nói: "So với ta đã chết cha đỡ đầu, ngươi cảm thấy ta thế nào?" 

"Anh, này, đừng nhắc đến nữa. Chưa kể chuyện ngắn, ba phút là xong. Không giống chuyện của anh, dày, dài và bền. Anh thực sự là một chiến binh bẩm sinh, một người đàn ông giữa đàn ông. Để tôi nói cho anh biết, một người đàn ông có thể hỗ trợ việc mất tinh trùng cùng lúc với một người phụ nữ là điều tuyệt vời. Anh có thể khiến tôi rò rỉ nhiều lần và kéo dài hơn một giờ. Anh thực sự là một cao thủ tình dục tuyệt vời." , Chẳng trách Tuyết Vi Thanh'er và những người khác yêu bạn rất nhiều, ngay cả Huệ Kiều Chí Linh và những người khác cũng coi bạn như người yêu của họ. Điều đó hoàn toàn đúng. Bạn thực sự khiến phụ nữ phát cuồng vì bạn và họ sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì bạn. Hạo Nhất Nhi, mong anh đừng bỏ rơi em vì em đã già không thể so sánh với vẻ đẹp, sự hoạt bát và dễ thương của một cô gái. Tôi yêu bạn rất nhiều."

Hứa Quân Như nói.

"Mẹ kiếp, xin hãy yên tâm. Làm sao anh có thể bỏ rơi em, một nữ cảnh sát xinh đẹp như hoa, xinh đẹp như hoa và đầy quyến rũ? Trên thực tế, cô gái tuy hoạt bát, dễ thương nhưng không có vẻ chín chắn và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, thân hình bụ bẫm và gợi cảm, kỹ năng tình dục dày dặn, đặc biệt là âm đạo xinh đẹp có thể ăn thịt người. Nó thực sự là một sản phẩm hiếm có trên thế giới. Người khác cũng không nghĩ tới, ta làm sao có thể bỏ rơi ngươi?"

Tô Diệp mỉm cười nói.

"Chết tiệt, càng nghĩ càng thấy khó chịu. Nghe như âm đạo xinh đẹp có thể ăn thịt người. Nó thực sự khó chịu. Vậy thì cái âm đạo xinh đẹp của Xuewei trông giống cái miệng có thể ăn thịt người sao?"

Từ Quân Nhu ngượng ngùng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 247 Hậu môn của Từ Quân Nhu chết tiệt (1)

"Con mèo xinh đẹp của cô ấy tuy giống như một cái miệng có thể ăn thịt người, nhưng nó không mạnh bằng của cô. Cô gần như đã hút hết tủy của tôi. Đúng là mẹ đỡ đầu, cô đúng là một người phụ nữ xinh đẹp khó tìm trên đời."

Tô Diệp cười tinh nghịch nói, kỳ thật Từ Quân Như và Trần Tuyết Vi không thể đơn giản so sánh ưu nhược điểm, mỗi người đều có đặc điểm riêng. 

"Ngươi sắp chết rồi, ngươi có tốt có xấu, ngươi chơi đùa khắp thân thể của ta, còn tới trêu chọc ta, ta có thể làm mẹ của ngươi, ngươi còn như vậy ức hiếp ta, vì cái gì không trở về?"

Hứa Quân Như dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Tô Diệp, cố ý nhếch lên đôi môi đỏ mọng, trông như một cô con gái nhỏ đang rút lui khỏi tình yêu của mình, khiến trái tim Tô Nghiệp run rẩy, khoái cảm gặm nhấm xương cốt, ngọn lửa dục vọng lại trỗi dậy. 

Tô Diệp nhìn khuôn mặt hồng hào vô cùng gợi cảm của Từ Quân Nhu và vuốt ve cơ thể đầy đặn và bôi trơn của cô. Cô không thể tin được rằng mình đã là một phụ nữ xinh đẹp bốn mươi hai tuổi. Từ Quân Nhu đã chăm sóc bản thân rất tốt. Toàn thân cô trắng nõn mềm mại, trên người không có chút mỡ thừa nào, những đường cong mềm mại mịn màng trên tay. , trên người hoàn toàn không có dấu hiệu nào của tuổi bốn mươi. Tô Diệp ước tính rằng thậm chí trong hai mươi năm nữa, cô vẫn sẽ khiến đàn ông tưởng tượng điên cuồng khi nhìn thấy cô, thậm chí còn khiến những chàng trai trẻ muốn cô nhưng không thể có được cô thủ dâm và mơ tưởng về việc làm tình cuồng nhiệt với cô. 

"Junru tốt, anh nói anh có thể làm mẹ của tôi. Vừa rồi anh hành động dâm đãng như vậy. Tôi thực sự không thể tin được. Lúc đó anh giống như một con hổ điên cuồng và gần như nuốt chửng tôi. Chẳng trách mọi người đều miêu tả người phụ nữ của anh là sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi. Điều đó hoàn toàn đúng."

Tô Diệp nói. 

"Ta không tới, ngươi làm sao luôn bắt nạt người khác? Ta sắp chết rồi, ta cho ngươi có lợi, ngươi còn phải ngoan ngoãn, ta thực chán ghét ngươi..."

Từ Quân Nhu khúm núm nói rằng cô không muốn nữa, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô lại giữ chặt con cặc to lớn của Tô Diệp và không ngừng vuốt ve nó trong khi nhìn chằm chằm vào anh. 

Sau khi Từ Quân Nhu và Tô Diệp trang nghiêm và tao nhã hoàn thành vòng ân ái đầu tiên, họ biểu diễn đẹp đẽ và quyến rũ đến mức khó có thể nghĩ tới. Dục vọng bị đè nén nhiều năm của Hứa Quân Như đã hoàn toàn bị khơi dậy, con cặc to lớn của Tô Diệp không khỏi lại cao lên và cương cứng. 

Hứa Quân Như một tay nhẹ nhàng đánh vào ngực Tô Diệp, tay kia vẫn ôm con cặc to lớn của mình nói: "Ngủ ngon, nó lại cương cứng rồi, tôi phải làm sao đây?"

"Ai bảo cậu chọc ghẹo nó? Cậu phải tìm cách xoa dịu nó."

Tô Diệp nói với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

“Con muốn mẹ đỡ đầu của con dùng phương pháp nào để xoa dịu nó?”

Hứa Quân Như hỏi. 

“Anh thổi cho em trước, để em vui vẻ trước đã, sau đó anh sẽ cho em một bữa ăn ngon và thoải mái, được không?”

Tô Diệp ác ý nói. 

"Di'er, tôi không hiểu Thùy Thùy có ý gì."

Từ Quân Nhu nói với vẻ mặt bối rối. 

"Cái gì, cái này ngươi cũng không hiểu?"

Tô Diệp có chút kỳ quái hỏi. 

"Vâng."

Từ Quân Nhu gật đầu. 

"Chỉ cần dùng miệng của bạn để liếm và bú cặc của tôi."

Tô Diệp giải thích với Từ Quân Nhu. 

"Tôi không biết làm việc này như thế nào. Nó bẩn đến thế sao?"

Từ Quân Nhu xấu hổ nói. 

"Haha, mẹ đỡ đầu tốt bụng của con, mẹ chưa từng ngậm cha đỡ đầu đã chết của con trong miệng phải không?" 

Tô Diệp mỉm cười hỏi.

"Ồ, tất nhiên là không. Cưới tôi không lâu thì anh ấy chết. Hơn nữa, anh ấy đối với tôi rất dịu dàng. Làm sao có người thô bạo như anh mà để người ta làm chuyện dâm ô như vậy." 

Hứa Quân Như nói.

"Vậy là xong, vậy để tôi dạy cậu. Vì chúng ta tiếp xúc da kề da, mục đích là để hưởng thụ nhục dục, nên chúng ta phải tận hưởng thật triệt để mới có thể sống trọn vẹn giấc ngủ ngon này, cậu có nghĩ vậy không?"

Tô Diệp nói. 

"Anh nói hoàn toàn đúng. Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng anh sinh ra đã đẹp trai và khỏe mạnh. Con cặc to lớn đó lại khỏe mạnh như vậy, lại có tài hùng biện như vậy. Ông trời đối với anh thật tốt, tất cả ưu điểm của đàn ông đều tập trung ở anh, không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ khác bị mê hoặc. Làm sao tôi lại gặp được một người bạn nhỏ đáng yêu như anh vậy? Anh mê em như vậy. Được rồi, anh muốn chơi với em thế nào cũng được." 

Hứa Quân Như nói.

Không lâu sau, Tô Diệp trở lại ghế, trong tay cầm chiếc khăn nóng, âu yếm lau khô thân thể trần trụi đang run rẩy của Hứa Quân Như. Từ mỗi cử động của Tô Diệp đều lộ ra ba phần quan tâm, ba phần dịu dàng, ba phần trân trọng và một phần miễn cưỡng. 

Sau khi trải qua lễ rửa tội tình dục của Tô Diệp, những đường cong trên cơ thể thanh tú của Từ Quân Nhu trở nên gợn sóng hơn, tràn đầy sự tròn trịa và trưởng thành mà chỉ một người phụ nữ trưởng thành mới có được. Cơ thể trần truồng gợi cảm của cô đang nằm mềm mại và yếu ớt trên ghế. Từng bộ phận, từng tấc da từ đầu đến chân đều toát lên vẻ cực kỳ gợi tình và quyến rũ, vô thức bộc lộ hương vị của một người phụ nữ trưởng thành đã được dưỡng ẩm đầy đủ, rèn luyện đầy đủ và kỹ lưỡng. 

Khi Su Ye nhẹ nhàng lau chùi cơ thể mảnh dẻ của Từ Quân Nhu, Từ Quân Nhu không thể di chuyển sau khi đạt đến cao trào, nhưng cô thì thầm với vẻ biết ơn trong lòng: "Cảm ơn, Xiaochen."

"Anh còn gọi tôi là Tiểu Dạ Nhi, anh muốn gọi tôi là chồng, tôi đã lau sạch cho anh rồi, làm sao để tôi lau sạch đây?"

Tô Diệp tà ác cười một tiếng, đứng thẳng nửa cứng nửa người. 

Từ Quân Nhu nhẹ nhàng mở đôi mắt đẹp ra và rơi nước mắt. Tất cả những gì cô nhìn thấy là một con cặc to lớn màu đen đứng cứng ngắc trước mắt cô. Vật to lớn đó ở gần như vậy, mùi nam tính nam tính từ trong đó xông thẳng vào chóp mũi Hứa Quân Như. Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy hơi thở nóng hổi và mùi tanh phía trên, Từ Quân Như dần dần cảm thấy mình không cần phải phản kháng. Dù nghiến răng nhưng cô cũng không thể ngăn được dương vật to lớn của Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào môi cô. Đỉnh điểm, mùi dâm dục không khỏi tràn vào không chỉ từ chóp mũi mà còn từ lỗ chân lông. Trong lúc bối rối, Từ Quân Nhu dần dần từ bỏ sự phản kháng và kiên trì của mình. Ngay khi Tô Diệp huých vào vật khổng lồ không biết bao nhiêu lần, cuối cùng cô cũng đợi được mây tan và trăng ló dạng. Khi Xu Junru hơi hé môi, thè cái lưỡi thơm ra và hút thứ to lớn đó vào miệng, cô nghe thấy tiếng cười thót tim của Tô Diệp và thực sự giữ nó trong miệng Từ Quân Nhu, để chiếc lưỡi thơm của cô quấn lấy nó, không chịu thả lỏng nữa. 

Mùi tanh đặc sộc vào miệng, còn nồng hơn cả mùi tanh đọng lại ở chóp mũi. Từ Quân Nhu đột nhiên nhận ra rằng cô đã quên mất hình dạng của mình. 

Nhưng bây giờ chuyện đã đến nước này, cô làm sao có thể chống cự được? 

Hơn nữa, ham muốn trỗi dậy từ sâu bên trong cơ thể cô đã quấn chặt lấy sự phản kháng trong lòng cô. Chưa nói đến vùng vẫy, ngay cả ý chí phản kháng cũng không thể buông bỏ. 

Những chiếc răng bạc lẽ ra có thể dùng để cắn xuống lại bất đắc dĩ dùng chút sức nào để cắn, lưỡi tử đinh hương siết chặt lấy con quái vật xâm lấn như thiêu thân trước ngọn lửa, mút phục tùng và phục tùng, nhẹ nhàng và quyến rũ. Cái đầu trượt trên vật khổng lồ nổi gân xanh, liếm đi những vết bẩn chưa khô hẳn. Tô Diệp không khỏi run rẩy vì bị hút vào. Hai tay anh vòng qua vai và cổ của Từ Quân Nhu. Cô đẹp đến nỗi cơ thể và tâm trí đều run rẩy, cô không bao giờ muốn buông tay. 

Từ Quân Nhu, người đang dần rơi vào trạng thái bối rối cả về thể xác lẫn tinh thần, trong lòng cảm thấy đau đớn. Cô không ngờ rằng bản năng dục vọng mạnh mẽ đến mức cô không thể kiểm soát được nó, nhưng cô cũng không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể mình nữa. Môi và lưỡi của cô phục vụ con quái vật xâm lược một cách ấm áp và ngọt ngào. Hàm răng bạc của cô nhẹ nhàng ấn vào chỗ lõm nhẹ trên cổ con quái vật, để con quái vật không cử động mất kiểm soát trong miệng cô. 

Đôi môi anh đào của nữ cảnh sát xinh đẹp ngọt ngào ôm lấy thân que nóng hổi và hôi hám, khẽ vặn vẹo, chuyển động của cái lưỡi thơm càng thêm khéo léo, tỉ mỉ mút lấy đầu nóng, nhất là khi lưỡi nhẹ nhàng lướt qua lỗ hở nhạy cảm trên đầu que khổng lồ, vị run rẩy khiến Hứa Quân Như ngừng nói.

Vì vậy, Tô Diệp đã dạy cô cách thổi một con cặc lớn. Từ Quân Nhu cũng là một phụ nữ trẻ cư xử tốt. Ngay khi biết chuyện, cả hai bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng say đắm với nhau. Con gà trống lớn hiếm có trên thế giới có màu đỏ, quá to và ấn tượng. Từ Quân Nhu trên mặt lộ ra một tia hồng hào quyến rũ, cô nhìn nó bằng ánh mắt quyến rũ. Cô liếc nhìn Tô Diệp, lập tức ánh mắt rơi vào con cặc to lớn trước mặt. Cô nhẹ nhàng đưa tay trái ra nắm lấy phần gốc của con cặc dày và nóng. Cứ như vậy, ngón tay của cô không thể quấn quanh thân con cặc lớn của Tô Diệp. Từ Quân Nhu sau đó duỗi tay phải ra và loạng choạng ôm con cặc lớn. Phần lớn mặt trước của bàn tay cô vẫn lộ ra ngoài.

Từ Quân Nhu nắm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và từ từ vuốt ve nó. Sau đó, cô cúi đầu, chậm rãi đưa đôi môi đỏ mọng gợi cảm lại gần, tinh nghịch mở ra hàm răng nhỏ gọn gàng như muốn cắn vào. Hứa Quân Như trước tiên nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt ngựa trên đầu nấm của Tô Diệp, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ngậm con cặc đỏ tươi vào trong miệng cô. Sau đó hắn rụt rè liếm đầu nấm bằng đầu lưỡi mềm mại và mịn màng. Lưỡi anh trượt vào rãnh dưới đầu nấm của Tô Diệp. Thỉnh thoảng hắn dùng môi mút nhẹ, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ. Sau đó hắn mở miệng dùng hai tay đón lấy con cặc to lớn lộ ra ngoài rồi đưa vào miệng. Từ Quân Nhu nuốt nó cho đến khi anh không thể nuốt được nữa. 

Lúc này, Tô Diệp cảm giác được đầu mãng xà thật sự đang ấn vào sâu trong cổ họng Hứa Quân Như. Từ Quân Nhu chậm rãi phun ra một chút, rồi nuốt thêm một chút, cho đến khi răng của cô mắc kẹt trên đỉnh đầu con trăn. 

Từ Quân Nhu dùng lưỡi làm ướt đầu con trăn, để lưỡi chạy vòng quanh mép đỉnh con trăn, dùng lưỡi xoa xoa khu vực xung quanh đầu con trăn và dùng đầu lưỡi nhẵn nhụi liếm lỗ niệu đạo. Lúc này, lỗ niệu đạo của Tô Diệp đã chứa đầy chất nhầy. Từ Quân Nhu sau đó nuốt cả con cặc to vào miệng, giữ nó hoàn toàn. Sau đó, cô di chuyển đầu lên xuống, dùng cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mình mút và mút con cặc to lớn của Tô Diệp. 

Tô Diệp cũng phối hợp với Từ Quân Nhu và chỉnh lại vòng eo của cô. Từ Quân Như lông mày nhíu thật sâu, gò má phồng lên, đôi mắt xinh đẹp gần như trắng bệch. Con cặc to mà cô cầm trong tay gần như bị Tô Diệp đẩy tới cổ họng. Toàn bộ con cặc to đã được bao phủ bởi nước ngọt từ miệng của nữ cảnh sát xinh đẹp. Nó càng kiêu hãnh hơn, khiến con cặc càng dày hơn, dài hơn và to hơn. 

Từ Quân Nhu cố gắng hết sức để mở miệng nhưng chỉ có thể ngậm một phần nhỏ của con cặc lớn. Đầu con trăn mỗi lần ấn vào cổ họng cô khi nuốt và nuốt. Cô phải dùng tay giữ gần hết phần thân que lộ ra ngoài và di chuyển nó lên xuống bằng môi và lưỡi. Từ Quân Nhu đã rất quen thuộc với con cặc to lớn vừa được đưa vào cơ thể cô vô số lần này. Cô thậm chí còn biết những khu vực nhạy cảm nhất. Ngay cả khi cô nhắm mắt lại hoặc suy nghĩ bị phân tán, cô vẫn có thể sử dụng tiềm thức của mình để phục vụ nó một cách thoải mái. 

Từ Quân Nhu xúc động mở môi, hôn lên đầu con trăn và chậm rãi mút. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra và liếm mắt nó. Một tay cầm chày, năm ngón tay ngọc ấn vào như chơi đàn, gảy, trêu chọc, vuốt ve. Mỗi cử động đều mang đến cho Tô Diệp một niềm vui dâng trào. 

Tay Su Ye chạm vào má Từ Quân Nhu. Từ Quân Nhu không ngừng vặn vẹo cơ thể, nhưng miệng cô vẫn chưa bao giờ rời khỏi con cặc lớn của Tô Diệp. 

"A, thoải mái quá. Mẹ đỡ đầu, nàng đúng là một nữ cảnh sát xinh đẹp. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của nàng thật xinh đẹp. A, cảm giác thật thoải mái và thú vị..."

Con cặc lớn của Tô Diệp được Từ Quân Nhu nếm thử, cô cảm nhận được một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng bao quanh đầu con trăn. Cảm giác chua chát và tê dại lan tỏa đến tứ chi trong cơ thể. Con cặc to được làm cứng như que sắt do bao cao su liếm và mút. Máu tươi phun ra, gân xanh lộ ra, sắc mặt dữ tợn, cực kỳ dày đặc. Nụ hôn ướt át thật lâu sau, Tô Diệp bị Từ Quân Như liếm liếm, mút đến đầu mãng xà tê dại, trong lòng tràn ngập vui sướng. Con cặc to phồng lên và càng thêm sừng sỏ.

Từ Quân Nhu cũng bị Tô Diệp hút và cắn, khiến toàn thân, tứ chi và xương cốt đều tê dại và ngứa ngáy. Cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối. Mật ngọt của nước suối như dòng sông thiếu bờ, không ngừng chảy ra. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy. Tô Diệp liếm mật hoa trong nước suối trong một ngụm.

Cảm nhận được mỹ nữ Hứa Quân Như dưới thân, Tô Diệp không khỏi bật cười, nhưng lại không thể thốt ra một chữ. Đôi tay cô mê mẩn vuốt ve trên cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Từ Quân Nhu, nhào nặn, vuốt ve, xoa bóp, đặc biệt là cặp đỉnh núi run rẩy và cực kỳ quyến rũ khiến cô không chịu buông ra. 

Từ Quân Nhu yếu đuối và xinh đẹp như vậy khi được đôi bàn tay to lớn đó vuốt ve, làm sao cô có thể chịu được sự tấn công tổng hợp của đôi tay Tô Diệp? 

Bàn tay to lớn của Tô Diệp chơi đùa với những ngọn núi kiêu hãnh cương cứng, lúc thì mạnh mẽ, lúc lại nhẹ nhàng. Đủ loại khoái cảm xâm nhập vào trái tim Từ Quân Nhu. Vòng eo thon gọn mịn màng đầy sức sống của cô không khỏi vặn vẹo, môi không ngừng rên rỉ khi nhấm nháp thứ khổng lồ, thể hiện sự thích thú sung sướng. Tuy nhiên, miệng cô ấy đang bị lấp đầy bởi thứ khổng lồ đó nên cô ấy thậm chí không thể phát ra âm thanh.

Tuy nhiên, khi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry bị thứ khổng lồ xâm chiếm, trong cơ thể cô không chỉ có một cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng nổi mà nỗi đau của những cánh hoa môi mật cũng dần dần phai nhạt. Dù có khó khăn đến đâu, vết thương do ma sát cũng sẽ không thuyên giảm nhanh chóng như vậy. Lời giải thích duy nhất có thể là phản ứng dâm đãng trong cơ thể Từ Quân Nhu Nó không chỉ đến từ bản năng mà còn mạnh mẽ đến mức cô thậm chí còn quên mất những vết xước trên đôi môi ngọt ngào, cánh hoa và âm hộ xinh đẹp của mình. Cô chỉ muốn chống lại sự tấn công của tà ác và để Tô Diệp chơi đùa theo ý mình, để anh có thể hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu cô từ thể xác đến trái tim, không để lại bất kỳ dấu vết nào.

Từ Quân Nhu không còn cách nào khác ngoài tiếp tục hành vi tình dục bằng miệng, sử dụng kỹ năng lưỡi do Tô Diệp dạy để phục vụ con quái vật khổng lồ. Đầu tiên, cô bắt đầu dùng lưỡi từ bìu dái, sau đó liếm dọc theo trục que đến đầu con trăn khổng lồ, rồi tập trung vào đầu con trăn màu đỏ tím, trêu chọc, liếm và mút một cách khéo léo. 

"Huh...tuyệt quá...đừng dừng lại..."

Tô Diệp nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, tận hưởng thành quả khổ luyện của mình.

Chiếc lưỡi mỏng manh và thanh tú của Từ Quân Nhu gõ nhẹ như đang nhắn tin, giống như con chuồn chuồn gõ nước lên đỉnh đầu trăn của Tô Diệp. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay ngọc mềm mại quấn quanh thân cây gậy khổng lồ và bắt đầu di chuyển lên xuống. Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng nổi như một dòng điện ập vào trung tâm não Tô Diệp.

"A, thật thoải mái. Cảm giác này thật sự là tuyệt vời không thể tả." 

Tô Diệp nhắm mắt khen ngợi, tựa như khen ngợi Hứa Quân Như.

Từ Quân Nhu nằm trước mặt Tô Diệp, phục vụ một người đàn ông không phải chồng cô với sự xấu hổ và đau khổ. Cái miệng đỏ tươi, cái lưỡi thơm tho mà đàn ông đều mơ ước, cùng với đôi tay thon dài mềm mại, đều hết lòng phục vụ cự nhân, khiến Tô Nghiệp trong mắt dâng lên một tia tự hào. 

"Được rồi, mẹ đỡ đầu, ngươi nằm lên giường đi, ta lại lau người cho ngươi."

Tô Diệp trước tiên nâng cặp mông trắng như tuyết của Từ Quân Nhu lên, yêu cầu cô quỳ trên giường. Sau đó hắn cầm chiếc khăn nóng lên, che lại hậu môn thanh tú của Hứa Quân Như, duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng xoa xoa qua chiếc khăn nóng. 

“Ừm……”

Từ Quân Nhu phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ và quyến rũ trong giấc ngủ, cơ thể kiệt sức vẫn chìm vào giấc ngủ mà không hề biết rằng một tai họa khác sắp ập đến với mình. 

Tô Diệp nghiêng người nhìn vẻ đẹp xinh đẹp và ngượng ngùng tuyệt đẹp của Từ Quân Nhu bên dưới, người đang thở hổn hển và đẫm mồ hôi, cùng với cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và mịn màng như gelatin. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của Từ Quân Nhu nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vầng đỏ sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến cô có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc, đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong biển dục vọng. 

Sau khi Tô Diệp chườm nóng lên hậu môn của Từ Quân Nhu, vùng da xung quanh trở nên mềm mại và thanh tú hơn, trông càng đáng yêu và quyến rũ. Nhìn hậu môn của Hứa Quân Như, cái to lớn mà Tô Diệp vừa mới trút ra lại lặng lẽ nhấc lên. Sau đó Tô Diệp ném chiếc khăn xuống đất, nhổ một ít nước bọt lên ngón tay, trải đều khắp hậu môn. 

Hứa Quân Như thở hổn hển, ngoan ngoãn quỳ trên giường, mặc cho Tô Diệp muốn làm gì thì làm. Một đôi cánh tay ngọc trắng thon dài yếu ớt tựa vào hai bên cơ thể trần trụi của cô, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, hậu môn phủ đầy nước bọt, dưới ánh sáng phản chiếu ánh sáng dâm đãng. Nó nóng bỏng và quyến rũ không thể tả được. 

Đôi tay Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve và xoa nắn cặp mông mịn màng và đàn hồi của Từ Quân Nhu, khiến cô rên rỉ. Giọng nói béo ngậy của Từ Quân Nhu khiến xương cốt cô mềm nhũn. Tô Diệp trên mặt nở nụ cười dâm đãng, dùng nước mật ong đặc và mịn của cô bôi lên ngón tay anh rồi bôi lên hậu môn của cô. Mỗi khi ngón tay của Tô Diệp chạm vào hậu môn của cô, hậu môn sẽ co lại, vòng eo thon gọn không có chút mỡ nào sẽ lập tức chuyển động. Sự kích thích khiến Từ Quân Nhu ậm ừ. Sau khi hậu môn của cô được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu mật ong trơn trượt, Tô Diệp nhấc đôi chân tròn trắng như tuyết của mình trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và trải chúng sang hai bên. Phần thân dưới của anh đi vào giữa hai chân tách rời của cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Đầu trăn trên đỉnh của con quái vật dày đặc nhắm vào lỗ đít của Từ Quân Nhu và dùng một lực nhẹ đẩy vào. 

Nhưng có lẽ lực không đồng đều, có lẽ lỗ hậu môn của Hứa Quân Như quá hẹp, vật khổng lồ dày đặc của Tô Diệp trượt ra khỏi rãnh mông của Hứa Quân Như, Tô Diệp nhanh chóng nhắm lại lần nữa, toàn lực đột nhiên xuyên qua...

"À..."

Cơn đau trong cơ thể cô như bị xé nát, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Quân Như thay đổi một cách đáng sợ, trong cổ họng cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô cảm thấy hậu môn của mình đang bị thứ gì đó dày đặc đâm vào, cơn đau rát lập tức lan khắp cơ thể. 

"Cái... ngươi đang làm cái gì... a... đau quá... a... không... không thể được... a... làm ơn... Tiểu Thần... a... không thể được... đau quá... đau quá... a..."

Từ Quân Nhu đau đớn đến mức nước mắt trào ra. Cô theo bản năng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Nhưng Tô Diệp kiên quyết ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Quân Nhu từ phía sau, hét lớn rồi đột nhiên nhét con quái vật dày đặc hoàn toàn vào phần sâu nhất trong lỗ hậu môn của Từ Quân Nhu mà trước đây chưa từng khám phá. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Từ Quân Nhu rên rỉ, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Ngược lại đối với Tô Diệp mà nói, đó là một loại cảm giác thắt chặt tuyệt vời. 

Con cặc lớn của Tô Diệp rất bốc đồng. Phần gốc của con cặc lớn bị cơ thắt kẹp chặt nhưng phần sâu lại lỏng lẻo hơn rất nhiều. Đó không phải là một cái rỗng. Niêm mạc trực tràng được quấn chặt quanh con cặc lớn. Bề mặt niêm mạc trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. Khi con cặc lớn được đưa vào, có cảm giác như những ngôi sao bật ra khỏi mắt. 

Từ Quân Nhu thực sự đau đớn không thể chịu nổi. Cô nghiến răng và dùng tay nắm chặt tấm trải giường. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Bởi vì con cặc to lớn của Tô Diệp đã được đưa vào hậu môn của cô, cơn đau xé nát khiến Từ Quân Như không khỏi hét lớn lần nữa: "A... làm ơn... à... kéo nó ra nhanh lên... làm ơn... ừm..."

"Thật là một hậu môn tuyệt vời. Nó thật chặt. Cảm giác thật tuyệt."

Tô Diệp cười một cách tục tĩu và hết lời khen ngợi. Con quái vật dày đặc chật vật xâm nhập vào cơ quan bài tiết riêng tư nhất của Từ Quân Nhu. 

Lỗ đít của Từ Quân Nhu bị buộc phải chứa đựng thân hình to lớn của Tô Diệp. Những nếp gấp của hậu môn màu hồng trong phút chốc biến mất hoàn toàn, thay vào đó là một vòng tròn màu trắng nhạt, sau đó bốn năm vết thương mở ra, máu đỏ tươi từ mỗi vết thương chảy ra. 

Tô Diệp dùng máu bôi trơn nhét vào giữa hai cái mông trắng nõn mềm mại của con vật khổng lồ, tàn nhẫn đâm vào ra vào, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt bị thịt trực tràng mềm mại trói chặt. 

"Ồ...đau quá...ah...ah...làm ơn...ah...kéo nó ra...wu...ồ..."

Lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên khiến Từ Quân Nhu đau đớn tột cùng. Cô đau đớn cầu xin. Đôi tay xinh đẹp của cô liều mạng đẩy lùi, cố gắng đẩy cơ thể Tô Diệp ra xa, nhưng lại không có tác dụng gì. Ngược lại còn khơi dậy khát vọng chinh phục của Tô Diệp. 

Phần thịt mềm mại ở hậu môn Hứa Quân Như dường như bị một chiếc dũa hình trụ dày kéo tới kéo lui. Mỗi cú đẩy dường như xé nát trực tràng, khiến Từ Quân Nhu hét lên khàn khàn. 

"Đừng khóc nữa. Chỉ cần nhét nó vào vài lần là quen, sau đó em sẽ phát hiện quan hệ qua đường hậu môn cũng thú vị như quan hệ tình dục. Sau này em nhất định sẽ thích cảm giác này." 

Tô Diệp thở hổn hển và cười.

Từ Quân Nhu dù đã kết hôn hơn 20 năm và có con nhưng cô vẫn là một người phụ nữ có tư tưởng bảo thủ và tư tưởng truyền thống. Cô ấy thậm chí còn bảo thủ và truyền thống hơn trong đời sống tình dục của mình. Mặc dù đã từng nghe đến thuật ngữ “quan hệ tình dục qua đường hậu môn” và hiểu nó là gì nhưng trong thâm tâm cô luôn nghĩ rằng đây là hành vi trụy lạc và cô tuyệt đối không thể chấp nhận hành vi này.

Không ngờ, lúc này Tô Diệp lại thành công trong trạng thái hôn mê. Trong khi cô xấu hổ muốn chết, phần thân dưới của cô không khỏi chảy ra nước tình và mật ong. Cơn đau xé rách lỗ hậu môn của cô dường như đã thuyên giảm rất nhiều. Những làn sóng khoái cảm râm ran thậm chí còn bắt đầu truyền đến từ sâu trong bụng cô. Từ Quân Nhu tràn ngập nỗi buồn vì thân hình không được như ý của mình.

"À... à... à..."

Từ Quân Nhu đang thở hổn hển và khóc, cặp mông trắng nõn mềm mại của cô lại bắt đầu lắc lư một cách vô thức, trông đặc biệt dâm đãng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Thật dễ chịu, mẹ đỡ đầu, hậu môn của mẹ thật dễ chịu..."

Giữa những tiếng hét phấn khích cao độ của Tô Diệp, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Từ Quân Nhu không ngừng run rẩy và khóc, cơ thể quyến rũ của cô lại bị Tô Diệp hoàn toàn chinh phục. 

"À... không... không nữa... ugh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 248 Hậu môn của Từ Quân Nhu chết tiệt (2)

Từ Quân Nhu đang thở hổn hển, nức nở, rên rỉ và cầu xin một cách yếu đuối và ngượng ngùng. Cô đã bị Tô Diệp tàn phá đến mức môi tái nhợt, tóc rối bù. Cơ thể xinh đẹp và trắng trẻo của cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy không thể kiểm soát. 

Tiếng rên rỉ của nữ cảnh sát xinh đẹp khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong lòng Tô Diệp. Loại cảm giác hưng phấn này khiến Tô Diệp không khỏi hưng phấn. Con cặc to lớn giống như một chiếc chày khổng lồ, đập mạnh vào hậu môn của Từ Quân Nhu. . 

"A... a... làm ơn... a... đau quá... tôi sẽ bị anh giết mất... a... cầu xin anh... a... a... xin đừng... a..."

Từ Quân Nhu thở hổn hển và rên rỉ đau đớn trong khi vặn vẹo cơ thể, cố gắng xem liệu con cặc dày đặc của Tô Diệp có thể thoát ra khỏi lỗ đít cô hay không. 

Tô Diệp nhanh chóng nắm lấy vòng eo thon gọn của nữ cảnh sát xinh đẹp. Lỗ hậu môn rất hẹp bị kích thích bởi cảm giác bóp chặt mỗi khi con cặc dày đưa vào, tạo ra cảm giác tê như điện. Hậu môn mềm mại ấm áp của Hứa Quân Như da thịt mềm mại quấn chặt lấy Tô Diệp dày đặc âm đạo. Khi con cặc dày đưa vào, phần thịt mềm xung quanh lỗ hậu môn chìm vào trong, sau đó khi con cặc dày rút ra, nó hướng ra ngoài. Việc này lặp đi lặp lại khiến Tô Diệp sôi máu, vô tình đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"A...giúp tôi...tôi không thể làm được...ồ...làm ơn...ah...tha cho tôi...ah...đừng làm thế nữa...ah...tôi sẽ đau chết mất...ồ...làm ơn...ồ..."

Nữ cảnh sát xinh đẹp đau đớn không chịu nổi, liên tục hét lên. Đầu cô lắc lư đau đớn khi Tô Diệp điên cuồng đâm vào. Lúc này Tô Diệp đã rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, cúi người ôm chặt ngực. Bám sát tấm lưng trần trắng như tuyết và mịn màng của Từ Quân Nhu, tay phải ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, tay trái chậm rãi xoa xoa đôi chân trắng nõn và thon thả trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu, vuốt ve chúng về phía những cánh hoa hồng hào và thanh tú của Từ Quân Nhu. 

"A... ta chịu không nổi... a... lớn quá... a... ta chịu không nổi... ugh... ugh... làm ơn... ugh..."

Hành vi quan hệ tình dục qua đường hậu môn biến thái tạo ra cảm giác xấu hổ mạnh mẽ vô song, tác động đến mọi dây thần kinh trên cơ thể thanh tú của nữ cảnh sát xinh đẹp, khiến nhân phẩm cuối cùng của cô hoàn toàn sụp đổ, cô khóc lóc van xin. 

Tô Diệp hoàn toàn bất động. Anh ta đột nhiên dùng tay trái ấn xuống chiếc cuống ngọc trai tươi tắn và hấp dẫn của nữ cảnh sát xinh đẹp và bắt đầu chà xát dữ dội. Đồng thời, anh ta đâm mạnh hơn con quái vật dày đặc vào lỗ đít của Từ Quân Nhu. 

"Không...ah...ah...đừng...ah...wu...wu..."

Những bộ phận nhạy cảm chủ chốt đều bị Tô Diệp thao túng. Cơ thể trần truồng gợi cảm của Từ Quân Nhu run lên dữ dội, co giật xuống đất và phát ra những tiếng rên rỉ đầy đau đớn và khoái cảm. 

"À..."

Cặp mông ngọc và hậu môn xinh đẹp của nữ cảnh sát xinh đẹp bị con cặc cứng và dày của Tô Diệp đâm vào từng tấc một, khiến cô có cảm giác như phần thân dưới của mình đang bị Tô Diệp cắt ra. Cảm giác đau lòng khiến cô vô cùng đau đớn. 

Nghe tiếng kêu thảm thiết của Từ Quân Nhu, Tô Diệp cuối cùng cũng đưa con cặc cứng như sắt của mình vào phần sâu nhất của cặp mông và hậu môn ngọc bích mỏng manh và săn chắc của cô. Cảm giác như toàn bộ con cặc to lớn bị thành hậu môn mỏng manh quấn chặt không thể cử động. Tô Diệp cảm thấy có chút đau đớn nhưng cũng vô cùng thoải mái. Đồng thời, hắn dùng hai tay ấn mạnh hơn vào hai miếng mông ngọc trắng như tuyết của nữ cảnh sát xinh đẹp, như muốn xé sống cặp mông ngọc của cô, khiến cảm giác đau đớn của mỹ nữ càng thêm mãnh liệt. 

Khi nữ cảnh sát xinh đẹp cảm nhận được con cặc dài và cứng của Tô Diệp đã hoàn toàn nhét vào mông ngọc và hậu môn của cô, đầu rồng giận dữ dường như đang chạm vào nhị hoa sâu trong âm hộ của cô. Cảm giác tuyệt vời này khiến toàn thân cô cảm thấy vô biên. Trong biển đau đớn, dường như cơ thể và tâm trí của cô đang trôi nổi ngoài chín tầng trời. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc này khiến cô bắt đầu phát điên: "A... Tiểu Thần... a... tha thứ cho con... a... tha thứ... mẹ đỡ đầu... à... tha cho mẹ đỡ đầu... à..."

Tô Diệp thoải mái đến mức không thể dễ dàng buông tha cô. Anh tiếp tục ấn vào cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu bằng cả hai tay, bắt đầu đẩy từ từ và nặng nề. Bởi vì bản thân con cặc to đã được nhuộm màu nước suối trắng đục và mật ong phun ra từ sâu trong âm hộ của nữ cảnh sát xinh đẹp, cộng thêm tinh dịch tự nhiên tiết ra từ mông và hậu môn của nữ cảnh sát xinh đẹp, Tô Diệp cảm thấy mùi vị và cảm giác đút vào càng thoải mái hơn, cô không khỏi bị ám ảnh. 

Giọng nói đau đớn của nữ cảnh sát xinh đẹp và lời cầu xin liên tục của cô không những không khiến Tô Diệp rút lui khỏi cơ thể mà còn kích thích khoái cảm tà ác và tàn bạo trong cơ thể Tô Diệp nhanh chóng lan rộng. Loại khoái cảm tàn bạo đã đạt đến giới hạn dường như lúc này đã đột phá một cấp độ khác, tăng lên một cấp độ cao hơn. Lần này, theo khoái cảm tục tĩu ngày càng leo thang, tâm trí bị thú tính đốt cháy của Tô Diệp đã đạt đến một trình độ chưa từng có. Con cặc cứng, dày và dài bắt đầu đẩy nhanh hơn, tận hưởng khoái cảm vô cùng phấn khích do sự tàn phá và dày vò của cặp mông và hậu môn ngọc ngọc của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu mang lại. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp bị Tô Diệp đụ đến mức suýt rơi nước mắt. Mặc dù Tô Diệp thô bạo đút vào lỗ hậu môn nhút nhát của cô, nhưng cơn đau thấu tim khi hậu môn lần đầu bị đứt đã không còn nữa mà thay vào đó là cảm giác tê dại không chịu nổi. Cảm giác này dần dần biến thành một loại cảm giác nhẹ nhõm đột biến, bắt đầu lan tràn khắp cơ thể và tâm trí cô, tiếng kêu khe khẽ dần dần biến thành tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"A... ừm... a... ừm... Tiểu Thần... chồng... a... a..."

Khi cặp mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngày càng thẳng đứng, cô bắt đầu có ý thức đẩy lùi với những thay đổi to lớn trong cơ thể và tâm trí để chấp nhận sự hung bạo, cứng rắn, dày đặc, dài và thú tính của con gà trống to lớn và thú tính của Tô Diệp, sự chinh phục bừa bãi và phá hủy cái mông và hậu môn ngọc mỏng manh và hẹp của cô. 

Khi Xu Junru hét lên, Tô Diệp lật Từ Quân Nhu lại và để cô nằm thẳng trên mặt đất. Anh vùi đầu và dùng miệng bịt miệng cô lại. Anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô, lật lên lật xuống để chạm vào vùng nhạy cảm trong miệng cô. Bởi vì con cặc to lớn của Tô Diệp đưa vào hậu môn cô ngừng đẩy, Từ Quân Nhu dần dần mềm mại trong nụ hôn cuồng nhiệt của Tô Diệp. 

Cái lưỡi mềm mại của Hứa Quân Như và đầu lưỡi của Tô Diệp bắt đầu quấn lấy nhau. Một lượng lớn chất lỏng đổ vào miệng Tô Diệp. Hương thơm của Từ Quân Nhu giống như mật ong và mật hoa. Tô Diệp nuốt từng giọt vào bụng. Nụ hôn nóng bỏng khiến Từ Quân Nhu gần như nghẹt thở. Cô quay đầu lại thở hổn hển, hai má đỏ bừng, đôi mắt sâu thẳm quyến rũ đang lóe lên những giọt nước mắt nồng nàn. 

Tô Diệp cười nhìn Hứa Quân Như, điên cuồng nói: "Mẹ nuôi, thân thể của chúng ta gắn bó chặt chẽ như vậy."

Hứa Quân Như vừa tức giận vừa lo lắng, tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, cùng ngươi kết hợp thể xác là ai? Ngươi cưỡng hiếp ta."

Cô vừa xấu hổ vừa tức giận vừa mở miệng, khiến thành hậu môn co giật, giống như một đôi bàn tay mềm mại đang ôm chặt con cặc to lớn của Tô Diệp. Nếu như Tô Diệp không có chuẩn bị trước, hắn đã sớm phun ra vào lúc này. Tô Diệp hít một hơi thật sâu, khẽ mỉm cười: “Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu xinh đẹp, con cặc to lớn của con nhét vào hậu môn của mẹ, đây gọi là giao hợp thể xác nếu không phải giao hợp thể xác?”

Hứa Quân Như vừa xấu hổ vừa tức giận: “Sao anh phải nói nặng lời như vậy?”

Tô Diệp không biết xấu hổ nói: "Muốn nhìn xem sao?"

Tô Diệp nâng thân dưới lên, Hứa Quân Như không khỏi tò mò cúi đầu nhìn xuống háng cô. Cô nhìn thấy giữa háng màu hồng và trắng như tuyết của mình, dưới lớp cỏ đen dày đặc thấm đẫm chất lỏng tình yêu mật ong, có một khe màu hồng với những cánh hoa hơi hé mở, phía dưới, cách khe chưa đầy một inch, có một con cặc lớn đưa vào hậu môn của cô. Nhìn thấy những vòng thịt màu nâu đỏ trên hậu môn cô cắn chặt con cặc lớn, đám mây đỏ lại xuất hiện trên má Hứa Quân Như. 

Tô Diệp nhẹ nhàng đẩy con cặc to của mình, Từ Quân Như lại đau đớn kêu lên: "Đau quá, ngươi có thể ngừng cử động được không?"

Tô Diệp cười: "Được rồi, đừng cử động, nhưng nếu không cử động thì tôi không thể xuất tinh. Anh và em dính chặt vào nhau như thế này. Khi có người đến chỗ chúng ta, nhìn thấy anh và em kết nối với nhau sẽ rất thú vị."

Hứa Quân Như hét lên: "Không..."

"Sau đó tôi bắt đầu co giật."

Tô Diệp không biết xấu hổ nói. 

"KHÔNG."

Hứa Quân Như nói. 

"Ta nghe ngươi, ta sẽ không làm khó ngươi nữa, ta sẽ nhét mèo của ta vào trong âm hộ của ngươi, giúp ngươi giải quyết."

Tô Diệp vừa nói vừa muốn rút con cặc lớn nhét trong hậu môn Hứa Quân Như ra. Quả nhiên, Hứa Quân Như bị lời nói của Tô Diệp dọa sợ. Cô nâng cặp mông hồng hào xinh đẹp của mình lên trên, kẹp hậu môn quanh con cặc to của Tô Diệp để ngăn cản Tô Diệp rút con cặc lớn ra. 

Tô Diệp giả vờ kinh ngạc nói: "Sao vậy? Không phải anh luôn muốn tôi rút ra sao? Tại sao không để tôi rút ra?"

Hứa Quân Như xấu hổ hai má đỏ bừng, không dám nhìn Tô Diệp: “Anh di chuyển tôi sẽ đau lắm. Xin hãy giúp tôi.”

Tô Diệp trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Ngươi vẫn là thông minh."

Nói xong, cô cúi xuống dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của Từ Quân Nhu, dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn để trêu chọc hai quả nho mềm mại đã cứng lại trên núm vú của cô. 

Từ Quân Như chịu không nổi bị trêu chọc, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, trên trán toát ra mồ hôi, bắt đầu rên rỉ thở hổn hển. Lúc này, tay Tô Diệp lại đưa vào trong háng Hứa Quân Như, đầu ngón tay xoa xoa âm vật của cô. Giữa những tiếng rên rỉ của Từ Quân Nhu, Tô Diệp Cảm nhận được một luồng hơi nóng chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của mình, chảy dọc theo khe hở đến nơi con cặc to của Tô Diệp áp sát vào hậu môn của cô, Tô Diệp lập tức lợi dụng nước mật ong trơn trượt của cô để đâm con cặc to của mình vào lỗ đít của Từ Quân Nhu. 

Hứa Quân Như lại hét lên đau đớn, cô mở miệng muốn hét lên, nhưng môi Tô Diệp đã chặn miệng cô lại. Khi Xu Junru rên rỉ, Tô Diệp bắt đầu mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của anh ra vào hậu môn cô. Lúc này, con cặc to dày như một cái máy bơm, ép dòng nước mật ong ướt át trơn trượt từ người cô chảy ra hậu môn. Hậu môn được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu mật ong, giúp cho việc đưa vào và đẩy vào dễ dàng hơn rất nhiều, không còn nghe thấy tiếng “bốp” nữa. 

Cú đâm khiến xương mu của Tô Diệp va vào cái lồn xinh đẹp của Từ Quân Nhu. Tô Diệp thỉnh thoảng vặn eo, dùng xương mu cọ xát vào âm vật, kích thích Từ Quân Như rên rỉ. 

Hứa Quân Như lớn tiếng rên rỉ: "Ôi... ta khó chịu quá... ôi... con ngoan... a... anh Thanh... xin đừng tra tấn ta nữa... ôi..."

Khi Xu Junru rên rỉ, dòng nước ngọt ngào như mật ong dường như không bao giờ cạn của cô lần lượt tuôn ra và chảy vào cửa hậu môn. Chắc chắn rồi, nó hoạt động như một công cụ hỗ trợ trượt. Tô Diệp cảm giác được con cặc lớn đã được nhét vào một lỗ thịt nóng hổi, ​​thành ruột trong lỗ thịt có nhu động và co rút mạnh mẽ. Cảm giác khoái cảm khác với cảm giác được đưa vào một âm đạo xinh đẹp và dường như được thu gọn hơn. 

Từ Quân Nhu đang bị đụ và đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Tóc bay tung, cô hét lên: "Dừng... a... dừng... a... em chịu không nổi... a... trong người ngứa quá... a... khó chịu quá... ôi..."

Tô Diệp không quan tâm, dù sao nó cũng đã được đưa vào hậu môn của cô, cô muốn tận hưởng trước nên bắt đầu đẩy mạnh con cặc lớn, liên tục ra vào hậu môn của mình.

Con cặc đầu trăn to lớn của Tô Diệp không ngừng cào vào phần thịt mềm mại trên thành ruột của Hứa Quân Như khi nó ra vào. Có lẽ đó là một loại khoái cảm khác khiến Từ Quân Như rên rỉ và hét lên.

Nghe Từ Quân Như rên rỉ, Tô Diệp cảm giác như mình vừa uống phải thuốc kích dục. Anh ta đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, nhanh chóng ấn vào nữ cảnh sát thanh tú xinh đẹp bên dưới, rồi đưa con mèo đỏ mọng cương cứng và nhỏ nhắn của Từ Quân Nhu vào miệng. Anh yêu thích núm vú, nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh núm vú mềm mại và rụt rè của Từ Quân Nhu rồi mút điên cuồng. Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết đang run rẩy và mềm mại khác của Từ Quân Nhu và bắt đầu xoa bóp. Con cặc to lớn của hắn lợi dụng tình thế mà nhét vào hậu môn của một nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Từ Quân Nhu thở hổn hển và kêu lên: "A... anh xuất tinh nhanh... à... nhanh hơn... mạnh hơn... à... thoải mái quá... à... trong người em nóng quá... ôi..."

Tô Diệp cũng bắt đầu cảm giác được dưới háng con cặc to lớn đã không còn khống chế được dục vọng cuồng bạo nữa. Anh không khỏi lập tức buông hai miếng mông trắng như tuyết đang ấn mạnh xuống. Anh lập tức cảm thấy lỗ hậu môn vốn đã chật cứng của nữ cảnh sát xinh đẹp lại càng siết chặt hơn, con cặc to dày cứng rắn của anh dường như sắp bị cơ thể mảnh dẻ và săn chắc siết chặt. Thành thịt của lỗ hậu môn của cô đã bị chèn ép. Để giảm bớt cơn đau dữ dội, Tô Diệp nhanh chóng kéo dương vật của Từ Quân Nhu lại để dương vật gần như chạm vào lưng cô. Sau đó anh hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô và điên cuồng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cùng lúc đó, một bàn tay dâm đãng nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô và nhào nặn một cách thú tính. 

Bởi vì Tô Diệp đột nhiên thả ra hai cái mông ngọc cách xa nhau, hậu môn thanh tú và săn chắc của nữ cảnh sát xinh đẹp tự nhiên được khâu lại với nhau. Điều này khiến cô trong nháy mắt cảm thấy con cặc to cứng ngắc cắm sâu vào hậu môn của cô ngày càng lớn hơn, khi Tô Diệp đột nhiên thọc vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, điên cuồng mút và bộ ngực của cô bị Tô Diệp chơi đùa một cách điên cuồng. Cơn đau lúc mới đứt hậu môn vừa rồi nhanh chóng quay trở lại, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ vẻ đau đớn tột độ. Cảm giác khoái cảm khi bị Tô Nghiệp ngược càng tăng cao, những tiếng rên rỉ dâm đãng xen lẫn đau đớn và vui sướng lập tức truyền đến. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy con cặc to cứng của mình cắm sâu vào mông và hậu môn xinh đẹp của Từ Quân Nhu Vũ đang bị bao bọc và hút bởi sự ràng buộc ngày càng chặt chẽ hơn của thành hậu môn mỏng manh, như thể đó là một miếng thịt cùng nhau sinh ra và lớn lên. Niềm vui mãnh liệt và tàn bạo tràn ngập cơ thể và tâm trí Tô Diệp, khiến dòng máu tà ác trong cơ thể anh chảy càng lúc càng nhanh. Con gà trống to lớn hung dữ, cứng như sắt, dường như bị tách ra khỏi miếng thịt sinh ra và lớn lên cùng nhau, bắt đầu đâm mạnh. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp sắp làm quen với việc con cặc dày đặc của Tô Diệp xuyên qua mông và hậu môn của cô, lúc này cảm thấy giống Tô Diệp đến lạ. Khi Su Ye chậm rãi đẩy vào, cô cảm thấy thành thịt mỏng manh ở hậu môn mình bị Tô Diệp xé sống. Niềm khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát giữa da thịt gây ra xâm nhập vào cơ thể cô như một dòng điện cực mạnh, xuyên qua tâm trí cô và cảm giác đau đớn lại quay trở lại.

Tô Diệp kéo mạnh dương vật mặt hồng hào của nữ cảnh sát xinh đẹp Từ Quân Nhu. Trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của cô với đôi mắt thú tính và dâm đãng, anh tiếp tục từ từ thọc vào cặp mông và hậu môn ngọc bích của cô, tận hưởng khoái cảm tột độ do sự xâm chiếm và hủy diệt tàn nhẫn vùng đất trinh nguyên cuối cùng của cơ thể Từ Quân Nhu. , cảm giác này khiến Tô Diệp có cảm giác như đang giao cấu đầy dục vọng với một thiếu nữ xinh đẹp chưa từng trải qua chuyện nhân gian. Cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ, ham muốn sở hữu cặp mông và hậu môn ngọc cực kỳ chật hẹp như vậy càng ngày càng mãnh liệt. 

"A... a... đau quá... a... đau quá... đau chết ta... a... chết rồi... a... a..."

Tiếng rên rỉ đau đớn của nữ cảnh sát xinh đẹp lại vang lên. Việc Tô Diệp dùng bạo lực dùng mông và hậu môn ở phía sau khiến cô có cảm giác nhục nhã chưa từng có. 

Lỗ hậu môn của cô tự nhiên cực kỳ chật hẹp và rất nhạy cảm. Đôi khi cô vô tình đưa ngón tay vào lỗ hậu môn, điều này khiến cô cảm thấy hơi đau không chịu nổi. Giờ đây, con cặc dài và cứng như sắt của Tô Diệp đã được nhét đầy đủ và đâm mạnh, chỉ có cô là người có thể cảm nhận được cảm giác sinh tử. 

Mục đích xấu xa trong lòng Tô Diệp là muốn hoàn toàn chiếm hữu và chinh phục Từ Quân Như xinh đẹp, khiến cô sẵn sàng trở thành nô lệ ở háng của anh, cho phép anh ta quấy rối cơ thể cô mọi lúc mọi nơi, nhưng hiện tại ngay cả mông và hậu môn của cô cũng khó chinh phục được. Tô Diệp cảm thấy có chút khó chịu, con cặc thú tính dưới háng anh không khỏi trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn. Anh ta cũng bắt đầu tăng tốc độ đâm, hung hãn chinh phục và tàn phá không thương tiếc mảnh trinh nữ cuối cùng trên cơ thể Từ Quân Như xinh đẹp. 

"A...chồng...ah...anh trai Qing...ah...tha thứ...Ru'er...ah...tha thứ...ah...ah...xin hãy tha thứ cho mẹ đỡ đầu của tôi...ah..."

Nữ cảnh sát xinh đẹp không còn chịu đựng được sự xâm nhập của con cặc cứng như sắt của Tô Diệp vào hậu môn mỏng manh và chật hẹp của cô, cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng cầu xin tha thứ. 

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của Tô Diệp, cuối cùng anh cũng cảm thấy con cặc to lớn cứng như sắt của mình có thể hoàn toàn thích ứng với cặp mông và hậu môn ngọc bích mỏng manh và hẹp của mỹ nữ Từ Quân Nhu. Thú tính thúc đẩy càng lúc càng nhanh, cảm giác thoải mái tuyệt vời khiến Tô Diệp gần như bay lên trời. Tiếp theo là, để khăng khăng tận hưởng khoái cảm do hậu môn thanh tú của mỹ nhân Hứa Quân Như mang lại, Tô Diệp tàn nhẫn kéo mái tóc rối bù của nữ cảnh sát xinh đẹp ra sau, một tay ấn lên vòng eo thon thả của cô, duỗi thẳng eo, bắt đầu thúc mạnh mẽ và nhanh chóng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 249 Chết tiệt hậu môn của Hứa Quân Như (3)

"A...Xiaochen...ah...chồng...ah...anh trai...ah...hôn chồng em...ah...anh trai...ah...anh...anh muốn...ah...giết...ah...giết...Ru'er...ah...ah..."

Nữ cảnh sát xinh đẹp bị Tô Diệp đụ và nói chuyện tục tĩu, không chỉ cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm khi bị con cặc to cứng của Tô Diệp đút sâu vào mông và hậu môn, cô còn cảm thấy con cặc to lớn đầy thú tính của Tô Diệp đang phát ra từ cô. Phần sâu của mông và hậu môn của cô đã thọc vào sâu trong tử cung của lồn mật, khiến tinh dịch không ngừng phun ra của cô càng rỉ ra nhiều hơn. Niềm vui dâng trào tràn ngập cơ thể và tâm trí cô, khiến cô một lần nữa nán lại đỉnh cao nhất của giao hợp nam nữ trong một thời gian dài. 

Tô Diệp cảm thấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô áp vào ngực anh. Sự cọ sát giữa da thịt và thịt khiến toàn thân Tô Diệp gần như co giật vì sung sướng. 

Lúc này, đôi môi mềm mại của Hứa Quân Như ngậm lấy miệng Tô Diệp, chiếc lưỡi mềm mại của cô vặn vẹo trong miệng Tô Diệp. Hương thơm ngọt ngào tràn vào miệng kích thích bản tính dâm đãng của Tô Diệp, con cặc dày đặc của cô ra vào hậu môn Từ Quân Nhu nhanh hơn. 

Hai cái chân tròn như tuyết trắng như tuyết của Hứa Quân Như mang trong chiếc tất pha lê trong suốt quấn chặt quanh chân Tô Diệp. Thân dưới của cô mạnh mẽ hướng lên trên đón nhận sự xâm nhập của hậu môn Tô Diệp. Một dòng nước mật ong tình yêu chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của cô, khiến háng họ trơn trượt vô cùng. 

Xương mu của Tô Diệp chạm vào âm đạo đang cương cứng của Từ Quân Nhu, con cặc lớn nhanh chóng ra vào hậu môn của Từ Quân Nhu như một pít-tông, tạo nên một bản nhạc tuyệt vời “pop, pop, pop, pop”. 

Từ Quân Như bị kích thích đến cơ mặt biến dạng, cô hét lên: "A... đẹp quá... a ôi..."

Tô Diệp ngẩng đầu, chuẩn bị tăng tốc độ tấn công. 

Để khiến Tô Diệp xuất tinh sớm hơn, Hứa Quân Như hét lên một tiếng, đột nhiên vươn tay kéo mặt Tô Diệp về phía sau. Cô mở đôi môi mềm mại ra cắn vào miệng Tô Diệp.

Từ Quân Nhu xinh đẹp như một bông hoa, khuôn mặt thanh tú như lửa, và trái tim cô rất nhút nhát. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng lớn của Tô Diệp, bàn tay ngọc nhỏ đáng yêu như củ hành cắm thật chặt vào cơ bắp của Tô Diệp. Trong xác thịt của cô, con cặc cực dày của Tô Diệp càng đâm sâu vào hậu môn nhỏ nhắn và hẹp của cô một cách bạo lực. Lực đẩy của Tô Diệp ngày càng mãnh liệt, chiếc đầu trăn tròn trịa và nóng bỏng càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nóng bỏng và tối tăm của Từ Quân Nhu.

Nữ cảnh sát xinh đẹp hưng phấn ôm lấy cổ Tô Diệp, đứng thẳng lên, ngồi lên đùi đầy lông của Tô Diệp. Cô dùng tay ôm lấy vai Tô Diệp, cặp mông đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống, bộ ngực to thanh tú không ngừng rung chuyển, mái tóc đen dài không ngừng tung bay. Từ Quân Nhu dùng lực đẩy con mèo đầy lông của mình vào mông mu của Tô Diệp, khiến con cặc và hậu môn to lớn của Tô Diệp càng cắm chặt hơn.

Tô Diệp ngừng di chuyển con cặc to của mình và từ từ tận hưởng những cú thúc chủ động của nữ cảnh sát xinh đẹp. Âm thanh ma sát dữ dội giữa tinh ranh lớn và niêm mạc trực tràng liên tục xuất hiện dưới tầng hầm. Niềm vui mãnh liệt khiến khuôn mặt Từ Quân Nhu nhăn nhó. Con cặc to đã được đưa vào và ra khỏi trực tràng một cách chắc chắn khi Từ Quân Nhu liên tục kéo nó lên xuống. Nó phát ra âm thanh "cạch cạch" khi đi vào trực tràng, ngoài ra còn có tiếng xì hơi do hậu môn phồng lên.

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hứa Quân Như chủ động làm tình qua đường hậu môn cho mình, khoái cảm của Tô Diệp gần như đạt đến đỉnh điểm. Hơn trăm lần sau, Hứa Quân Như rên rỉ: "Ta sắp ra... a... ôm ta thật chặt... ahhh... mạnh hơn nữa... ahhh..."

Cú đâm gần như điên cuồng của người đàn ông khiến nữ cảnh sát xinh đẹp cảm thấy hưng phấn và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ. Cặp mông ngọc thẳng đứng của cô cũng di chuyển về phía sau nhanh hơn để gặp con cặc to đầy thú tính của người đàn ông đang phá hủy mông và hậu môn ngọc của cô. Cảm giác thoải mái quyến rũ và quyến rũ khác hẳn với đàn ông. Sự phấn khích bị cấm đoán khiến cô phát ra một tiếng rên cực kỳ dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry trong khi cô phóng tinh dịch: "A... à... chồng tốt... à... hôn chồng em đi... à... địt mẹ đỡ đầu của anh đến chết... à... địt mẹ đỡ đầu của anh đến chết... thế đấy... à... ah..."

Toàn thân Hứa Quân Như co giật. Tô Diệp biết Từ Quân Nhu sắp đạt cực khoái nên cô ôm chặt Từ Quân Nhu. Trong khi tận hưởng cảm giác gợi cảm khi bộ ngực đầy đặn của Từ Quân Nhu siết chặt vào ngực cô, cô ấn chặt con cặc to lớn của mình vào hậu môn của Từ Quân Nhu. 

Nhìn thấy nữ cảnh sát xinh đẹp ăn nói dâm đãng, quyến rũ như vậy, lòng ác độc của Tô Diệp càng thêm thỏa mãn. Anh bị kích thích bởi niềm vui đùa giỡn bừa bãi với cơ thể quyến rũ của Từ Quân Nhu, đến nỗi mọi dây thần kinh trong cơ thể anh đều điên cuồng vì phấn khích và hưng phấn, anh không khỏi cảm thấy. Anh ta đột nhiên ngửa đầu ra sau, sau khi đẩy mạnh hàng trăm lần, anh ta xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng chảy sâu vào hậu môn mỏng manh của mỹ nữ Từ Quân Nhu với con cặc to lớn đầy thú tính của mình. Tận hưởng khoái cảm mãnh liệt sau vụ nổ, lúc này cơ thể run rẩy và run rẩy của anh hoàn toàn được kết nối với nhau. 

Tô Diệp nói: “Tôi sắp ra rồi, ôm tôi thật chặt, kẹp thật chặt.”

Nói xong, một dòng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi lao vào sâu trong hậu môn của Từ Quân Như. 

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành một lần nữa đạt đến đỉnh cao của dục vọng vì sự xuất tinh mạnh mẽ của tinh dịch nóng chảy của Tô Diệp. Lượng lớn tinh dịch phun ra cũng khiến cơ thể quyến rũ của cô run rẩy, co giật rõ ràng hơn. 

Sau khi run rẩy một lúc, người đàn ông ngừng đùa giỡn với mỹ nữ Từ Quân Nhu, từ từ rút con cặc to vừa mới thô bạo rút ra từ phần sâu nhất của hậu môn thanh tú của nữ cảnh sát xinh đẹp. Cùng với con cặc lớn chảy ra chất lỏng trắng mượt như nước chảy. Người đàn ông nhìn người phụ nữ xinh đẹp vô cùng dâm đãng và lãng mạn Từ Quân Nhu trước mặt, cảm giác chiếm hữu hoàn toàn cơ thể mềm mại của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Theo bản năng sinh lý, thành hậu môn và ruột của Từ Quân Nhu bị Tô Diệp đẩy mạnh, như thể cô cảm thấy đầu một con trăn lớn đang giãn nở và run rẩy trong cơ thể mình. Cùng với tinh trùng nóng bỏng, xương mu tê cứng va chạm với cái lồn xinh đẹp của cô, đưa cô đến đỉnh điểm mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đột nhiên, toàn thân cô run rẩy, tứ chi quấn chặt lấy Tô Diệp như bạch tuộc. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ cái lồn xinh đẹp của cô, đốt cháy thịt trên xương mu của Tô Diệp, khiến nó trở nên vô cùng thơm ngon.

Sau khi đạt cực khoái, Từ Quân Nhu ngã xuống đất và thở hổn hển. Hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu trắng mịn màng và đôi chân ngọc kẹp lên xuống eo Tô Diệp, hậu môn của cô kẹp chặt con cặc to lớn của Tô Diệp như một chiếc bánh sandwich. Hạnh phúc lớn nhất trên đời chỉ có thể như thế này. 

Tô Nghiệp cũng nằm trên thân thể ướt đẫm mồ hôi của Từ Quân Như Hương, thở hổn hển trên cơ thể mềm mại mềm mại của cô. Cuộc giao hợp vừa rồi thật đẹp.

Một lúc sau, Từ Quân Nhu từ từ tỉnh dậy khỏi đám mây và mưa vừa rồi.

"Cuối cùng cũng kết thúc, không ngờ mình lại bị tên khốn Tô Diệp này đút vào hậu môn. Cảm giác như mình đã hoàn toàn bị tiểu biến thái chiếm lấy." 

Nữ cảnh sát xinh đẹp vừa đau đớn vừa xấu hổ vừa nghĩ, đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn trong hậu môn của mình đang dần lớn lên trở lại.

“Không, sao anh ấy vẫn có thể…”

Nữ cảnh sát xinh đẹp vô cùng căng thẳng nói: "Không được."

Nữ cảnh sát xinh đẹp cố gắng đẩy Tô Diệp ra khỏi cơ thể trần truồng của cô, nhưng cơ thể dày đặc của Tô Diệp quá nặng. Nữ cảnh sát xinh đẹp không thể đẩy nó ra. Cô cảm thấy con cặc to lớn trong hậu môn của mình ngày càng mạnh mẽ hơn trước, như thể nó đang chia cơ thể cô thành hai nửa. Từ Quân Nhu lo lắng đến mức lại rơi nước mắt.

Tôi nên làm gì? Anh ấy sẽ không nghĩ về điều đó nữa. tôi...

tôi...

Vừa khóc, anh vừa dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào vai Tô Diệp.

Nhưng lúc này, Tô Diệp đã đứng dậy, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Quân Nhu, dùng lực kéo bụng anh về phía sau. Con cặc cực dày ngay lập tức được rút ra khỏi hậu môn của Từ Quân Nhu. Nó quá dài. Từ Quân Nhu không khỏi rên rỉ lớn tiếng khi dương vật của Tô Diệp bị rút ra. 

"À!"

Khi con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn nhét vào cơ thể nữ cảnh sát xinh đẹp, Hứa Quân Như không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Chiều dài của con cặc to lớn của anh vừa đủ để đầu con trăn chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ của cô, gần như xuyên thủng âm hộ của cô. 

Hơn nữa, con cặc to lớn của anh dày và cứng đến mức cô chưa từng trải qua, làm sao cô có thể kìm nén được hưng phấn! 

"Tôi thực sự đã hoàn toàn làm hỏng mẹ đỡ đầu xinh đẹp của mình! Tôi đã hoàn toàn chiếm hữu được mẹ đỡ đầu của mình!"

Tô Diệp giơ đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân xinh đẹp của Từ Quân Nhu lên bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Vừa thưởng thức cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ mà anh hằng mơ ước, anh vừa tự hào tuyên bố: "Tôi đã đụ mẹ đỡ đầu của tôi! Nữ cảnh sát xinh đẹp đoan trang và kiêu hãnh này cuối cùng cũng đã bị tôi đụ! Tôi sướng quá!"

Từ Quân Nhu thậm chí còn không thèm phản đối sự thiếu tôn trọng của anh đối với cô. Lúc này, cô tan chảy trước màn ân ái bạo lực của anh.

Cô chưa bao giờ thử một con cặc to và khỏe như vậy trước đây, và điều hiếm hơn nữa là mỗi cú thúc của anh dường như đẩy cô từ cực khoái này sang cực khoái khác. 

Phải! 

Đây chính là giới tính mà Từ Quân Nhu đã mong đợi nhiều năm! 

Đây chính là cảm giác tuyệt vời mà cô đã mong đợi suốt bấy nhiêu năm qua. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp say khướt!

Dần dần, cô trở nên có chút mê sảng. Cô vặn eo dưới người Tô Diệp, âm đạo trơn trượt trong nước của cô nhấp nhô theo chuyển động đẩy mạnh cuồng nhiệt của con cặc to lớn của anh, cô và anh tìm kiếm khoái cảm cho riêng mình, cho đến khi cao trào mà cô thực sự mong đợi đã đến. 

"Uh-huh... tuyệt vời quá... ah... chồng... đẩy mạnh hơn... à... chỗ đó... nhạy cảm quá... em rất thích cái cảm giác ngứa ran này... ah ah... cảm giác ngứa ran... ồ ồ ồ ồ ồ... giờ em sướng quá... à... cuối cùng em cũng biết rồi... à... thật là vui khi được chồng em chạm vào và yêu thương...ah...em muốn...ah...chồng...em muốn...ah...em muốn anh luôn...ah...chơi đùa trên cơ thể Ru'er như cái này...ah...chơi đùa với cơ thể của tôi...ồ ồ ồ ồ...thật là một niềm vui tuyệt vời...Tôi say rồi...ah ah..."

Cô hét lên, đầu lắc lư trên gối, ôm lấy eo Tô Diệp, cào thật mạnh, cắn anh!

Không biết mình đang làm gì, Hứa Quân Như cảm giác như mình sắp chết! 

Hãy hét lên tận cùng phổi của bạn! 

khóc! 

à! 

Đây chính là niềm vui thực sự của người phụ nữ. Đó là đỉnh cao mà cô không thể đạt tới trong đời sống tình dục trước đây. Cảm giác đó thật đơn giản khi cô lần đầu ngoại tình với một cậu bé mười sáu tuổi. Nó thực sự nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. 

Từ Quân Nhu không quan tâm! 

Thật là xấu hổ và kiêu hãnh! 

Chết đi, cô yêu cảm giác này, cô cũng yêu cậu bé khiến cô muốn chết này...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” ...Nó thật đẹp đối với tôi...Tôi muốn trở thành một cái lồn lớn...ahhh...một cái lồn to cho chồng tôi...Tôi...ah, đĩ điếm...Tôi quyến rũ...ahhh...tôi không biết xấu hổ...miễn là...ah...chồng làm tình với tôi...bạn có thể làm tôi đĩ bất kể thế nào...oooooooooo...ahhh...vì vậy đẹp quá...ah...đụ em...đụ em thật mạnh...chồng...ahhhh..."

Tô Diệp trông vô cùng kiêu hãnh khi nhìn Từ Quân Nhu đang bị anh ta đập chết!

Mỗi lực đẩy của con cặc lớn đều được dùng toàn lực, anh tìm đủ mọi cách để đánh trúng người yêu của cô. Anh để cô cắn chặt vai mình và im lặng, vẻ mặt đặc biệt của một người đàn ông khi chinh phục phụ nữ trên giường.

Anh cảm thấy vô cùng tự hào khi có thể chinh phục được nữ cảnh sát xinh đẹp này một cách dễ dàng như vậy trên giường.

"Uh huh... đối với tôi anh thật đẹp... Chồng ơi, anh... à... giỏi làm tình quá... ah... ah... Ru'er cảm thấy thật tuyệt khi anh... ah... chết tiệt cô ấy... Em cảm thấy như... ah... Em muốn bay... ah ah ah... bay... anh xã, đi nhanh hơn... để Ru'er bay đi... ah ah..."

Toàn bộ căn phòng tối tràn ngập tiếng hét, tiếng khóc, tiếng rên rỉ của Từ Quân Nhu, hơi thở nặng nề của Tô Diệp và tiếng cọt kẹt do sự ma sát của con cặc lớn trong âm đạo đầy nước suối và mật hoa. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” The happiest woman...I...ah...I'm so happy...ah...husband...fuck me...ah...fuck me hard...don't care...ah...I love you so nhiều lắm...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói[eing so so so..."

Đỉnh điểm vẫn đang diễn ra. Nếu như Hứa Quân Như cảm thấy lúc đầu cô đạt cực khoái là bởi vì cô chưa từng trải qua tác dụng tâm lý do sự ngạc nhiên của một con cặc lớn làm thỏa mãn phụ nữ, thì sau hai giờ vật lộn trên giường, Hứa Quân Như thật sự đã bị Tô Nghiệp hoàn toàn chinh phục, cô thực sự trải qua cảm giác cực khoái không ngừng trong giấc mơ.

Mật hoa nước suối và tinh chất âm đạo lần lượt phun ra, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi không tự chủ được khi đi tiểu.

Kiệt sức, Từ Quân Nhu từng muốn dừng lại hoạt động tình dục khiến cô cảm thấy thoải mái và thỏa mãn này nhưng cũng cướp đi chức năng tâm lý và sinh lý của cô. Tuy nhiên, cô không còn sức lực cũng như không có ý muốn dừng lại, như thể cô sẵn sàng chết vì quan hệ tình dục. 

Từ Quân Nhu thực sự nghi ngờ rằng kiểu quan hệ tình dục mà cô và chồng trước đây được coi là đời sống tình dục. Mặc dù cô thỉnh thoảng đạt cực khoái và thỉnh thoảng thỏa mãn, nhưng so với phản ứng khác biệt của Tô Diệp đối với tình dục lần này thì chẳng là gì cả. Có vẻ như trước đây cô chưa bao giờ thực sự hài lòng. 

"A...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...oooo...oooo...oooo..."

Nửa giờ sau, Tô Diệp cuối cùng cũng sắp đạt đến cao trào. Anh buông đôi tay đang ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô ra, nằm trên người cô, thở dốc. Anh nhanh chóng tiếp tục đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào cơ thể cô, đồng thời trong miệng lẩm bẩm: “Con lại xuất tinh, con lại xuất tinh, mẹ đỡ đầu, con lại xuất tinh…”

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... nơi này... à... thoải mái quá... à... Em sắp bay... em sắp bay... à... chồng... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... Em điên quá nên sắp xuất tinh rồi... ah... chết mất... ah ah ồ... em sắp thua rồi... ah... em sắp thua rồi... ah..."

Đầu trăn nóng bỏng ép vào tử cung của Từ Quân Nhu và phóng ra tinh dịch đặc quánh. Vào lúc đó, Từ Quân Nhu như bị điện giật, co giật như bất tỉnh rồi ngã gục trong vòng tay Tô Diệp.

Tô Diệp ôm chặt thân dưới của mình, tiếp tục đẩy chậm rãi đều đặn, mỗi lần đẩy đều phóng ra một dòng tinh dịch nóng bỏng không kém. Cho đến khi tinh dịch chảy xuống con cặc to lớn của anh đưa vào thung lũng sâu của cô và chảy ra một vùng rộng lớn trên ga trải giường, cuộc giao hợp hoàn hảo này đã đi đến hồi kết.

"Phù!" 

Tô Diệp lại thở mạnh, rút ​​con cặc to ra khỏi khe núi của Từ Quân Nhu, nằm bên cạnh cô, đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, dùng tay anh véo núm vú đã cứng lại do đạt cực khoái của cô và chơi đùa với chúng. 

Phải mất một thời gian dài Junru mới tỉnh lại. Toàn thân cô đau nhức, nhưng khoái cảm trong cơ thể cô vẫn tiếp tục. Cô lau nước mắt nơi khóe mắt, không khỏi mỉm cười với Tô Diệp đang nằm bên cạnh mình. 

"Mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ đỡ đầu?"

Tô Diệp ngừng nghịch núm vú của mình, xoay người lại, để cô đối mặt với anh, mỉm cười hỏi: "Sau này nếu có cơ hội, cô hãy mặc đồng phục váy cảnh sát vào và đụ tôi vài ngày, được không?"

Từ Quân Nhu không nói gì và ngượng ngùng gật đầu. Cô vẫn không còn chút sức lực nào. 

"Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ phản ứng mạnh mẽ như vậy khi đạt cực khoái!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Từ Quân Nhu càng xấu hổ hơn. Cô áp mặt thật chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh, để anh có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trên mặt cô. 

"Mẹ đỡ đầu, thành thật mà nói, ta đụ ngươi không có cảm giác dễ chịu chút nào!"

"Tôi ghét điều đó! Đừng nhàm chán thế, được không! Hãy đi tắm trong khi tôi tắm rửa nhé!"

Từ Quân Nhu không muốn nói những lời dâm ô như vậy nữa nên cô bắt đầu đổi chủ đề và chật vật đứng dậy. Cho đến lúc đó, cô vẫn còn đau nhức và yếu ớt, nhưng khi nhìn thấy chất lỏng bẩn thỉu ở phần dưới cơ thể mình, cô không khỏi vui mừng ngồi dậy tìm khăn giấy lau. 

"Hãy nghe tôi, mẹ đỡ đầu!"

Tô Diệp cũng ngồi dậy vừa nói vừa giúp tôi dọn dẹp bụi bẩn trên người và ga trải giường. 

"Tôi nghĩ bạn nên thử một số tư thế quan hệ mới. Nếu tư thế quan hệ truyền thống này có thể khiến bạn thoải mái như vậy, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ còn ngây ngất hơn nếu làm theo phương pháp của tôi!"

"Đi đi, ta biết tâm tư xấu xa của ngươi, tiểu tử. Chẳng phải ngươi chỉ muốn làm tình qua đường hậu môn với ta thôi sao? Ta nói cho ngươi biết, đừng nghĩ tới nữa!"

Sức lực của Từ Quân Nhu hồi phục một chút, cô cảm thấy tự tin khi nói chuyện. Dù khi nói có vẻ quyết liệt nhưng giọng điệu của cô không còn quả quyết như lúc đầu. 

"Mẹ đỡ đầu đừng nói gay gắt như vậy, có thể mẹ sẽ khóc lóc van xin con sớm cho vào mông mẹ đấy!"

Tô Diệp vừa nói vừa mặc quần vào. 

"Một cậu bé rất đẹp trai và rất nắng nhưng lại luôn nói về những chủ đề kinh tởm như vậy. Hơn nữa, để xem mẹ đỡ đầu của cậu có dám thay mặt mẹ cậu đánh cậu không!"

Hứa Quân Như hung hăng ném chiếc gối vào người anh, trong lòng có chút bất an. 

Nguyên nhân khiến cô sợ hãi Tô Diệp dường như đã sáng tỏ. Liệu cô có thể thoát khỏi hoàn toàn những nhu cầu tình dục khiến cô phát ốm của anh không? 

Đối mặt với một cậu bé đẹp trai cũng là bạn tình vừa mới cho tôi một cuộc ân ái tuyệt vời, tôi thực sự cảm thấy bất an. 

Từ sự xấu hổ và lo lắng ban đầu, Từ Quân Nhu giờ đã hoàn toàn quên mất chính mình. Cô cơ bản đã mất trí, không nhớ mình đã làm tình với Tô Diệp bao nhiêu lần từ tối qua đến giờ. 

Tư thế bình thường, tư thế nghiêng, phong cách doggy, cô gái trên đầu, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, thủ dâm, quan hệ tình dục qua đường hậu môn...

Cậu bé đẹp trai độc ác này đã làm tình với cô bằng đủ mọi cách, điều này thực sự khiến Từ Quân Nhu trải qua cảm giác mới lạ chưa từng có và khoái cảm thể xác khó tả. Lúc này, sự thỏa mãn về thể xác và khoái cảm về mặt tâm lý đã khiến cô vứt bỏ đi vẻ tôn nghiêm mà mình phải giả vờ ban đầu, vặn vẹo cái mông béo như một con chó cái đang động dục và rên rỉ sung sướng. 

Hứa Quân Như trần truồng xuống giường, chân trần đi đến bên cửa sổ, nhẹ nhàng kéo rèm, mở cửa sổ nhìn ra ngoài.

Cộng đồng yên tĩnh và thanh bình. Mặt trời lặn đang chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời xanh thẳm. Ánh sáng đỏ rực chiếu vào mặt biển ồn ào ngoài cửa sổ, khiến thế giới bên ngoài trở nên đặc biệt tươi sáng.

Từ Quân Nhu cúi đầu kiểm tra cơ thể cô. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô càng trở nên trắng trẻo và đáng yêu hơn dưới ánh nắng. Bộ ngực ngọc đầy đặn của cô vẫn rất quyến rũ. Tuy nhiên, dấu hôn trên ngực và lưng của Tô Diệp lại cho thấy sự mãnh liệt của cuộc ân ái vừa rồi. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn sở hữu chiếc bụng phẳng với chiếc rốn quyến rũ. Phía dưới là khu rừng đen huyền bí mà Tô Diệp đang nán lại, còn có đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh như tuyết trắng như tuyết và đôi chân ngọc xinh đẹp. 

Tất cả những điều này khiến bản thân Từ Quân Nhu tràn ngập sự phấn khích không thể giải thích được, đồng thời cô cảm thấy hơi khó chịu và xấu hổ vì ham muốn tình dục của cô đã được thỏa mãn vô cùng. 

Cơ thể phụ nữ và đạo đức ham muốn tình dục đan xen thành một tấm lưới vô hình quấn chặt cô và Tô Diệp vào nhau, đồng thời khiến cô ngày càng lún sâu vào vũng lầy dục vọng. Cô nhận thấy cảm giác xấu hổ của mình giảm dần mỗi khi có cảm tình với Tô Diệp. 

Đây có thể là bằng chứng tốt nhất cho thấy cô ấy đã trở thành một con đĩ. 

Hứa Quân Như chống cằm trước cửa sổ, im lặng suy nghĩ, nghĩ đến những lời ngọt ngào Tô Diệp nói với cô, khiến cô có cảm giác như quay lại với mối tình đầu thời trung học. Nghĩ đến vẻ mặt háo hức của Tô Diệp khi yêu cầu cô mặc đồng phục cảnh sát để anh đụ cô, Từ Quân Nhu không khỏi đỏ mặt và mỉm cười...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 250

Hôm qua, sau một ngày điên cuồng với mẹ đỡ đầu của Từ Quân Nhu, anh đã quay lại và quan hệ tình dục với em gái Diệp Nhu vài lần. Anh mệt mỏi và ngủ thiếp đi sớm. Mẹ anh, La Tuyết, ban đầu muốn nói chuyện với anh về điều gì đó. Thấy cậu con trai quý giá gần đây hiếm khi quấy rầy cô, nghỉ hè rất vui vẻ, cô cũng không làm phiền con trai, đành phải đợi đến ngày hôm sau. 

Sáng sớm, Tô Diệp bị bàn tay ma thuật như ngọc bích của mẹ cô La Tuyết đánh thức. Khi cô mở mắt ra, Tô Diệp bất lực nhìn mẫu thân nữ thần của mình với nụ cười nghịch ngợm! 

"Mẹ, sao vậy? Có chuyện gì vậy, con vẫn còn buồn ngủ!" Tô Diệp mặc dù không tức giận, nhưng vẫn là lẩm bẩm bất mãn! 

Mẹ La Tuyết lúc này có khí chất lạnh lùng của một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng lại nở nụ cười trên môi nói: "Con trai hư, dậy nhanh đi. Hôm nay chúng ta đi mua sắm với mẹ. Sau khi mua sắm xong, mẹ sẽ gặp dì ba của con. Buổi trưa chúng ta cùng nhau ăn tối nhé? Kể từ kỳ nghỉ hè, con là một cậu bé hư, hiếm khi về nhà. Hai ngày qua con phát điên ở đâu?"

"À, tôi muốn gặp dì ba. Tốt quá, tôi dậy ngay đây!"

Tô Diệp khéo léo bỏ qua chủ đề, vui vẻ đứng dậy nhưng lại quên mất buổi sáng hôm đó là thời điểm nhạy cảm. Thân hình vốn đã cao lớn của anh ta cao như một cây cột, toàn bộ bộ đồ ngủ của anh ta đều bị vén lên! 

Tô Diệp vừa đứng dậy, hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng rút lui. Tuy nhiên, dù vậy, mẹ cô, La Tuyết vẫn nhìn thấy ánh mắt đó. Tuy không nhìn rõ nhưng cô vẫn cảm nhận được, trong lòng chợt run lên. Bà nhìn con trai mình với vẻ nghi ngờ trên mặt! 

"Con trai tôi đã lớn rồi!"

Ý nghĩ này thoáng qua, sau đó cô đè nén nó trong lòng, không cho nó bật lên. Không biết tại sao, cô lại thích và bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của con trai mình. Mối quan hệ với con trai cô đã vượt quá phạm vi bình thường nhưng cô không dám thực hiện bước cuối cùng. Bà cũng nhận thức rõ ham muốn tiềm ẩn của con trai mình đối với bà, đó là khao khát trần trụi của đàn ông muốn chiếm hữu một người phụ nữ, nên dù mơ hồ nhìn thấy, bà cũng nhanh chóng ép mình quên đi! 

Như để chuyển hướng sự chú ý, mẹ La Tuyết cười mắng: "Mẹ hỏi con lâu như vậy mà con vẫn chưa chịu đứng dậy. Khi nghe tin mẹ sắp đi gặp dì ba của con, con đã lo lắng như vậy, mẹ ghen tị đấy!"

Tô Diệp theo bản năng không muốn mẹ nhìn thấy mình, cũng không muốn bà nghĩ rằng anh đã trưởng thành và đề phòng mình trong một số tình huống nhất định, nên anh luôn lo lắng về sự liều lĩnh vừa rồi của mình. Nhưng bây giờ mẹ anh dường như không để ý chút nào, bà vẫn cùng anh cười.

"Dù sao, chính ngươi có thể quyết định đúng sai. Được rồi, mau đứng dậy đi!" Mẹ La Tuyết gãi mũi cho con trai, rồi mỉm cười bước ra ngoài!

Tô Diệp vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ mình chủ động rời đi. Cô vội đứng dậy chạy về phòng. Sau đó cô tìm một bộ quần áo và mặc vào. Sau đó cô rửa mặt và đánh răng. Sau khi sắp xếp xong mọi việc, cô bước xuống nhà!

Vừa bước xuống cầu thang, anh đã nhìn thấy chim chóc trong phòng khách, giống như một khu vườn tuyệt đẹp. Khi nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp, em gái xinh đẹp đến kinh ngạc và em gái cực kỳ dễ thương trên bàn ăn, Tô Diệp đột nhiên bị sốc và xuất thần! 

Chúa yêu tôi đến nỗi nó mọc giữa những bông hoa như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ nhận thấy vẻ đẹp này trước đây, nhưng đây là những người thân yêu nhất của tôi!

Trong lòng nghĩ, hắn đã đi tới bàn ăn!

"Anh ơi, ôm em một cái đi!"

Người lên tiếng là Nhu Nhu. Kể từ khi anh trai và em gái loạn luân, mỗi buổi sáng mỗi khi có cơ hội, Diệp Nhu đều khao khát anh trai mình và nhân cơ hội xoa bóp con cặc của anh trai mình bằng cặp mông nhỏ nhắn xinh đẹp của mình và tự sướng.

"Được, ôm!" Nói xong, Tô Diệp bế em gái Diệp Nhu lên, sau đó ngồi cạnh em gái cô, ôm Rourou vào lòng và ngồi lên đùi anh! 

Mặc dù anh trai và em gái đã làm tình vô số lần, nhưng mỗi lần cặp mông căng tròn, mềm mại và đàn hồi của em gái Diệp Nhu ngồi giữa hai chân Tô Diệp, sự đụng chạm kinh ngạc lại khiến trái tim Tô Diệp run lên! 

"Cô bé này tuổi còn nhỏ đã dẻo dai như vậy, lớn lên sẽ càng tốt hơn!"

Sự đụng chạm mềm mại khiến Tô Diệp có chút hưng phấn. Anh lúng túng muốn điều chỉnh tư thế của mình nhưng em gái anh Diệp Nhu lại rất thích điều đó. Cô không chỉ ngồi vững mà còn vặn vẹo người một cách vui vẻ, đôi chân dài run rẩy khiến Tô Diệp càng thêm xấu hổ. Nếu mẹ cô không có mặt ở đây, chắc bà đã đụ cô bé này đến chết!

"Tiểu Ni Tử sáng sớm chán anh trai ngươi, không biết xấu hổ, mau ăn nhanh đi, ăn tối xong ở nhà làm bài tập, mấy ngày nay ngươi cùng lớp Trần Tuyết điên cuồng, không được chạy lung tung, ngoan ngoãn nghe lời, muốn gì thì nói với mẹ, bà sẽ mua cho ngươi!"

Mẹ La Tuyết đã lên tiếng!

Nhưng có vẻ các nàng tiên ở nhà không mấy hài lòng. Họ biết hôm nay mẹ đi mua sắm nên đã đưa Tô Diệp đi. Họ cũng muốn đi cùng Tô Diệp, nhưng họ cũng biết điều này là không thể!

Chị gái và em gái bất lực chỉ có thể nói về một số điều. Ngay cả khi đó là thứ họ rất thích thì hiện tại họ cũng không còn hứng thú với nó nữa. Suy cho cùng, con gái thích đi mua sắm nhưng lý do riêng đã hạn chế niềm vui của họ! 

Nhìn thấy hai chị em không vui, Tô Diệp nghĩ thầm, mình có nên tìm cơ hội đi mua sắm một mình với họ không?

Bây giờ tôi đã có tất cả, đã đến lúc phải đồng hành cùng họ thật tốt và đừng làm trái ý họ. 

Tô Diệp âm thầm an ủi: "Chị, chị đừng lo lắng, khi nào có thời gian em sẽ cùng chị ra ngoài vui vẻ, đi mua sắm với chị!"

Khi Su Ye nói điều này, mẹ cô La Tuyết đã cảm động. Cô nghĩ điều này là tốt. Bà cũng biết con trai mình rất ham chơi nhưng cũng rất biết cách chăm sóc con gái. Hơn nữa, mặc dù bà quan tâm đến con trai nhất nhưng con gái bà cũng rất quý trọng bà. Những cô con gái xinh đẹp và đáng yêu như vậy không phải lúc nào cũng có thể kiềm chế được! 

"Anh trai là tốt nhất!" Chị Diệp Thanh liếc nhìn Tô Diệp với một nụ cười trên khuôn mặt!

Điều này khiến Tô Diệp có chút không chịu nổi, nhưng hắn vẫn mỉm cười đáp lại!

Bữa sáng nhanh chóng kết thúc. Vừa mới ăn cơm xong, mẹ La Tuyết đã nói: "Việc nhà hôm nay giao cho con, ta và Tiểu Thần rời đi, buổi chiều sẽ quay lại!"

Mẹ cô, La Tuyết vừa nói vừa nắm lấy tay Tô Diệp, cầm chiếc túi trên ghế sofa rồi dẫn Tô Diệp ra ngoài!

Có một chiếc Audi đậu trước cửa. Đây là chiếc xe mẹ tôi thường lái đi làm. Loại xe này êm ái và kiềm chế, phù hợp với khí chất lạnh lùng, cao thượng của mẹ tôi, càng khiến nó duyên dáng hơn. Tuy nhiên, đôi khi nó bị hỏng và mẹ tôi La Tuyết chỉ có thể đi tàu điện ngầm hoặc xe buýt đi làm! 

Trên những con phố nhộn nhịp của thành phố Huahai, hai mẹ con đang trò chuyện trên một chiếc ô tô Audi.

"Dì ba và mẹ tôi trông giống hệt nhau. Nhìn họ đứng cùng nhau thật sốc. Nếu trẻ hơn mười tuổi thì chắc chắn sẽ giống hệt nhau!" 

Tô Diệp xúc động nói, tất cả những chiếc chuông và đồng hồ đẹp đẽ từ trên trời dưới đất đều rơi vào nhà anh!

Mẹ La Tuyết nheo mắt nói: "Tiểu Thần không thích sao? Thím ba của tôi giống mẹ tôi chẳng phải tốt hơn sao? Nhìn dì ba của con, tôi có cảm giác như đang nhìn thấy chính mình. Tôi cảm thấy rất thoải mái!" 

"Đương nhiên là có. Tôi thích mẹ tôi lạnh lùng như tiên, thích ba cô trong sáng như hoa sen nước, họ là người thân yêu nhất của tôi, không ai có thể cướp đi họ khỏi tay tôi!" 

Tô Diệp căng mặt, nghiêm túc nói!

La Tuyết lập tức buồn cười, nhưng không biết tại sao cô lại cảm thấy đặc biệt vui mừng khi nhìn thấy tính chiếm hữu mạnh mẽ của con trai đối với cô và em gái! 

Vừa lái xe, ông vừa xoa đầu con trai nhỏ vừa nói: "Được rồi, được rồi, đều là của con, mỹ nữ trong nhà đều là của con, được không! Tên nhỏ tham lam!"

Cuộc hành trình dài trong tình trạng giao thông tương đối dễ dàng và xe đã đến đài truyền hình Đông Hải một cách suôn sẻ!

Một chiếc Audi màu trắng từ từ lái vào đài truyền hình Đông Hải và dừng lại trước một tòa nhà. Cửa tài xế mở ra, một đôi chân thon dài của Ngọc Tuyết được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt duỗi ra, từ từ rơi xuống đất. Sự sang trọng và sức quyến rũ mạnh mẽ của cô đã thu hút sự chú ý của người qua đường ngay lập tức.

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bước xuống xe với phong thái tao nhã. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám ôm sát không tay có hoa đỏ và lá trắng. Bộ ngực căng tròn, thẳng tắp cùng vòng eo thon gọn khiến cô càng thêm rạng rỡ, tạo cho cô khí chất duyên dáng và sang trọng. 

Người đẹp vốn là một thiếu nữ xinh đẹp với lối trang điểm hồng nhạt này lại càng trở nên thanh tú, thanh tú hơn. Cô ấy xinh đẹp đến mức người ta không dám nhìn vào.

Bộ sườn xám được cắt may khéo léo với cổ đứng và tay áo suôn mượt ôm sát cơ thể đầy đặn của cô, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng cao và thẳng hơn. Hai bông hoa mẫu đơn màu đỏ tươi được thiết kế vừa vặn trên ngực khiến chúng trông đầy ba chiều. Chiếc sườn xám đột nhiên siết chặt dưới xương sườn của cô rồi thả xuống hông, tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô một cách hoàn hảo. Phần eo làm nổi bật cặp mông căng tròn, viền áo chỉ dài đến đầu gối, đường xẻ cao tới tận đầu đùi. Khi cô bước đi, ngực cô hơi run lên, chuẩn bị lộ ra ngoài, bụng dưới hơi nhô lên. Khi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da đung đưa, vùng tam giác phía trước và hai mông phía sau nhấp nháy, thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Mẹ La Tuyết năm nay đã ba mươi chín tuổi nhưng trông mẹ như khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy vẫn rất duyên dáng, không hề già đi và nét duyên dáng của cô ấy vẫn còn đó. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy sống động và quyến rũ, khuôn mặt ngọc bích và vết chân chim nhẹ ở khóe mắt không làm giảm đi sự quyến rũ của cô ấy mà còn tăng thêm một chút vẻ đẹp trưởng thành, thanh lịch, đoan trang và xinh đẹp của tuổi trung niên.

Sườn xám thêu Tô Châu có bộ ngực cao và nở nang. Đôi chân ngọc lộ ra từ khe sườn xám được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót màu trắng sữa. Mọi thứ trông thật trang nghiêm và trang nhã. Có thể thấy, cô nàng chắc chắn không hề coi trọng hình ảnh bên ngoài của mình. Đôi mắt đẹp của cô ấy đang chảy, cô ấy đang mong chờ vinh quang của mình và cô ấy sống một cuộc sống giàu có được nuông chiều. Cô ấy có một khí chất duyên dáng, cao quý, đức hạnh và tao nhã trong xương.

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành di chuyển, vòng eo của cô ấy đung đưa, và cặp mông đầy đặn của cô ấy được quấn chặt trong chiếc sườn xám thêu hoa mẫu đơn màu đỏ Tô Châu, khiến nó trở nên tròn và thẳng hơn. Hai chân ngọc trắng nõn và thon dài lộ ra khỏi khe hở của sườn xám khi cô di chuyển, làn da dưới đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt rất trắng. Cô rất trắng trẻo, dưới ánh mặt trời có màu hồng hấp dẫn. Cặp đùi đầy đặn và đôi tất ren của cô cũng lộ rõ. Kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng sữa, cô ấy trông thật duyên dáng, quý phái, đoan trang và thanh lịch, lại rất gợi cảm và quyến rũ. Toàn thân cô tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành.

Mẹ La Tuyết bước nhẹ lên bậc sen, tao nhã cầm túi đi về phía cửa đài truyền hình, Tô Diệp đi theo phía sau.

Nhìn tòa nhà cao tầng, trong lòng Tô Diệp dâng lên một tia mong đợi!

"Cuối cùng tôi cũng có thể gặp được dì ba xinh đẹp của mình!"

"Chúng ta đi lên gặp dì ba của con đi!" Mẹ La Tuyết khóa xe và dẫn con trai vào!

Tô Diệp nghi hoặc hỏi: "Ngươi không thông báo cho dì ba sao?" 

"Được, ta sẽ cho dì ba của ngươi một bất ngờ!" La Tuyết nói với một nụ cười nghịch ngợm hiếm có!

Vừa bước vào đại sảnh đài truyền hình Đông Hải, rất nhiều người nhìn thấy Lạc Tuyết đều hơi giật mình, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. Sau đó bọn họ tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên nói: "Đây, đây hẳn là Lạc Băng em gái song sinh Lạc Tuyết phải không?" 

"Tuyệt đối giống hệt, trước đây từng gặp qua, nhưng luôn là nhìn nhầm người, lần này ta ôm hài tử, Lạc Băng vừa mới từ đây đi lên, không thể sai được, người này càng lợi hại hơn, khí chất lạnh lùng cao quý!"

"Thật là khí tức cường đại! Làm người ta thở dài, người đẹp đã sinh ra La gia!"

Từ khi bước vào sảnh, cô đã nghe thấy người bên trong bàn tán. La Tuyết từ lâu đã quen với việc bị nhìn chằm chằm nên rất bình tĩnh, sắc mặt lạnh lùng. Nhưng Tô Diệp lại tò mò lắng nghe, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt. Anh ấy thích người khác ghen tị với mẹ và dì thứ ba của mình. Đến bây giờ anh vẫn hơi choáng váng trước vẻ đẹp gây sốc này!

Cho đến khi anh loạn luân với dì cả Diệp Tân Á cách đây một thời gian, anh đã học được rất nhiều điều từ dì cả Diệp Tân Á mà trước đây anh không biết. Anh bị sốc và bị kích thích.

Gia đình Ye vốn là một trong bốn gia tộc giàu có ở Huahai. Bởi vì ông nội của Tô Diệp là Diệp Trinh Hoa và bà nội Phong Tử Linh yêu nhau và kết hôn, đồng thời thành lập liên minh với Feng family, một trong bốn gia tộc vua ẩn danh hùng mạnh ở Trung Quốc, họ dần dần trở thành người đứng đầu gia tộc Huahai. Sau khi Phong Tử Linh trở thành chủ tịch nước, Diệp Trinh Hoa đã đưa ra quyết định, tất cả quyền lực, tài nguyên và tài sản gia đình của gia đình Ye đều chuyển về kinh đô. Ngày nay, chỉ còn hai chị em Diệp Diêu Dương và Diệp Tân Á vẫn bám trụ ở Huahai.

Tuy nhiên, gia tộc Luo vốn là một trong bốn gia tộc giàu có ở Kyoto Huahai. Vì cuộc ly hôn giữa Diệp Diêu Dương và La Tuyết, mâu thuẫn giữa hai gia đình đã nảy sinh. Nó không bùng phát, nhưng họ đã không thể tách rời từ lâu. Họ phát triển độc lập, hủy bỏ nhiều hợp tác lợi nhuận và không liên lạc với gia đình Ye ở kinh đô.

Con gái nhà họ Diệp, dì cả Diệp Tân Á làm kinh doanh, dì hai Diệp Ninh Song làm chính trị, dì ba Diệp Ninh Tuyết làm cảnh sát, còn dì út Diệp Ninh Bình làm trong quân đội. 

Về phần con gái họ La, dì La Ninh làm chính trị, dì hai La Thuỷ làm trong quân đội, mẹ La Tuyết là bác sĩ, dì ba La Bình là người dẫn chương trình, còn dì La Song làm kinh doanh. 

Gia tộc Ye và Luo đều hùng mạnh như nhau. Họ đều là những gia đình giàu có hàng đầu Trung Quốc và tham gia vào nhiều ngành công nghiệp khác nhau. Là người kế vị trực tiếp của hai gia tộc, có thể nói Tô Diệp là người được trời phú cho vô số ân huệ. 

Tuy nhiên, ngày nay hai đại gia tộc có những mâu thuẫn và hiểu lầm không thể hòa giải, người trung gian duy nhất có thể hòa giải lúc này chính là Tô Diệp. 

Anh cũng biết được một số bí mật mà người ngoài không biết...

Những gia tộc giàu có như Diệp gia và Phùng gia, La gia và Ngũ gia, Long gia và Kỷ gia, Hiên Viên gia và Hàn gia đan xen vào nhau, dường như đang có âm mưu nào đó...

Có một kỳ tích được chôn giấu ở đâu đó trong núi Kunlun, khả năng du hành xuyên thời gian và không gian, khả năng du hành xuyên qua khoảng không...

Đôi khi anh đặc biệt nghĩ rằng Chúa yêu anh rất nhiều. Anh không chỉ có một gia đình đẹp đẽ, có mẹ và dì ba yêu thương anh hết lòng mà anh còn có một gia đình được mệnh danh là gia đình đầu tiên dưới chế độ Trung Quốc. Anh ta cũng đã có được Hồng Luân Châu và Hỗn Độn Thánh Liên, có thể hưởng thụ tất cả phụ nữ trên thế giới chỉ cần anh ta thích. Ngoài ra, kỹ thuật kỳ diệu có thể tồn tại mãi mãi. Anh ta còn có thể nhìn cái gì nữa? 

Sau khi vào thang máy, La Tuyết trực tiếp bấm vào tòa nhà ba mươi hai tầng! 

cắn! 

Khoảnh khắc cửa thang máy mở ra, trong lòng Tô Diệp chợt rung lên, một ham muốn to lớn chợt trỗi dậy. Anh cảm thấy hôm nay ở tòa nhà truyền hình Đông Hải sẽ có thu hoạch bội thu, trong lòng anh hét lên: "Cô ba xinh đẹp của tôi, tôi đến đây!"

Đinh!

Thang máy chậm rãi mở ra, Tô Diệp nắm tay mẹ Lạc Tuyết đi ra ngoài. Lúc này trông anh có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn! 

"Này! Chậm lại, sao con lại lo lắng như vậy? Cũng không phải là ta chưa từng gặp dì ba của con. Hơn nữa, mẹ con giống hệt như dì ba của con, chẳng phải giống như nhìn thấy dì ba mỗi ngày nhìn thấy mẹ sao?"

Mẹ La Tuyết nhìn con trai mình bằng ánh mắt trêu chọc. Cô luôn biết rằng chàng trai nhỏ của mình rất thân thiết với em gái mình. Khi hai người ở bên nhau, họ thường quên mất nhau, có khi bà, người mẹ, cũng bị loại trừ!

Thành thật mà nói, cô ấy nên ghen tị với em gái mình. Tuy nhiên, vì có cặp song sinh nên cô ấy có thể có mối liên hệ tinh thần nào đó với em gái mình nên cô ấy không thể ghen tị chút nào. Ngược lại cô lại cảm thấy có chút vui mừng trước sự thân mật giữa hai người. Đứng cạnh họ, cô như nhìn thấy được sự thân mật giữa mình và con trai! 

Tô Diệp lúc này rất háo hức được gặp dì ba của mình. Trong lòng anh, dì ba của cô là một người mẹ khác, anh không thể buông tay cô! Nửa năm không gặp, anh thực sự hoảng hốt! 

"Mẹ, mẹ có biết sự khác biệt không? Mẹ và dì ba đều là mẹ của con, mặc dù dì ba và mẹ giống nhau, cảm giác rất giống nhau, nhưng luôn có một số khác biệt. Con rất thích cảm giác ở giữa hai người mẹ!"

Hơn nữa, tôi muốn làm tình với tất cả phụ nữ nhà họ Lạc...

"Thằng nhãi này, hồi còn có dì ba tôi đã quên mẹ rồi!" La Tuyết mỉm cười gật đầu với con trai mình, để anh kéo cô về phía tin tức! 

"Mẹ, mẹ có nghĩ rằng dì ba sẽ ngạc nhiên khi nhìn thấy chúng ta không? Hay là chúng ta để dì ba sống ở nhà, như vậy chúng ta sẽ không phải chạy xa như vậy..." Vốn dĩ hắn muốn nói không cần phải chạy xa như vậy, nhưng chưa kịp nói "Xa", cánh cửa trước mặt chợt mở ra, một bóng dáng duyên dáng lao ra, lại vô tình đụng phải Tô Diệp! 

"À!" Hai người đồng thời kêu lên! 

Tuy nhiên, Tô Diệp lại sợ hãi và bối rối hơn. Mùi thơm khiến anh biết người va vào mình là một phụ nữ. Tuy nhiên, điều khiến anh ngạc nhiên là lúc này người phụ nữ này trông có vẻ hoảng hốt, đồng phục trên người trông có chút lộn xộn, làm hỏng vẻ đẹp tổng thể của cô, khiến người ta cau mày! 

"Tôi xin lỗi!"

Người phụ nữ có vẻ hơi sợ hãi, cô ấy nói nhỏ điều gì đó rồi bước sang một bên và lại nhanh chóng bước đi! 

Tô Diệp khẽ cau mày. Anh theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cái nhìn vừa rồi hiện lên trong tâm trí anh một cách vô thức. Gương mặt xinh đẹp kết hợp với trí thông minh đã khiến cô trở thành mỹ nhân hàng đầu. Hơn nữa Tô Diệp mơ hồ quen thuộc, hắn càng thêm tò mò nữ nhân này rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

Vẻ sợ hãi trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đều cho thấy cô ấy đang gặp rắc rối. Tô Diệp vô thức nhìn về phía căn phòng mình lao ra, mơ hồ nhìn thấy một bóng người màu trắng lướt qua cửa, cánh cửa hơi hé mở từ từ đóng lại! 

Tô Diệp chợt như hiểu ra điều gì đó, nhưng lúc này hắn lại không thể làm gì được, bởi vì mẹ hắn đang nắm chặt tay hắn có chút bất mãn nói: "Đây là ai? Người vội vàng không sợ đánh người? Tiểu Nhung Nhung, không đau chứ?"

Nếu như bình thường gặp phải Lạc Tuyết, có lẽ nàng chỉ cau mày mà qua đời. Tuy nhiên, giả làm đứa con trai yêu quý nhất của mình, bà lại rất bất mãn! 

"A! Không sao đâu mẹ, chúng ta đi gặp dì ba của chúng ta đi!"

Tô Diệp đang chìm trong suy tư chợt tỉnh lại. Anh vội vàng lắc đầu để che giấu suy nghĩ của mình. Anh lại một lần nữa cảnh cáo mình rằng mình chỉ là một cậu bé mười sáu tuổi trước mặt mẹ mình! 

Trong lòng nghĩ ngợi, tôi lại nắm tay mẹ đi về phía ban tin tức! 

Trong bộ phận tin tức của đài truyền hình Đông Hải, những người đứng đầu bộ phận có chút căng thẳng, các nhân viên đang lục lọi những thông tin cần thiết! 

Tầm quan trọng của Phòng Thông tin là điều hiển nhiên, địa điểm làm việc tương đối cao cấp, rộng rãi, sáng sủa và sạch sẽ. Tinh thần của nhân viên rõ ràng khác biệt so với các bộ phận khác, tinh thần tương đối cao! 

Toàn bộ văn phòng được bao quanh bởi các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Lúc này, ở vị trí đầu tiên bên cửa sổ phía đông, một mỹ nữ mặc đồng phục màu trắng đang cau mày thở dài! 

"Ôi, mệt mỏi quá sau một tuần làm việc căng thẳng. Cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm rồi!"

Giọng nói tao nhã và duyên dáng của cô ấy luôn nghe rất dễ nghe, và đôi chút oán giận kết hợp với khuôn mặt quyến rũ vừa vui vừa tức giận luôn có thể quyến rũ trái tim mọi người! 

"Chị Băng! Chị mệt à? Đây là cà phê tôi pha cho chị, chị nghỉ ngơi đi!"

Một thanh niên khá đẹp trai cầm tách cà phê đưa cho người phụ nữ với nụ cười trên môi. Nhìn khuôn mặt thành thục và thanh nhã của người phụ nữ, trong giây lát anh có chút điên cuồng! 

Nếu người ngoài nhìn thấy cảnh tượng này, họ sẽ rất kinh ngạc, bởi vì người phụ nữ hơi mệt mỏi này là niềm tự hào của toàn bộ Hoa Đông Hải, La Bình, được mệnh danh là người đưa tin xinh đẹp nhất, và anh chàng đẹp trai cầm cà phê cũng chính là anh chàng mới đẹp trai Di Trung Thiên!

Di Trung Thiên tốt nghiệp Đại học Truyền thông Bắc Kinh. Ngay từ lần đầu tiên xem chương trình thời sự do Lạc Băng dẫn chương trình, anh đã bị thu hút bởi khí chất tao nhã, quý phái cùng phong cách dẫn chương trình sáng suốt và công bằng của La Bình. Trước khi tốt nghiệp, anh đã đến đài truyền hình Đông Hải thực tập nhiều lần. Đương nhiên, thân phận và lai lịch của những người như vậy thường không đơn giản, nếu không thì một sinh viên chưa tốt nghiệp dù có thế nào cũng chưa chắc vào được Khoa tin tức Đông Hải! 

Nhìn ly cà phê trước mặt, Lạc Băng hơi giật mình, sau đó ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn tú của Dịch Trung Thiên! Phải mất một lúc lâu mới tỉnh lại! Nói: "Ồ, cảm ơn bạn!"

Sự xuất thần của La Bình khiến Di Trung Thiên cảm thấy vui vẻ. Anh ấy đã ở đây được hai năm. Hắn đã từng chứng kiến ​​rất nhiều người theo đuổi Lạc Băng, cũng từng thấy qua rất nhiều thủ đoạn truy đuổi, nhưng đều bị Lạc Băng từ chối. Anh biết rằng một nữ thần như La Bình sẽ không bị ấn tượng bởi những phương pháp theo đuổi thông thường. Suy nghĩ kỹ càng, cuối cùng hắn chọn phương pháp đun sôi thiên nga trong nước ấm, âm thầm đi cùng Lạc Băng chăm sóc hắn hàng ngày. Anh tin chắc rằng phương pháp tích hợp chậm rãi này cuối cùng sẽ khiến Lạc Băng cảm động. Quả nhiên, tinh thần choáng váng của Lạc Băng vừa rồi chính là một tín hiệu tốt!

"Chị Băng, công việc vào thời điểm này tương đối nặng nề, chị phải tự bảo trọng! Thân thể của chị là vốn của cách mạng. Chúng ta phải nhờ chị Tô đỡ bàn!" 

Khi sắt còn nóng, Dịch Trọng Thiên lại tỏ ra lo lắng!

Lạc Băng lúc này cười khổ trong lòng. Vừa rồi cô xuất thần vì chợt nhận ra chàng trai trẻ Di Trung Thiên thường xuyên xuất hiện bên cạnh cô, thường xuyên giúp đỡ cô ở một số nơi khó thấy. Trước kia bởi vì chênh lệch tuổi tác nên cô cũng không nghĩ nhiều, nhưng vừa rồi ánh mắt ngưỡng mộ mà Dịch Trung Thiên thỉnh thoảng thể hiện ra khiến Lạc Băng chợt nhận ra, hình như cô đã hiểu lầm chàng trai trẻ này! 

"Anh chàng này lương tâm không tốt sao? Nếu vậy thì không tốt. Dù anh ta bao nhiêu tuổi, tôi cũng không có tình cảm đặc biệt gì với anh ta!"

La Bình và chị gái La Tuyết Nải là cặp song sinh. Họ đương nhiên đã ngoài ba mươi nhưng chưa bao giờ kết hôn vì một số lý do đặc biệt! 

Mà Dịch Trung Thiên năm nay mới hai mươi tuổi, không thể có hai người! 

Nếu Dịch Trọng Thiên biết lúc này Lạc Băng đang suy nghĩ gì, hắn sẽ không biết nên vui hay nên khóc! 

Trong lòng đang cân nhắc, Lạc Băng tự nhiên không nói gì, mà là nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được, tiểu thần, cám ơn ngươi, đi làm việc của ngươi đi!"

La Bình nhấn mạnh từ "xiaotian" trong lời nói của mình, nhưng Di Trung Thiên vui vẻ không hề chú ý đến điều đó và bắt đầu nói chuyện vui vẻ với La Bình. Điều này khiến Lạc Băng bất đắc dĩ, nhưng cô không thể từ chối! 

Là trụ cột của Cục Tin tức, La Bình đương nhiên có thân phận khác. Cô ấy không phải làm một số công việc vào các ngày trong tuần. Tuy nhiên, cô khác với người chị lạnh lùng của mình. Cô ấy dịu dàng và thanh lịch nên không muốn mình là một ngoại lệ. Cô ấy sẽ luôn giúp đỡ một số việc và hòa nhập với nhóm tốt hơn! 

Cho nên bình thường cô không muốn cùng đồng nghiệp gặp rắc rối, nhưng bây giờ đối mặt với thanh niên này, Lạc Băng thật sự có chút không kiên nhẫn. Cô không biết tại sao? 

Đáng lẽ ở độ tuổi này cô đã kết hôn từ lâu rồi, nhưng trong tiềm thức cô luôn né tránh vấn đề này! 

Cô đang định mở miệng ngắt lời Dịch Trung Thiên, nhưng vào lúc này, trong lòng cô khẽ động, có một loại linh cảm nào đó. Cô gần như vô thức nhìn về phía cửa phòng tin tức, tình cờ nhìn thấy một chàng trai cực kỳ đẹp trai đang nhìn về phía cô. Khi cô nhìn thấy anh nhìn sang, anh thậm chí còn thè lưỡi và làm mặt tinh nghịch với cô. Trong lòng vốn đã mỏi mệt của Lạc Băng bỗng nhiên cảm thấy vui mừng vô cùng! 

Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp bỗng nở một nụ cười khiến muôn hoa lu ​​mờ! 

Một nụ cười làm say đắm thành phố! 

Giây tiếp theo, không chỉ Dịch Trung Thiên đứng trước mặt Lạc Băng điên cuồng, mà Tô Diệp vốn đã quen với nụ cười xinh đẹp của mẹ và dì ba cũng có chút bối rối! 

"Tiểu Thần, cưng của dì ba!"

Trong lúc Tô Diệp đang ngơ ngác, Lạc Băng kêu lên từ chỗ ngồi đứng dậy, suýt nữa chạy về phía Tô Diệp. Sự phấn khích của anh khiến những đồng nghiệp biết sự nghiêm túc và điềm tĩnh của La Bình ngạc nhiên! 

Mọi người lập tức nhìn về phía người mình yêu! 

La Tuyết đứng bên cạnh Tô Diệp bất lực vỗ đầu con trai mình nói: "Con không nhớ dì ba à? Sao bây giờ con lại choáng váng thế này?"

"À!"

Tô Diệp đột nhiên tỉnh lại, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, hương sen xanh đã lao về phía hắn, thân thể mềm mại như ngọc mềm bao bọc hắn thật chặt, nhưng khuôn mặt hồng hào lại bị hai ngọn núi cao chót vót siết chặt lại! 

Mùi sữa nồng nặc ập vào khiến đầu Tô Diệp nổ tung. Anh gần như vô thức xoa mạnh nó! 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là: "Nó to quá, mềm quá và thơm quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 251

Hương thơm mềm mại, cảm giác sung mãn kích thích trong lòng Tô Diệp khẽ run lên, cảm giác nhột nhột khiến hắn không tự chủ được nuốt nước miếng! 

Trong quá khứ, hai người thân thiết nhất với anh là mẹ anh La Tuyết và dì ba La Bình. Anh gần như lớn lên trong vòng tay của mẹ và dì ba, vì vậy đối với anh, hương thơm của mẹ và hương thơm của dì ba chính là thiên đường ấm áp nhất của anh. Tuy nhiên, vì gần đây anh quan hệ tình dục với những phụ nữ xinh đẹp nên anh cảm thấy mình không thể kiềm chế được khi đối mặt với vòng tay ấm áp của dì ba! 

Dì ba và mẹ cô gần như giống hệt nhau về hình dáng và ngoại hình. Nếu có điểm khác biệt thì chỉ có Tô Diệp, người hiểu rõ nhất mới có thể phân biệt được. Đó là mẹ cô thường lạnh lùng lạnh lùng nhưng khi đối mặt với anh, bà chưa bao giờ như thế này. Đôi mắt lấm lét không thể che giấu được chút nào, chưa kể đã là bà mẹ ba con, trông cô càng bụ bẫm và mê hoặc hơn! 

Tuy khí chất cao quý lạnh lùng, đầy quyến rũ nhưng dì ba thì lại khác. Cô ấy chưa kết hôn, còn là trinh nữ nên khá gầy, lông mày cũng mềm mại hơn. Dù có nét quyến rũ không kém nhưng ngoài sự cao quý, sang trọng, cô còn có một vẻ đẹp mà mẹ cô không có! 

"Ờ!"

Tô Diệp vừa mới nghĩ đến sự khác biệt giữa mẹ và dì ba thì phát hiện dì ba càng ôm cô chặt hơn. Cả khuôn mặt anh vùi vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Anh thơm đến mức khó thở. Anh không khỏi lắc đầu để thở, nhưng càng khó chịu hơn! 

"Thím ba, Tiểu Thần rất yêu cánh tay của ngươi, nhưng ngươi lại muốn bóp chết Tiểu Thần!" Cảm nhận được tình yêu của dì ba, anh mơ hồ nói với vẻ hài lòng và bất lực! 

Mẹ La Tuyết ở một bên nhìn chị gái và con trai ôm nhau, trong lòng cảm thấy ấm áp. Tuy nhiên, cô vẫn trêu chọc và nói tiếp: “Đúng vậy, em gái, dù muốn hại Tiểu Thần thì cũng phải đợi về nhà mới chơi thoải mái. Đây là nơi em làm việc, không sợ người ta chê cười sao?”

Dì ba Lạc Băng đã nửa năm không gặp được cháu trai yêu quý của mình. Đối với cô, cô dành hết tình yêu cho Tô Diệp như một người chị vì cô độc thân hơn mười năm. Tô Diệp giống như mạng sống của chị gái và là chỗ dựa quan trọng nhất cho tâm hồn cô. Cô đã không gặp cô ấy trong nhiều ngày. Cô suy nghĩ nhiều đến nỗi không kìm được sự phấn khích trước cuộc gặp gỡ bất ngờ này. Huống chi, chỉ có cô biết, sở dĩ đến bây giờ cô vẫn chưa tìm được bạn trai, phần lớn là vì Tô Diệp, đứa con cô yêu nhất. Cô luôn sợ người khác bỏ bê đứa con mà cô quan tâm! 

Mặc dù cái ôm xoa dịu nỗi khao khát trong lòng, nhưng sự vung vẩy không thành thật của Tô Diệp trong vòng tay khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Đột nhiên, trên đôi má xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng đỏ, nhưng cô lại bất đắc dĩ nói: “Con ơi, mẹ nhớ dì ba quá, hãy ôm con nhiều hơn nữa nhé!”

Sự thân mật giữa hai người ngay lập tức khiến toàn bộ đồng nghiệp trong bộ phận tin tức bị sốc, đặc biệt là Di Trung Thiên, người đang đứng cạnh bàn làm việc của dì ba La Bình. Anh ta thực sự chán ghét và muốn lao vào vòng tay của dì ba La Bình thay vì Tô Diệp! 

Cuối cùng anh cũng thoát khỏi vòng tay của dì ba. Dù không muốn buông tay nhưng anh chỉ có thể làm được điều này vì mùi thơm quá khó kiểm soát! 

Thím ba La Bình không muốn rời xa Tô Diệp trong mười lăm phút. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Diệp, quay về chỗ ngồi. Sau khi ngồi xuống, cô liên tục đặt câu hỏi và cực kỳ quan tâm! 

Anh ta thậm chí còn bỏ mẹ mình, La Tuyết, chứ đừng nói đến Di Trung Thiên! 

Lúc này, Dịch Trung Thiên nhìn dì ba Lạc Băng, lại nhìn mẹ mình La Tuyết, cảm thấy có chút choáng váng. Người ta có thể tưởng tượng tác động của hai nữ thần hàng đầu giống hệt nhau đối với một người đàn ông! 

"Dì ba, dì tìm một chỗ cho mẹ ngồi trước nhé! Lát nữa chúng ta nói chuyện nhé?"

Tô Diệp thực sự yêu dì ba của mình, và tất nhiên anh sẽ không bỏ rơi mẹ mình. Đối với một anh chàng đã biết cách làm hài lòng phụ nữ thì không khó chút nào! 

Lời nhắc nhở của Tô Diệp lập tức khiến dì ba Lạc Băng có chút xấu hổ nhìn em gái mình: "Chị, đừng trách em, em nhớ Tiểu Thần quá! Lại đây ngồi đi!"

Khi làm việc mỗi người một ghế. Dì ba Lạc Băng đứng dậy nhường chỗ cho em gái. Lúc này, Di Trung Thiên đang trong tình trạng mất trí nhớ đột nhiên tỉnh dậy, vội vàng nhã nhặn nói: "Chị Bing, chị đừng dậy, em có một cái ghế cho chị cả ngồi!"

Sự háo hức khiến Tô Diệp cảm thấy rất buồn cười. Anh chàng này thực sự muốn lấy lòng dì ba của mình? 

Anh không hề biết rằng dì ba hoàn toàn không có suy nghĩ gì về anh, nếu không trong nhà cô sẽ không nhắc đến một người đàn ông như vậy! 

"Cảm ơn!"

Mẹ La Tuyết tò mò liếc nhìn Di Trung Thiên. Em gái cô chưa từng có bạn trai và cô cũng khá lo lắng. Nhìn thấy một thiếu niên đẹp trai như vậy, cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô vô thức nhìn dì ba La Bình của em gái mình, và nhìn thấy sự bất lực trên lông mày của em gái mình. Cô chợt hiểu rằng em gái cô không hề có tình cảm với người đàn ông này, đúng vậy. Khoảng cách tuổi tác giữa hai người có chút lớn! 

Tô Diệp tự nhiên nhận thức được sự bất lực của dì ba. Đúng lúc đó, đôi mắt đen sáng của anh đột nhiên trợn ngược, giả vờ dịu dàng nói với Dịch Trung Thiên: "Anh, anh có thể rời đi một lát được không? Tôi muốn nói nhỏ với dì ba!"

"À!"

Dịch Trung Thiên vốn là muốn chiêm ngưỡng hai đóa sen đứng cạnh nhau này một hồi, nhưng lại bị mê hoặc bởi những người phụ nữ sinh đôi xinh đẹp như vậy, đặc biệt là khí chất trưởng thành và mê hoặc khiến hắn cảm thấy hưng phấn! 

Nhưng lời nói của Tô Diệp lập tức khiến anh vô cùng xấu hổ, anh xấu hổ nói: "Được rồi, chúng ta nói chuyện. Tôi có việc phải làm ở bên đó. Chị Su, có chuyện gì thì gọi cho tôi!"

Dịch Trọng Thiên miễn cưỡng rời đi! 

"Phốc, ha ha, Tiểu Thần thật thông minh!"

Sau khi Dịch Trọng Thiên rời đi, đôi lông mày hơi nhíu lại của dì ba Lạc Băng chợt giãn ra. Bà hài lòng nhìn đứa cháu trai nhỏ của mình rồi nói: "Thật sự là cháu đã tự mình nuôi nấng nó. Thím ba, cháu vẫn là người biết rõ nhất!"

Nghe vậy, mẹ La Tuyết bất lực. Ý bạn là bạn đã nuôi dưỡng cô ấy? Rõ ràng là tôi đã nuôi cô ấy, được chứ? Bất quá, dì ba Lạc Băng nhìn Tô Diệp lớn lên, nàng cũng không hoàn toàn sai! 

"Thím ba, nói chuyện với mẹ đi. Mẹ muốn nói chuyện với con có chuyện!" Vừa nói, Tô Diệp vừa nhường đường cho mẹ ngồi tới. Anh ngồi thẳng xuống hộp thông tin trên mặt đất đối diện với dì Ba! 

Thím ba La Bình vốn có rất nhiều điều muốn nói với Tô Diệp, nhưng khi Tô Diệp nói điều này, cô tò mò nhìn em gái mình, còn mẹ La Tuyết đang ngồi ở đó nhìn lướt qua bộ phận tin tức và thấy rằng mặc dù nhiều người thường xuyên liếc nhìn nơi này, nhưng không có ai đến gần. Sau đó cô thì thầm: "Em gái, hôm nay em gái anh đến để tặng em một thứ. Em đảm bảo em sẽ thích nó!"

Thím ba La Bình có vẻ khó hiểu nhìn em gái mình, nhưng lúc này Tô Diệp ngồi đối diện đã đánh giá dì ba. Khuôn mặt xinh đẹp mê hồn, làn da trắng như sữa, dáng người cao ráo ngay cả khi ngồi xuống vẫn bắt mắt, vòng eo thẳng và thon nổi bật trước ngực. 

Mái tóc đen dày bóng đã qua xử lý gợn sóng và hơi xoăn buông xõa tùy ý, hình vầng trăng khuyết. Đôi mắt ấy quyến rũ lạ thường, tựa như có ngàn vạn lời nói trong đó, thật sâu lắng và quyến rũ. 

Sống mũi cao và đôi môi hồng dày vô cùng gợi cảm. 

Đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại lộ ra ở cổ tay áo đồng phục công sở của tiểu thư da trắng, hai bộ ngực đầy đặn dựng lên trong bộ quần áo trước ngực, như muốn bung ra khỏi bộ quần áo. 

Một đường rãnh sâu quyến rũ lộ ra giữa bầu ngực dưới cổ áo hở hang của chiếc áo sơ mi nữ màu trắng. Mơ hồ, chiếc áo ngực màu hồng mặc bên trong thỉnh thoảng lộ ra khỏi áo. 

Đồng phục công sở màu trắng được thiết kế riêng có những đường nét duyên dáng, nhô ra, đặc biệt là phần eo không chỉ có phần eo duyên dáng. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy đồng phục hẹp màu trắng cùng màu. Do tư thế ngồi nên hình bán nguyệt của hông được tạo ra một cách hoàn hảo. Bên dưới là một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc tuyệt đẹp. Không có khoảng cách. Trên đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú, một đôi giày cao gót nhiều màu sắc trắng sữa và đen, mu bàn chân của đôi tất trong suốt màu thịt lộ ra trên đôi giày cao gót có màu trắng trong như pha lê, đôi bắp chân thon tròn đeo tất lúc nào cũng đẹp đẽ. Chúng hoàn toàn là bản sao của mẹ cô trước khi kết hôn. Tô Diệp đã xem lại những bức ảnh kỷ niệm của mẹ trước ngày cưới rất nhiều lần! 

Khoảnh khắc này dường như trùng hợp với dì ba!

Cái nhìn này chỉ đơn giản là lôi cuốn và cảm động. Đây chính là vẻ đẹp thực sự trong mắt đàn ông. So với những cô gái trẻ, kiểu phụ nữ này có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. Ngay cả phụ nữ cũng có thể được linh hồn truyền cảm hứng, và trường hợp của dì ba La Bình vào lúc này cũng giống như vậy. 

Mẹ La Tuyết hiếm khi nở một nụ cười dễ chịu và nhỏ giọng nói: "Chúng tôi hiếm khi gặp nhau trong khoảng thời gian này. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tô Diệp trở thành một cao thủ của người ngoài. Anh ấy không chỉ học được võ thuật tuyệt vời mà còn nhận được một món quà từ sư phụ. Chính là nó!"

Vừa nói, mẹ cô, La Tuyết, vừa lấy ra một trái cây xanh từ trong túi nhỏ của mình. Quả dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng xanh lục, trong suốt như pha lê! 

Không ngờ lời nói dối nhỏ mà cô nói với cô trước đây lại được mẹ cô coi trọng. Trên thực tế, cái gọi là trái cây trường sinh vĩnh cửu này chỉ là do Tô Diệp tạo ra bằng cách sử dụng chất lỏng do Hồng Loan Châu và Hỗn Độn Thánh Liên tạo ra để dung hợp với tinh dịch của chính mình. 

"Cái này gọi là Mộc Linh Quả, có thể nữ nhân trường sinh bất lão, hình như còn có tác dụng duy trì sức khỏe trường thọ. Trước đây ta đã từng ăn một cái, ngươi có cảm thấy tỷ tỷ của ta bây giờ đã thay đổi rất nhiều không?"

Phụ nữ, ngay cả bà mẹ lạnh lùng La Tuyết cũng không ngoại lệ trong việc theo đuổi cái đẹp. Cô vẫn tràn đầy niềm vui khi nói về tuổi trẻ và sắc đẹp của mình! 

"Cái gì?"

Lời nói của chị tôi khiến dì ba Lạc Băng của tôi phải thốt lên, sau đó chị ấy nhận thấy mọi người trong bộ phận đều nhìn qua, đột nhiên mỉm cười! 

Tuy nhiên, dì ba La Bình không chú ý đến khi cô kêu lên, Tô Diệp, người luôn nhìn cô gần như không thể thở được và phải kìm lại! 

Tại sao? 

Bởi vì vừa rồi dì ba Lạc Băng đang vô thức cử động, nên đôi chân vốn đang bó chặt với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đột nhiên mở ra, ánh sáng mùa xuân sâu thẳm dưới váy đột nhiên xuất hiện trước mặt Tô Diệp đang ngồi đối diện cô! 

Tô Diệp vốn đang ngồi thấp, chỉ ngang với đáy váy nên chiếc quần lót ren màu trắng sữa dưới váy hoàn toàn lọt vào tầm mắt của Tô Diệp! 

Tô Diệp gần như có thể nhìn thấy rõ ràng hình vòng cung hơi lõm giữa hai chân của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và màu đen nhàn nhạt! 

Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện mũi mình tê dại đến muốn phun máu. Khung cảnh vô tình lại càng quyến rũ hơn, cho dù anh chưa từng có ý nghĩ nào khác! 

"Hãy nhỏ giọng lại! Bạn có muốn cả thế giới biết không?" Mẹ La Tuyết trách móc liếc nhìn dì ba La Bình! 

Dì ba La Bình cảm thấy có chút nghịch ngợm trước mặt em gái mình, ngượng ngùng lè lưỡi. Tuy nhiên, hành động của cô gái nhỏ không hề mang lại cảm giác giả tạo trên khuôn mặt đoan trang và trưởng thành mà còn lộ ra một loại lòng tốt khác! 

"Chị, lời chị nói có lẽ là sự thật!"

Khi cô nói lời này, dì ba La Bình có vẻ không thể tin được liếc nhìn em gái mình, rồi cẩn thận nhìn vào khuôn mặt của cô. Bởi vì họ đã sinh con và kết hôn nên dù hai chị em giống hệt nhau nhưng chị gái cô lại có nhiều nếp nhăn mà chỉ phụ nữ mới có hơn cô! 

Dù chúng rất nhỏ và hiếm nhưng chúng vẫn luôn ở đó! 

Tuy nhiên, vào lúc này, dì ba La Bình nhìn kỹ hơn và lập tức ngạc nhiên. Cô em gái không chỉ có gương mặt rạng rỡ, làn da dẻo dai, trắng trẻo mà dường như còn trẻ hơn mình rất nhiều. Lúc này, dì ba La Bình vốn cho rằng chị gái sẽ không nói dối mình lại càng bị thuyết phục hơn. Hai chị em có chút thần giao cách cảm, mẹ của họ là La Tuyết, dì thứ ba của cô, La Bình, vui mừng khôn xiết và muốn cổ vũ, nhưng vì dịp này nên cô phải kìm nén bản thân. Tuy nhiên, rõ ràng cô có cách trút giận tốt hơn, đó chính là Tô Diệp. Cô không hề nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Tô Diệp cả. Cô đột nhiên ngồi xổm xuống, ôm Tô Diệp hôn thật mạnh mấy cái! 

Hương thơm và sự cám dỗ cùng tồn tại, hạnh phúc và nỗi đau đan xen, Tô Diệp than thở không ngừng! 

Động tác ngồi xổm xuống của dì ba Lạc Băng khiến Tô Diệp giật mình. Anh tưởng dì ba đã phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở anh. Nhưng khi đôi môi mềm mại ấm áp hôn lên mặt hắn, Tô Diệp lại có chút thở phào nhẹ nhõm. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh biết xấu hổ là gì. Nụ hôn nồng nàn của dì ba đã kích thích trái tim vốn đã nóng bỏng của anh. Bây giờ hắn đang nửa cúi người, trước mặt lại hiện ra một khung cảnh tuyệt đẹp khác! 

Bộ đồng phục công sở mà dì ba đang mặc có phần trên rất hở, lớp lót mỏng bên trong hơi hở ra và xệ xuống khi dì ngồi xổm xuống. Đột nhiên, khung cảnh bên trong chiếc áo lót và quần lót màu trắng bị rò rỉ. Tô Diệp không muốn nhìn, nhưng hai quả cầu tròn trịa trắng như tuyết đó lại đâm thẳng vào đáy mắt cô. Thoáng chốc, hai đốm đỏ tươi trên núm vú trên đỉnh núi hiện ra lờ mờ! 

Tô Diệp trong lòng kêu gào, vội vàng nhắm mắt lại. Lúc này trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ, đó là dì ba của anh đang mặc một chiếc áo ngực ren xẻ sâu như đang ở nhà. Một chút vải tương đương với việc không mặc gì cả! 

Dì ba Lạc Băng có thể nói, bà quan tâm tới Tô Diệp như thể tất cả đều là của mình, cho nên thường xuyên cùng hắn đến nhà Tô Diệp. Sự thân mật giữa hai người dường như là không giới hạn. Nhiều lần, dì ba La Bình có thể thoải mái khoe vẻ đẹp của mình. Thậm chí năm ngoái, khi Tô Diệp không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ, cô vẫn đòi sữa. Không chỉ mẹ cô, La Tuyết, vướng víu đến mức phải cởi quần áo, mà ngay cả dì ba La Bình cũng không tha. Có thể nói, thi thể của dì ba và dì ba Lạc Băng là lần đầu tiên bị tên tiểu tử này mang đi! 

Vốn dĩ lúc này hắn không nên phản ứng quá nhiều, chỉ cần quen dần là được. Tuy nhiên, dù sao thì anh cũng đã biết rất nhiều về tình yêu nam nữ nên đương nhiên không thể đối mặt với dì ba với tâm lý như trước được! 

Tuy rằng trong lòng không có báng bổ, nhưng cảnh sắc mùa xuân là thật, hắn không thể cưỡng lại được! 

"Này! Tiểu Thần, ngươi làm sao vậy? Làm sao đột nhiên chảy máu mũi?" Thím ba Lạc Băng lúc này mới phát hiện ra dị thường của Tô Diệp, ban đầu cũng không coi trọng! 

Nhưng Tô Diệp thì khác. Anh cảm thấy rất xấu hổ. Tại sao anh ấy lại bị chảy máu mũi? Tất cả đều là lỗi của dì Ba. Đột nhiên đầu óc cô thay đổi, cô tinh nghịch nói: "Dì ba, hình như dì không mặc áo lót! Hehe!"

Lời nói của Tô Diệp khiến dì ba La Bình và mẹ La Tuyết giật mình. Sau đó, mẹ La Tuyết bật cười, trong khi dì ba La Bình hơi đỏ mặt và trừng mắt giận dữ với Tô Diệp. Bất quá, nàng cũng không có né tránh hay che đậy, thấp giọng nói: "Thím ba, ngươi ở đây không thấy nhiều, bây giờ chỉ chảy máu mũi thôi. Tiểu tử, nếu không có ngươi, ngươi cho rằng thím ba sẽ hạ thân xuống cho người khác xem sao! Hừ!"

Điều này là đúng. Dì ba La Bình thực sự là người bảo thủ. Cô ấy rất chú ý đến những điều này trước mặt người ngoài và không muốn tiết lộ nhiều hơn một chút. Cô ấy chưa bao giờ mặc quần áo xẻ sâu và thường xuyên che xương quai xanh! 

Ngay cả khi nó ngắn tay, hãy mặc nó thật chặt ở nhà. Ngay cả khi trời nóng, hãy mặc quần áo dài tay! 

Khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp đỏ bừng khi dì ba nói điều này. Cô lè lưỡi, nhéo mũi rồi lao ra ngoài! 

"Tiểu Thần, ngươi đang làm gì vậy? Trở lại dùng khăn giấy lau đi!" dì ba lo lắng gọi! 

Tuy nhiên, Tô Diệp không nhìn lại. Ngược lại hắn tăng tốc, chỉ để lại một câu: "Tôi đi vệ sinh, lao xuống!"

Thím ba La Bình hơi giật mình, sau đó ngơ ngác nói với chị gái và mẹ La Tuyết: "Xem ra tiểu tử này đã lớn rồi, lại biết thưởng thức vẻ đẹp của phụ nữ!"

"Mặc kệ ngươi bao nhiêu tuổi, ngươi vẫn là Tiểu Thần, hắn vĩnh viễn là chúng ta tiểu hài tử, ngươi vì cái gì còn để ý tới chuyện này?"

Mẹ La Tuyết mỉm cười không đồng tình, sau đó nói rằng bà không thích nghe những gì Xiaochen nói khi lớn lên. Trong tiềm thức, cô vẫn hy vọng con trai mình sẽ mãi là cậu bé có thể nằm trên giường cả ngày để sáng mai cho cô giở trò! 

Thím ba Lạc Băng trong lòng có chút kỳ quái, nhưng vẫn gật đầu đồng ý nói: "Đúng vậy, ngày thường nó kêu chúng ta cho nó bú, nhưng lúc đó nó không chảy máu cam!"

"Phù, haha, ngươi còn dám nói như vậy, lần đầu tiên ta làm ngươi lo lắng!"

Mẹ La Tuyết nghe được lời nói của chị gái, lập tức nhớ lại lần đầu tiên mình bị Tô Diệp quấy rầy. Khi đó, khi cô đang cởi quần áo, dì ba La Bình vẫn lo lắng như đang ở trên pháp trường. Nghĩ đến người mẹ này, La Tuyết khiến cô bật cười! 

"Em gái!"

Thím ba Lạc Băng xấu hổ trợn mắt nhìn em gái, rồi phớt lờ cô ấy. Nàng chỉ nhìn mộc linh quả trong tay, sau đó há miệng hồng hào, háo hức cắn một miếng!

Tô Diệp bịt mũi, chạy thẳng vào phòng tắm. Anh ấy đã từng đến bộ phận tin tức vài lần và biết vị trí của phòng tắm. Tuy nhiên, lúc này anh đang ngẩng đầu lao tới, anh thậm chí còn không nhìn thấy biển hiệu cửa phòng tắm mà mình lao vào có hình một người phụ nữ mặc váy! 

Nhà vệ sinh tiêu chuẩn dành cho nữ! 

Hừ...

Tôi không thể chịu đựng được nữa, dì ba của tôi đã học được cách giở trò đồi bại với cô ấy! 

Tô Diệp lao tới bồn rửa và buông tay ra. Đột nhiên, hai dòng nước nóng từ hai lỗ mũi chảy xuống, máu đỏ tươi chảy vào bồn rửa. Tô Diệp cười khổ, mở ống nước ra xả. Phải mất một lúc để rửa sạch máu mũi! 

gọi! 

Cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu khi có thể thở được! 

Tô Diệp không ngừng lẩm bẩm. Anh nhận ra rằng lần này đến đây tìm dì ba của mình là chuốc lấy rắc rối. Nếu biết trước thì anh ấy đã không đến. Thà để dì ba của mình về nhà, kẻo va phải sẽ không xấu hổ! 

Kéo khăn giấy trên tường lau đi, Tô Diệp đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ vách ngăn nhỏ trong phòng tắm! 

Mùi trong nhà vệ sinh còn lạ hơn nữa. Ngày xưa, nhà vệ sinh ở đây cực kỳ sạch sẽ, không có mùi gì đặc biệt nhưng sao ngày nay lại khác? 

Tô Diệp nghi hoặc nhìn chung quanh, cảm thấy cái toilet này rộng hơn trước rất nhiều, có chút khác thường! 

"Ừm... ừm... à..."

Một giọng nói trầm thấp vang lên như nước mắt và niềm vui. Giọng nói trong trẻo và đẹp đẽ, giống như tiếng rên rỉ của phụ nữ. Giọng nói kỳ lạ này lại một lần nữa khiến Tô Diệp kinh ngạc. Chẳng lẽ nơi này bị ma ám? 

Tô Diệp rùng mình khi nghĩ đến ma nữ nhếch nhác trên TV. Trước đây anh không tin có ma, nhưng kể từ khi có được Chiếc nhẫn của Nữ hoàng, những điều kỳ lạ đối với anh không còn xa lạ nữa! 

Thanh âm rên rỉ trầm thấp khiến cho trong lòng Tô Diệp có một cảm giác mơ hồ. Anh muốn quay người bỏ đi, nhưng trong cơ thể có một sự thúc đẩy yếu ớt khiến anh không thể cử động. Ngược lại hắn lại có ý muốn lao tới! 

Không, bạn không thể làm điều này. Rời đi nhanh chóng. Nhà vệ sinh này hơi kỳ lạ! 

sự kỳ lạ? 

Vâng, nó thật kỳ lạ. Tô Diệp lại liếc nhìn toilet một cái, sau một khắc liền sững sờ. Không có gì lạ về điều này. Rõ ràng anh ta đã đi nhầm nhà vệ sinh. Nhà vệ sinh nam ở đây không có bồn tiểu, chỉ có thể nói đây là nhà vệ sinh nữ! 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp trong lòng chợt đập thình thịch, mơ hồ có chút nghi hoặc. Thay vì sợ hãi tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người phụ nữ phát ra từ căn phòng nhỏ, anh lại cảm thấy kinh ngạc! 

Anh cẩn thận lắng nghe, lập tức biết tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bị cố ý đè nén phát ra từ căn phòng nhỏ trong cùng. Tim Su Ye lại đập thình thịch, anh chậm rãi đi về phía căn phòng nhỏ như không nghe lệnh! 

Nhìn từ bên ngoài, căn phòng nhỏ đóng chặt, nhưng Tô Diệp biết cửa phòng nhỏ không đóng, bởi vì cửa phòng nhỏ đung đưa mỗi lần đều lắc lư một chút, cảnh đẹp tựa như ẩn giấu bên trong! 

Tô Diệp cảm thấy như một chiếc bánh từ trên trời rơi xuống. Cơn giận mà anh đã khơi dậy ở dì ba đột nhiên bùng nổ. Anh ta thở dốc và nhẹ nhàng mở cánh cửa căn phòng nhỏ bằng bàn tay phải run rẩy của mình! 

Đột nhiên, mọi thứ trong căn phòng nhỏ hiện ra trước mắt anh. Đúng như hắn nghĩ, một khung cảnh tuyệt đẹp xuất hiện, một mảnh da trắng như tuyết xuất hiện trước mặt hắn như một luồng ánh sáng phản chiếu! 

Trong căn phòng nhỏ, một người phụ nữ với mái tóc dài rối bù trước mắt, che gần hết khuôn mặt, đang ngồi phịch xuống bồn cầu. Người phụ nữ thở gấp và toàn thân đỏ bừng. Bộ đồng phục màu đen lẽ ra phải trang nghiêm và tao nhã giờ đây lại vô cùng bừa bộn. Các nút phía trước đều được mở ra, đột nhiên khung cảnh đẹp đẽ lẽ ra phải ẩn giấu hiện ra. Làn da mềm mại, bộ ngực cao và đầy đặn trông cực kỳ tròn trịa, ngay cả khi nằm nửa người vẫn đứng kiêu hãnh, và hai hạt keo trên người thực sự hồng hào! 

Giống như một khung cảnh đẹp đẽ nhất kích thích đôi mắt của Tô Diệp. Cái bụng trắng mịn, phẳng lì không có một chút thịt thừa. Đường cong duyên dáng và thẳng xuống. Một chút cỏ thơm kẹp những hẻm núi hồng hào. Nó thật đẹp! 

Người phụ nữ này có một đôi chân thon và thẳng với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Chúng tròn và gầy, không có cảm giác béo. Lúc này, ngoại trừ bộ đồng phục ở nửa thân trên của cô vẫn còn nửa hở, quần áo ở phần thân dưới của cô đã rơi xuống đất từ ​​lâu! 

Và cô cúi đầu đắm mình trong nguồn lửa vô tận. Cô dùng tay trái giữ phần đầy bên trái, nhào nặn thật mạnh để biến nó thành các hình dạng khác nhau, trong khi tay còn lại bị kẹp chặt giữa hai chân của đôi chân ngọc xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Cô đắm chìm trong dục vọng vô bờ bến như một thiên thần xinh đẹp sa ngã! 

Cô hoàn toàn không để ý rằng không những cửa phòng nhỏ không khóa do cô quá nóng lòng, mà một thiếu niên mười sáu tuổi với đôi mắt xanh sáng ngời cũng lặng lẽ bước vào, nhẹ nhàng khóa cửa phòng nhỏ lại! 

Trong một không gian nhỏ hẹp, điều gì sẽ xảy ra với một thân xác đầy dục vọng và một tâm hồn tà ác bị quyến rũ?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 252: Niềm đam mê trong nhà vệ sinh nữ

"Ừm... à..."

Trong lúc thở gấp, lồng ngực và bụng phập phồng, bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ không thể nghi ngờ nổi lên, căng mọng như một quả đào khổng lồ! 

Lúc này, cô dường như đã quên hết mọi thứ trên đời, chỉ đắm chìm trong niềm vui tột cùng mà trước đây cô chưa từng trải qua! 

Những tiếng rên rỉ như nước mắt và niềm vui giống như âm thanh ma thuật tuyệt vời nhất quyến rũ ngọn lửa sâu trong lòng Tô Diệp. Ngọn lửa bị đè nén trong lòng bỗng nhiên bùng lên, nhưng anh không còn là chàng trai liều lĩnh, không biết gì, khao khát vẻ đẹp của phụ nữ. Anh cũng biết trân trọng vẻ đẹp và sự dịu dàng của phụ nữ. Anh cố gắng hết sức để chịu đựng sự thôi thúc trong lòng. Anh tựa vào cửa, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đắm chìm trong đầm lầy dục vọng khổng lồ, nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp và hoàn hảo đó! 

Woohoo...

Cơ thể gần như tê liệt của người phụ nữ đột nhiên căng cứng, như thể cô đã chạm vào phần tê liệt nhất trong sâu thẳm tâm hồn. Cơ thể gợi cảm của cô đột nhiên run lên dữ dội, hơi thở càng lúc càng nhanh. Mái tóc dài đẫm mồ hôi của cô nhẹ nhàng gợn sóng trước mặt, đôi môi mỏng đỏ mọng mơ hồ bị mím chặt để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng cuối cùng cô không khỏi nức nở khe khẽ! 

Nhưng tôi không biết đó là niềm hạnh phúc tột cùng hay nỗi đau nội tâm! 

Nhưng trong khoảnh khắc vui mừng trái ngược nhất này, đôi bàn tay ngọc trắng hồng của cô càng xoa bóp bộ ngực ngọc trên ngực càng mạnh mẽ hơn. Đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp bên dưới bị bàn tay phải sâu thẳm hồng hào kẹp chặt! 

Hufu... Được rồi, khó chịu quá! 

Anh ta thấp giọng lẩm bẩm, trông rất yếu đuối! 

Khi nói chuyện, cô ấy dường như muốn ngẩng đầu lên. Lúc này, Tô Diệp thật sự nhìn thấy được khuôn mặt của người phụ nữ này. Lúc này, trái tim rực lửa của Tô Diệp đột nhiên ngừng đập, anh đột nhiên nghĩ tới người phụ nữ này là ai! 

Vừa rồi chính là người phụ nữ đã tình cờ gặp anh trên đường đến Phòng Tin tức. Cô ấy trông hoảng loạn, quần áo bừa bộn và trông khá khó khăn. Nhìn thấy cô như vậy, Tô Diệp chợt hiểu ra, sau đó nghĩ đến bóng dáng mơ hồ trong phòng cô lao ra ngoài! 

Sự nhiệt tình của Tô Diệp đối với người phụ nữ này dần dần giảm đi. Anh thậm chí còn có chút ngưỡng mộ người phụ nữ này. Rõ ràng cô đã bị đánh thuốc mê, nhưng cô đã kiềm chế được bản thân để không bị người đó gọi là ma túy. Cho dù cô có trốn trong phòng tắm và tự mình giải quyết thì cũng được coi là một người phụ nữ thuần khiết! 

Đối với loại phụ nữ tự ái này, Tô Diệp càng yêu thích loại phụ nữ tự ái này hơn là do ảnh hưởng của mẹ cô, La Tuyết! 

Mà nhìn thân hình cao lớn gợi cảm cùng khuôn mặt xinh đẹp mơ hồ dưới mái tóc dài, Tô Diệp thậm chí còn biết tên của người phụ nữ này!

Bóng xanh!

Cô cũng là trụ cột của bộ phận tin tức, nhưng cô kém hơn dì ba của mình. Cô nổi tiếng với gương mặt xinh đẹp và nụ cười thân thiện. Nếu không có vẻ đẹp của dì ba La Bình, cô chắc chắn sẽ trở thành mỏ neo quyến rũ số một toàn Biển Hoa Đông!

Huống chi, có rất nhiều người đồn thổi, bóng xanh này sẽ là trụ cột của Cục Thông tin sau dì ba Lạc Băng, nhưng Tô Diệp biết điều đó gần như không thể xảy ra. Dì ba La Bình tuy đã ba mươi chín tuổi nhưng bà vẫn xinh đẹp. Cho dù nàng không ăn mộc linh quả, sắc đẹp của nàng cũng sẽ kéo dài đến bốn mươi năm mươi tuổi. Nó sẽ không phai mờ, điều này có thể biết được từ gen không tuổi được những người phụ nữ trong gia đình bà ngoại thừa hưởng, nên Lan Anh thực sự rất khó tiếp quản. Hơn nữa, dựa theo Lan Anh hiện tại 28 tuổi, e rằng hắn sẽ già đi nhanh hơn dì ba, cho nên Tô Diệp và dì ba chưa từng có khía cạnh này! 

Không nói đến nhan sắc của dì ba, nhưng thế lực gia tộc khổng lồ của La gia và nhà họ Diệp, dì ba cũng không cam lòng, cũng không ai dám để nàng ngồi ở ghế sau!

Tô Diệp thầm thở dài trong lòng về số phận của người phụ nữ này. Anh cảm thấy tốt đến mức gần như nghĩ đến cách giúp đỡ người phụ nữ này. Khoảnh khắc tiếp theo, một tai nạn tuyệt đối đã làm gián đoạn mọi thứ. Người phụ nữ dường như vô cùng phấn khích, gần như nheo mắt lại và không nhìn ra thế giới bên ngoài. Trong lúc hưng phấn, cô không khỏi hét lên. Với một âm thanh, chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt bó sát và đôi chân ngọc xinh đẹp đột nhiên mở ra. Đột nhiên, khu vực bí ẩn của bàn tay ngọc hiện ra trước mặt Tô Diệp. Chỗ nhẵn nhụi, đỏ mọng, khiến tim Tô Diệp đập thình thịch, đầu óc trống rỗng. Khoảnh khắc tiếp theo, hơi thở của Tô Diệp đột nhiên tăng lên!

Hồng…

Ngọt ngào và dịu dàng...

Thật là một cái lồn đẹp quyến rũ! 

Bóng dáng màu xanh lam đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm không hề biết rằng cách đó chưa đầy nửa mét, có một cậu bé mười sáu tuổi đang nhìn chằm chằm vào âm hộ đáng xấu hổ của cô. Cô hôn mê như bay lên mây, không biết mình đang ở đâu! 

Hừ...

Ngay cả tiếng thở dốc cũng đủ để đánh thức một người bình thường, nhưng lại không đủ để đánh thức Lam Anh. Thay vào đó, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô dang rộng hơn. Bộ dạng không sợ hãi những người tới của cô khiến ngọn lửa mà Tô Diệp vừa trấn áp đột nhiên bay lên trời!

Chân khí màu vàng trong cơ thể chính là động lực thúc đẩy Tô Diệp, khiến hắn quên đi tất cả, chậm rãi đi về phía Lan Anh! 

Khoảng cách nửa mét đã đạt được trong một bước. Tô Diệp thở hổn hển và từ từ ngồi xổm xuống, đôi mắt mở to. Anh ấy ngang hàng với Lan Anh. Đây là lần đầu tiên anh nhìn bộ phận bí ẩn và xinh đẹp nhất của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Loại tác động thị giác và cảm xúc tinh thần chưa từng có!

Gần như hay quên như Lan Anh, anh ta từ từ cúi đầu xuống từng chút một và tiến về phía Lan Anh!

Trong khoảnh khắc, hơi thở ấm áp thổi vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Lan Anh, nhưng Lan Anh bối rối gần như không có phản ứng. Ngược lại, cô phát ra hai thanh âm nhẹ nhõm, Tô Diệp nhìn ngón tay ngọc đang hành động. 

Đột nhiên, một mùi tình nữ phụ xộc vào mũi hắn, khiến Tô Diệp hô hấp gấp gáp, ham muốn của hắn cũng bị xúc tác!

Anh mở miệng ôm lấy con mèo màu hồng, vị chua ngọt lập tức ập vào khiến cho Tô Diệp mê mẩn. Trong lúc nhất thời, hắn không nhịn được mút mạnh, tiếng mút và tiếng nước hòa vào nhau, khiến cả căn phòng nhỏ trông vô cùng tục tĩu!

Nước ép tình yêu mịn màng phủ lên môi và thậm chí cả khuôn mặt của Tô Diệp, nhưng Tô Diệp lại muốn tiến sâu hơn. Theo bản năng, hắn thè lưỡi, từ từ đẩy bức tường màu hồng ra rồi nhét vào bên trong. Đầu lưỡi của Tô Diệp cảm nhận được lớp thịt mềm mại ấm áp bên trong. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi đâm vào liếm càng mạnh, càng chảy ra nhiều nước tình bên trong, nuốt vào miệng, nuốt xuống bụng!

Bóng người màu xanh ngơ ngác không có phản ứng khi Tô Diệp nắm lấy tay cô mà không hề phản kháng mà đưa tay ra. Khi Su Ye hôn cô gái xinh đẹp, cô thở hổn hển trước sự kích thích giác quan chưa từng có, sau đó cơ thể cô đột nhiên uốn cong, đôi chân của đôi tất ngọc xinh đẹp vừa mở ra lại bị kẹp chặt, nhưng chúng lại đang đặt trên vai Tô Diệp! 

"Hmm... thoải mái quá... ah... sướng quá... ah... ah... ah... mạnh hơn... ah... con muốn... con muốn... ah... ah... đau quá... con buồn quá... wu wu... ah... mẹ... wu wu... bay... con sắp bay... ah ồ..."

Khi tâm trí cô bay lên mây, cô có một cảm giác rất không chân thực, giống như ảo giác. Trong ảo giác, một người đàn ông với khuôn mặt mờ mịt xuất hiện, tận hưởng cơ thể mà cô luôn khẳng định là trong sáng. Cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua khiến tâm hồn cô run rẩy! 

Giờ phút này giống như đang đu đưa trên bầu trời, mây trắng mềm mại đung đưa, nhưng thực tế Tô Diệp đang hôn hôn, nuốt chửng mùi thơm của bóng xanh! 

"Woooo... cười khúc khích..."

Dù là tiếng cười vui sướng hay tiếng khóc đau đớn, âm thanh trong cổ họng Lam Anh đều vô cùng mơ hồ, không thể phân biệt được. Tuy nhiên, dù cô còn tỉnh táo, cho dù thuốc kích dục hoàn toàn phát huy tác dụng, nhưng sự kích thích trên cơ thể và sự tiếp xúc của linh hồn khiến cô không tự chủ được đưa tay xuống, ôm đầu Tô Diệp, dùng sức bóp chặt! 

Lúc này nếu tỉnh lại có lẽ sẽ vô cùng sợ hãi. Cơ thể của cô, đã hai mươi tám năm không được chạm vào, đang bị người khác đùa giỡn. Huống chi, bạn trai năm năm của cô chưa từng có thực lực như vậy, hai người chỉ có thể nắm tay! 

Nếu cô ấy biết tất cả những điều này, cô ấy có thể sẽ phát điên! 

Đây là lần đầu tiên Tô Diệp tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể phụ nữ, nếm được nước ngọt của cô ấy, nên anh ấy càng cố gắng hơn! 

Hai tay vuốt ve đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Lan Anh. Cảm giác mịn màng và bóng mượt khiến người ta yêu thích không ngừng. Dưới miệng anh, anh siết chặt vào âm hộ nhỏ tuyệt vời của Lan Anh, và đưa lưỡi vào sâu hơn. Sau khi nhét vào, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy... Cảm giác bị chặn lại, Tô Diệp có chút giật mình. Anh không khỏi tò mò đưa tay ra nhẹ nhàng mở phần thịt âm hộ màu hồng ra, dùng sức mạnh tách ra hai bên. Khi âm hộ đã giãn ra đủ rộng, Tô Diệp nhìn chằm chằm vào bên trong, hai người nhìn nhau nhìn thấy một thứ giống như màng trong suốt! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Diệp kinh ngạc, cảm thấy vô cùng vui mừng! 

"Trinh nữ!"

"Ôi... đau quá... nhẹ nhàng hơn... ồ... thích quá... à... mạnh hơn... ừ... ồ... à... à... muốn nhiều hơn nữa... à..." Tô Diệp duỗi tay quá mức. Người phụ nữ này tuy có chút đau đớn nhưng cũng tràn đầy niềm vui! 

Chúa ơi, người phụ nữ này ít nhất phải hai mươi sáu tuổi và vẫn còn trinh. Tô Diệp đột nhiên hưng phấn thở dài, lại mở miệng ôm lấy cái lồn xinh đẹp đã tách ra hôn thật mạnh, đưa lưỡi vào trong đó, nhẹ nhàng chạm vào màng trinh. Anh nhẹ nhàng liếm rồi đưa vào, nhưng lớp màng này rất co giãn, không thể dùng lưỡi bẻ gãy được. Huống chi, Tô Diệp cũng không muốn chỉ mở màng trinh. Anh muốn nhét thứ bên dưới vào đó và chiếm trọn cơ thể còn trinh nguyên này! 

Nhưng anh biết không nên nóng nảy mà phải từ từ chiếm một vị trí trong trái tim cô, khi chiếm hữu được cô, anh có thể biến cô thành người phụ nữ của anh mãi mãi! 

Tô Diệp vốn đã có dự định trong đầu cười khúc khích, sau đó vừa thưởng thức cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve đám cỏ xanh của cô, thỉnh thoảng véo cô vài cái, khiến người phụ nữ càng run rẩy hơn. Một đôi tất mảnh khảnh bằng thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp kẹp chặt đầu Tô Diệp. Cô cảm thấy thật tuyệt! 

Tô Diệp chậm rãi rời đi, nhìn chằm chằm vào cái lồn xinh đẹp này. Anh không khỏi nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra, chậm rãi đưa ngón giữa vào. Những bức tường thịt xung quanh lập tức quấn chặt quanh ngón tay Tô Diệp như máy hút bụi. Tô Diệp vô cùng kinh ngạc, đặc biệt là những bức tường thịt trông giống như bức tường ngàn lớp. Anh muốn tận hưởng nó. Dùng một chút lực, hắn lập tức chạm vào màng trinh mỏng! 

"A...đau quá..."

Lam Anh hét lên một tiếng, ngón tay của Tô Diệp lại chọc vào màng trinh của cô, kéo dài vài centimet vào trong âm đạo của cô. Đột nhiên, có một cơn đau kéo đến khiến Lam Anh kinh ngạc hét lên! 

Tô Diệp trong lòng thở dài, màng trinh này thật sự là quá tuyệt vời, sau đó hắn chậm rãi rút ngón tay ra, nhẹ nhàng khuấy động, làm gợn sóng môi âm hộ bên ngoài âm đạo! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Như đang mơ, bóng dáng xanh lam vô cùng phấn khích trước âm hộ nhỏ của Tô Diệp. Cô ngồi trên bồn cầu vặn vẹo người, rên rỉ: "Ừm... anh... em muốn một người đàn ông... ahhh... vâng... cứ đụ em như thế này... đụ em... mạnh hơn..."

Những tiếng rên rỉ này giống như đang khóc, càng lúc càng mạnh mẽ, lướt qua con hổ nhỏ tinh quái trong cơ thể Tô Diệp!

Nhưng dưới nụ hôn và ngón tay mãnh liệt của Tô Diệp, đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Lan Anh đang bối rối và điên cuồng đột nhiên siết chặt, kẹp chặt, cơ thể cô càng cong về phía trước một cách mạnh mẽ!

Cơn chấn động mãnh liệt lan khắp cơ thể cô, cuối cùng cô cũng đạt được điều mình hằng mong muốn nhưng không thể có được!

Đột nhiên một dòng nước chảy ra, Tô Diệp há miệng, ngơ ngác nuốt xuống. Nó có một mùi vị lạ đến mức anh không thể đặt ngón tay vào, nhưng anh rất thích nó!

Vẻ mặt mê hoặc và bối rối của Lan Anh dần dần thả lỏng. Lúc này, cô luôn cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn, đặc biệt là cái âm hộ mềm mại ở dưới đó, như thể một con côn trùng nhỏ đang không ngừng quằn quại! 

Cảm giác tê dại vừa lắng xuống lại nổi lên, cơn giận còn sót lại lại nổi lên! 

"Ờ..."

Sự tra tấn của thuốc, sự kiệt sức về thể chất và sự trống rỗng về tinh thần đều khiến cô không thể mở mắt. Cho dù cô có chút sáng suốt và có thể cảm nhận được một số thông tin từ bên ngoài, cô vẫn rất mơ hồ! 

Nếu tình huống này tiếp tục, nữ nhân này chỉ có thể bị Tô Diệp hoàn toàn chiếm hữu, không biết hết thảy, mà Tô Diệp vào lúc này kỳ thật có chút không cách nào kiềm chế bản thân! 

Ngay lúc Tô Diệp đang chuẩn bị đứng dậy, cởi quần và nạp đạn cho súng máy, một tiếng chuông lớn đột nhiên vang lên từ chiếc áo đồng phục xộc xệch và rũ xuống của Lan Anh! 

Tiếng chuông điện thoại di động như một tia sáng xuyên qua không gian tĩnh lặng. Động tác hôn cố gắng của Tô Diệp đột nhiên dừng lại, nhưng Lan Anh, người gần như lại bị nghiện, cảm thấy đầu mình đột nhiên sáng lên, ý thức dần dần tỉnh táo như được hồi tưởng lại! 

Nhưng vào lúc cô tỉnh lại, đôi mắt hơi hé mở bắt gặp ánh mắt Tô Diệp đang quay lại kiểm tra trạng thái của Lan Anh. Trong khoảnh khắc, ánh mắt họ chạm nhau, bầu không khí trong toàn bộ căn phòng nhỏ dường như đặc biệt kỳ lạ...

Không khí trong căn phòng nhỏ đặc biệt quái dị, im lặng đến rợn người! 

Nhạc chuông điện thoại di động có độ phân giải cao vẫn còn vang lên trong túi Lam Anh, trong nhà vệ sinh trống rỗng càng đáng sợ hơn, giống như nhạc chuông điện thoại di động lúc nửa đêm, có ma! 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, đôi mắt xinh đẹp nhưng mệt mỏi của Lam Anh hơi sững sờ, có chút bối rối. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Tô Diệp bị kẹt trong tình huống này rõ ràng cảm nhận được toàn thân Lan Anh run lên, sau đó đôi mắt đột nhiên trong trẻo đột nhiên mở to, không dám nhìn thẳng. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con kẹp giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, cô có thể cảm nhận rõ ràng khi chạm vào cơ thể mình rằng cậu bé có vẻ trẻ con này đang dùng miệng của mình để hôn và liếm trinh tiết riêng tư và được bảo vệ nhất của cô!

Ngay cả khi tỉnh táo, cô cũng không thể cưỡng lại được sự kích thích nhẹ và cảm giác ngứa ran trong lòng. Sự kích thích khiến toàn thân cô run rẩy, cô muốn nhẹ nhàng vặn vẹo và cử động mông, chưa kể khi đắm chìm trong sức mạnh của thuốc. Vào lúc này, dường như mọi chuyện đã trở nên rõ ràng. Một phần niềm vui mãnh liệt hơn mà cô mong muốn nhưng không thể đạt được trong mây mù chắc hẳn là do chàng trai non nớt này đang gây rắc rối cho cơ thể cô! 

Trong sương mù, người trên mây, hưởng thụ thân thể với tầm nhìn vô tận, nhất định là hắn! 

điều đó có nghĩa là gì? 

Điều đó có nghĩa là cơ thể hồn nhiên mà tôi đã giữ suốt hai mươi tám năm đang bị đùa giỡn và tận hưởng! 

Nghĩa là dù bạn trai có muốn xem qua cũng không được phép giữ quyền cho đến đêm tân hôn rồi mới mở hẳn ra. Chàng trai này đã chiếm dụng quyền lợi của mình một cách trái phép và vượt quá quyền lợi của bạn trai! 

Điều đó cũng có nghĩa là mọi thứ về cậu bé này đều đã in sâu vào cơ thể cậu ấy! Không thể tưởng tượng mình còn trong sáng như xưa được! 

Trong lòng dâng lên một nỗi thống khổ to lớn, đôi mắt đẹp chợt ươn ướt. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi mím chặt sắp bật mở và hét lên! 

Lúc này, trong lòng Tô Diệp đột nhiên rung động, một loại dự cảm không lành dâng lên. Anh ta hoảng sợ mở đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt tròn và đôi chân xinh đẹp của Lan Anh rồi lao về phía trước. Cái miệng nhỏ vẫn còn đầy nước trong và mịn, hôn mãnh liệt vào âm hộ đỏ mọng và mềm mại của Lan Anh, mang theo hương vị độc đáo của Lan Anh hòa vào miệng Lan Anh! 

Lam Anh hơi há miệng, muốn hét lên vì sợ hãi, nhưng cô không ngờ lại xảy ra cảnh tượng này. Cảm giác được ai đó hôn đột nhiên ập đến với cô. Đôi mắt đẫm lệ của cô lại mở to, những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống má cô. Cô biết rằng còn có một nơi khác mà cô không còn trong sáng nữa. Lúc này trái tim cô như đã chết rồi! 

Đầu óc tôi trống rỗng, như thể không có suy nghĩ nào, và như thể có rất nhiều suy nghĩ lộn xộn! 

Lan Anh nghĩ đến sự xui xẻo của chính mình, những lời nói kỳ lạ mà bạn trai nói hôm nay, cốc cà phê kỳ lạ mà anh ấy uống trong phòng lãnh đạo, và cú sốc kỳ lạ đột nhiên nảy sinh sau khi uống cà phê. Nếu không sớm nắm bắt cơ hội, có lẽ đã trở thành đồ chơi của thủ lĩnh, bị hắn chiếm giữ chơi đùa, vĩnh viễn không thoát khỏi số phận của một món đồ chơi! 

Ngay khi cô may mắn thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ, cuối cùng cô cũng được hưởng thụ và chơi đùa. Cảm giác trơn trượt kỳ lạ và lưỡi bối rối vào lúc này khiến Lan Anh hiểu sâu sắc tất cả những điều này có ý nghĩa gì? 

Nghĩ đến cảm giác trong miệng, thứ nhờn dính và cảm giác ngứa ran khi hôn, trên đôi má nhợt nhạt của cô hiện lên một chút ửng hồng. Dù chưa từng yêu nhưng cô biết thứ nhờn đó là do chính cơ thể mình tiết ra! 

Cô chợt cảm thấy buồn cười! 

Khi bị hôn mãnh liệt lần nữa, Lam Anh chợt tỉnh lại. Cô rên rỉ đẩy Tô Diệp ra, đồng thời cố gắng lắc đầu để thoát khỏi cảm giác nhục nhã này! 

Nhưng Tô Diệp vốn là muốn phong ấn Lam Anh đang gào thét cái miệng, lại hôn hắn hương vị tuyệt vời. Môi và lưỡi còn sót lại khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. Tuy nhiên, nhìn thấy sự phản kháng của người phụ nữ dưới thân mạnh mẽ đến mức nào, Tô Diệp lại chần chừ để cô ấy đi! 

Ngay tại Tô Diệp đang muốn hạ quyết tâm buông ra nữ nhân này thời điểm, Lan Anh lại dần dần mất đi chính mình tại Tô Diệp hôn xuống! 

Lần này, không chỉ có dược lực còn sót lại ảnh hưởng, nàng còn ngửi được mùi vị cảm xúc trong hơi thở gấp gáp của Tô Diệp. Một hơi thở yếu ớt khiến cô vô cùng hưng phấn truyền vào mũi Lan Anh theo hơi thở gấp gáp của Tô Diệp. Đây chính là tác dụng tuyệt vời của Xích Luân Châu. Tu luyện Hồng Loan Kinh, hắn sẽ vô thức phóng thích ra một cỗ khí tức khơi dậy dục vọng của phụ nữ khi yêu! 

Chính trong tình huống bất tỉnh này, Lan Anh đã bị bắt và lại mất tích. Cho dù Tiêu Thần buông nàng ra, để nàng hoàn toàn tỉnh lại, trong lòng nàng vẫn sẽ có dấu vết của Tô Diệp, nàng không thể loại bỏ được! 

Chỉ cần Tô Diệp lại bị cám dỗ một chút, khí tức kỳ dị ẩn giấu trong cơ thể sẽ lại tấn công! 

Hai người nghiện đã đánh mất chính mình. Tô Diệp thấy Lan Anh không còn phản kháng nữa mà có xu hướng phục tùng cô. Khi anh vui mừng khôn xiết, anh hôn cô thật mạnh và dùng tay chơi đùa với cơ thể Lan Anh! 

Không biết từ lúc nào, chiếc áo hở hang của Lan Anh cũng bị Tô Diệp cởi ra. Cô bị Tô Diệp hoàn toàn bao phủ, bị ép vào bồn cầu! 

Từng bộ phận xinh đẹp trên cơ thể đều được Tô Diệp cẩn thận chơi đùa, cuối cùng lưu lại trên hai bộ ngực đầy đặn đó! 

Lam Anh càng bối rối hơn. Sự mất mát này đã đến mức cùng cực. Ngay cả Tô Diệp cũng không biết hắn sẽ đi đâu. Có lẽ hắn sẽ hoàn toàn dung hợp với nhau, đạt tới nhân tính đỉnh cao! 

Tuy nhiên, khi Tô Diệp đang chuẩn bị đi lên cung điện lần nữa, nhạc chuông của chiếc điện thoại đã ngừng hoạt động đột nhiên lại vang lên. Có lẽ là do yếu tố bên trong mà luôn có cảm giác sôi động hơn những bản nhạc chuông dồn dập trước đó! 

Nhạc chuông có cường độ decibel cao lại vang lên, đột nhiên đánh thức ý thức của hai người, ý thức đã mất dần dần quay trở lại, nhưng điều kỳ lạ là cả hai đều không dám cử động, môi chạm nhau, ôm chặt, không có bất kỳ khoảng cách không cần thiết nào! 

Sau vài giây bế tắc, đôi mắt mở to của Lan Anh lại rơi nước mắt đau đớn và khó hiểu. Cô tuyệt vọng đẩy nhẹ Tô Diệp! 

Trong lòng Tô Diệp chấn động, khi nhìn thấy đôi mắt gần như không màu của Lan Anh, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác đau đớn. Anh vội vàng buông cô ra, nhưng đôi tay đang ôm cô lại không hề có ý định buông ra. Anh chỉ tựa cằm lên vai cô, thì thầm: “Anh không muốn làm điều này, anh thực sự không muốn, nhưng em bị trúng thuốc kích dục, cửa phòng nhỏ không đóng lại, anh vô tình xông vào. Nhìn em xinh đẹp như vậy sao anh có thể nhắm mắt làm ngơ được? Chỉ là trùng hợp thôi, nhưng không phải duyên phận. Anh thích em nhiều lắm!”

Tôi không biết tại sao, có lẽ là vì viên ngọc Hongluan. Lúc này, Tô Diệp đã có sự trưởng thành và tình cảm không tương xứng với tuổi tác. Những lời này giống như một cảm giác thôi miên với một chút âm thanh ma thuật. Đôi mắt gần như tuyệt vọng của Lan Anh đột nhiên sáng lên, tinh thần trở nên mạnh mẽ hơn một chút, trong lòng có một cảm giác khó tả. Vừa rồi anh ta ít ghê tởm mọi thứ hơn nhiều phụ nữ, nhưng ánh mắt anh ta nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp lại khá phức tạp! 

"Bạn, xin vui lòng để tôi đi trước?" Lan Anh đau khổ một lúc, cuối cùng thấp giọng nói nhỏ. Vào lúc này, cô thực sự không biết phải nói gì thay vào đó. 

Đối mặt với chàng trai trẻ này, thân phận giữa hai người quá xa lạ, cô càng khó chấp nhận tất cả! 

Tuy nhiên, Tô Diệp không nói nhiều. Anh dựa vào người Lam Anh, một tay nhặt chiếc áo khoác đồng phục trên mặt đất lên, lấy điện thoại di động ra, hạ xuống trước mặt Lan Anh, nhẹ giọng nói: “Anh sẽ không bao giờ buông tha em, trên người em đã đầy dấu vết của anh, em là của anh!”

Như bị thôi miên lần nữa, Lan Anh ngơ ngác nhìn Tô Diệp, sau đó ngoan ngoãn nhấc điện thoại lên mở ra, chỉ thấy một cái tên giống như yêu quái. Đây là cuộc gọi từ bạn trai 5 năm của cô! 

Tuy nhiên, vào lúc này, khi nhìn thấy cái tên này, cô có cảm giác lẫn lộn, rằng trước đây cô luôn có cảm giác an toàn và ấm áp! 

Nghĩ đến bộ dạng kỳ lạ của anh lúc sáng, sau đó là thuốc chảy nước dãi của thủ lĩnh, cô gần như không thể tin được. Lúc này, cô thoát khỏi nanh vuốt của kẻ cầm đầu nhưng lại có quan hệ thân mật với một đứa trẻ chưa trưởng thành. Cô không biết cơ thể vô tội của mình có còn ở đó hay không. Cho dù nó vẫn còn đó, làm sao cô ấy có thể được coi là trong sạch? Cô sợ toàn bộ cơ thể mình đã bị đứa trẻ chưa lớn này chơi đùa. Trong trường hợp này, cho dù bạn trai cô không làm điều gì có lỗi với cô thì cô phải đối mặt với anh ta như thế nào? 

Nếu làm vậy, liệu anh ấy có còn không thể đối mặt được không? 

Đây không còn là vấn đề mâu thuẫn nữa mà là vấn đề không thể chấp nhận được! Nhìn vào điện thoại, cô lưỡng lự không biết phải làm sao! 

Tô Diệp tựa hồ cũng nhận ra được, lúc này hơi nhíu mày, nhưng sau đó lại cúi đầu hôn thật mạnh lên đôi môi đỏ mọng của cô: "Bất kể là ai gọi, chỉ cần em trả lời, em sẽ mãi là của anh!"

Lúc này, hắn vẫn đang dựa vào Lam Anh. Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể dung hợp với Lam Anh bằng một chút lực lượng ở cửa bên phải. Tuy nhiên, anh có ấn tượng tốt với người phụ nữ này nên không sẵn sàng dùng vũ lực. Anh hy vọng có thể chinh phục hoàn toàn người phụ nữ này và trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh, để anh có thể tận hưởng bất cứ lúc nào! 

Không biết tại sao? 

Dù khó chấp nhận sự thật hiện tại nhưng cô là người đầu tiên có mối quan hệ thân thiết với cô vượt xa tình bạn. Cô vô thức nghe theo lời Tô Diệp, thở nhẹ một hơi rồi nói: "Anh có thể để tôi đi được không? Nếu anh cứ như vậy, tôi, tôi không thể nghe điện thoại được!"

Cô sợ mình vô tình bị Tô Diệp kích thích, khiến bạn trai nghi ngờ. Dù rất ghét và không hài lòng với bạn trai nhưng dù sao cô cũng quan tâm nên vô thức muốn tránh điều này! 

Tuy nhiên, làm sao Tô Diệp, người muốn thống trị hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng này, lại có thể bỏ qua cơ hội “tiêu diệt” suy nghĩ của Lan Anh như vậy? Sẽ dễ dàng hơn để xé nát trái tim người phụ nữ khi nói chuyện điện thoại với bạn trai! 

Tô Diệp vừa hiền vừa ác đột nhiên nở nụ cười tà ác, một tay nắm lấy thân thể mềm mại dẻo dai của Lan Anh, tay kia nhanh chóng ấn nút trả lời trên điện thoại. Ngay sau đó, tiếng rên rỉ run rẩy và cuồng nhiệt của Lan Anh phát ra từ chiếc điện thoại vừa được kết nối: "A...!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 253: Cậu bé dâm đãng Tô Diệp

"Xiaoying, em sao vậy? Tại sao vừa rồi em không nghe điện thoại?"

Giọng nói của bạn trai Lan Anh vang lên trong điện thoại khiến Lan Anh càng xấu hổ và tức giận. Cô vội vàng dùng tay che miệng, kiềm chế không phát ra bất kỳ tiếng động đáng xấu hổ nào, nhưng đôi bàn tay tinh quái đó khiến tim cô đập thình thịch như nai, cô không thể tập trung chút nào! 

"Này... sao cậu không nói chuyện?"

Tô Diệp tựa cằm vào bờ vai thơm của Lan Anh, đôi môi đàn hồi nhưng thơm ngát, trầm giọng cười tà ác nói! 

Cảm giác chơi đùa với bạn trai của một người phụ nữ trong khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại thực sự rất thú vị, chưa kể anh ấy còn định dùng thủ đoạn mạnh mẽ như vậy để phá vỡ hàng phòng ngự của Lan Anh! 

Lan Anh cảm thấy nhục nhã, trong lòng có một cảm giác kích thích mãnh liệt. Cô càng hưng phấn hơn, thậm chí còn có cảm giác muốn trả thù. Mặc dù cô ấy đơn giản nhưng cô ấy không ngu ngốc. Từ những lời kỳ lạ mà bạn trai cô nói lúc sáng, cô biết chuyện hôm nay bị lãnh đạo đánh thuốc mê chắc chắn có liên quan đến anh ta. Cô thậm chí còn nghĩ trong đầu rằng sẽ tốt hơn nếu có điều gì đó xảy ra với chàng trai này vào lúc này. Ít nhất đó sẽ không phải là một nhà lãnh đạo rẻ tiền, già nua và xấu xí! 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Lam Anh phát hiện tim mình đột nhiên nhảy dựng lên, toàn thân và đầu óc đều nóng bừng bừng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh hiện lên một tia màu sắc. Khuôn mặt trắng như sữa của anh dường như đang tỏa ra ánh sáng lấp lánh, khuôn mặt hồng hào trong tiềm thức sắp phát ra âm thanh xấu hổ. Tuy nhiên, một giọng nói có chút tức giận đột nhiên truyền ra từ điện thoại trong tay anh: "Xiaoying, em đang làm gì vậy? Em nghe điện thoại và không nói chuyện!"

Giọng nói của bạn trai lập tức kéo cô ra khỏi bờ vực của ham muốn. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, sau đó hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng kiềm chế cảm xúc nói: "Anh quan tâm tôi đang làm gì? Sao anh dám gọi tôi... à... ừm!"

Lời còn chưa kịp ra khỏi miệng, Tô Diệp nhân cơ hội đột nhiên dùng sức ấn xuống, đột nhiên một bộ phận nào đó nóng bỏng áp vào âm hộ mềm mại của cô! 

Sự kích thích cực lớn lập tức khiến trái tim cô run lên dữ dội, đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn những tiếng rên rỉ sung sướng! 

"Tiếng gì thế? Tiểu Anh, em còn ở trong đó... chưa ra à?"

Bạn trai của Tiểu Anh có vẻ rất khó hiểu trước giọng nói nũng nịu của Lan Anh, nhưng đột nhiên anh ấy như nghĩ ra điều gì đó, đột nhiên nói với giọng cực kỳ sợ hãi và run rẩy, nhưng những lời này đột nhiên dập tắt một số suy nghĩ còn sót lại của Lan Anh! 

Cú đánh kép vào thể xác và tinh thần khiến Lan Anh suy sụp ngay lập tức. Những giọt nước mắt pha lê rơi xuống từ khóe mắt cô. Cô không biết nên ghét ai? 

Bạn trai? chỉ huy? Hay là cậu bé trước mặt đang bắt nạt anh? 

Cô buồn bã nhìn chàng trai đang áp sát vào cô với nụ cười nham hiểm trên môi. Cô cảm thấy mình nên ghét anh ta, nhưng cô không thể. Không biết vì sao sâu trong lòng cô luôn có một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy mình và thiếu niên này có mối liên hệ không thể tách rời, nhưng cô không biết rằng đây là tác dụng của kinh điển của Tô Diệp Hồng Loan. Cho dù không có sự dung hợp thực sự, anh ta vẫn mang theo khí chất của Yunu Zhenqi và là kẻ thù của tâm hồn phụ nữ! 

Giọng nói sợ hãi và đau đớn của bạn trai cô vẫn vang vọng bên tai, nhưng Lan Anh không thể nghe được nữa. Cô nhìn thiếu niên trên người mình, ánh mắt thống khổ dần dần bình tĩnh lại! 

Bây giờ chuyện đã xảy ra thì còn có thể làm gì nữa? 

"Lưu Phong, ta hận ngươi!" Lam Anh lẩm bẩm trong điện thoại, nhẹ nhàng ấn nút cúp máy, sau đó ngồi phịch xuống bồn cầu, ngơ ngác nhìn Tô Diệp đang cười tà! 

Tô Diệp cười hắc hắc nói: "Sao bây giờ ngươi lại chết?"

"Ngươi, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Thả ta ra!"

Lan Anh nhìn chằm chằm Tô Diệp vừa đau buồn vừa tức giận, muốn đẩy hắn ra, lại phát hiện tiểu tử này lực lượng không lớn, cũng không đẩy hắn. Cô lập tức yếu ớt van xin: “Anh chơi chưa đủ sao?”

"Làm sao tôi có thể vui vẻ đủ được? Chị Tiểu Anh là một nữ thần tuyệt vời trong lòng tôi? Làm sao tôi có thể từ bỏ được? Kỳ thật tôi chỉ muốn nói, chị Tiểu Anh từ giờ trở đi có thể làm bạn gái của tôi?"

"Anh ảo tưởng à? Anh đối xử với tôi như vậy mà còn muốn tôi làm bạn gái anh?"

Lan Anh cảm thấy hơi khó chịu khi nói điều này. Nếu anh không đối xử với cô như vậy, liệu cô có thể là bạn gái của anh không? 

Cô chỉ cảm thấy mình thật bất lực trong việc từ chối, như thể trong lòng luôn có một cảm giác kỳ lạ khiến cô không thể từ chối chàng trai này! 

"Thật sự không muốn?"

Tô Diệp lại dùng lực một chút, đột nhiên chỗ nào đó thân mật càng thêm gần gũi. Đồng tử của bóng xanh đột nhiên co lại, khuôn mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. Cô vội vàng nói: "Dừng lại, không, không! Anh có thể để em đi được không? Khoảng cách giữa chúng ta lớn như vậy, không thể nào, hơn nữa em đã có bạn trai!"

"Em còn cần bạn trai kia không? Chị Tiểu Anh, từ nay về sau em là của anh, đừng quên!"

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lan Anh với đôi mắt sáng ngời rồi cúi đầu hôn thật mạnh lên đôi má hồng hào của cô. Đối mặt với sự phù phiếm của Tô Diệp, Lan Anh muốn chạy trốn, nhưng vì lý do nào đó anh không thể kiểm soát được cơ thể mình! 

Ừm...

Hai người hôn nhau rất lâu, trái tim Lam Anh như đứng trước một cơn gió mạnh, lắc lư không vững! Nhưng cô biết Tô Diệp nói đúng, bạn trai kia đã bị cô bắn chết! 

"Hừ... Đừng làm loạn nữa được không? Đã lâu như vậy rồi, nếu ta không quay về, sợ người ta phát hiện. Ngươi làm sao lại để cho ta đi!"

Lam Anh phát hiện mình thực lực yếu đuối như vậy, ngay cả một thanh niên cũng không có cách nào phản kháng! 

Lời nói của Lam Anh chợt khiến Tô Diệp giật mình. Anh khó chịu trong lòng. Anh chỉ vui mừng mà quên mất mẹ và dì ba vẫn đang đợi anh. Tuy nhiên, anh vẫn không muốn để anh đi. Thật đáng tiếc khi lãng phí cơ hội ngàn năm có một như vậy, chưa kể cơn tức giận trong cơ thể hắn còn chưa được trút hết ra ngoài! 

Nhìn thấy Lam Anh yêu cầu mềm mại cùng đôi môi hồng hào, Tô Diệp trợn mắt cười ngay lập tức! 

"Lan Anh tỷ, ngươi thật sự muốn ta thả ngươi đi sao? Đơn giản như vậy, ngươi chỉ cần nhắm mắt lại mở miệng, để cho ta cảm thấy thoải mái, sau đó ta sẽ thả ngươi đi!" Tô Dạ Tà mỉm cười, nghĩ đến tiếp theo mình phải làm gì, trong lòng trở nên nóng rực vô cùng! 

Lam Anh nghi hoặc nhìn Tô Diệp. Về những mối tình này cô không biết nhiều nên đương nhiên không biết ý đồ của Tô Diệp. Theo cô, điều tốt nhất cô có thể làm là được anh hôn lần nữa. Vừa rồi cô đã hôn rất nhiều, nên một lần nữa cũng không thành vấn đề. Cô lúc này không có phản đối, nhắm mắt lại và mở đôi môi đỏ mọng! 

Nhìn thấy Lan Anh đơn giản ngoan ngoãn như vậy, Tô Diệp càng cảm thấy yêu mến cô. Một người phụ nữ thuần khiết như vậy ở độ tuổi này đơn giản là tốt nhất. Anh cười nhẹ hai tiếng, Tô Diệp nhẹ nhàng buông Lam Anh ra. Sau đó, đôi chân của Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt nằm dang ra hai bên cơ thể cô. Anh bế đứa bé lên và áp sát vào cái miệng nhỏ hồng hào!

**********************

Sở thông tin! 

Lúc này, trong lòng Tam cô Lạc Băng tràn ngập sự kinh ngạc gần như không thể kìm nén được. Cô nhìn chằm chằm vào làn da trong suốt như pha lê của mình trong chiếc gương trên tay! 

Cô thấy thật khó tin. Vừa ăn một trái cây, toàn thân cô như bị kích thích bởi một dòng điện có biên độ thấp. Khi đó các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô tràn đầy sức sống như thể chúng đang mở ra và thở. Dường như cô có thể cảm nhận được tuổi trẻ đã mất đang lặng lẽ quay trở lại, rồi dừng lại mãi mãi! 

Tôi không chỉ trông thanh tú và xinh đẹp hơn trong gương mà ngay cả một số nếp nhăn cũng đã biến mất. Đôi mắt vốn luôn có cảm giác thay đổi của tôi giờ đây đen tối và sáng ngời, đầy linh hoạt! 

"Tỷ tỷ, ta thật sự có thể cảm nhận được, không chỉ có cảm giác được thân thể của mình đã thay đổi, ngay cả sức lực thể chất đã hao mòn theo tuổi tác cũng giống như đột nhiên trở lại trạng thái tốt nhất, ta thậm chí còn khỏe mạnh hơn trước. Thật là kinh người!"

Lạc Băng nhìn em gái thở dài, không giấu được sự kinh ngạc trong mắt! 

La Tuyết đêm qua đã trải qua, cho nên nàng biết rất rõ. Nàng lập tức cười nói: "Ta tỷ cùng cháu trai của ngươi có thể lừa ngươi sao? Trong lòng Tô Diệp, ngươi và ta là quan trọng nhất. Cho nên lúc mới trở thành đệ tử, hắn đã nghĩ đến ngươi và ta đầu tiên. Chỉ là dạo này trong nhà có việc, ta không có thời gian đến thăm ngươi, cho nên tỷ tỷ dùng trước, hiện tại ngươi hẳn là hoàn toàn tin tưởng!"

"Tôi tin, cô ấy không còn xinh đẹp như bây giờ nữa. Tiểu Thần, một kẻ xấu nhỏ, không thể xứng đáng với tình yêu của chị tôi dành cho anh ấy. Lần đầu tiên tôi gần như từ bỏ tất cả vì anh ấy, anh ấy không biết anh ấy yêu tôi đến mức nào, nhưng tôi cũng không thể tha cho anh ấy!"

Nghe chị mình lời nói, Lạc Băng trong lòng cảm thấy ngọt ngào không thể giải thích được. Cô không khỏi nghĩ đến năng lượng nghịch ngợm của Tô Diệp, khuôn mặt thanh tú đột nhiên hơi đỏ lên, như đang nghĩ đến cảnh tượng nào đó khiến cô ngượng ngùng!

"Tiêu Thần đi lâu như vậy, sao còn chưa về?" Nghĩ đến mình và Tô Diệp, Lạc Băng chợt nhận ra tiểu gia hỏa này đã đi hơn nửa giờ vẫn chưa trở lại!

"Haha, lâu như vậy rồi sao? Ta nghĩ ngươi quá lo lắng cho ta, Nuo, ngươi hiện tại không trở về sao?"

La Tuyết cũng đang suy nghĩ lung tung. Đúng lúc cô đang bối rối thì nhìn thấy con trai mình là Thị Thị Nhiên bước vào, cô lập tức yên tâm rồi bắt đầu trêu chọc cô. Cô cũng rất quý em gái mình! 

Lạc Băng trợn mắt nhìn em gái, lại nhìn Tô Diệp đang đi tới. Lúc này, Tô Diệp cảm thấy toàn thân thoải mái. Anh không những bất ngờ gặp phải chuyện như vậy mà còn cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Nghĩ đến bộ dáng sợ hãi vừa rồi của Lan Anh bị đối xử như vậy, trong lòng anh như có lửa đốt. Nóng bỏng, trên đời này có thể có rất nhiều mỹ nữ, nhưng suy cho cùng thì chỉ có số ít nữ nhân đỉnh cao như vậy. Khi gặp một người, họ tự nhiên muốn lấy nó làm của mình. Trước đây có ngu cũng không sao. Bây giờ anh đã hiểu sự kỳ diệu giữa nam và nữ, làm sao anh còn có thể chịu đựng được một người phụ nữ đỉnh cao như vậy nằm trong cơ thể người khác? 

Đôi môi đỏ mọng nhỏ giọt và tiếng sáo ngọc thổi lên, quả thực là một điều tuyệt vời! Lúc này, trong đầu Tiêu Thần vẫn tràn ngập cảnh tượng Lan Anh bất lực nuốt chửng anh sau khi anh nổ tung trong miệng Lan Anh. Nó thật mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, niềm vui tột cùng lại mang đến nỗi buồn. Ngay sau đó, một bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng nắm lấy tai anh, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, em đã làm chuyện xấu gì mà cười dữ vậy?"

"Hừ... Tam cô, xin nhẹ nhàng một chút, ngươi làm sao học được chiêu này từ mẹ ngươi? Đau quá!" Lòng Tô Diệp bỗng nhiên từ trên trời rơi xuống địa ngục, hắn kêu thảm một tiếng, không hiểu sao dì ba cũng học được chiêu này! 

"Cười khúc khích...!"

Lời nói của Tô Diệp khiến La Tuyết Giao ngồi bên cạnh cô bật cười. Cô phải giữ vững thân phận đệ nhất phu nhân của Hoa Đông và thể hiện thân phận con gái nhà họ La trước mặt người khác. Cô luôn phải đeo mặt nạ. Chỉ trước mặt người thân, cô mới có thể thoải mái. Lúc này, cô mỉm cười không chút áp lực. Cô ấy giống như trăm hoa đua nhau nở rộ, xinh đẹp vô cùng! 

Lạc Băng kiêu ngạo cười nói: "Ngươi không biết ta cùng mẹ ngươi là song sinh, có cùng tâm linh liên hệ sao? Không biết phụ nữ cũng có đặc điểm giống nhau sao? Nói cho ta biết, ngươi hiện tại sao lại trở về? Ngươi là tới đây chơi hay là gặp dì ba?"

Tô Diệp chỉ có thể cầu xin tha thứ, ngoan ngoãn nói: "Ta đương nhiên là tới gặp dì ba, ta chỉ thấy ngươi cùng mẹ ngươi nói chuyện vui vẻ như vậy, cũng không có đi vào quấy rầy ngươi. Tam cô, ngươi buông ra đi, nhiều người như vậy nhìn ta thật xấu hổ!"

"Ồ, ngươi đã học được cách giữ thể diện rồi, nhỡ như dì ba không cho phép ngươi đi thì sao?"

Lạc Băng mặc dù nói như vậy, nhưng khi nhìn thấy đồng nghiệp của mình nhìn sang, hắn lập tức cảm thấy xấu hổ. Anh ta tức giận buông ra, nói: "Hừ! Tôi đang lợi dụng cậu đấy, tiểu tử!"

Hừ...

Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm. Anh thực sự sợ dì ba sẽ đặt câu hỏi. Thật khó để đánh lừa anh ấy sau khi anh ấy biến mất quá lâu! 

Lúc Lạc Băng buông ra, Tô Diệp liền ôm cánh tay dì ba lắc lắc: "Dì ba, đã trưa rồi, đi ăn đi, con đói!"

Rõ ràng, dì ba La Bình rất thích sự thân mật khêu gợi của Tô Diệp. Cô thực sự trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ và nói: "Anh có thực sự nghĩ rằng mình đã lớn không? Lũ trẻ biết ăn. Đi thôi. Tôi sẽ đưa anh đến Fumanlou. Họ có món thịt cừu nướng nguyên con mà anh yêu thích!"

"A... thịt cừu nướng nguyên con? Ngon lắm, ừm, nhưng ba người chúng ta không thể ăn hết được!"

Tô Diệp cư xử chỉ để khiến dì ba nghĩ rằng anh vẫn còn trẻ. Trong tiềm thức anh khao khát điều này, có lẽ chỉ bằng cách này anh mới có thể thoải mái tận hưởng hơi ấm trong vòng tay của dì ba và mẹ mình! 

"Anh nói anh thông minh! Anh không thể có một con cừu non!" La Tuyết đưa tay gõ nhẹ vào trán con trai mình một cách hài hước, cầm túi xách lên và kéo Tô Diệp ra ngoài với nụ cười trên môi! 

Lúc này, ba người vừa đi tới cửa đã gặp Lan Anh, sắc mặt có chút tái nhợt, vẻ mệt mỏi yếu ớt, đang quay lại phòng tin tức! 

Nhìn thấy Tô Diệp nở nụ cười, Lam Anh sắc mặt đột nhiên thay đổi, cơ hồ quay người bỏ chạy, thật giống như cừu gặp sói! 

May mắn thay, cô phản ứng nhanh chóng và kiềm chế bản thân, nếu không cô sẽ xấu hổ trước mặt La Bình và La Tuyết! 

"Tiểu Anh? Trông em xấu quá, em ốm à?" Dù sao hắn cũng là đồng nghiệp, huống chi Lam Anh là người đơn giản, Lạc Băng vẫn rất thích nên lập tức hỏi thăm! 

Tô Diệp nghe được câu hỏi của dì ba, sắc mặt lập tức trở nên xa lạ. Nếu như Tam cô biết vừa rồi Vương tỷ xinh đẹp vừa rồi bị hắn xúc phạm, hắn thật không biết biểu tình của Tam cô sẽ như thế nào. Nghĩ tới đây, hắn lại cảm thấy nóng bừng! 

Lam Anh tự nhiên nhìn thấy nụ cười quỷ dị cùng ánh mắt tà ác kia của Tô Diệp, trong lòng chợt run lên. Cảm giác ngứa ngáy khi bị Tô Diệp hôn lại dâng lên lần nữa. Cơ thể cô mềm nhũn và gần như trượt ngã! 

May mắn thay, Tô Diệp phản ứng nhanh chóng, kịp thời giúp đỡ cô, giả vờ quan tâm: “Chị, chị không sao chứ?”

Sự biểu hiện của Tô Diệp khiến La Bình hài lòng và cô nhìn anh một cách tán thưởng. Tuy nhiên, nếu biết Tô Diệp đang giúp Lan Anh, một tay ôm lấy thân hình tròn trịa của Lan Anh mà không để lại dấu vết, có lẽ cô ấy sẽ tức giận! 

Trái tim Lan Anh thắt lại khi bị đòn đánh lén của Tô Diệp tóm lấy. Cô run rẩy nhưng phải kìm nén cảm xúc của mình. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là có một chút hơi ấm tỏa ra! 

"Tiểu Ưng, nếu có bệnh thì xin nghỉ phép về nghỉ ngơi đi, đừng nhịn nữa!" Lạc Băng vẫn là quan tâm nói, thậm chí còn chỉnh sửa lại mái tóc rối bù của Lam Anh! Họ thực sự giống như chị em vậy! 

Tô Diệp ngược lại trong lòng cười thầm, đây không phải là bệnh tật, rõ ràng chỉ là sau Cao triều suy yếu mà thôi! 

Lan Anh lúc này chỉ muốn trốn thoát khỏi tiểu quỷ Tô Diệp. Anh ta cười khổ một chút, nói: “Không sao đâu, chị Băng, lát nữa tôi sẽ quay lại! Chị đang bận!”

Nói xong, hắn vội vàng thoát khỏi sự ủng hộ của Tô Diệp, tiến vào ban tin tức! 

Nhưng trong lòng cô vẫn bất an, bởi vì lúc cô tách ra khỏi Tô Diệp, cô nhìn thấy rõ ràng tiểu quỷ nháy mắt và khoa tay múa chân với cô, đó chính là cử chỉ gọi điện thoại!

Nghĩ đến số điện thoại của mình, Lam Anh hận chính mình. Vừa rồi cô không những bị Tô Diệp ép nuốt những thứ xấu xí của người đàn ông đó vào miệng mà còn để lại số điện thoại nhà của anh ta trước khi rời đi và yêu cầu cô gọi cho anh ta. Lan Anh mấy lần muốn xóa đi sau khi Tô Diệp rời đi, nhưng lại không hiểu sao lại từ bỏ vào giây phút cuối cùng! 

"Đó là tiểu quỷ ăn thịt người không nhổ ra xương, cậu nên xóa số điện thoại của hắn đi. Tại sao lại giữ? Tôi phải làm sao đây?"

Trong lòng Lam Anh bối rối đến mức thực sự không biết phải làm sao! 

"Cô gái này làm việc chăm chỉ nhưng lại được phân công vào bộ phận tin tức, thật là đau đầu!"

Lạc Băng cảm thấy có chút khó chịu. Cô có ấn tượng rất tốt với Lan Anh, nhưng với cô ở Phòng Thông tin, thật sự rất khó để cô có thể tiến lên phía trước. Cô ấy không thể nhượng bộ những người tốt, phải không? 

Khẽ cau mày, Lạc Băng cảm thấy bất lực, thầm nghĩ tìm cơ hội giúp đỡ cô gái này, trông cô thật đau khổ! Cô không hề biết rằng Lan Anh đau khổ của cô hiện đang phải chịu đựng cơn đau đầu vì đứa cháu trai yêu thích của mình! 

Tô Diệp liếc nhìn tấm lưng duyên dáng của Lan Anh với chút hoài niệm. Thật sự rất khó để từ bỏ một người phụ nữ đáng yêu như vậy. Anh đang suy nghĩ làm thế nào để chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ này. Lúc này, nghe được lời nói quan tâm của dì ba, hắn thuận miệng hỏi: “Dì ba hình như rất thích chị gái này!”

Lạc Băng mỉm cười, trợn mắt nhìn Tô Diệp, nói: "Có chuyện gì vậy? Được rồi, tạm thời không nhắc tới nàng, đi ăn cơm đi!"

La Tuyết vẫn im lặng. Dù sao thì đây cũng là nơi chị gái cô làm việc. Tốt hơn hết hãy để chị gái cô ấy chủ động. Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ thông minh và biết khi nào nên đưa ra quyết định và khi nào nên lắng nghe! 

Tô Diệp hừ một tiếng, chủ động nắm tay dì ba và mẹ, đi vào giữa, thật giống một hoàng tử bé! 

Ba người đi thang máy lên đại sảnh, lập tức trở thành tâm điểm của hiện trường. Hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quý phái và một chàng trai xinh đẹp như con gái. Sẽ thật khó để không hấp dẫn với sự kết hợp này! 

Cũng may ba người đã quen nên không để ý tới! 

“Dì ba, lần này dì lái xe của ai vậy?” Gia đình này có thói quen không bao giờ lái hai ô tô nếu có thể ngồi trên một ô tô. Chỉ bằng cách này, gia đình mới có thể tỏ ra thân thiết, Tô Diệp mới hỏi! 

La Tuyết cũng nhìn em gái mình, nhưng La Bình mỉm cười nói: "Tất nhiên là tôi lái xe của bạn. Tòa nhà Fuman cách đây không xa, bạn ăn xong có thể lái xe trực tiếp về. Buổi chiều tôi có cuộc họp, buổi tối tôi sẽ quay lại thu dọn đồ đạc và sau đó đến tòa nhà 1 để đi cùng Xiaochen, được không?"

La Bình đang nói về việc đóng gói những vật dụng cần thiết hàng ngày vào nhà. Dì ba không thích không khí quá trống trải của biệt thự và thích một cộng đồng đơn nhất nên đã mua một căn nhà ba phòng ngủ và hai phòng ở Bihaifangyuan. Tuy nhiên, vì Tiểu Thần nên cô dành phần lớn thời gian để sống ở hai nơi. Trước đây, cô dành nhiều thời gian sống ở Tòa nhà 1 của nhà Xiaochen hơn là ở nhà riêng của mình. Sau này, vì khối lượng công việc của bộ phận tin tức tăng lên, cô dành nhiều thời gian hơn để sống ở nhà mình, nơi gần đài truyền hình số 1 Đông Hải nhất! 

"Tốt, vậy ngày mai Tiểu Thần sẽ đợi dì ba!" Tiểu tử ác độc tiếp tục giả vờ nghịch ngợm! 

Ba người ở lại tòa nhà Fuman cho đến hai giờ chiều. Dì ba La Bình miễn cưỡng rời đi. Tô Diệp và mẹ cô La Tuyết cũng lái xe trở về nhà của họ ở cộng đồng Tây Thành! 

Vừa bước vào nhà, tôi đã nhìn thấy chị gái Diệp Nhu đang bĩu môi và đầy bất mãn, trong khi chị gái Diệp Thanh vẫn đang an ủi tôi! 

Từ lúc Tô Diệp bước vào nhà, cô bé đã nhìn thấy. Đôi mắt to của cô ấy ngấn lệ, cô ấy đau khổ đến mức gần như khóc lớn! 

Tô Diệp cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó! Anh ta vội vàng bước tới và hỏi: "Rourou, em bị sao vậy?"

Không hỏi cũng không sao, nhưng cô gái luôn thông minh và đen tối đã khóc lớn, sà vào lòng Tô Diệp hét lên: "Anh trai hư, anh trai hôi hám, Rourou ghét anh, anh ra ngoài chơi với mẹ anh sẽ không cho chúng tôi ra ngoài, hơn nữa Rourou đói quá!"

Lời nói của Rourou khiến Tô Diệp toát mồ hôi. Làm sao anh ta có thể tệ đến thế? Hơn nữa, không phải ở nhà có rất nhiều đồ ăn nhẹ và đồ ăn khác khi anh ấy đói sao? Nếu không được, bạn không thể nấu món gì đó bằng kỹ năng nấu nướng của chị gái Diệp Thanh sao? 

Em gái tôi, Diệp Thanh, nấu những món ăn ngon có thể so sánh với đầu bếp năm sao! 

Tô Diệp dỗ dành em gái Rourou, đồng thời nhìn em gái Diệp Thanh với vẻ khó hiểu. Cảm giác này thực sự rất mệt mỏi! 

Em gái cô Diệp Thanh nhìn thấy em trai mình, vẻ mặt lạnh lùng dịu đi một chút, nói: "Tôi không thể nhìn thấy em. Cô ấy nói không muốn ăn nên không nấu ăn!"

Tô Diệp cảm thấy bất lực buồn cười, cô bé này thật phiền phức! 

Bây giờ cô nhìn mẹ cô La Tuyết, người luôn mỉm cười và im lặng. La Tuyết thực ra là người thoải mái nhất ở nhà, bởi vì cô đã quen với Tô Diệp, cậu bé quan trọng nhất trong gia đình, và tất nhiên những đứa trẻ khác trong nhà đều tập trung vào Tô Diệp. Em gái cô Diệp Thanh tuy không phải là người thích làm dáng, nhưng cô đã quen với việc lấy Tô Diệp làm trọng tâm, đừng nói đến cô gái nhỏ này. Cô gần như suốt ngày hận anh, giao cho La Tuyết công việc dỗ trẻ con ngã vào người Tô Diệp! 

Nhìn thấy nụ cười trêu chọc của mẹ, Tô Diệp bất đắc dĩ nói: "Mẹ, mẹ chỉ thích cười con thôi. Đồ ăn mẹ mang về đâu? Mau lấy ra đi!"

La Tuyết có chút buồn cười khi thấy con trai mình bị thương nhưng vẫn đưa chiếc túi trên tay ra. Đó là vài chiếc chân cừu nướng. Mùi thơm nồng nàn của thịt ngay lập tức khiến đôi mắt của hai cô gái thanh tú sáng lên. Rourou lần này đã ngừng khóc và reo hò trước khi tóm lấy chúng! 

Cuối cùng sau khi phân phát xong, Tô Diệp đã kiệt sức, nhưng La Tuyết lại lấy một ít nước trong tủ lạnh rót cho hai cô con gái! 

"Anh ơi, anh nói sáng nay muốn đi mua sắm với chúng em à? Khi nào thì chúng ta có thể thư giãn!"

Con gái luôn thích đi mua sắm. Nhìn thấy mẹ và em trai đi ra ngoài, chị Diệp Thanh trong lòng ghen tị. Khi cô đặt câu hỏi, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ tràn đầy ham muốn! 

Tô Diệp giật mình, sau đó cười ngượng ngùng. Anh nghĩ, nhưng gần đây xảy ra quá nhiều chuyện, anh rất muốn sớm đạt tới giá trị trọn vẹn của Hỗn Độn Thánh Liên cấp hai, nhưng em gái anh lại không giải thích được điều này? 

Anh bất lực dang tay ra và nói: "Tôi sẽ làm điều đó càng sớm càng tốt!"

Nhìn thấy vẻ mong đợi của chị gái Diệp Thanh và em gái Diệp Nhu, anh than thở. Có vẻ như anh ấy phải tìm cách cải thiện Hongluan Thiên Kinh Khí của mình. Chỉ sau khi đột phá, anh mới có nhiều thời gian để cùng họ đi chơi hoặc đi mua sắm!

Sáng hôm sau. 

Đêm qua, Tô Diệp ngủ rất ngon trong vòng tay mẹ. Thân thể mềm mại thơm tho của mẹ cô giống như một chiếc giường sưởi tự nhiên, để anh chìm vào giấc ngủ thật sâu!

Như thường lệ, Tô Diệp được mẹ đánh thức từ sáng sớm. Nếu bình thường thì Tô Diệp sẽ rất sung sức. Tuy nhiên, vì đêm qua anh đã luyện tập Hồng Loan Kinh trong biển ý thức nên cả đêm không ngủ anh vẫn tràn đầy năng lượng. Lúc này, anh nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ mình. Trái tim Tô Diệp chợt ấm lên trước gương mặt rạng rỡ của anh. Đây cũng là một lợi ích gắn liền với Hồng Luân Châu và Hỗn Độn Thánh Liên. Khi anh luyện tập, các chức năng trong cơ thể anh ngày càng mạnh mẽ hơn, đặc biệt là năng lượng lửa ở phần dưới cơ thể, giống như một quả bom hạt nhân, chỉ cần có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất cũng có thể nổ tung và khiến mọi người kinh ngạc! 

"Con khốn này, dậy đi. Chị con ra ngoài chơi một mình, mẹ cũng đi làm rồi!"

Vẻ đẹp quyến rũ, đôi môi hồng hơi hé mở tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nàn, khiến tinh thần Tô Diệp chấn động, thực sự có mùi tham lam! 

"Đừng đứng dậy, tôi muốn mẹ tôi ôm tôi!" Tô Diệp nhân cơ hội này làm trò lừa đảo! 

La Tuyết bỗng nhiên mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. Bà trợn mắt nhìn con trai nhưng vẫn cúi xuống bế con lên, đỡ nó ngồi lên mép giường rồi nói: "Con ngoan nhé, mọi người đang đợi con đấy!"

"Ồ!" Tô Diệp bất lực. Khoảnh khắc đẹp đẽ như vậy chính là khoảnh khắc tuyệt vời nhất để tận hưởng sự dịu dàng của mẹ, nhưng cô lại phải đối mặt với nhiệm vụ của mẹ mình, La Tuyết, người phải đi làm...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 254: Mẹ chồng xinh đẹp Vương Thư Lan

Sau khi đứng dậy tiễn mẹ Lạc Tuyết, Tô Diệp thu dọn nhà cửa để dì ba Lạc Băng qua nhận phòng. Làm việc hơn một giờ, cuối cùng cô cũng sắp xếp xong mọi việc, nằm xuống giường nghỉ ngơi một lát. 

Ý thức của anh lại đi vào tâm trí anh và Đan Điền. Hôm qua, vì được hưởng thân hình tuyệt đẹp của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu nên hình bóng của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu cũng xuất hiện bên cạnh hình dáng xinh đẹp của Lý Chí Hữu ở cấp độ thứ hai của Chaos Holy Lotus. 

Lúc này ở trung tâm của Hỗn Độn Liên Hoa Đài, bóng hồng càng ngày càng rõ ràng. Tô Diệp càng nhìn càng cảm thấy hình dáng và khuôn mặt có vẻ giống nhau, nhưng lại vẫn không nhớ ra là ai...

Mười hai nhân vật xinh đẹp ở cấp độ đầu tiên của Chaos Holy Lotus là Tần Khả Thanh, Lâm Thư Phần, Diệp Lan Tân, Quan Vĩnh Hà, Diệp Nhu, Bí Vũ Tân, Trần Tuyết, Lãnh Vũ Giải, Dung Lý Viên, Diệp Thanh, Trần Tuyết Vi và Lý Tử Sơn. 

Chín nhân vật xinh đẹp trên tầng hai là Cổ Thanh, Diệp Tân Á, Diệp Hữu Hữu, Tần Nguyệt, Tống Tuyết, Song Hye Kyo, Lâm Trí Linh, Lý Chí Hữu, Từ Quân Nhu ...

Phù! 

Nhìn vào hai mươi mốt nhân vật quyến rũ trên Hoa sen hỗn loạn, các cô gái, hoàng nữ, phụ nữ trưởng thành, chị em, hoa mẫu tử và có thể là các ngôi sao nữ, họ đều rất xinh đẹp và mê hoặc. Tô Diệp cảm thấy rất tự hào vì có nhiều mỹ nhân như vậy chỉ thuộc về mình anh. 

Sau khi ra khỏi không gian ý thức, Tô Diệp không khỏi nhớ tới ngày hôm qua sau khi ra khỏi nhà của mỹ nữ đỡ đầu, Tô Diệp thật sự cảm thấy muốn ăn mật ong, cảm giác cả thể xác lẫn tinh thần đều thoải mái. 

Từ Quân Nhu là người phụ nữ trưởng thành đầu tiên mà Tô Diệp yêu. Mặc dù tuổi tác của hai người cách nhau rất lớn và bà là mẹ đỡ đầu của Tô Diệp, nhưng điều đó càng khiến anh cảm thấy ham muốn hơn. 

Trong lòng Tô Diệp, chinh phục nữ cảnh sát xinh đẹp này còn sung sướng hơn chinh phục một thiếu nữ! 

Hơn nữa, Từ Quân Nhu vốn là hoàng hậu của đất nước. Dù đã gần trung niên nhưng thân hình bà vẫn như quả đào chín khiến người ta phải nán lại sau khi ăn tủy. Ngoài ra, sau khi được tinh dịch của Tô Diệp nuôi dưỡng, sức hấp dẫn của Từ Quân Nhu trong tương lai chắc chắn sẽ tăng thêm bảy điểm! 

Nghĩ đến tương lai nữ cảnh sát xinh đẹp này sẽ trở thành thê thiếp bị cấm đoán của chính mình, hoàn toàn vì niềm vui của chính mình, Tô Diệp không khỏi cảm thấy máu sôi lên, con gà trống dưới háng không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa! 

"Didi..."

Lúc này, Tô Diệp đột nhiên nghe được trong túi điện thoại di động vang lên. Anh nhanh chóng đè nén dục vọng trong lòng, nhấn nút trả lời, áp điện thoại di động vào tai: "Này, là Tô Diệp phải không? Tôi là cô!"

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ Cố Thanh, Vương Thư Lan, từ trong điện thoại truyền đến. 

"A! Vâng! Chào dì! Có chuyện gì không?"

Tô Diệp vừa nghe được giọng nói mềm mại gợi cảm này, dục vọng vừa đè nén trong lòng lại đột nhiên bùng lên. Anh không khỏi nghĩ đến nụ hôn say đắm của anh và Vương Thư Lan trong phòng tắm của cô. Liếm liếm đôi môi khô khốc, Tô Diệp giả vờ bình tĩnh hỏi. 

"Tô Diệp, bây giờ con có ở với Qing'er không? Qing'er dạo này không về nhà. Con hơi nhớ cô ấy. Hôm nay dì đã dọn một bàn gồm những món ăn ngon, đều là món con thích. Con và Qing'er cùng đến ngay lập tức. Vừa rồi cô ấy gọi vào điện thoại di động của cô ấy không trả lời tôi. Có lẽ điện thoại hết pin rồi?"

"À? Không, tôi đi cùng... Vâng, được rồi, chúng tôi sẽ đến ngay." Tô Diệp gần như nói rằng anh vẫn đang nghỉ ngơi trên giường, nhưng sau đó anh nhận ra điều đó, nhanh chóng thay đổi lời nói và đồng ý. 

"Ừ thì tốt rồi! Đi thôi! Trong bếp vẫn đang nấu, không nói nhiều nữa, hẹn gặp lại!"

Sau khi cúp điện thoại, Tô Diệp không khỏi nghĩ đến thân hình quyến rũ của thiếu nữ đức hạnh ôn nhu kia. Con cặc to dưới háng anh đã hoàn toàn ngóc đầu lên trước khi anh kịp nhận ra, trở nên cứng như thép, ôm lấy háng anh như một chiếc lều nhỏ! 

Tô Diệp đang định quay lại căn hộ của Trần Tuyết Vi để đón Lộ Thanh. Đột nhiên, một ý nghĩ phản nghịch hiện lên trong đầu anh: Chúa thực sự đang giúp đỡ mình. Đây chẳng phải là cơ hội ngàn năm có một để lấy lòng mẹ chồng sao? 

Tôi phải bắt nó! 

Nếu bạn không nhận lấy những gì Chúa đã ban cho bạn, bạn sẽ bị khiển trách vì điều đó. Em yêu, Qing'er, chồng em có lỗi với em! Chồng bạn sau này nhất định sẽ bồi thường cho bạn gấp đôi!

Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú quyến rũ của Tô Diệp, anh thản nhiên chỉnh lại quần áo. Anh xem giờ, đi đến siêu thị ven đường mua vài món quà đắt tiền, sau đó lái xe thẳng đến nhà Cố Thanh. 

"Tô Diệp, cậu đến rồi, mau vào đi... Hả? Qing'er đâu? Cô ấy chưa quay lại à?"

Hôm nay Vương Thư Lan mặc bộ đồ ở nhà màu trắng bình thường. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ đức hạnh và dịu dàng như hoa, có cảm giác yếu đuối và thuần khiết giống như chị hàng xóm. Mái tóc đen dài của cô thỉnh thoảng tung bay trong gió. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có đôi mắt hạnh nhân tròn trong sáng dưới hàng mi dài và đôi lông mày thật quyến rũ. 

Vóc dáng thon gọn và vòng eo thon gọn của cô đã được biến hóa hoàn hảo nhờ chiếc váy bó sát. 

Bộ ngực đầy đặn của cô tạo thành hình tròn trước bộ ngực mềm mại, cánh tay trần dưới ánh nắng trông đặc biệt trắng trẻo và mềm mại. 

Cặp đùi trắng nõn thon thả của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt lộ ra từ gấu váy. Cô ấy đang đi một đôi dép màu vàng, và đôi chân trắng như tuyết của cô ấy tỏa ra ánh sáng quyến rũ như pha lê. 

Đôi chân trắng nõn thanh tú được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Một hàng ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu xếp gọn gàng với nhau, móng chân màu đỏ tươi lấp lánh trên bàn chân ngọc. 

Bởi vì đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da của cô quá hẹp nên chất liệu của chiếc váy có thể hơi mỏng. Tô Diệp gần như có thể nhìn thấy màu trắng kem của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt gợi cảm và đầy đặn của cô, cũng như những vết lõm sẫm màu trên cặp mông đầy đặn của cô...

Nhìn đến đó, anh gần như chảy máu mũi: "Ồ, à... Qing'er có việc phải làm, có thể sẽ quay lại sau. Cô ấy bảo chúng ta ăn cơm trước, không cần đợi cô ấy."

"Cô bé này sao có thể suốt ngày bận rộn nhiều việc như vậy! Đã vậy thì chúng ta ăn cơm trước đi!"

Vương Thưlan không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Tô Diệp. Giống như một người vợ đức hạnh, cô cẩn thận giúp Tô Diệp lấy một đôi dép rồi cúi xuống giúp anh mang vào. 

Trong lúc Tô Diệp đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ chồng xinh đẹp, cô lén nhìn bộ ngực trắng trẻo chói lóa của Vương Thư Lan và đôi tất màu da thịt đầy quyến rũ dưới chân cô giấu trong dép. 

"Được rồi!"

Khi Vương Thư Lan ngẩng đầu lên, cô bắt gặp ánh mắt nóng bỏng và đầy dục vọng của Tô Diệp. Trong lòng Vương Thư Lan không khỏi run lên, bởi vì nàng nhìn thấy trong đó vô hạn dục vọng, dục vọng đối với chính thân thể của mình! 

Đồng thời, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến nụ hôn cuồng nhiệt giữa mình và Tô Diệp trong phòng tắm. 

Thành thật mà nói, khi Vương Thư Lan đêm đó nghe được âm thanh Lục Thanh và Tô Diệp ân ái, tình yêu đã lâu không gặp của cô đã lặng lẽ nảy mầm, thân dưới bắt đầu có cảm giác, dần dần ẩm ướt. 

Cô đã không thể đếm được đã bao nhiêu năm cô không được hưởng tình yêu của một người đàn ông. Từ khi chồng mất sớm, bà dồn hết tâm sức nuôi đứa con gái quý giá và không có thời gian quan tâm đến bản thân. Nhưng Vương Thưlan không còn lựa chọn nào khác ngoài việc một mình chịu đựng nỗi cô đơn. Sau đó, trái tim cô cơ bản đã chết, cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì giữa nam và nữ. 

Cả đêm hôm đó, Vương Thư Lan nằm trên giường, nghĩ đến tiếng kêu vui sướng của cô con gái bé nhỏ Lục Thanh, tưởng tượng ra hành động của Tô Diệp với con gái mình, nhớ lại cảm giác đẹp đẽ trong lòng khi nghe được tin hai người yêu nhau: "Thì ra giữa nam và nữ có nhiều trò lố, nhiều trò vui như vậy. Tôi chưa từng trải qua loại thú vui đó, huống chi là tận hưởng loại hạnh phúc đó. Đời này sống có ý nghĩa gì?"

Nghĩ đi nghĩ lại, trong đầu Vương Thư Lan thậm chí còn có một ý nghĩ như vậy: "Tại sao con gái mình lại có thể yêu Tô Diệp trẻ tuổi đẹp trai, để mẹ cô ở một mình trong căn nhà trống trải, chịu đựng nỗi cô đơn của góa phụ? Công sức nuôi dạy con gái chỉ là uổng công mà lại bỏ rơi mẹ mình, rơi vào vòng tay của thiếu gia nhà họ Diệp?"

Vương Thục Lan đang suy nghĩ, bỗng nhiên cảm thấy thân thể và tâm trí đều nóng bừng. Cô thậm chí còn phát hiện ra rằng vùng kín của mình có lúc hơi ẩm ướt. 

Giật mình, Vương Thưlan nhanh chóng đứng dậy. Có lẽ cô đã ngồi xổm quá lâu, khiến đôi chân xinh đẹp mang tất màu da của cô hơi tê dại nên ngã thẳng vào trong ngực Tô Diệp. 

"À..."

Vương Thưlan bật ra một tiếng kêu ngọt ngào và để cơ thể trưởng thành của mình áp sát vào con rể. Sau đó Vương Thư Lan lập tức cảm giác được bộ ngực mềm mại của mình bị đè xuống, khuôn mặt ngọc bích trắng nõn đỏ lên. 

"Wow! Đúng là một cặp vú siêu đẹp."

Trong ngực anh có cảm giác mềm mại, căng phồng và rất đầy đặn. Tô Diệp trong lòng kinh ngạc, cơ ngực nhẹ nhàng xoay tròn cọ xát không để lại dấu vết, cảm nhận được hai khối u lớn kia chạm vào thật tuyệt vời. 

"Ngươi, a... Tô Diệp, thật xin lỗi, ta..."

Rõ ràng đây là lần đầu tiên Vương Thưlan gặp phải chuyện như vậy. Bộ ngực đầy đặn của cô bị đối phương ấn chặt, hai bộ ngực khổng lồ bị bóp méo khiến quần áo càng chật và phồng lên. 

Điều kinh khủng hơn nữa là cô phát hiện ra rằng bộ ngực của chàng trai trẻ đẹp trai này thật rộng, rắn chắc và cơ bắp cuồn cuộn. Sự ma sát vừa rồi gây ra cảm giác ngứa ran trên núm vú của cô và truyền thẳng vào sâu trong ngực cô. Cô bất giác thở dài trong lòng. Đã nhiều năm rồi cô chưa từng có phản ứng mạnh mẽ như vậy. Vương Thư Lan mặt đỏ bừng, nàng thầm mắng chính mình hôm nay lại có những suy nghĩ lung tung như vậy. 

Âm Á cắn chặt đôi môi hồng hào, khuỵu gối, dang cánh sen ra rồi hoảng sợ đứng dậy. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy ngay lập tức được bao phủ bởi một lớp má hồng dày, cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Tô Diệp, trong bếp còn có đồ ăn, dì thứ lỗi, mời ngồi một lát, đồ ăn sẽ sớm làm xong!"

Nói xong, Vương Thư Lan không đợi Tô Diệp đồng ý, liền vặn vẹo cái eo gợi cảm, vội vàng chạy vào phòng bếp. 

Tô Diệp đứng đó, tận hưởng cái ôm ngây ngất vừa rồi, thâm ý nhìn bóng dáng quyến rũ của mẹ vợ xinh đẹp ngày càng xa dần. Một nụ cười tà ác không thể phát hiện xuất hiện trên khóe miệng anh. Anh suy nghĩ một lúc rồi cũng theo sát. 

Khi vào phòng bếp, Tô Diệp nhìn thấy Vương Thư Lan đang quay lưng về phía mình đang chuẩn bị bữa trưa cho anh. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng bó sát và một chiếc tạp dề buộc quanh người. Dưới chiếc váy ngắn, lộ ra hai bắp đùi trắng như tuyết với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Mặc dù chiếc váy che đi phần mông nhưng những đường cong đầy đặn của cặp mông vẫn lộ rõ, mỗi khi cô cúi xuống, người ta có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren trong suốt bên dưới. 

Một nụ cười dâm đãng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp. Nhìn thân hình bụ bẫm và tấm lưng hấp dẫn của mẹ vợ, Tô Diệp bước từng bước tới.

"Dì ơi!" 

Tô Diệp nhẹ nhàng đi đến đứng ở Vương Thư Lan phía sau, nhẹ nhàng ngửi ngửi thân thể của nàng, nhẹ giọng nói. 

Vương Thư Lan không khỏi giật mình khi nghe thấy có người lặng lẽ đi tới phía sau mình. Sắc mặt cô có chút tái nhợt. Khi cô quay lại và nhìn thấy Tô Diệp, nghĩ đến cử chỉ mơ hồ giữa hai người vừa rồi, khuôn mặt ngọc tái nhợt của cô đột nhiên hiện lên một vệt đỏ bừng. 

"Tô Diệp, ngươi thật sự làm ta sợ chết khiếp! Tại sao ngươi đi vào không nói một lời? Ngươi không biết người đáng sợ có thể hù chết người sao!" 

Vương Thưlan nói một cách quyến rũ.

Tô Diệp nhìn thấy sắc mặt Vương Thư Lan vừa rồi tái nhợt, lo lắng hỏi: "Dì, dì không sao chứ?"

Nghe được lời nói quan tâm của Tô Diệp, cơn tức giận trong lòng Vương Thư Lan bỗng nhiên biến mất không dấu vết, "Đương nhiên là có chuyện gì đó xảy ra, khiến tôi sợ đến mức tim vẫn đập thình thịch."

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi."

Vương Thư Lan không nhìn thấy nụ cười càng ngày càng dâm đãng trên mặt Tô Diệp, liền nói thật. 

"Ồ! Ra là vậy. Thực xin lỗi. Chờ một chút, tôi sẽ xin lỗi cậu! Mùi vị thế nào? Mùi thơm quá!"

Tô Diệp cười tà ác dâm đãng, đôi mắt nóng bỏng nhanh chóng quét qua thân thể trưởng thành của mẹ vợ xinh đẹp, giọng nói đầy châm chọc, còn đặc biệt nhấn mạnh từ xin lỗi!

“Đây là mùi thơm của thịt lợn xé vị cá.” 

Vương Thư Lan cười nói. 

"Haha, dì ơi, ý con là dì thơm quá, không phải thịt lợn xé vị cá đâu."

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia xảo trá. 

"A, tiểu tử, ngay cả cô cô cũng dám trêu chọc ngươi, cẩn thận ta nói cho Thanh Nhi, nàng sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa!"

Khi Vương Thưlan nghe thấy lời trêu chọc vô đạo đức của Tô Diệp, Fangxin không thể không hoảng sợ lần nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cực kỳ hấp dẫn. Tô Diệp sửng sốt một chút, nhịn không được thốt lên: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta đã bốn mươi tuổi rồi, càng ngày càng già!"

Trong lòng Vương Thư Lan run lên, nhưng cô vẫn giả vờ thờ ơ nói. 

"Này, em thực sự không nhìn ra được. Em xinh đẹp quá. Anh cảm thấy em nhiều nhất cũng chỉ mới hai mươi thôi! Em và Thanh Nhi đứng với nhau như chị em thực sự vậy!"

Tô Diệp tiếp tục nhỏ thuốc nhỏ mắt cho cô. 

"Miệng lưỡi mềm mại, ta không biết ta là người như thế nào sao? Dùng lời nói ngọt ngào của ngươi, có thể lừa gạt được cô bé Thanh Nhi kia!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Vương Thư Lan trong lòng cảm thấy ngọt ngào, trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi nở nụ cười dịu dàng. Cô mỉm cười và nói một cách quyến rũ, trên đời không có người phụ nữ nào không thích đàn ông khen ngợi vẻ đẹp của mình, và Vương Thưlan đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

"Thật đấy dì, cháu không có ý nịnh bợ dì đâu. Tuy cháu còn trẻ nhưng hiểu biết đầy đủ, tuổi tác bình thường cũng tương đối chính xác. Dì trông trẻ hơn tuổi thật của mình mấy chục tuổi. Nếu dì còn đến phòng tập nhảy và tập yoga thì trông sẽ càng trẻ hơn!"

Tô Diệp chân thành nói.

“Có thật sự như anh nói không?” 

Vương Thư Lan nghe vậy, lập tức có hứng thú, nghiêm túc nói, dường như phụ nữ dù trưởng thành đến đâu cũng có những trở ngại không thể vượt qua! 

Tô Diệp và mẹ vợ xinh đẹp cách nhau chưa đầy nửa mét. Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của cô. Nhìn khuôn mặt trầm tĩnh ôn hòa đang tập trung suy tư của cô, Tô Diệp không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch, máu sôi lên. Em trai dưới háng của anh gần như sắp rách quần lót. 

Tô Diệp không còn đủ kiên nhẫn để trêu chọc cô nữa, liền bước tới phía sau mẹ chồng xinh đẹp, ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, hôn lên chiếc cổ tuyết xinh đẹp thon thả như thiên nga trắng.

Khi Tô Diệp ôm cô, đầu óc Vương Thư Lan trống rỗng, bởi vì đôi mắt ngấn nước của cô đang nhìn thẳng vào anh trai anh, miệng hơi hé mở. Cô không thể tin được, vừa rồi Tô Diệp vẫn còn lễ phép lại nổi loạn, xâm phạm mẹ chồng như vậy.

Tô Diệp nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại gợi cảm của Vương Thư Lan trong lòng. Lúc này, anh có thể đọc được một chút xấu hổ và tức giận trong đôi mắt buồn bã của cô, bởi vì cái đầu trăn khổng lồ dưới háng anh đã xuyên qua rào cản bao quy đầu và trở nên tức giận. Anh biết rất rõ bây giờ đã quá muộn, và sẽ muộn hơn. Anh nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô và ấn nó vào bụng mình. Anh trai anh cũng ấn vào vùng kín giữa đôi chân xinh đẹp của cô bằng chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. 

"A, đừng làm thế!"

Vương Thư Lan vừa xấu hổ vừa sợ hãi, liền kêu lên một tiếng. 

"Dì, con cặc của con đang ngẩng đầu chào dì! Bà đã tu luyện ra một mỹ nhân tuyệt trần như Thanh Nhi, lại còn trinh trắng nhiều năm như vậy, dì là một người vợ đức hạnh khiến bất cứ người đàn ông nào cũng không khỏi thương xót và yêu mến."

Tô Diệp ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Vương Thư Lan, trìu mến nói. 

Vương Thưlan có vẻ ngoài rất đoan trang và khá xinh đẹp. Tuy nhiên, cô đã góa chồng nhiều năm và đã làm việc chăm chỉ để nuôi dạy Qing'er. Bao năm qua, đôi mắt của cô không còn linh hồn, toàn thân thiếu đi độ ẩm mà phụ nữ nên có, không còn sức sống mà những người phụ nữ khác lẽ ra phải có. Nói cách khác, cô không có nhiều nét nữ tính nên hiếm khi thu hút được sự chú ý của mọi người. 

Tuy nhiên, kể từ khi hai mẹ con trò chuyện chân tình, cô con gái quý giá Cổ Thanh của họ đã thú nhận mối quan hệ của mình với Tô Diệp, và khi cô ấy nhìn thấy cảnh khiêu dâm giữa bà và con rể ngoài phòng ngày hôm đó, tình yêu tình yêu bị đè nén nhiều năm của Vương Thưlan sắp sửa khuấy động. Bây giờ Vương Thưlan có thêm sức sống. Khuôn mặt cô không còn trắng bệch, thiếu sức sống như Tô Diệp từng thấy mà trắng hồng hồng hào, lộ ra một sức sống hiếm có, khiến khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô càng thêm xinh đẹp. 

Vào lúc này, Vương Thưlan có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất pha lê trong suốt. Khi cô nhận ra đó là gì, trên khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên hiện lên vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, khiến Tô Diệp có cảm giác như không thể nhận ra mình. 

"Dì, những gì con nói đều là sự thật. Tuy dì rất xinh đẹp, nhưng trước đây dì luôn buồn bã, không có nụ cười, cho nên không thể hiện ra nét duyên dáng ban đầu của mình. Hôm nay, tuy dì vẫn là con người như trước, nhưng dì có một loại khí lực và sức sống mà trước đây không có. Nhìn dì cũng xinh đẹp hơn rất nhiều, điều này khiến người ta thấy rằng dì vẫn là một phụ nữ xinh đẹp như vậy."

"Không ngờ con rể lại giỏi ăn nói như vậy. Chẳng trách Thanh Nhi và ngươi..."

Lúc này, Vương Thư Lan liền dừng lại, ngượng ngùng ngọt ngào nhìn Tô Diệp. 

Tô Diệp biết Vương Thưlan đang nghĩ gì. Anh nhẹ nhàng ôm Vương Thư Lan, chậm rãi đi vào phòng khách. Nhìn khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp của cô, anh thầm nghĩ: “Bà mẹ chồng rẻ tiền ngày nay quả thực rất xinh đẹp, khác hẳn với khuôn mặt già nua như cây cối của bà. Có lẽ đây chính là lý do khiến bà thả lỏng tâm trạng chăng?”

Nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt rực lửa, Vương Thư Lan không khỏi nhớ lại cảnh hai người hôn nhau trong phòng tắm. Đột nhiên cô không khỏi hoảng sợ, vội vàng nói: "Tô Diệp, anh định làm gì?"

Tô Diệp đưa tay ra đặt lên bờ vai thơm của Vương Thư Lan. Hắn nở nụ cười tà ác nói: "Dì ơi, con không muốn làm gì cả, con chỉ muốn nói chuyện với dì thôi."

Nói xong, Tô Diệp ngồi ở bên cạnh Vương Thư Lan, tay anh trượt từ vai xuống eo cô, ôm cô thật chặt, dùng miệng cắn lấy hạt tai của cô, nhẹ nhàng hôn lên. 

Vương Thưlan đã từng trải qua chuyện như vậy ở đâu chưa? 

Khi cô mới kết hôn với cha của Qing'er, ông chỉ lên giường và bộc lộ tình cảm của mình với cô. Khi cô cảm thấy cơn đau vẫn chưa thuyên giảm, anh lập tức chấm dứt rồi chìm vào giấc ngủ. 

Sau này, mỗi lần chuyện đó xảy ra, cô càng cảm thấy ít đi, cuối cùng cô cảm thấy mình giống như một cái cây. 

Sau khi cha của Qing'er qua đời khi còn trẻ, cô không bao giờ quan hệ tình dục với đàn ông nữa. 

Hiện tại bị Tô Ye đối xử như vậy, Vương Thư Lan chỉ cảm thấy từ thắt lưng và nơi mà con cặc nóng bỏng của Tô Diệp ở bên cạnh cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, đập vào não cô từng đợt, loại cảm giác đau nhức tê dại đó là thứ cô chưa từng trải qua trong hơn ba mươi năm qua. 

Cảm giác này khiến toàn thân cô đau nhức, phần thân dưới nóng bừng, cô cảm thấy một dòng nhiệt chảy ra từ giữa hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình. 

Cô không thể nhịn được nữa. Ngay khi cơ thể cô mềm nhũn, cô bị liệt và trượt xuống gầm ghế. Tô Diệp nhìn thấy cô, liền ôm chặt cô vào lòng, hỏi: "Dì, dì sao vậy?"

Vương Thư Lan thở hổn hển, mơ hồ nói: "Tôi... tôi... không ngồi yên được..."

Tô Diệp đỡ cô đứng dậy, buộc cô dang rộng hai chân tất dài bằng thủy tinh trong suốt thon dài thẳng tắp, để cặp mông đầy đặn của cô ngồi lên chân anh. Anh ta cười dâm đãng nói: "Dì, không sao đâu. Nếu dì không thể ngồi yên thì cứ ngồi trên đùi cháu đi."

Mặc dù đầu óc của Vương Thư Lan đã rơi vào trạng thái say, nhưng cô vẫn giữ được một tia tỉnh táo. Cô dùng hai tay đỡ ngực Tô Diệp, miễn cưỡng nâng người lên, nhìn Tô Diệp với đôi mắt mờ mịt, ngắt quãng nói: "Tô Diệp... chúng ta... chúng ta không... không thể làm được điều này... không... làm điều này... sẽ... sẽ... bị... người khác nhìn thấy..."

"Không, đừng lo lắng, tôi chỉ lừa dối bạn, Qing'er thậm chí còn không biết rằng tôi sẽ đến nhà bạn!"

Tô Diệp nhẹ nhàng nói. Cùng lúc đó, tay anh bắt đầu di chuyển trên cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của Vương Thưlan, miệng anh cũng chạm vào đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của Vương Thưlan. 

"Tô Diệp, đừng lố bịch, hãy nghe tôi nói. Con có biết tại sao dì lại đồng ý giao phó đứa con gái quý giá của mình cho con không? Dì đã mong đợi con từ lâu và cũng cảm kích từ tận đáy lòng."

Vương Thưlan thở hổn hển nói. 

"Bạn đang mong chờ điều gì? Bạn biết ơn điều gì?"

Tô Diệp thắc mắc. 

"Dì rất biết ơn cháu vì đã giúp Qing'er thoát khỏi trạng thái tự kỷ và trở nên vui vẻ. Đồng thời, dì mong rằng sau này cháu có thể đối xử tốt với Qing'er và khiến cô ấy hạnh phúc mãi mãi!"

Vương Thư Lan nhẹ nhàng nói. 

"Dì đừng lo lắng, con hứa với dì rằng con sẽ không bao giờ phụ lòng Qing'er trong đời. Con hứa sẽ làm cho cô ấy hạnh phúc mãi mãi. Tuy nhiên, dì, dì cũng phải hứa với con một điều."

Tô Diệp vuốt ve bàn tay ngọc của người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vương Thư Lan. Nó thật mềm mại và mịn màng, khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn. Cô nhìn chăm chú vào khuôn mặt ngọc xinh đẹp của Vương Thư Lan, đôi mắt đỏ rực đầy dục vọng.

Vương Thư Lan không có thu hồi bàn tay ngọc khi Tô Diệp vô liêm sỉ vuốt ve bàn tay ngọc của mình, tế nhị hỏi: "Tô Diệp, con muốn dì đồng ý cái gì?"

"Dì từ nhỏ đã góa bụa, thường ngủ một mình."

Tô Diệp nhìn bộ ngực đầy đặn của Vương Thưlan và hỏi: "Khi ở một mình, em không muốn chúng sao?"

"Bạn muốn gì?"

Vương Thư Lan bối rối hỏi. Đột nhiên cô thấy Tô Diệp đang nhìn mình dâm đãng, cô chợt hiểu ra, mặt và cổ đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Tô Diệp, sao em có thể hỏi dì một câu đáng xấu hổ như vậy?"

Vương Thư Lan ngượng ngùng nói, nhưng vẫn không có thu tay lại, tiếp tục bị Tô Diệp ôm. 

Tô Nghiệp đột nhiên ôm lấy Vương Thư Lan, "Ta có chút tò mò, trước đó ta đã nói, muốn dì hứa với ta một chuyện."

"Tô Diệp, xin hãy để tôi đi."

Vương Thư Lan ngượng ngùng muốn đẩy Tô Diệp ra, nhưng vẻ mặt của cô có chút nửa cự tuyệt nửa hoan nghênh, muốn từ chối nhưng vẫn muốn hoan nghênh anh. 

"Dì, nếu dì nói cho con biết, con sẽ thả dì đi. Nếu dì không nói, con sẽ không để dì đi."

Tất nhiên, Tô Diệp sẽ không để Vương Thưlan đi. Anh biết chỉ cần chinh phục được Vương Thư Lan trên giường, hai mẹ con sẽ có được niềm vui bất tận. 

“Này, tôi nói rồi, dì muốn thì tự mình giải quyết, ai muốn cuộc đời của dì phải khốn khổ cơ chứ?”

Nói xong, Vương Thư Lan ngượng ngùng cúi đầu, động đậy thân thể thanh tú. Cặp mông đầy đặn của cô vừa bị con cặc vốn đã cứng ngắc của Tô Diệp ấn vào. Vương Thưlan không dám cử động nữa, bởi vì vào lúc đó, Vương Thưlan đã cảm nhận được sức nóng và mãnh liệt từ con cặc của Tô Diệp. 

"Tự mình giải quyết, làm sao giải quyết?"

Tô Diệp hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 255: Trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp Vương Thư Lan

"Ồ, sao cậu có thể hỏi như vậy? Tô Diệp, cậu thật tệ."

Vương Thưlan càng trở nên nhút nhát hơn. Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Vương Thưlan. Tóc của Vương Thưlan dài ngang vai, óng ả và mượt mà. Dưới phong thái tao nhã, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Khuôn mặt như ngọc của cô ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, đầy dịu dàng, mái tóc buông xuống nửa chừng. Khuôn mặt xinh xắn giấu nửa người nhưng còn ngại ngùng khi muốn nói lại càng quyến rũ hơn; Làn da trắng như tuyết và tươi sáng không có chút tì vết nào đã ửng hồng quyến rũ khi Tô Diệp hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy, và chiếc váy mặc nhà mỏng màu trắng trơn mà cô mặc bên trong dường như tỏa sáng, như thể có gì đó không ổn. Nếu không có gì khác, nó làm nổi bật những đường cong thanh mảnh và thanh tú cũng như cơ thể mềm mại và không xương của cô ấy. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn hơi run rẩy. Lúc này, chúng đã dựng đứng và gần như không có chỗ che giấu. Chúng không chỉ đầy đặn và tròn trịa mà còn rất to lớn. Họ hòa quyện vào cơ thể hoàn hảo, như thể họ đang chờ đợi cô. Như đang chờ đợi người khác phái chọn, một đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc đang được ôm một cách ngượng ngùng rụt rè, khiến người nhìn vào càng thêm tâm hồn. Trong bộ váy mỏng và trắng như tuyết này, thân hình của Vương Thư Lan khéo léo và quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên. 

Vương Thư Lan năm nay đã gần bốn mươi tuổi. Có lẽ cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt. Nhìn bề ngoài thì cô ấy trẻ hơn nhiều so với tuổi thật và rất xinh đẹp. Cô ấy có làn da trắng như tuyết, bờ vai thon, vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và thân hình vô cùng xinh đẹp. Ngay cả phụ nữ ở độ tuổi hai mươi cũng ghen tị với cô ấy. Chắc hẳn khi còn trẻ cô ấy còn có vẻ đẹp ngây thơ hơn nữa. 

"Tô Diệp, sao con lại nhìn dì như vậy?"

Vương Thưlan nhận thấy đôi mắt hẹp của Tô Diệp đang nhìn từ trên xuống dưới cơ thể cô, đặc biệt là bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Cô không còn cách nào khác ngoài nói chuyện trước tiên để chuyển hướng sự chú ý của Tô Diệp, đồng thời cũng để che giấu sự ngượng ngùng và căng thẳng trong nội tâm. Bà không thể giải thích tại sao bà càng bối rối hơn khi nhìn thấy Tô Diệp, con rể tương lai của mình. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 256

Mặc dù Vương Thư Lan toàn thân run lên vì bị chạm vào, nhưng đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi chân ngọc dài và rộng mở của cô, mặc dù chúng thường xuyên di chuyển hưng phấn và không thể kiểm soát trước sự trêu chọc và trêu chọc của những ngón tay đó, nhưng chúng không bao giờ khép lại. Phản ứng của Vương Thư Lan chính là điều Tô Diệp mong muốn. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để từ chối, nhưng thực tế cô ấy chỉ có thể từ chối và chào đón.

Lúc này, Tô Diệp cúi đầu, dễ dàng cắn đứt chiếc cúc áo ở nhà của Vương Thư Lan. Khoảnh khắc chiếc váy được cởi ra hoàn toàn, Tô Diệp nhìn thấy thân hình trắng nõn và hấp dẫn đó, tỏa sáng rực rỡ trước mặt mình. Bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân đó dường như bật ra khỏi chiếc áo ngực màu xanh nước biển, đung đưa nhẹ nhàng dưới chiếc cúp. Sự ham muốn trong mắt Tô Diệp lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn. Không nói một lời, anh vùi mặt thật sâu vào khe nứt sâu. 

Tô Diệp giống như một con sói hoang đói khát nhiều ngày, bận rộn và tham lam hôn lên ngực Vương Thư Lan, nhưng nhất thời không tìm thấy núm vú màu hồng mà mình muốn ngậm, liền nhanh chóng giơ tay trái lên cởi áo ngực của Vương Thư Lan. Lúc này, Vương Thư Lan toàn thân run rẩy, hô hấp dồn dập, tựa hồ đột nhiên tỉnh lại. Cứ như vậy, Vương Thư Lan đột nhiên kẹp hai chân mình vào giữa đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình, đôi mắt hình quả hạnh mở to, vừa đưa tay đẩy lùi sự xâm lấn của Tô Diệp, cô vội vàng thì thầm: "A... à... Tô Diệp... không... không... anh không thể làm được điều này... ồ... ồ... không... Tô Diệp... thật sự... không thể đến nữa..."

Nhưng làm sao Tô Diệp, vốn đã sừng sỏ như vậy, lại có thể dừng lại ở đó? 

Anh ta hoàn toàn không để ý đến sự vùng vẫy và phản kháng của Vương Thưlan. Tay phải của anh không chỉ bận rộn cố gắng chui vào chiếc quần lót ren gợi cảm của cô mà tay trái còn thô bạo kéo chiếc váy của cô xuống sàn. Đồng thời, anh ta đẩy đầu mình sâu hơn vào ngực Vương Thưlan. Như vậy, Vương Thư Lan đang mặc váy vì cổ tay vẫn bị che kín. Cánh tay không thể duỗi ra để chống cự, núm vú thanh tú mà cô hết lòng muốn bảo vệ cuối cùng lại bị chiếc lưỡi xảo quyệt như rắn của Tô Diệp đưa vào trong áo lót, cào và lăn nhanh chóng và linh hoạt. Đầu lưỡi của Tô Diệp mỗi lúc một trở nên hoang dã và bốc lửa hơn. 

Lúc này Vương Thư Lan muốn hưởng thụ nhưng lại không dám đáp ứng. Vương Thưlan biết rằng núm vú của cô cứng và phồng lên. Mỗi lần lưỡi liếm nàng, Vương Thư Lan đều vừa lo lắng vừa xấu hổ, dục vọng lại đốt sâu trong lòng Vương Thư Lan. Ngọn lửa dục vọng cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn của Vương Thưlan. Vương Thưlan biết rằng cô sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào và biết rằng cô sắp chìm. Tuy nhiên, Vương Thưlan không sẵn lòng làm trái ý người chồng đã khuất của mình chứ đừng nói đến đứa con gái quý giá của mình. 

Vì vậy, Vương Thư Lan liều mạng cố gắng đẩy cơ thể Tô Diệp ra xa trong khi tia cảm hứng cuối cùng trong đầu cô vẫn chưa tắt. 

Với sự nỗ lực của Vương Thưlan, Tô Diệp chỉ cần áp toàn bộ cơ thể của mình vào cơ thể Vương Thưlan. Tô Diệp đang đè lên người Vương Thư Lan đột nhiên cảm nhận được một cái ôm ấm áp vui sướng. Anh chỉ lặng lẽ nhìn vẻ đẹp ngây thơ và ngượng ngùng bên dưới mình. Bộ dáng cực kỳ ngột ngạt, tràn ngập tức giận và mê đắm, chần chừ không nói nên lời, muốn nhìn người nhưng lại không dám mở mắt, Tô Diệp sửng sốt trong giây lát! 

Sau khi nín thở một lúc, anh ngưỡng mộ vẻ mặt xinh đẹp hiếm có của Vương Thưlan, có thể gọi là nhân cách con người. Sau đó, anh bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành và nói: “Ôi mẹ chồng, mẹ thật xinh đẹp… Mẹ thật xinh đẹp, mẹ thực sự là người phụ nữ đẹp nhất”.

Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn lên đôi vai thanh tú, tròn trịa và duyên dáng của Vương Thư Lan. Vương Thư Lan nhắm chặt mắt, không dám nói một lời. Cô để môi và lưỡi của Tô Diệp nhẹ nhàng và khéo léo hôn chiếc cổ hồng hào của Vương Thư Lan từ trên vai Vương Thư Lan. và tai, sau đó Tô Diệp hôn vai cô từ trên xuống dưới, sau đó từ từ hôn lên lưng cô, nhẹ nhàng cởi dây áo lót treo trên tay Vương Thư Lan sang cánh tay Vương Thư Lan, như thể đang đối xử với người yêu.

Đầu tiên Tô Diệp đưa tay vào trong áo lót, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Vương Thư Lan. Thân thể hơi run rẩy của Vương Thư Lan càng ngày càng co rút lại, hắn đặt môi lên dái tai Vương Thư Lan nói: "Đừng căng thẳng, mẹ chồng, dì và con rể sẽ đối xử tốt với con, để con tận hưởng cảm giác như lên mây, bị mê hoặc, ăn tủy rồi mới biết mùi vị!"

Vương Thư Lan phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ, nhưng vẫn không nói một lời, nhưng sắc đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. Tô Diệp thấy đúng lúc nên lặng lẽ di chuyển chiếc lưỡi đang liếm dái tai của Vương Thư Lan đến đôi môi đầy đặn gợi cảm của Vương Thư Lan, lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực chậm rãi di chuyển đến hàng cúc ẩn của chiếc áo ngực mở phía trước.

Vương Thưlan, người không bao giờ dám mở mắt, cho đến khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn và xảo quyệt như một con rắn nhỏ của Tô Diệp cố gắng lọt vào giữa môi của Vương Thưlan, Vương Thưlan cảm thấy như bị điện giật, và cô hoảng sợ né tránh cái lưỡi nóng bỏng và tham lam. Thân thể vặn vẹo né tránh, Tô Diệp dễ dàng cởi móc áo ngực. Ngay sau khi gò má đầy đặn của Vương Thư Lan nhảy ra ngoài, Vương Thư Lan vội vàng thì thầm: "Ồ... không... Tô Diệp... ta thật sự không thể... a... sao có thể cho phép... ồ... dừng lại nhanh... làm ơn... Tô Diệp... ngươi phải dừng lại!"

Nhưng không sao, Vương Thư Lan không lên tiếng. Trong nháy mắt Vương Thư Lan lên tiếng, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Tô Diệp nhanh như chớp tiến vào trong miệng Vương Thư Lan. Khoảnh khắc hai chiếc lưỡi ướt và nóng chạm vào nhau, Vương Thư Lan hoảng sợ mở mắt ra, cố gắng nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng, nhưng Tô Diệp, người vốn đã cháy bỏng dục vọng, liệu có để Vương Thư Lan làm như vậy không?

Đầu lưỡi không những không ngừng thăm dò cổ họng Vương Thư Lan, buộc Vương Thư Lan phải dùng cái lưỡi thơm tho của mình để ngăn chặn yêu cầu mạnh mẽ. Sau khi bốn môi đã in chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của nụ hôn say đắm.

Đương nhiên, Tô Diệp tay cũng sẽ không nhàn rỗi. Anh một tay ôm vai Vương Thư Lan, tay kia vuốt ve ngực cô. Anh ta vượt qua cái bụng phẳng lì và xuyên qua chiếc quần lót ren gợi cảm của Vương Thưlan mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khi lòng bàn tay của Tô Diệp che đậy gò đất bí mật nhô lên, cơ thể Vương Thưlan run rẩy, hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của cô, nhưng cô không chống cự. Bàn tay to lớn của Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve đám cỏ nhỏ rậm rạp của Vương Thư Lan. Một lúc sau, anh nhét ngón giữa vào chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt bó sát của Vương Thư Lan rồi nhẹ nhàng gõ cửa. Lúc này, ngực Vương Thư Lan nhún nhún vai, ngón tay của Tô Diệp cảm nhận được mật hoa ngọc bích ẩm ướt và nhớp nháp đã tràn ra phía dưới Vương Thư Lan.

Sau khi xác nhận Vương Thư Lan đã bị ham muốn quằn quại, Tô Diệp mạnh dạn đưa ngón trỏ vào âm đạo mềm mại giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thư Lan, bắt đầu nhẹ nhàng đào, từ từ đào, từ từ đưa vào và chọc vào. Đôi chân trong chiếc tất pha lê của Meiyu càng lúc càng siết chặt hơn, nhưng lòng bàn tay của Tô Diệp lại càng ngày càng ướt. Anh ta biết thủ thuật đánh khi bàn ủi còn nóng nên lập tức cúi đầu mút lấy đầu núm vú vốn đã cứng ngắc và nhô ra của Vương Thư Lan. Khi đưa viên thịt nhỏ to như quả nho vào miệng, lập tức phát hiện nó vừa nhạy vừa cứng, Tô Diệp đầu tiên nhẹ nhàng mút một lúc, sau đó dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. Bằng cách này, Vương Thưlan, người chưa bao giờ dám ngâm nga, không còn có thể chịu đựng được việc rên rỉ vì xấu hổ. Thư Lan hai tay ôm chặt mặt nàng, hừ nói: "Ôi... ôi... trời ơi... đừng cắn thế này... ừm... ôi...Tô Diệp...nhẹ nhàng...làm ơn...ồ...ah...đừng...tôi sắp đau rồi...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Tô Diệp nghe Vương Thư Lan cầu xin tha thứ, sau đó mới thả lỏng người, hài lòng nói: "Mẹ chồng tốt, con rể của ta cắn đầu vú của ngươi như vậy có sướng không? Muốn ta cho ngươi cắn đầu vú của ngươi mạnh hơn sao, con rể?"

Vừa nói, ngón tay của hắn cũng tăng tốc đâm vào cái lồn mềm mại vốn đã lấm bùn của Vương Thư Lan.

Vương Thư Lan bị hắn nhéo tới mức hai chân co quắp, thân thể đang muốn chạy trốn đã bị Tô Diệp ép chặt. Cuối cùng, cô phải giữ vai anh bằng một tay và tay kia giữ cổ tay đang khua khoắng của anh. Cô thở gấp vô cùng, nói: "Ôi, Tô Diệp... con rể ngoan... đừng... làm ơn... nhẹ tay... ồ... ồ... chuyện này... không ổn... không được... ồ... ồ... Tô Diệp... dừng lại... xuống... ôi... ôi... con phải tỉnh táo... à..."

Vương Thư Lan không yêu cầu dừng lại cũng không sao, nhưng khi cô làm vậy, lại càng kích thích dục vọng chinh phục cô của Tô Diệp. Anh lại một lần nữa vùi đầu vào ngực Vương Thư Lan, cùng với ngón tay thọc sâu vào cái lồn bí mật của Vương Thư Lan, miệng anh cử động. Thay phiên nhau ăn và cắn hai quả bóng nhỏ của Vương Thưlan. Sau khi cuộc tấn công bắt đầu, Vương Thưlan cũng biết sức mạnh của mình. Vương Thư Lan lo lắng dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường màu trắng phía sau, móng tay xinh đẹp cắm sâu vào tấm ga trải giường. Trong sợi tơ, với dục vọng cháy bỏng trong cơ thể Vương Thư Lan, đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết mảnh khảnh và đôi chân ngọc xinh đẹp của Vương Thư Lan bắt đầu uốn cong chuyển động chậm rãi, trằn trọc trái phải bất an, khuôn mặt xinh đẹp cũng lộ ra một đôi cảm xúc. Cô muốn chống cự nhưng lại chìm đắm trong sự hưởng thụ. Tô Diệp biết Vương Thư Lan không muốn phản kháng nên nhanh chóng rút tay phải ra khỏi chiếc quần lót ren gợi cảm của Vương Thư Lan, chuẩn bị xoay người cởi chiếc quần lót ren của Vương Thư Lan.

Khi Su Ye kéo chiếc quần lót ép dưới cặp mông trắng ngần của Vương Thư Lan, đó không phải là một việc dễ dàng, nhưng với sự phối hợp thông minh của Vương Thư Lan với eo và hông của cô, anh đã kéo chiếc quần lót đến mắt cá chân trong đôi tất màu da thịt của Vương Thư Lan. Thấy Vương Thư Lan đã xúc động, Tô Diệp cố ý không để ý đến quần lót ren nữa. Sau đó anh ta bắt đầu bận rộn cởi váy và áo lót của Vương Thư Lan. Với sự hợp tác của Vương Thưlan, anh ta dễ dàng lột bỏ quần áo của Vương Thưlan. Tô Diệp luôn chú ý đến một điều. Anh ta nhìn thấy rõ ràng Vương Thư Lan chủ động lặng lẽ cởi bỏ chiếc quần lót quấn quanh mắt cá chân của chiếc tất màu da thịt của cô ta!

Tô Diệp liếc nhìn cơ thể trần trụi và quyến rũ của Vương Thưlan. Thân hình hoàn hảo, trắng đỏ, tinh tế và cân đối, khiến anh thật lòng ngưỡng mộ: "A... Dì ơi, dì có một thân hình tuyệt vời, duyên dáng và duyên dáng."

Vương Thư Lan lúc này khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ nhìn Tô Diệp, tựa hồ đang định nói nhưng lại do dự, giống như lúc này im lặng còn hơn là lên tiếng, Vương Thư Lan vẫn không nói một lời, chỉ cắn môi dưới, xấu hổ nói. Cô ấy quay khuôn mặt xinh đẹp của mình đi; Tô Diệp nhanh chóng xoay người lại, thân thể trần trụi của cô khiến Vương Thư Lan, người vẫn đang lén liếc mắt nhìn anh, cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng lên một luồng máu hươu, máu trong cặc cô đã trào ra, ý chí chiến đấu dâng cao.

Tô Diệp không còn chịu đựng được ham muốn chiếm hữu Vương Thư Lan nữa. Anh nhanh chóng cởi chiếc váy trắng như tuyết của Vương Thư Lan ra, để lộ thân hình trắng như pha lê của cô trước mắt anh. Cánh tay của cô trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại và tròn trịa, cơ bắp đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và thanh thoát. Bắt mắt nhất chính là cặp núi trắng như tuyết dựng đứng trên ngực cô. Đỉnh cao, bộ ngực run rẩy hùng vĩ đó đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy, phụ nữ trưởng thành mới có được. Hai cái màu đỏ và hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn.

Tô Nghiệp nhịn không được nữa đưa một trong những bộ ngực tuyết của Vương Thư Lan vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve.

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Vương Thư Lan vô tình được tô điểm bởi hai màu hồng tươi, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và nặng nề, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn cũng xấu hổ như bị Tô Diệp không ngừng xoa bóp. Giống như cô gái trẻ, cô được quàng một chiếc khăn gạc màu hồng; một đôi nhỏ màu đỏ tươi tinh xảo do bị kích thích mạnh mẽ mà đứng thẳng lên; Trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu màu trắng sữa trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra.

Tô Diệp chăm chú nhìn Vương Thư Lan, đồng thời cởi quần lót ném sang một bên. Hai người lập tức đối mặt nhau.

Trong mắt Vương Thư Lan, vật to lớn trên háng Tô Diệp đã tức giận rồi. Những đường gân đỏ quấn quanh hiện rõ, đầu vòi cũng được bao phủ bởi ánh sáng ẩm ướt. 

Tô Diệp không lập tức đè lên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Vương Thư Lan. Anh chỉ nằm nghiêng nghiêng đầu cô, trong khi vật to lớn nằm trên đùi cô bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô và nhẹ nhàng nói: “Hãy giữ nó cho tôi, mẹ chồng và dì.” 

Dường như nhận ra vẻ mặt ngạc nhiên và tò mò của Vương Thư Lan, Tô Diệp kiêu ngạo ngồi xổm xuống bên cạnh Vương Thư Lan, cố ý treo dương vật cương cứng của mình lên chóp mũi Vương Thư Lan. Anh ta cũng nắm lấy tay phải của Vương Thưlan và nhẹ nhàng kéo dương vật thanh tú và tao nhã của Vương Thưlan. Anh ta ấn nó vào cặc mình, sau đó nắm tay Vương Thư Lan, dẫn Vương Thư Lan giúp anh ta thủ dâm. Mặc dù Vương Thư Lan quay mặt đi, như không dám đối mặt với bạn trai của cô con gái quý giá trước mặt, nhưng tay cầm cặc của Vương Thư Lan càng ngày càng chặt, tốc độ làm tình dần dần tăng lên.

Vương Thư Lan ngước khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng lên, ngượng ngùng nhìn Tô Diệp. Đối mặt với sức mạnh bá đạo toát ra từ Tô Diệp, Vương Thưlan đành phải phục tùng. Năm ngón tay ngọc như măng xuân từ từ vươn ra ôm lấy vật khổng lồ. Cảm giác nóng bức và rộn ràng khiến Vương Thưlan càng cảm thấy ngại ngùng hơn. 

"Dì, dì hãy di chuyển nó cho con và cảm nhận sự uy nghiêm."

Tô Diệp duỗi ra bàn tay duy nhất có thể cử động được, dùng đầu ngón giữa vuốt ve môi dưới của cô, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và quyến rũ, cuối cùng đáp xuống quả anh đào của cô, ấn nhẹ. 

"A...đừng như thế...đừng nhìn..."

Vương Thư Lan nhìn thấy đôi mắt tham lam của Tô Diệp chăm chú nhìn động tác ngón tay của anh, khiến cô vô cùng ngượng ngùng. 

"Nếu không ngắm một thân hình hoàn hảo như vậy thì có phải là lãng phí tiền bạc không? Vẻ đẹp của phụ nữ không phải là thứ chỉ có bản thân mình mới có thể đánh giá cao mà cần phải được đàn ông đánh giá cao và khen ngợi." 

Lòng bàn tay của Tô Diệp bao phủ bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Vương Thưlan. Mỗi lần hắn nhẹ nhàng nắm, vuốt ve, xoa bóp, hắn đều có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc của Vương Thư Lan trong lòng bàn tay hắn biến đổi thành đủ loại hình dạng.

Vương Thư Lan xấu hổ nhắm mắt lại, đôi bàn tay thanh tú khiến dương vật to lớn của Tô Diệp càng cương cứng hơn, nhưng sau đó, cô cảm thấy tay Tô Diệp lại cử động, lướt qua đám cỏ um tùm gọn gàng của cô, sau đó chạm vào đôi môi nhạy cảm của cô bị ngón tay cọ xát lên xuống, khoái cảm như điện giật khiến cô không khỏi thở hổn hển kêu lên: "Con rể ngoan... thả dì đi... a... đừng... xin đừng..."

Nhưng Tô Diệp không sẵn lòng dừng lại. Vừa trêu chọc tình yêu của Vương Thư Lan vừa kích thích niềm đam mê của cô, anh vui sướng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô thay đổi. Anh nhìn thấy đôi mắt Vương Thư Lan đầy sương mù và ẩm ướt, hàm dưới không ngừng nhếch lên vì thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ thỉnh thoảng nửa mở nửa khép, trông cực kỳ say mê. 

Trên thực tế, Tô Diệp hưng phấn đến gần như mất đi lý trí. Sự trầm cảm đã biến thành sự tra tấn đau đớn, khiến anh muốn ngay lập tức giẫm lên Vương Thư Lan, lao vào cô một cách thô bạo và lấp đầy linh hồn trong cơ thể cô. 

Nhưng anh tự nhủ rằng mình phải dành thời gian để trân trọng và thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp hoàn mỹ và đầy oán hận Vương Thưlan. 

Tiếp theo, Tô Diệp đang chiêm ngưỡng vẻ mặt mơ màng và ngượng ngùng của người phụ nữ trưởng thành khi dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của Vương Thưlan. Bàn tay Vương Thư Lan được anh thả ra một cách tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Có lẽ Vương Thư Lan cảm nhận được cảm giác ở tay mình. Con cặc của Tô Diệp ngày càng sưng lên và nóng hơn, ngày càng dày hơn, thậm chí đạt đến mức Vương Thưlan không thể cầm nó bằng một tay. Vì vậy, Vương Thưlan có vẻ thực sự ngạc nhiên. Cô đột nhiên quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào con cặc của Tô Diệp trong vài giây, sau đó hít một hơi. 

"Mẹ chồng, xin hãy giúp con lấy nó ra!"

"Tô Diệp, dì giúp con lấy ra, sau đó con có thể thả dì đi được không?"

Tô Diệp biết rằng nếu Vương Thưlan dám nhìn con cặc lớn của anh, điều đó có nghĩa là Vương Thưlan đã buông xuôi cơ thể và sẽ không còn bị ràng buộc bởi mối quan hệ giữa mẹ chồng và con rể. Vì vậy, anh ta tự tin cưỡi trên người Vương Thư Lan, đặt con cặc dài hơn bảy tấc và có đầu trăn to hơn quả bóng gôn của mình vào giữa khe ngực của Vương Thư Lan, sau đó từ từ nhún vai vặn vẹo. Vương Thưlan cũng phối hợp với những cú đâm của anh, chủ động dùng tay bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cố gắng hết sức kẹp hai trụ thịt dày và dài của Tô Diệp bằng hai viên thịt lớn của cô, đôi mắt to vốn đã ngấn nước của Vương Thưlan cũng táo bạo nhìn chằm chằm vào cái đầu trăn to màu tím đang không ngừng xuyên thấu từ khe ngực của cô. 

Nhìn thấy Vương Thư Lan tỏ ra hứng thú với con cặc của mình, Tô Diệp càng nâng mông lên, dùng sức chạy nhanh. Sau khi điều chỉnh góc độ, vừa đẩy về phía trước, đầu trăn lớn của anh ta sẽ đập vào cằm Vương Thư Lan, Vương Thư Lan có vẻ thích chiêu trò này của anh ta. , Tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của Vương Thư Lan càng ngày càng đậm. Dưới cái nhìn của Tô Diệp, Vương Thư Lan vô thức liếm môi, chán ghét lẩm bẩm: "Ồ, đầu mãng xà to như vậy... ngươi thật mạnh... Tô Diệp... ồ... ngươi thật mạnh... thật uy nghiêm."

Tô Diệp biết rằng thời cơ đã đến. Anh ta nhìn chằm chằm vào mắt Vương Thư Lan và nói: "Cô nói cho tôi biết, cô có thích con cặc to của tôi không?"

Vương Thư Lan ngượng ngùng liếc nhìn dương vật to lớn trước mắt một cách trìu mến, sau đó xấu hổ quay mắt sang một bên. Vương Thư Lan mặc dù không trả lời, nhưng cô lại vô thức liếm môi. Hành động tưởng chừng như tự nhiên này khiến Tô Diệp lập tức biết rằng cái lỗ bí mật của Vương Thư Lan nhất định là đang ríu rít nước ngọc và mật ong, nhưng hắn hiện tại không muốn ăn ngấu nghiến nó, vì thế liền di chuyển thân thể về phía trước, ấn hai tay Vương Thư Lan xuống dưới đầu gối, để con cặc cứng rắn của hắn áp sát vào chóp mũi của nữ nhân trưởng thành. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thư Lan cũng bị kẹp giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đang quỳ của Tô Diệp và đôi chân ngọc xinh đẹp của Tô Diệp. Sau đó, anh ta cầm dương vật của chính mình, đầu tiên dùng đầu trăn lớn nhẹ nhàng xoa chạm vào cằm và má Vương Thư Lan, cho đến khi mẹ vợ xinh đẹp của anh ta xấu hổ và lo lắng lắc đầu, trông như không thể chịu nổi việc bị anh ta tra tấn, sau đó anh ta đặt đầu trăn to lớn của mình dưới lỗ mũi của người đẹp. Vương Thưlan dường như ngửi thấy mùi gà nồng nặc. Vương Thư Lan nghiêng đầu muốn né tránh, nhưng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Tô Diệp cùng đôi chân ngọc xinh đẹp đã bị kẹp lại, đầu Vương Thư Lan bị cố định ở dưới bìu của Tô Diệp. Lúc này, Vương Thư Lan không còn nơi nào có thể trốn tránh, trong đôi mắt ngấn nước u buồn của nàng có tia sáng nóng bỏng, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt dâm đãng của Tô Diệp. 

Tô Diệp lúc này ôm con cặc to tát vào má Vương Thục Lan đồng thời ra lệnh cho Vương Thư Lan: “Mở miệng ra đi dì, con cặc lớn của con rể ta đã xâm nhập vào lồn con gái dì nhiều lần rồi. Bây giờ xin dì nhét đầu trăn của con rể vào miệng anh đào nhỏ của dì. Nhanh lên! Con rể muốn dì giúp con thổi kèn.”

Nhưng Vương Thư Lan dùng sức lắc đầu nói: "Ồ... không... Tô Diệp... ta không biết thổi... ta... ta cũng chưa ăn... Cha của Thanh Nhi... ta thật sự... không làm được... Ờ... ồ... không... ta... thật sự không biết làm việc này..."

Tô Diệp càng vui hơn khi nghe tin dì cô chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình. Vì lẽ đó, Tô Diệp cũng không vội. Anh vẫn thong thả ôm lấy con cặc của mình và vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú đã bị bầm tím do cú đánh của Vương Thưlan. Một lúc sau, hắn bắt đầu áp đầu con mãng xà lớn vào môi Vương Thư Lan, cố gắng đẩy vào môi Vương Thư Lan. Miệng, nhưng Vương Thư Lan lại lắc đầu giãy dụa liều mạng, nghiến răng nghiến lợi, không nói gì để đầu trăn lớn của Tô Nghiệp xông vào; Tô Diệp ngoại trừ lao trái phải, không ngừng muốn đột phá, còn tiếp tục dỗ Vương Thư Lan nói: "Mẹ chồng tốt, dì tốt, mau mở miệng ra, giúp con rể nắm thật chặt đầu trăn."

Tuy nhiên, Vương Thư Lan vẫn không chịu nhượng bộ. Đôi mắt sáng ngời của Vương Thư Lan nửa nhắm nửa mở, vẻ mặt vừa ngây thơ vừa ngượng ngùng. Cô ấy dường như hiểu rằng mặc dù phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn đầu hàng dễ dàng. Tô Diệp vốn rất tự tin, dường như sẵn sàng tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với mẹ của Qing'er. Anh bắt đầu thay đổi chiến lược, không còn lao tới môi Vương Thư Lan nữa. , nhưng lại dùng đầu trăn to hung dữ và cứng rắn của mình cào lên hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm của người đẹp lên xuống, trái phải. Chơi đùa một lúc, anh mới duỗi tay trái ra, gạt đi đôi môi của mỹ nhân. Đôi môi của Thư Lan, để cho đầu trăn của hắn có thể trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết, Vương Thư Lan nhắm mắt lại không thoát, để hắn dùng đầu trăn giúp Vương Thư Lan chăm chỉ đánh răng. 

Tuy nhiên, răng của Vương Thư Lan vẫn không hề lỏng ra, sau khi Tô Diệp dùng đầu trăn đánh răng hai ba phút, cô dần dần mất đi kiên nhẫn. Anh ta đột nhiên dùng tay trái véo mũi Vương Thư Lan. Vương Thư Lan sợ hãi mở mắt ra. Trong lúc vô tình đó, Vương Thư Lan theo bản năng muốn nói chuyện, nhưng Vương Thư Lan vừa mở miệng, cái đầu trăn lớn đã chờ đợi bấy lâu của Tô Diệp lập tức nhân cơ hội, nhẹ nhàng đưa vào cái miệng nhỏ có hơi thở như hoa lan của cô. 

"A -- thoải mái quá! Cô xinh đẹp, bây giờ há miệng nhỏ ra giúp con rể đưa đầu trăn vào miệng đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 257: Vương Thư Lan quan hệ bằng miệng

Vương Thư Lan mặc dù nghe được giọng nói quyến rũ của con rể nhưng trước đây cô chưa bao giờ liếm lưỡi đàn ông. Cô cũng bị sốc trước cú va chạm mạnh vừa rồi. Vương Thư Lan toàn thân nóng bừng, trong lòng run lên, trên khuôn mặt đỏ bừng của mình không biết là vui hay buồn. Vương Thư Lan không dám trả lời vấn đề, cô cũng không dám nhìn mặt Tô Diệp. Cô cứ hồi tưởng lại cảm giác phấn khích khiến cô lao ra từ tận đáy lòng! 

Lúc này, Tô Diệp nóng lòng chờ đợi phản ứng của Vương Thư Lan, liền nhéo mũi Vương Thư Lan, đồng thời nóng lòng muốn nhét đầu con mãng xà lớn vào trong miệng Vương Thư Lan. Lúc đầu, Vương Thưlan gần như không thể giữ được, nhưng cảm giác nghẹt thở ngày càng cấp bách buộc Vương Thưlan phải mở miệng để thở. Mặc dù Vương Thư Lan cố ý chỉ mở miệng một khe hở, nhưng Tô Diệp, người đang dùng ánh mắt háo hức quan sát, lại liên tục sử dụng phương pháp ngạt thở. , Vương Thưlan bất lực mở miệng ngày càng rộng hơn. Khi Vương Thư Lan cuối cùng không khỏi thở hổn hển, đầu trăn lớn của Tô Diệp đã tùy ý nhét vào trong miệng Vương Thư Lan, mặc dù Vương Thư Lan nhanh chóng cắn xuống. Ở phần đầu của nó, hơn một phần ba đầu trăn đã thành công đột nhập vào hai hàng răng trắng của Vương Thư Lan, cắn một cái đầu trăn cực lớn màu tím đen. Nó trông cực kỳ quyến rũ và dâm đãng!

Trong lúc nhất thời, Tô Diệp sửng sốt. Anh thả tay trái ra, vuốt ve má và trán Vương Thư Lan rồi nói: “Nào, dì xinh đẹp, từ từ đưa cặc của con rể vào.”

Sau khi Vương Thư Lan nhìn chằm chằm vào anh một lúc, cô hơi nới lỏng răng, để cho đầu mãng xà to lớn của anh ấn mạnh hơn một chút. Hơn nữa, Vương Thư Lan còn cố ý cắn mạnh, như muốn cắn một phát vào đầu con trăn lớn khó chịu. Tô Diệp tuy cười đau đớn nhưng vẫn cố chịu đựng cơn đau, ngoan cố ôm lấy con cặc, tiếp tục đẩy về phía trước. Tuy nhiên, Vương Thưlan cũng cắn thật sâu vào đầu con trăn lớn của mình và không chịu để anh ta tiến xa hơn. 

Hai người nhìn nhau như thế, như muốn nhìn thấu tâm hồn nhau. Sau một hồi bế tắc, Vương Thục Lan trước tiên mềm nhũn ra, hàm răng chậm rãi thả lỏng, để cho đầu trăn của Tô Diệp tiến vào sâu hơn. Sau đó Vương Thư Lan rũ mắt xuống, bắt đầu dùng lưỡi liếm liếm. Trong miệng Tô Diệp lần nữa phát ra một tiếng vừa thống khổ lại vừa hưng phấn. Anh cúi đầu chiêm ngưỡng biểu cảm quý giá của Vương Thưlan khi lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông. Anh không khỏi ngây ngất kêu lên: "Ôi em đẹp quá! Mẹ chồng, cô và con rể thật sự thích em liếm anh như thế này."

Vương Thư Lan nhướng mắt oán hận nhìn hắn một cái, sau đó đột nhiên răng nàng lỏng ra, để cho toàn bộ đầu trăn của Tô Diệp dễ dàng chui vào miệng mình. Con cặc to lớn bị bóp vào miệng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thư Lan có chút biến dạng. Vương Thư Lan vất vả đưa đầu trăn vào miệng mút, chiếc lưỡi linh hoạt bận rộn liếm liếm, hết lòng muốn làm hài lòng chính mình. Khi Su Ye bắt đầu chậm rãi đút vào miệng cô, Vương Thư Lan phát ra một loạt tiếng rên rỉ, nghe như tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với vẻ mặt ngọt ngào của Vương Thư Lan; Tô Diệp hạ thấp eo, chuẩn bị cho Vương Thư Lan thử một lần đâm sâu vào trong trò chơi. 

Tô Nghiệp ngập ngừng đẩy đầu mãng xà lớn của mình vào trong cổ họng Vương Thư Lan, nhưng mỗi lần đẩy vào cửa họng, Vương Thư Lan lại phát ra một tiếng rên rỉ bi thương, nên không dám di chuyển quá nhanh, tránh làm tổn thương cổ họng của nữ nhân trưởng thành. Tuy nhiên, anh không chịu từ bỏ cảm giác siêu thích thú khi được đầu trăn thọc sâu vào cổ họng nên dù cố gắng cử động nhẹ nhàng nhưng chiếc đầu trăn to lớn đầy uy lực mỗi lúc một bị ép và đẩy vào ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, trước vẻ mặt cau mày thảm hại của Vương Thư Lan, cô buộc phải chen vào cổ họng tội nghiệp. Dù chỉ nhét được nửa đầu trăn vào cổ họng nhưng cơn đau dữ dội và cảm giác nóng rát ở cổ họng đã khiến bà mẹ chồng xinh đẹp bật khóc. 

Vương Thư Lan phát ra một tiếng thê lương "Uh-huh" lắc đầu kịch liệt muốn trốn thoát, nhưng lúc này Tô Diệp lại giáng cho hắn một đòn bạo lực, không thương tiếc đập đầu trăn cứng rắn của mình vào cổ họng thanh tú của mẹ chồng xinh đẹp. Giống như đột nhiên bị đâm vào ngực. Vương Thư Lan đau đớn run rẩy, đá chân tay, đột nhiên mở to đôi mắt to, tràn đầy hoảng sợ và sợ hãi. Nhưng Tô Diệp đang ngắm nhìn vẻ mặt thay đổi của mẹ vợ xinh đẹp, trên mặt lại nở nụ cười tàn nhẫn. Anh nhẹ nhàng rút đầu trăn ra một chút. Ngay khi Vương Thư Lan cho rằng hắn chuẩn bị rút dương vật ra để Vương Thư Lan có thể hít thở một hơi, thì Tô Diệp lại bất ngờ rút lui để tiến lên. Anh ta lại đẩy về phía trước và gần như đút toàn bộ con cặc vào cái miệng gợi cảm của mình! 

Tô Diệp thấy chiếc xúc xích to của mình chỉ lộ ra khoảng một inch. Anh biết đây có lẽ là giới hạn mà mẹ vợ xinh đẹp có thể chịu đựng nên cũng không đẩy mạnh nữa mà lặng lẽ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đôi mắt bắt đầu trắng bệch, mũi phập phồng, toàn thân căng thẳng. Cô sắp chết ngạt rồi. Vẻ mặt đáng thương cùng với đôi mắt không ngừng nheo lại của Vương Thư Lan cũng chứng tỏ bà mẹ chồng xinh đẹp đang cận kề cái chết. Tô Diệp thấy thế hài lòng, rút ​​con cặc to cứng của mình ra. Khi đầu con trăn lớn thoát ra khỏi lối vào cổ họng đang trói chặt nó, lực ma sát mạnh khiến anh ta hét lên: “Ôi… sướng quá!”

Tô Diệp vừa mới đứng dậy, cổ họng Vương Thư Lan bị đầu mãng xà chặn lại, khi không khí trong lành lần nữa tràn vào cổ họng cô, lại ho khan kịch liệt. Cơn ho dữ dội và hơi thở gấp kéo dài một lúc. Nó từ từ lắng xuống; Còn Tô Diệp nhìn mẹ chồng xinh đẹp đang cuộn tròn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, còn thở hổn hển, lạnh lùng và tàn nhẫn nói: "Đứng dậy! Quỳ xuống trước mặt tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi nghe!"

Vương Thưlan, người vẫn chưa hồi phục chút nào, đang hoảng sợ. Có lúc, Tô Diệp nắm lấy mái tóc dài của cô, quỳ trước mặt anh như một kẻ bị bắt tình dục. Đôi mắt ngượng ngùng của Vương Thưlan tràn ngập sự sợ hãi. Cô co người lại, cố gắng tránh khỏi cái đầu trăn đang giận dữ, nhưng cái đầu bị Tô Diệp siết chặt khiến Vương Thư Lan không thể tránh né được. Vương Thư Lan lần đầu tiên nhìn đầu mãng xà đỏ tím trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng. Sau một cái nhìn, cô mở đôi môi gợi cảm và nhẹ nhàng nắm lấy phần trước của đầu con trăn. Vài giây sau, Vương Thư Lan tiếp thu được nhiều phần hơn. Tuy nhiên, Vương Thưlan dường như sợ hãi trước sự uy nghiêm và quyền lực của nó nên không dám đưa cả đầu trăn vào miệng. Ngược lại, bà ôm khoảng nửa đầu trăn, ngẩng đầu nhìn vẻ mặt hưng phấn của con rể Tô Diệp, như đang chờ đợi chỉ thị tiếp theo của ông. 

Tô Diệp vừa nhìn mẹ Cố Thanh, Vương Thục Lan xinh đẹp thành thục, trong mắt mang theo sự ngoan ngoãn và thuần phục, lập tức tự tin ra lệnh cho Vương Thư Lan: “Thè lưỡi ra giúp tôi liếm suốt chiều dài đi! Bạn có biết không? Chỗ nào cũng phải liếm mới đếm được.”

Đúng như Tô Diệp đã phán đoán, mẹ chồng xinh đẹp quỳ trước mặt anh, mặc dù khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú, nhưng bà vẫn ngoan ngoãn và nhẹ nhàng nhổ con cặc trong miệng ra, bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận và chăm chú từ trong mắt anh, sau đó say mê liếm toàn bộ đầu trăn. Khi Vương Thư Lan đầu lưỡi Tô Diệp quay đầu liếm rãnh dưới đầu mãng xà, khi Tô Diệp nhìn đầu mãng xà to lớn bóng loáng như nước bị mẹ chồng liếm, hắn không khỏi vui mừng khen ngợi: "Ôi con ngoan, mẹ xinh đẹp của Thanh Nhi, mẹ vợ và dì tốt của ta, con liếm con rể của ta giỏi quá!"

Như được khích lệ rất nhiều, Vương Thư Lan càng lắc đầu từ bên này sang bên kia mạnh mẽ hơn, liếm con cặc to và dày của con rể hai lần từ trái qua phải và từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, Vương Thưlan, người vẫn còn rất mới trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, đã phải tốn rất nhiều công sức để hoàn thành nhiệm vụ này trước con gà trống sôi nổi và hung dữ này. 

Còn Tô Diệp nhìn Vương Thư Lan vẫn đặt tay lên đùi mình, biết rằng bà mẹ chồng xinh đẹp này, rõ ràng là chưa đủ kinh nghiệm trên giường, vẫn có rất nhiều việc phải làm với sự hướng dẫn và huấn luyện lâm sàng của anh. Vì vậy, anh ta lập tức nắm lấy tay Vương Thư Lan và hướng dẫn Vương Thư Lan cầm con cặc cứng như sắt của mình. Sau đó ông nói với Vương Thư Lan: "Nào em yêu, thử xem em có thể giúp con rể tôi ăn hết món này không!"

Vương Thư Lan ngượng ngùng ngước đôi mắt ngấn nước nhìn Tô Diệp một lúc, sau đó mới mệt mỏi nói: "Thứ của ngươi... to như vậy... a... không biết có ăn được không..."

Nhưng Tô Diệp lại tiếp tục khích lệ Vương Thư Lan nói: "Trước tiên thử đi, yên tâm, con rể của ta sẽ từ từ dạy dỗ ngươi, về sau ngươi sẽ bị mê hoặc vào sâu trong khoái cảm."

Sau khi Vương Thư Lan lần nữa nhìn chằm chằm vào Tô Diệp thật sâu, cô liền nâng dương vật khổng lồ trong tay lên, để đầu mãng xà to lớn hung dữ hướng về phía cái miệng thơm tho của cô. Sau đó Vương Thư Lan mở miệng, đưa toàn bộ đầu trăn vào miệng, sau đó đưa tay về phía trước. Càng chôn sâu hơn, anh nuốt con cặc khổng lồ vào miệng từng inch một, trò chơi cổ họng khó khăn và thú vị lại bắt đầu. Tuy nhiên, dù Vương Thưlan có cố gắng thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng không thể nuốt chửng con cặc của Tô Diệp hoàn toàn. Mặc dù Vương Thư Lan ôm chặt Tô Diệp bằng cả hai tay. Mông của Tô Diệp dùng sức, hai tay của Tô Diệp cũng ấn mạnh vào đầu Vương Thư Lan với hy vọng có thể chạm xuống thành công. Tuy nhiên, Vương Thưlan, người đang nôn nao trước đầu trăn lớn của Tô Diệp, biết rằng đầu trăn lớn của Tô Diệp đã tiến sâu vào cổ họng cô hơn lần trước. Bên trong ống, luôn có một mảnh thịt nhỏ còn sót lại bên ngoài môi của Vương Thư Lan. Vương Thư Lan thử đi thử lại, nhưng cuối cùng cô chỉ có thể thở hổn hển cầu xin: "Tô Diệp... dương vật của anh thật sự... dài quá! Tôi... thực sự không nhịn được... ăn hết đi..."

Lần này Tô Diệp âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Vương Thục Lan nói: "Không sao đâu, mẹ chồng và cô, thử thêm vài lần nữa là thành công; bây giờ, trước tiên giúp con rể ta liếm bóng đi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thư Lan nghe vậy càng đỏ bừng hơn, nhưng cô chỉ dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Tô Diệp, sau đó dùng tay trái nhấc cột thịt của Tô Diệp lên, tay phải nắm lấy bìu lông to lớn, sau đó đưa đầu về phía trước, đầu tiên hôn cặp trứng vài lần, sau đó thè đầu lưỡi hồng hồng ra bắt đầu liếm toàn bộ bìu. 

Đúng lúc Tô Nghiệp cao hứng đến mức ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, kiễng chân, không ngừng ngân nga vui vẻ thì Vương Thư Lan đột nhiên đưa một quả trứng chim vào miệng, dùng sức mút. Sự co bóp và áp lực mạnh khiến tinh hoàn của cô đau nhức. Tô Diệp đang định nghiến răng chống đỡ đòn tấn công, nhưng không ngờ người đẹp lại nhai và cắn quả trứng chim trong miệng. Khi hàm răng sắc nhọn của Vương Thư Lan đột nhiên cắn vào tinh hoàn mập mạp. Lúc đó, Tô Diệp phát ra một tiếng tru như sói, toàn thân run rẩy kịch liệt. Anh đẩy đầu Vương Thư Lan ra, không biết là do anh không chịu nổi đau đớn hay là trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy.

Vương Thư Lan không biết là vì nàng thích chơi đùa hay là vì nó kích thích dục vọng của nàng. Khi nhìn thấy Tô Diệp bỏ chạy, cô lập tức quỳ xuống cạnh giường bò trên mặt đất. Cô đẩy Tô Diệp xuống mà không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào, sau đó nắm lấy đôi tay đang bảo vệ phần thân dưới của Tô Diệp. Sau đó, anh đưa tay nắm lấy bìu của Tô Diệp, nhẹ giọng nói: "Ôi, con rể ngoan, thật xin lỗi, dì cắn mạnh quá! Lần này dì sẽ nhẹ nhàng hơn... Đến, để ta giúp con xem con có bị dì cắn không..."

Tô Diệp nằm ngửa trên phông bán lớn, thấy mẹ vợ và dì trở nên cuồng nhiệt như vậy, đành phải cẩn thận cảnh cáo Vương Thư Lan: “Cắn nhẹ thôi, con yêu, đừng cắn tinh hoàn của con rể!”

Vương Thưlan cười khúc khích và nói: "Tô Diệp, dì biết rằng lần này tôi sẽ làm cho bạn rất thoải mái."

Nói xong, Vương Thư Lan bắt đầu dịu dàng phục vụ toàn bộ bìu dái của Tô Diệp, lúc thì hôn liếm, lúc thì mút và gặm, đồng thời cô cũng không quên ôm lấy con cặc dài, dày và cứng như đá của Tô Diệp để giúp hắn giật mạnh.

Chưa đầy ba phút, Tô Diệp đã run rẩy vì sung sướng, mông bị đẩy lên trên. Ông biết nếu không nhanh chóng thay đổi vị trí thì chẳng mấy chốc sẽ phải vứt bỏ áo giáp và quân lính, vì vậy ông nhanh chóng ngăn Vương Thư Lan lại và nói: “Nào, mẹ vợ và dì, bà leo lên giường đi, con rể muốn chơi 69 chiêu với bà.”

Vương Thư Lan ngoan ngoãn leo lên giường, dang đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết trong đôi tất màu da rồi quỳ lên người Tô Diệp. Trong khi tiếp tục phục vụ dương vật và bìu của Tô Diệp, cô đã không ngần ngại vạch trần toàn bộ khu vực bí ẩn của mẹ chồng xinh đẹp của mình cho Tô Diệp. Khi Su Ye thốt lên ngưỡng mộ: "Ôi dì, sao lồn của dì lại nhỏ và đẹp thế?"

Vương Thư Lan nghe được lời khen cực kỳ tục tĩu này, không khỏi vặn vẹo mông nói: "Tô Diệp, không phải dì đã cho con xem hết mọi thứ sao? Chỉ cần sau này con có thể đối xử tốt với Thanh Nhi... Dì sẵn sàng cho con mọi thứ..."

Tô Diệp biết Vương Thư Lan đã có sừng nên chỉ tham lam vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy quyến rũ trên đầu cô. Cô ngừng trả lời và bắt đầu hôn và liếm đùi trong của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ chồng xinh đẹp. Khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào vùng bí mật, cơ thể thanh tú của Vương Thưlan chắc chắn đã run rẩy, và anh không bao giờ biết mệt mỏi. Anh không ngừng di chuyển qua lại, hôn vào bên trong hai chiếc chân tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thư Lan.

Tuy nhiên, lưỡi của anh lại ở trong cái lồn bí mật đó mỗi lúc một lâu hơn. Cuối cùng, Vương Thư Lan thân dưới vốn đã ướt đẫm, không nhịn được nữa phun ra một lượng lớn ngọc dịch và mật ong. Vương Thư Lan run rẩy với mông và đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt, liều mạng ấn cái lồn bí mật của mình vào mặt Tô Diệp, đồng thời thở hổn hển đầy dục vọng: "Trời ơi! Su!" Ye... làm ơn... đừng dừng lại... làm ơn... ồ... ah... Tô Diệp... xin hãy liếm sâu hơn... oooo... ồ... ồ... ồ... vâng... ừ... thế đấy... à... ồ... vậy... tốt quá... thoải mái quá... ồ... à... Tô Diệp... bạn giỏi quá... liếm... ăn giỏi quá... ồ... ồ... ồ...anh Tô Diệp...làm ơn...làm ơn...làm ơn...đưa cả lưỡi của bạn...vào âm hộ của cô ấy...oooo...hoo...uh...ồ...được...nó nhột nhột dì chết...ôi...ồ...Tô Diệp...con rể tốt của dì...dì bị thuyết phục...ah...ừm...ồ...lưỡi của con...thoải mái quá...ôi...con rể tốt của dì...Tô Diệp...làm ơn...cho dì cảm thấy hạnh phúc...cho dì lên trời...ồ...ồ...ôi... trời ơi...ai sẽ cứu Thư Lan...ah...ồ...ồ...Tô Diệp...thư Lan muốn con...làm ơn...làm tình với Thư Lan...nhanh lên..."

Nhìn thấy cái mông lắc lư của Vương Thư Lan và tiếng rên rỉ tràn ngập căn phòng, dục vọng của Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Anh đột nhiên há to miệng, say mê đưa âm đạo màu hồng của người đẹp vào miệng. Khi uống ngụm nước ngọc ùng ục, Vương Thục Lan cảm thấy như bị kiến cắn. Cô ấy không chỉ rên rỉ và la hét mà không biết mình đang hét gì mà toàn bộ phần thân dưới của cô ấy cũng quay cuồng và lắc lư dữ dội. Sau đó Tô Diệp nhận ra Vương Thư Lan đã phá vỡ bờ kè, lượng lớn tinh khí trong âm đạo rỉ ra ngoài, lập tức tràn vào âm đạo của anh. Nửa khuôn mặt của anh ta hé mở, mật ong lỏng màu ngọc bích phun vào miệng toát ra mùi cơ thể đặc biệt của Vương Thư Lan tương tự như mùi hoa trà. Tô Diệp biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để chiếm được trái tim của người đẹp. Anh ta bắt đầu tham lam mút và nuốt chửng bộ ngực đang chảy liên tục của Vương Thưlan. Sử dụng chất lỏng bạch ngọc và mật ong, đồng thời dùng môi, lưỡi và răng nỗ lực, cực khoái của Vương Thư Lan kéo dài càng lâu càng tốt, cho đến khi đôi chân xinh đẹp trưởng thành của Vương Thư Lan trở nên yếu ớt và cô rơi xuống từ đỉnh điểm của tiếng la hét, nằm trên người anh mà chết.

Tô Diệp không ngừng mút và liếm. Anh ta tiếp tục để Vương Thưlan tận hưởng niềm vui được một người đàn ông liếm. Để chinh phục hoàn toàn cơ thể của Vương Thưlan, anh ta đột nhiên lật người và chuyển sang tư thế nam nữ. Sau đó, hắn nhanh chóng bò lên trên hai chiếc ly thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thư Lan. Giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh pha lê, khi hắn thọc đầu vào phần thân dưới của Vương Thư Lan, Vương Thư Lan lại chủ động nhấc đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt lên, đồng thời dùng tay của Vương Thư Lan đẩy đôi chân dài bằng lụa màu thịt trắng nõn mảnh khảnh của cô ra, lộ ra một đôi nóng lòng muốn phục vụ cho sự xâm nhập duyên dáng và dâm đãng của người đàn ông, Tô Diệp không muốn để Vương Thư Lan mở ra. Shulan được cứu trợ ngay bây giờ. Anh đưa mặt lại gần cái âm đạo vẫn còn ướt. Đầu tiên anh cẩn thận quan sát khe hẹp và đôi môi lớn nhỏ một lúc, sau đó dùng hai tay mở môi, để cái lồn bí mật của Vương Thư Lan Lan biến thành một bông hồng hé nở, những tầng cánh hoa thịt tươi non mềm mại lấp lánh vết nước, càng tăng thêm chút cám dỗ và vẻ quyến rũ cho bông hoa lồn bí mật có đường kính chưa đến hai tấc. Tô Diệp chân thành khen ngợi: "Thật là đẹp cái lồn! Thật là một cái lồn tuyệt đẹp!"

Sau đó, Tô Diệp bắt đầu dùng hai ngón tay khám phá âm hộ mềm mại của Vương Thư Lan. Đầu tiên anh ta chậm rãi và nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của đường âm đạo, sau đó dùng ba lần đẩy nông và một lần sâu và đào, sau đó dùng ngón tay. Đầu anh ta xoay nhanh chóng cho đến khi âm đạo của Vương Thưlan bị chọc ra khỏi một lỗ đen không đáy. Sau đó hắn hài lòng, lại di chuyển miệng đến phần dưới của Vương Thư Lan, mút và cắn phần dưới của Vương Thư Lan càng mãnh liệt hơn.

Lúc này, Vương Thư Lan lại thở hổn hển, rên rỉ. Vương Thư Lan giơ lên hai chiếc tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh cùng đôi chân xinh đẹp, dùng hai tay dùng hết sức đẩy đầu Tô Diệp xuống. Ấn vào cái lồn bí mật của Vương Thư Lan, Vương Thư Lan cố gắng hết sức cong người lại, nhìn cái đầu đang không ngừng ngoằn ngoèo dưới háng của Tô Diệp. Không biết qua bao lâu, Vương Thư Lan đột nhiên khàn giọng hét lên, dường như không nhịn được nữa. : "Ồ... ôi... bạn... đừng... làm thế... nữa... hoặc... bạn... chỉ... giết dì... ôi... ôi... làm sao... dì có thể... chịu đựng được... à... ồ... Tô Diệp... nếu con làm điều này một lần nữa... dì sẽ ghét con... cả đời... à... ồ... à... trời ơi... con nghẹt thở... chết mất... à..."

Tô Diệp nghe Vương Thư Lan nức nở cầu xin, vẫn vội vàng thọc ngón tay vào trong lồn Vương Thư Lan, tiếp tục dùng lưỡi liếm môi một lúc. Sau đó, cô nhìn cái lồn bí mật của Vương Thư Lan lại tràn ngập nước ngọc và mật ong, cùng âm vật nhỏ đang bắt đầu thăm dò đầu cô, nói: "Mẹ chồng, dì, dì có muốn con dùng miệng để cho dì lên đỉnh lần nữa không?"

"Ồ, không, đừng đến nữa! Tô Diệp... nếu cô thích ăn lồn nhỏ của người khác... kể từ bây giờ tôi sẽ cho cô ăn chúng mỗi ngày! Nhưng... bây giờ... xin vui lòng... dùng con cặc to lớn của anh để thâm nhập vào tôi thật mạnh! Cắm vào cái lồn nhỏ của dì tôi đi!” 

Vương Thưlan cầu xin với giọng khóc lóc.

Tô Diệp lập tức đem cái đầu nóng bỏng của con mãng xà đặt lên môi mật ong, bắt đầu xoa nhẹ. Vương Thưlan ngay lập tức bị anh trêu chọc, khiến tình yêu của cô tuôn chảy và nước trong cô chảy róc rách. Vương Thư Lan kêu lên một tiếng, hai tay ôm chặt Tô Diệp vai. Trên giường, vừa nhún vai vặn vẹo hông vừa cầu xin con rể nhỏ: "A, Tô Diệp... làm ơn... vào đi!... Đừng làm vậy nữa... trêu mẹ chồng... làm ơn... nhanh lên... mẹ kiếp..."

Đầu trăn lớn của Tô Diệp nhanh chóng di chuyển về phía cửa hang, sau đó anh ta lập tức rút lui. Phương pháp khó có được này đã khiến Vương Thưlan, người đang rất cần gà trống để làm việc chăm chỉ, gần như bật khóc vì lo lắng trước sự mất mát tột độ của Chad. Vương Thư Lan dùng hai tay ôm thật chặt gáy Tô Diệp, dùng môi dụi dụi tai anh nói: "Ồ, anh Tô Diệp, ...Người tốt...Tô Diệp...làm ơn...yêu dì...mau vào đi...ah...ôi...ôi trời...làm ơn...bà dì tội nghiệp đã góa bụa nhiều năm như vậy...hiếp dâm...ôi...ồ...ồ...ôi trời...đau quá...đau quá...đau quá...ah!"

"A... Tô Diệp... vào đi... làm ơn... nhanh lên... chết tiệt cái tên này... ôi... trời ơi... tốt Tô Diệp... nhanh lên... nhanh lên và trở thành... mẹ chồng tôi... thứ hai... anh bạn..."

Khi ngón tay của Tô Diệp mở môi Vương Thư Lan tiến vào, Vương Thư Lan theo bản năng cong người, bước về phía trước đón nhận sự xâm nhập của Tô Diệp. Niềm vui thuần khiết về thể xác khiến cô lại hét lên, cặp mông đầy đặn vặn vẹo cuồng nhiệt, trong lúc Tô Diệp vừa di chuyển, anh lại một lần nữa chiếm lấy môi cô bằng một nụ hôn say đắm. Động thái này chỉ khiến Vương Thưlan khao khát nhiều hơn nữa. Sau nụ hôn say đắm kéo dài, Tô Diệp không thể chờ đợi được nữa. Ham muốn của anh dâng cao, anh thì thầm: “Mẹ chồng, dì, dì có muốn con dừng lại không?”

"Dì... Dì không biết..."

Vương Thưlan nhút nhát và quyến rũ, thở hổn hển và lẩm bẩm.

Tô Diệp lại hôn Vương Thưlan, cô cũng nhiệt tình đáp lại anh như vậy. Tô Diệp đột nhiên lùi ra, nhưng lần này anh lại áp vào cơ thể mịn màng của Vương Thư Lan.

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn con cặc to lớn của tôi vào sâu trong bạn không?" 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Vương Thưlan, sau đó từ từ dùng đầu gối đẩy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt, tròn, trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp của cô ra, rồi lại đưa lòng bàn tay vào trong âm đạo của Vương Thưlan, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Vương Thưlan vốn đã ướt và trơn trượt, cô ấy hoàn toàn ở trạng thái tốt nhất. Khi ngón tay của Tô Diệp trêu đùa viên ngọc nhạy cảm nhất của cô, Vương Thư Lan cuối cùng không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "Đừng tra tấn tôi nữa... Làm ơn... Tô Diệp... làm ơn..."

"Được rồi, xem ta đi vào trong ngươi."

Tô Diệp nói xong, anh di chuyển đến đùi chiếc tất thủy tinh trong suốt mềm mại và mềm mại màu thịt của Vương Thư Lan, nâng mông Vương Thư Lan lên, ấn vòi nước vào âm đạo của cô một lúc, sau đó từ từ đưa vòi vào đôi môi mềm mại của Vương Thư Lan. Dây buộc chặt khiến Tô Diệp cảm thấy rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 258: Niềm đam mê của Vương Thư Lan (1)

"À..."

Thân thể trưởng thành vốn trống rỗng nhiều năm của Vương Thư Lan đã bị Tô Diệp xuyên qua. Trong lúc kích thích mãnh liệt bùng nổ, Vương Thư Lan phát hiện Tô Diệp đã tiến sâu vào cơ thể mình. Dưới khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Vương Thư Lan không khỏi phập phồng. Cô thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, vừa xấu hổ vừa bất lực rên rỉ, "Lớn quá... ừm... sâu quá..."

Vương Thư Lan không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Một đôi tất thủy tinh trong suốt và chân ngọc màu trắng như tuyết, mịn màng, đẹp đẽ, thon dài, đôi khi được nâng lên nhẹ nhàng, đôi khi đặt phẳng. Vô tình, cô ấy đầy quyến rũ và quyến rũ. Đôi chân thon dài duyên dáng của mỹ nữ Vương Thư Lan trong chiếc tất da màu thịt như tuyết chủ động quấn quanh eo Tô Diệp như bạch tuộc, ngượng ngùng siết chặt nâng lên theo mỗi lần ra vào cơ thể Tô Diệp. 

Vương Thưlan, người ở dưới Tô Diệp, chủ động vặn vẹo cơ thể đầy đặn trắng như tuyết của mình do phần thân dưới sưng tấy, thúc giục Tô Diệp tiến về phía trước nhanh hơn. 

Tô Diệp nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của Vương Thưlan, khiến anh vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay nắm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa dương vật to lớn vào sâu trong cung hoa của Vương Thư Lan. Vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, anh vừa hỏi: "Em có hài lòng với một con cặc to nhỏ không? Mẹ chồng và dì, hãy nói cho anh biết cảm giác của em đi."

Vương Thư Lan mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng trong cơ thể cảm giác sung mãn thật sự không thể diễn tả được. Cô chỉ có thể rên rỉ một cách khêu gợi, "Sưng quá... thật là... à... sưng quá... Tôi sẽ làm cho anh... à... rất thoải mái... à ôi..."

"Bạn có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?" 

Tô Diệp dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, ấn vào để lộ khe ngực trắng sâu.

"A... ta muốn... Dì muốn... a... Tô Diệp... a... Ca ca, ngươi yêu... a... ta... muốn ta..."

Vương Thư Lan không khỏi thở hổn hển rên rỉ. 

“Mẹ chồng và dì, dùng đôi tất chân màu trắng như tuyết gợi cảm cùng đôi chân ngọc của ngươi để móc ta.”

Tô Diệp thở hổn hển ra lệnh, sau đó vùi đầu vào hõm cổ Vương Thư Lan. Khi Vương Thư Lan cảm nhận được cô đang làm như Tô Diệp nói, Tô Diệp vung eo và hông bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, cô nhẹ nhàng kéo dương vật to lớn vào âm hộ của mình, sau đó tiến vào sâu, từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng cứng hơn. Tô Diệp đưa tay tới nơi hai người gặp nhau, dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của Vương Thư Lan, nâng niềm đam mê của cô lên đỉnh cao. 

"A... khó chịu quá... à... kích thích quá... đừng làm nữa... à... dì Cối Thành... à... con chịu không nổi nữa rồi... ah ah ôi..."

Thân ngọc của Vương Thư Lan đã khai mở từ lâu, tình xuân đang gợn sóng, nàng thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. 

"Mẹ chồng, mẹ có thể làm được. Con sẽ đặt mẹ vào tình thế chưa từng có. Dùng thành âm hộ của mẹ kẹp thật chặt để mẹ dễ chịu hơn. Đúng vậy, mẹ có cảm thấy con cặc to của con đang cọ xát vào trung tâm của mẹ không?"

Tô Diệp tấn công và tấn công dữ dội. 

"Ờ..."

Vương Thư Lan không khỏi thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng, "Cảm giác... a... cảm giác... a... sướng quá... a... sâu quá... a... to quá... thoải mái quá... a..."

Niềm vui sướng giữa hai người không bao giờ dừng lại, niềm vui sướng đến thấu xương không ngừng đập vào trái tim hai nam nữ. 

Tô Diệp rất hưng phấn vì khoái cảm, ham muốn rất cao. Anh ta dùng hết sức vung con cặc to cứng như chày sắt rồi đâm, đâm điên cuồng vào sự xuất thần của mẹ vợ Vương Thư Lan. 

Trong lúc Tô Diệp đút vào, con cặc to lớn của anh đã chạm đến phần sâu nhất trong cái lồn mềm mại của mẹ chồng Vương Thư Lan trước khi rút ra. Khi bơm, anh ta đẩy cặc của mình cho đến khi chỉ còn một nửa nhỏ đầu trăn nằm trong âm hộ. Sau nhiều lần như vậy, Tô Diệp đã trở nên khéo léo hơn.

Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. 

Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng do dương vật rơi ra, thứ hai, khoái cảm sẽ không còn bị gián đoạn vì điều này, và thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên bốn vách âm hộ của người phụ nữ, từ phần sâu nhất đến phần nông nhất, đều bị các gân thịt nhô ra xung quanh đầu trăn cào mạnh. 

Mẹ chồng Vương Thư Lan vui mừng đến nỗi đôi mắt mềm như lụa, có gợn sóng hiện ra giữa hai lông mày, khuôn mặt xinh đẹp mềm mại phủ đầy mây đỏ, sắc xuân oi bức, giống như hoa đào nở vào tháng ba, đôi môi anh đào mỏng đỏ mọng không ngừng hé mở, bà thở ra như hoa lan, thở hổn hển một cách yếu ớt, và những lời thì thầm tục tĩu không ngừng nghỉ: "Tô Diệp... à... ...Anh trai...ah...ồ...ồ...anh...anh chết tiệt dì...thì ra anh... tốt...ah...con rể ngoan...cứng...ahhh...mạnh hơn nữa...đệt...ah...dì...ahhh...to quá...ah...cặc...ahhh...ngon quá..."

Cặp mông ngọc của mẹ chồng Vương Thư Lan càng hướng lên trên một cách mạnh mẽ và háo hức, đôi tất chân ngọc bằng thủy tinh trong suốt trắng nõn và béo ngậy của bà càng xòe ra hai bên để tạo điều kiện cho con cặc lớn của Tô Diệp thâm nhập. Mật ong trong hố Đào Viên của cô chảy róc rách như suối. 

Tô Diệp nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của mẹ chồng Vương Thưlan, và lắng nghe tiếng kêu hoang mang và mê hoặc của chim hoàng anh. 

Tôi rất hưng phấn, không khỏi tăng tốc độ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ chồng xinh đẹp. Đồng thời, những chiếc xương sườn đầy thịt nhô lên quanh đầu con trăn, cào vào thành âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của mẹ chồng tôi Vương Thư Lan một cách mạnh mẽ hơn. Phần thịt mềm mại trên thành âm hộ của cô cũng cọ xát mạnh mẽ hơn vào đứa bé và con trăn lớn, khoái cảm mịn màng và đẹp đẽ tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn. 

Hai người lần lượt đạt đến cao trào, đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí họ. 

Hai người hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất Tô Diệp, chỉ biết dùng toàn lực di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. 

Lúm đồng tiền ngọc hồng hào và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của mẹ chồng Vương Thư Lan chảy ra dòng mồ hôi mỏng thơm, Tô Diệp vừa đè lên người bà lại càng mệt mỏi, toát mồ hôi, thở hổn hển. 

Tô Diệp tiếp tục làm tình mãnh liệt, con cặc lớn lần nào cũng khiến Vương Thư Lan choáng váng. Hết đợt này đến đợt sung sướng khác dâng lên trời, sương tuôn ra không kiềm chế được. Một cơn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến cơn cực khoái đầu tiên. Tuy nhiên, dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Tô Diệp, điều cuối cùng cô đạt được chỉ là liên tục đạt cực khoái. Vương Thưlan ngây ngất đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần.

Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Tô Diệp bắt đầu được giải phóng. Núi lửa phun trào dữ dội, với những đợt sóng co giật, rung chuyển. Dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, tạo nên một làn sóng hỗn loạn trong cơ thể Vương Thưlan. Vương Thư Lan ôm chặt Tô Diệp, đầu vẫn còn choáng váng, khiến cô không thể suy nghĩ được. , chỉ có thể để cho sóng lớn nhấn chìm nàng, nàng không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... Tô Diệp lão công... a a... A a... a... tuyệt quá... ta không muốn... a... rời xa ngươi... a... ta muốn thăng thiên... a... lên trời... a... a..."

Mọi lời nói trong lòng đều được giải phóng đến đỉnh điểm. 

"À..."

Vương Thưlan, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với vẻ đẹp thiên đường và vẻ ngoài như tiên nữ, ngay lập tức choáng váng và đầu óc trống rỗng dưới sự kích thích cuối cùng nóng bỏng của Tô Diệp. Đôi môi mềm mại đỏ tươi quyến rũ của cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào du dương, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao của tình yêu nam nữ. Tô Nghiệp đè lên thân hình trắng nõn, cân đối, đầy đặn và tròn trịa của Vương Thư Lan, không ngừng gọi tên nàng.

"Tô Diệp, bạn thật tuyệt vời. Chẳng trách đôi mắt của Qing'er nhìn bạn với ánh mắt dịu dàng như vậy. Bạn mê phụ nữ đến mức không trả giá bằng mạng sống của mình." 

Vương Thư Lan nằm trên bộ ngực rộng lớn rắn chắc của Tô Diệp, vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm.

"Bây giờ em đã biết niềm vui được làm người phụ nữ của anh. Khi mọi chuyện đã ổn thỏa với em, em và Thanh Nhi có thể cùng nhau làm vợ của anh. Anh sẽ yêu hai mẹ con em đến hết cuộc đời." 

Tô Diệp ôm lấy thân thể xinh đẹp duyên dáng của Vương Thư Lan, nhẹ giọng nói.

"Dì, không nhiều lắm, ta cũng đã già như vậy, chỉ muốn được ngươi một chút mưa sương tưới mát mà thôi, chỉ cần Thanh Nhi cùng ngươi vui vẻ, hạnh phúc chính là dì không còn dám cầu xin."

Vương Thục Lan vuốt ve bộ ngực rộng rãi rắn chắc của Tô Diệp, quyến rũ thì thầm: "Dì giao Thanh nhi cho cháu. Tô Diệp có thể đến thăm dì thường xuyên hơn."

Tô Diệp biết mình vẫn cần tiếp tục thỏa mãn thể xác Vương Thư Lan, mới có thể hoàn toàn chinh phục được tinh thần và thể xác của Vương Thư Lan, thân phận thật sự của anh ta mới có thể nói cho cô biết, vì vậy anh ta cười nói: "Khi thời cơ đến, tôi nhất định sẽ tới. Hôm nay tôi nếm được âm đạo ngọt ngào của mẹ chồng và dì, không thể ngừng ăn, dì, xin hãy nhớ đến tôi!"

"Được, dì nhất định sẽ làm được. Chỉ cần Tô Diệp đáp ứng sẽ giúp dì chăm sóc Thanh Nhi thật tốt, đừng để dì ấy thất vọng."

Vương Thư Lan ngượng ngùng nói. 

"Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ chăm sóc tốt cho nàng, đương nhiên cũng sẽ chăm sóc ngươi, bởi vì ngươi bây giờ vừa là mẹ chồng, vừa là người phụ nữ của ta."

Tô Diệp cười nói đùa. 

"Tô Diệp, con biết cười dì, dì sẽ không để ý tới con đâu."

Vương Thưlan có làn da tương đối mềm mại và nói một cách cực kỳ ngượng ngùng. Tô Diệp đặc biệt thích một người đẹp trung niên bụ bẫm và tròn trịa như Vương Thư Lan mà vẫn ngại ngùng như vậy. Ánh hào quang của cơn cực khoái giữa lông mày và đám mây hồng ửng trên má cô bổ sung cho nhau và đầy cám dỗ. 

"Nếu bạn phớt lờ tôi, bạn đang chú ý đến ai?"

Tô Diệp cười tà ác, ném Vương Thư Lan xuống giường, vuốt ve xoa bóp bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô, dùng tay còn lại ôm lấy đôi đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

"Tô Diệp, xin hãy tha cho dì trước. dì không còn sức nữa."

Vương Thưlan thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, "Tôi thực sự không biết Qing'er đã chịu đựng như thế nào."

“Anh phải hỏi cô ấy mới biết được.”

Tô Diệp ngửi thấy hơi thở màu xanh lam của Vương Thư Lan, không khỏi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô. Nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của Vương Thư Lan gần như vùi đầu vào ngực anh, Tô Diệp càng thêm vô liêm sỉ. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Vương Thư Lan, vuốt ve, nhào nặn cô. Ham muốn của cô cao đến mức đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt cọ xát giữa hai chân cô. 

Lúc này, được Tô Diệp ôm thật thân mật, lại bị đôi bàn tay dâm dục của Tô Diệp vuốt ve, xoa bóp, Vương Thư Lan rõ ràng cảm nhận được dương vật to lớn của Tô Diệp cứng hơn trước, hiện tại nó vẫn đang ép chặt vào da thịt trong suốt của cô. Trong khe núi giữa đôi chân ngọc của chiếc tất pha lê thủy tinh, một cảm giác chua chát và tê dại lan khắp cơ thể cô. Cô gần như mềm nhũn và không thể đứng vững. Chỉ vì đôi tay dâm dục của Tô Diệp ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô nên cô mới miễn cưỡng dựa vào cái ôm của anh. 

Tô Diệp cảm thấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Vương Thư Lan vẫn còn căng phồng và co giãn dưới sức ép của ngực anh. Anh càng trở nên hứng tình hơn và trượt những ngón tay gợi tình của mình vào cặp mông nhạy cảm của cô. Vương Thư Lan cảm giác như bị điện giật. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy trong vòng tay Tô Diệp. Cô dùng giọng nói dịu dàng thì thầm: "Tô Diệp, dù tốt hay xấu, xin hãy thành thật."

"Mẹ chồng và dì, con chịu không nổi nữa rồi, để con chạm vào hai người đi."

Tô Diệp nhẹ nhàng cắn đôi tai mềm mại trắng nõn của Vương Thư Lan, trầm giọng trêu chọc. Vương Thưlan nép mình trong vòng tay anh một cách ngượng ngùng và quyến rũ. Không cam kết là câu trả lời tốt nhất. 

Tô Diệp ôm Vương Thư Lan, lại đè cô xuống giường. Đầu tiên, anh hôn và liếm dái tai trắng nõn mềm mại của Vương Thư Lan, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn chúng. Đó là một trong những phần nhạy cảm nhất của Vương Thưlan. Sự kích thích khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên, cô kìm nén tiếng thở hổn hển. 

Còn đôi tay dâm dục của Tô Diệp vuốt ve, nhào nặn đôi chân ngọc tròn trịa đầy đặn của Vương Thư Lan được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và những thung lũng lồi lõm. Khi ngón tay của Tô Diệp nhào nặn những cánh hoa của cô một cách không cẩn thận, Vương Thư Lan trong lòng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, toàn thân mềm nhũn. Đợi đến khi ngón tay của Tô Diệp trực tiếp di chuyển Đi vào con đường cô độc của cô, Vương Thư Lan phát ra một tiếng rên rỉ dài, hai chân cô vô thức siết chặt, hai tay vô thức tóm lấy Tô Diệp. Thân thể mảnh dẻ của cô nhẹ nhàng rúc vào ngực anh, gần như tê liệt, cắn vào tai anh, thấp giọng thì thầm: "A... Tô Diệp... ngón tay của anh... a... đừng..."

Tô Diệp động tác ngón tay khéo léo mà mãnh liệt, Vương Thư Lan không khỏi thở hổn hển rên rỉ. Đôi chân bị kẹp chặt bắt đầu chủ động tách ra, khiến ngón tay của Tô Diệp trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn, muốn làm gì thì làm. 

Đột nhiên Tô Diệp rút ngón tay ra, Vương Thư Lan cảm thấy sâu trong cơ thể mình trống rỗng, cô độc và ngứa ngáy đến mức không chịu nổi. Cơ thể cô không khỏi tiến về phía trước để tìm kiếm ngón tay vừa xâm phạm mình. 

Tô Diệp cắn vành tai trắng nõn của mình, dâm đãng trêu chọc Vương Thư Lan, nhỏ giọng nói: "Còn muốn sao? Không sợ hét lên để người khác nghe thấy sao?"

"KHÔNG."

Vương Thư Lan nằm ở Tô Diệp bên tai, ngượng ngùng thở dốc, thấp giọng thì thầm.

“Vậy cậu không muốn nó nữa phải không?” 

Tô Diệp cố ý nhéo cánh hoa của cô, trêu chọc cô.

"Dì không biết. Làm ơn, Tô Diệp, xin hãy tha cho tôi." 

Vương Thư Lan kinh hãi phát hiện, mặc dù trong lòng cảm thấy nhục nhã nhưng dục vọng đã lâu không tồn tại sâu trong lòng lại hoàn toàn bị bạn trai của con gái trước mặt khơi dậy và dụ dỗ. Con đường hoa của cô ướt đẫm và thung lũng của cô lầy lội. Cô vô tình giơ háng hồng lên và chủ động. Trước những ngón tay nhịp nhàng dữ dội của Tô Diệp, Vương Thưlan bị cọ xát đến mức nước suối chảy róc rách. Cô say mê trải rộng đôi tất và đôi chân bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của mình, để cho bàn tay dâm đãng của Tô Diệp tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Vương Thư Lan gần như ngã gục trong vòng tay của Tô Diệp. Cơ thể họ ép chặt vào nhau. Cơ thể to lớn của Tô Diệp nằm ngay giữa hai chân cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Vương Thư Lan bị Tô Diệp tùy tiện mà cọ xát, bị kích thích đến nỗi cơ thể xinh đẹp vốn nhiều năm không được đàn ông vuốt ve của cô thực sự run lên, co giật. 

Tô Diệp càng thêm hưng phấn, cử động ngón trỏ, dùng bàn tay dâm đãng ôm lấy cặp mông tròn trịa của Vương Thư Lan, vuốt ve, nhào nặn cô. Dưới sự vuốt ve và nhào nặn điêu luyện của Tô Diệp đối với cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác ngứa ran nhẹ từ cặp mông xinh đẹp của Vương Thư Lan truyền đến sâu trong cơ thể cô. 

Hàm răng trắng nõn của Vương Thư Lan cắn chặt đôi môi đỏ mọng, gò má tràn đầy vẻ quyến rũ quyến rũ, đôi mắt đẹp bắt đầu mờ mịt, đôi tay to lớn của Tô Diệp vuốt ve cơ thể nàng lên xuống, cảm giác đã lâu không có này kích thích trái tim Vương Thư Lan như một con nai, trong người nàng tràn đầy bối rối. Cơ thể cô tê dại và mềm mại, bàn tay dâm đãng của Tô Diệp ấn vào chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, trêu chọc cô trong khe núi giữa hai chân. Tô Diệp dùng chiêu thức điêu luyện này chạm vào Vương Thư Lan, kích thích và trêu chọc trái tim mùa xuân oán hận, trống rỗng và cô độc của Vương Thư Lan.

Tô Diệp nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ chồng Vương Thưlan, không khỏi sôi máu. Cô ấy càng trở nên vô đạo đức hơn. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Vương Thư Lan, đẩy hai chân cô vào giữa đôi tất màu thịt trắng như tuyết của mình, đồng thời thả vật to lớn đang lao thẳng vào khe núi của cô. 

Vương Thư Lan đột nhiên cảm giác được thân thể to lớn của Tô Diệp ép vào giữa đôi tất màu da thịt và đôi chân của mình. Cô đang định mở to đôi mắt xinh đẹp, ý đồ ngăn cản anh tiến vào, bởi vì cô thực sự có chút mệt mỏi, nhưng lại không khỏi há to cái miệng anh đào, rên rỉ gần như không thể khống chế, bởi vì lúc này Tô Nghiệp đã kiên quyết đẩy về phía trước, đi vào trong cơ thể Vương Thư Lan, tiến tới vực sâu. 

Đôi mắt đẹp của Vương Thư Lan lập tức nhắm lại trong sự nhẹ nhõm và say mê, cái miệng nhỏ hơi hé ra, cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở gấp gáp của mình. Đôi tay mảnh khảnh của cô kích động nắm lấy cánh tay Tô Diệp, đầu cô xúc động lùi về phía sau, sau đó mềm nhũn ngã xuống trên vai Tô Diệp. 

"Uh... uh... uh... không... muốn... ah... ah... một con... to như vậy... lại đến... nó siết chặt... vào... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy đôi đùi trắng nõn như tuyết và đầy đặn của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thư Lan, ép chặt cơ thể ngọc bội đầy đặn và mềm mại của cô vào giường. Cơ thể cô không hề cử động, cơ thể tự động căng ra và giãn nở trong âm đạo. Nó thật êm ái, ấm áp, chặt chẽ và mềm mại.

Vương Thư Lan không còn khống chế được chính mình, hung hăng cắn vào vai Tô Diệp, đè nén những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc phát ra từ sâu trong nội tâm. Phân thân của Tô Diệp tự động kéo dài, giãn nở, bơm và đánh. Vương Thưlan cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mình, nước suối tiếp tục chảy ra.

"Tô Diệp, bạn thật độc ác. Nếu như ngươi ức hiếp dì như vậy, dì sẽ bị ngươi giết chết."

Vương Thư Lan trong mắt có chút nũng nịu nói, nàng đang nũng nịu phàn nàn, nhưng nàng vẫn quấn lấy Tô Diệp như bạch tuộc, đặc biệt là phần thân dưới càng không muốn tách ra.

Tô Diệp ôm Vương Thư Lan, từ trên giường đứng dậy. Vừa đi, anh vừa ném cô lên và ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn đang rơi xuống. Vương Thưlan đang thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất.

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc gầy gò không lộ liễu của Vương Thư Lan ôm lấy eo dưới của Tô Diệp, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy cặp mông săn chắc của Tô Diệp. Thân dưới của cô nhanh chóng hướng lên trên để gặp Tô Diệp, vùng mu cương cứng của cô đánh vào Tô Diệp một cách thô bạo. Xương mu giữa hai háng của Ye đan vào nhau chặt chẽ và bị tàn phá bởi hai bộ phận kín đang làm tình cuồng nhiệt. Bức tường thung lũng mềm mại của Vương Thư Lan co rút mạnh mẽ theo từng đợt sóng, khiến cơ thể to lớn của Tô Diệp thoáng cảm thấy đau đớn. 

Sau khi nhìn rõ háng Vương Thư Lan, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên mềm mại như nước. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô thở hổn hển và rên rỉ vì sung sướng. 

"Ừm... ừ... ừ... ừ... sướng quá... à... lâu lắm rồi tôi mới... nếm... con cặc... to của đàn ông... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... cảm giác khó chịu quá... chịu không nổi... sâu quá... đút vào giỏi quá... ah ah..."

Tô Diệp cúi đầu, che lấy đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô lập tức thè cái lưỡi mềm mại ngọt ngào của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của Tô Diệp. Tô Diệp tham lam mút lấy nước ngọc ấm áp của mình, đồng thời cũng nuốt từng ngụm lớn của Tô Diệp. Trận chiến giữa phần thân dưới của hai người lúc này đã lên đến đỉnh điểm, bởi vì cả hai đều dùng tay ôm mông đối phương và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, bọn họ chỉ cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai. 

Hai chân mảnh khảnh nhưng không xương của Vương Thư Lan quấn quanh eo Tô Diệp đột nhiên co giật, quấn quanh eo Tô Nghiệp như một chiếc vòng sắt, khiến người ta đau đớn. Vùng mu phồng lên dưới háng của Vương Thư Lan đẩy lên xương mu của Tô Diệp, hai cánh hoa cắn vào gốc cơ thể to lớn của Tô Diệp, co rút nhanh chóng. 

"Tô Diệp... à... cứ như thế này... à... chờ đã... chỉ là... à... chỗ đó... đừng cử động... à... cố lên... à... anh bạn tốt... à ồ..."

Hai má Vương Thư Lan đỏ bừng, nàng không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, cọ xát xương mu của mình vào xương mu của Tô Diệp trong khi rên rỉ nặng nề. 

“Mẹ chồng xinh đẹp của tôi, dì có thoải mái không?”

Dưới sự hướng dẫn của Vương Thưlan, Tô Diệp ấn con cặc của đầu rồng lớn vào nhụy hoa sâu trong tử cung của Vương Thưlan. Cô cảm thấy quả cầu thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ trong bụng Vương Thư Lan đang cọ vào mắt gà trống như một nụ hôn mật ong dưới cái mông rắn chắc của cô. Cảm giác giao hợp mãnh liệt từ trong mắt ngựa lan nhanh khắp cơ thể. 

Một lát sau, sau khi đạt tới đỉnh cao khoái cảm, hai người kêu lên một tiếng, đồng thời xuất ra thân thể. 

"A... Tô Diệp... a... ngươi thật tuyệt... tại sao... a... tại sao ngươi không... a... ra ngoài... a ôi..."

Sau mấy đợt cực khoái, sắc mặt Vương Thư Lan vẫn đỏ bừng, cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp, có thể nhìn thấy mồ hôi trên mũi nhưng vẫn chưa phun ra. 

"Em có thích khi anh xuất tinh không? Con cặc to của tôi làm sao có thể so sánh được với bố của Qing'er? Ai mạnh hơn? Ai có năng lực hơn?"

Trong lúc Tô Diệp trêu chọc, anh đẩy con vật khổng lồ ngày càng cương cứng xuống dưới háng mình, dùng sức ấn vào cái lồn nhỏ nhắn căng cứng đang ướt đẫm nước mật ong của cô. Nhụy hoa sâu trong bụng Vương Thư Lan lại bị cái đầu to của Tô Diệp đánh mạnh. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ.

"A... ngươi thật tệ... a... ngươi biết mà... à... ngươi là cái đó... à... rất lớn... cố ý... à... tốt Tô Diệp... à... ngươi thật tuyệt vời... à... ngươi có thể làm được... ngươi là nhất... a ôi... chết tiệt... a... dì... a a... thật tốt... a a..."

Mẹ chồng Vương Thư Lan bị Tô Diệp đụ đến sắc mặt xinh đẹp, hai má đỏ bừng, đôi mắt như sao mờ ảo, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo. 

Tô Diệp ấn cơ thể thanh tú của mẹ chồng xuống dưới, nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ chồng. 

Vẻ quyến rũ quyến rũ và đôi mắt mơ màng quyến rũ của mẹ chồng, những tiếng rên rỉ sung sướng, tiếng cặc đẩy ra đưa vào âm đạo cùng tiếng “bóp” “ép” tinh dịch, tất cả hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh, say sưa. 

Môi bé của mẹ chồng Vương Thư Lan cùng hai khối thịt màu hồng ở bên trong lỗ âm đạo ra vào khi dương vật của Tô Diệp được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Thành trong xếp nếp của lồn Vương Thưlan quấn chặt, vuốt ve và nhéo con cặc lớn của Tô Diệp. Khối thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối lồn giống như cái miệng mềm mại đỏ mọng của cô hôn liếm đầu trăn trên cặc Tô Diệp. 

Tô Diệp chỉ có thể cảm giác được đầu cặc của mình đang bị âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp kéo, bú, bóp, khiến toàn thân run lên vì sung sướng. 

Khi Su Ye đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp, Vương Thư Lan cũng đẩy mông cô lên cao đón nhận cú thúc của Tô Diệp. Khi mông của Vương Thưlan được đẩy lên trên, Tô Diệp đã đẩy mạnh cô vào âm đạo của mẹ chồng. Con cặc đâm từng tấc, đầu con trăn lao thẳng vào phần thịt mềm mại, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại sâu trong âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp. 

Tô Diệp và mẹ chồng, những người say mê tà dâm cấm kỵ, thực sự phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Con cặc dày, dài, to và cứng của Tô Diệp lấp đầy lồn mẹ chồng. Mẹ chồng xinh đẹp sao có thể không thoải mái vô cùng mà chết? 

"A... thật là... a... kích thích quá... a... thoải mái quá... ta muốn... a... chết... a..."

Vương Thư Lan không khỏi thở hổn hển, liên tục rên rỉ. 

Tô Diệp không đợi Vương Thưlan nói xong, đã dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Anh cúi xuống ngậm một ngụm hạt sữa hơi đỏ. Hạt sữa của cô bị chiếc lưỡi như rắn của Tô Diệp quấn lấy, được chất lỏng ấm áp trong miệng làm ẩm, lập tức biến thành một quả anh đào cứng rắn. 

"A... Tô Diệp... a... đừng... a... làm như vậy... dì sẽ... a... ngươi chịu không nổi... a... ngươi sẽ chết... a..."

Tô Diệp phớt lờ sự phản đối của Vương Thưlan và ngậm quả anh đào bằng miệng. 

Bộ ngực trắng nõn đàn hồi của Vương Thư Lan bị bộ ngực trần rắn chắc của Tô Diệp ép chặt, làn da nhạy cảm áp sát vào nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, vật khổng lồ cứng ngắc dưới háng Tô Diệp đang đâm vào trong thung lũng hẹp cực kỳ trơn trượt của cô, khiến Vương Thư Lan lại rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. 

"Ah... anh... ah... anh thật... à... cứng quá... ah... nhẹ nhàng hơn đi... ừm... ah... chết tiệt... ah... cứng quá... ah ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 259: Niềm đam mê của Vương Thư Lan (2)

Vương Thưlan theo bản năng di chuyển thái dương phồng lên của mình để phục vụ cho những cú đâm của Tô Diệp. Bức tường thung lũng mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút dương vật to lớn của Tô Diệp ra vào háng cô. 

Đột nhiên, Tô Diệp rút ra thứ to lớn đang đâm vào ra khỏi cái lồn xinh đẹp của Vương Thư Lan, nàng, Vương Thư Lan thất vọng thở dài. 

"A... anh... a... Tô Diệp... đừng... a... rời đi... a... bọn họ muốn... à... họ muốn... à... anh xuất tinh vào bên trong... à... tinh ranh lớn... à... kiêm... à... xuất tinh cho dì... à..."

Vương Thư Lan miễn cưỡng ôm lấy lưng và eo của Tô Diệp.

Lúc này, mái tóc dài thẳng của Vương Thưlan được nhìn thấy xõa xuống vai. Đôi mắt đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào Tô Diệp, cái miệng mỏng hơi hé ra, tựa như đang chờ đợi Tô Diệp nếm thử. Dưới chiếc cổ ngọc trắng như sữa của cô là một thân hình tròn trịa gầy gò. Bờ vai và cánh tay mịn màng, đỉnh cao trắng nõn đứng thẳng trên ngực, vòng eo thon thả và hạt ngọc nhỏ quyến rũ ở bụng dưới, cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi ngửa lên, làn nước thủy tinh trong suốt trắng như tuyết và tròn trịa. Đôi chân ngọc trong chiếc tất pha lê trông rất thon thả. Vương Thưlan thật quyến rũ trong mắt Tô Diệp. Thân hình mảnh khảnh và cân đối của cô khiến trái tim Tô Diệp đập rộn ràng. Khi anh nhìn thấy chỗ phình ra dưới háng của Vương Thưlan, nó dày đến mức cỏ xoăn đen được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, đó là tàn dư của trận chiến khốc liệt giữa hai người. Nó kích thích máu của Tô Diệp trong chốc lát, con rồng to lớn chưa phóng ra dưới háng anh càng trở nên hung dữ và sẵn sàng tấn công. 

Lúc này, Tô Diệp và Vương Thưlan đang khỏa thân đứng đối diện nhau. 

"Tô Diệp...ah...anh trai...ah...đưa cho em...ahhh...đưa cho em nhanh...ahhhhhhhh..."

Đôi mắt xinh đẹp có chút thon dài của Vương Thư Lan lại bắt đầu gợn sóng, đôi bàn tay ngọc thanh tú ôm lấy eo Tô Diệp, làn da chạm vào nhau, bộ ngực ngọc bích săn chắc đầy đặn của cô bị bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp ấn thành hình tròn phẳng, cô dịu dàng như cừu nhếch miệng thở ra như xanh. Tô Diệp không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Đầu rồng to lớn góc cạnh dưới háng Tô Diệp áp vào hai cánh hoa màu hồng nhạt trong bụi cây đen dày đặc dưới bụng dưới của Vương Thư Lan. Vương Thư Lan một tay giữ lấy vai Tô Diệp, giơ lên ​​một chiếc tất thủy tinh trong suốt mềm mại không xương màu thịt, đeo nó lại quanh eo Tô Diệp. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa.

Mặt khác, cô lợi dụng sự ẩm ướt của tinh dịch để dẫn dắt đầu rồng cứng như trứng của Tô Diệp xuyên qua cánh hoa của cô. Khi bức tường thung lũng mềm mại và trơn trượt vặn vẹo và nghiền nát, con rồng dày đặc của Tô Diệp lại xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của Vương Thưlan. Tô Diệp đè Vương Thư Lan xuống giường, giật mạnh cô, đánh đập dữ dội.

"A... Tô Diệp... a... ngươi thật sự... a... thật tốt... a... sâu quá... a... to quá... a..."

Vương Thư Lan thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài, nũng nịu nói: "A... Tô Diệp... à... xin nhẹ tay một chút... a... dì... a... lại bắt đầu rồi... a... nhanh lên... a... ôm chặt lấy nàng... a... Tô Diệp... nàng... a... sắp ra... a... sắp ra... a..."

Tô Diệp nhìn Vương Thư Lan điên cuồng đang trầm tư trên giường. Cô đột nhiên cảm thấy mông mình bị ngón tay ngọc mảnh khảnh của Vương Thục Lan siết chặt, khiến con cặc dày cộm chạm vào cái lồn xinh đẹp của cô. Không có khoảng cách nào cả. Vùng mu hơi cương cứng của Vương Thưlan không ngừng cọ sát vào xương mu của Tô Diệp, trong khi dương vật khổng lồ của Tô Diệp lại hưng phấn đến mức không ngừng di chuyển ra vào trong cái lồn xinh đẹp của Vương Thưlan như một pít-tông. 

"Ah... ôm cô ấy thật chặt... ah... mạnh... ah... mạnh... ah... nhanh... ah... chết tiệt cô ấy... ah..."

Vương Thưlan bị tiếng khóc dịu dàng của Tô Diệp Thiên làm dịu đi, đôi mắt mèo đẹp như mơ của cô tràn đầy tình cảm và ngọt ngào. Đầu miệng Tô Diệp là chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Vương Thư Lan. Lúc này, tóc Vương Thư Lan như lửa đốt. Nóng hổi, ​​trong bụng cô phun ra thứ mật hoa ấm áp cuối cùng, đổ lên đôi mắt đầu rồng khổng lồ của Tô Diệp. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt giữa hai người gần nhau, đôi chân mềm mại và mịn màng của cô có thể nghe thấy từ đùi cô. Các cơ co giật, thung lũng nóng bỏng nhanh chóng co lại, giữ chặt con rồng to lớn của Tô Diệp cho đến khi nó dường như hoàn toàn hợp nhất với cái lồn xinh đẹp của cô. Cơ thể to lớn của Tô Diệp đang cọ xát và hút vào thung lũng ẩm ướt, chật hẹp và chật hẹp của Vương Thưlan. Những làn sóng khoái cảm lấp đầy trán cô. Cô không thể nhịn được nữa. Một dòng magma trắng đục dày đặc nóng hổi phun vào lõi Vương Thư Lan như núi lửa phun trào, khiến Vương Thư Lan lại rên rỉ.

"A... đẹp quá... à... em nóng quá... à... Anh... à... thoải mái quá... đừng cử động... à... cứ như thế này... đừng cử động... à... ồ ồ phải rồi..."

Vương Thư Lan thở hổn hển, ôm chặt Tô Diệp như bạch tuộc, rên rỉ lẩm bẩm. 

"Tô Diệp, ngươi thật ác độc, như vậy ức hiếp người khác."

Vương Thư Lan dùng ánh mắt mê hoặc nói, loại cảm giác này quả thực mơ hồ mà hưng phấn, giống như dòng điện từ nơi giao hợp truyền khắp cơ thể. 

"Điều này sẽ làm cho nó thú vị và thú vị hơn."

Tô Diệp cười và ấn Vương Thưlan xuống giường. Con vật khổng lồ vừa xuất tinh không có dấu hiệu mềm đi mà càng trở nên cứng hơn. Tô Diệp đẩy Vương Thưlan vào Vương Thưlan từ phía sau và bắt đầu đập dữ dội, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Tô Diệp đối mặt với tấm lưng trắng mịn như tuyết và cặp mông tròn trịa của Vương Thư Lan, dùng hai tay ôm lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt tròn trịa và đôi chân ngọc của Vương Thư Lan, hung hăng đẩy mạnh đánh vào thung lũng màu hồng của Vương Thư Lan. Hành lang, khung cảnh mùa xuân trước mặt, da thịt dưới háng anh, khung cảnh này lúc này thực sự là thiên đường của đàn ông, một nơi hạnh phúc được chúc phúc. Anh ta cười một cách tục tĩu và gần như tàn nhẫn tàn phá âm đạo xinh đẹp của Vương Thưlan.

Vương Thư Lan cau mày và trán thả lỏng, đôi tay mảnh khảnh buông ra tấm ga trải giường đang ôm. Hai tay Tô Diệp ôm eo Vương Thư Lan rồi lại ôm về phía sau. Nụ cười mùa xuân thoải mái nở trên lúm đồng tiền xinh đẹp của cô, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân và nụ hoa anh đào hơi hé mở.

"A...ah...ồ...ồ...ahhhh...vậy...ah...tốt quá...ah...to quá...ah...cục...chết tiệt...ah...đệt...bà dì chết tiệt...ahhh..."

Vương Thư Lan nhẹ nhàng rên rỉ, trong lòng bối rối, tràn đầy dục vọng, nhưng cũng rất ngượng ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng đỏ do dục vọng và sự xấu hổ cuồng nộ, còn hồng hào dịu dàng và mịn màng. Khuôn mặt nóng như nước sôi, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, cô nhìn chằm chằm vào Tô Diệp với ánh mắt quyến rũ. Cô bất lực nhưng lại nũng nịu ngọt ngào nói: "Tốt hay xấu, Tô Diệp, ngươi đang ức hiếp dì."

Tô Diệp nhìn thấy cái mông xinh đẹp của Vương Thư Lan bị cơ bụng dưới của anh tát cô một cái. Thung lũng cỏ lại ẩm ướt. Thủy triều đã lên, nước đang nhỏ giọt. Tô Diệp đứng dậy ra lệnh: “Quỳ xuống đi, mẹ chồng và dì, con muốn chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của hai người.”

Vương Thư Lan đầy quyến rũ trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn quỳ xuống giường. Tô Diệp dùng hai tay vuốt ve, nhào nặn cái mông trắng như hoa, mềm mại và đàn hồi. Cặp mông xinh đẹp của Vương Thư Lan đầy đặn và tròn trịa nhưng hậu môn lại không được trau chuốt. Nó vẫn nhăn nheo, hẹp và chật, rất hấp dẫn. Trong đầu Tô Diệp có một kế hoạch, đó chính là lấy được lỗ hậu môn của Vương Thư Lan. 

Đôi tay của Tô Diệp Sắc vuốt ve thung lũng ẩm ướt của Vương Thưlan, bôi nước trái cây lên bên ngoài hậu môn nhăn nheo của cô và dùng ngón tay khám phá nó. 

"A... đau quá... à... kia... à... không được đâu... nhanh lên... cầm lấy đi... à... ra đây... à ồ..."

Thân thể mảnh dẻ của Vương Thư Lan khẽ run lên, cô thở hổn hển rên rỉ. 

"Tôi không quan tâm, tôi muốn hậu môn của mẹ chồng và dì, tôi vào đây."

Tô Diệp nắm lấy cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của Vương Thưlan, khi Vương Thưlan không chú ý, anh đẩy về phía trước và tiến vào hậu môn của cô. 

"A...đau quá...to quá...ah..."

Vương Thư Lan không khỏi phát ra một tiếng chấn động tâm hồn rên rỉ, thân trên không khỏi nâng lên, tóc không khỏi lắc lư, đôi tất và đôi chân như thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân mềm mại tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé lòng, không kém gì nỗi đau của một trinh nữ đang nở nụ. Cô thực sự không ngờ rằng mình đã bốn mươi tuổi mà vẫn phải chịu đựng nỗi đau trưởng thành và tu dưỡng như mất trinh. 

"Thật chặt... thật mềm... ahhh..."

Tô Diệp kéo cơ thể cô về phía trước, bất chấp sự đau đớn của Vương Thư Lan, tận hưởng hậu môn chật hẹp, căng cứng, ấm áp và mềm mại của Vương Thư Lan. Giống như cái miệng nhỏ nhắn của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ, hậu môn của Vương Thục Lan cũng cắn chặt vào thân thể to lớn của Tô Diệp, khiến anh thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm đãng còn lại của anh ta điên cuồng vuốt ve, xoa bóp khe núi và rãnh mông sâu của Vương Thư Lan. 

Vương Thư Lan cảm giác được cơn đau dần dần qua đi, theo sau là khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú thúc của Tô Diệp, lắc hông xinh đẹp và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc dương vật to lớn của Tô Diệp tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, tiếp theo là một loại đau thấu tim cùng khoái cảm tràn đầy, khi cô di chuyển để thích nghi với chính mình, cái chạm mạnh của Tô Diệp chạm vào niêm mạc trực tràng của cô, cơn đau nhức càng trở nên rõ ràng. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một loại khoái cảm không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn cả việc Tô Diệp tiến vào cái lồn xinh đẹp trước mặt. 

"A...ah...thoải mái quá...ah..."

Vương Thư Lan vừa thở hổn hển vừa rên rỉ lớn tiếng lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình. 

Tô Diệp bị hậu môn trinh nguyên, hẹp và chặt của Vương Thư Lan nhéo đến mức suýt mất áo giáp và bị đánh bại. Tuy nhiên, Tô Diệp nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn phun nước, tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại. Và anh ta không ngừng nâng mông lên, để cho thứ to lớn đó tiến sâu hơn vào hậu môn của Vương Thưlan. Dưới những rung động và va chạm dữ dội, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng vỗ tay “pah, pah, pah” và “pụp, pụp”. 

"Tốt Tô Dạ... à... con rể... à... chồng... ông... à... sắp chết... à..."

Cơ thể ngọc bích của Vương Thư Lan bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là những cơn run rẩy và co thắt. Những ngón chân nhỏ xinh phía trước chân của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt cứ cuộn tròn trên tấm ga trải giường trắng như tuyết. 

Tô Diệp tràn đầy ý chí chiến đấu, ấn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vương Thư Lan, không ngừng bơm vào lỗ hậu môn, khiến Vương Thư Lan không tự chủ được thở hổn hển và liên tục rên rỉ. Rất nhanh, một loại khoái cảm không thể giải thích được từ trực tràng truyền đến chỗ sâu trong cơ thể, hết cái này đến cái khác.

Vương Thưlan đã yêu cô, hoàn toàn quên mất thân phận của chính mình. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Khi cô rên rỉ và rên rỉ, nước suối từ thung lũng tiếp tục phun ra. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc qua lắc lại, cô không khỏi đẩy về phía trước. Đáp lại sự tấn công của Tô Diệp, cô phát ra một tiếng rên khích lệ.

"Uh... uh... uh... đau quá... ah... đau quá... ah... bạn đang giết chết tôi... ồ... ah... đừng dùng nhiều quá... lực... à... bạn nhét vào... sâu quá... ah... dì chịu không nổi... wu... wu... wu... bạn đang giết tôi mất... ah... ah... đút nó vào... ...sâu...ahhh...mạnh quá...khó quá...ah...cứng...ohhh...ohhhh...ahhh...tôi không muốn...bị đụ bởi bạn...nhưng...nhưng tôi...ah...không thể kiểm soát được...ah...cơ thể...của tôi...ah...ahhhh...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ahhhh..."

Vòng eo thon gọn của Vương Thư Lan theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Vương Thưlan cảm thấy một cảm giác khó tả, sưng tấy và thỏa mãn. Cô ấy đã thở hổn hển và rên rỉ, Tô Diệp cũng đang ở trong háng của Vương Thư Lan. Anh điên cuồng đâm vào phần sâu của bông hoa cúc, dùng hết sức lực. Trong khi cảm nhận được khoái cảm dần dần của Vương Thưlan, anh cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất do hậu môn xinh đẹp của Vương Thưlan mang đến cho anh. 

Tô Diệp liên tục đưa Vương Thư Lan đến dục vọng đỉnh điểm, nhưng vẫn đứng thẳng, cười tà ác nói: "Dì, lát nữa chúng ta thử lại cái miệng nhỏ của ngươi đi."

Nói xong, anh ta rút vật to lớn từ trong hậu môn của Vương Thư Lan ra.

"Dì không muốn." 

Vương Thư Lan chửi thề một cách khêu gợi, nhưng lại vuốt ve ngực Tô Diệp, chậm rãi vặn người nằm trên đùi của đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của anh, ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt ngượng ngùng và oán hận nhìn anh, sau đó cúi đầu mở ra đôi mắt sáng ngời. Cô dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn đang được bao phủ trong hỗn hợp tinh dịch màu trắng sữa của cả hai người của Tô Diệp vào miệng. Bàn tay ngọc mềm mại của cô vuốt ve túi của anh, mút và nuốt vài lần, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng ra liếm dương vật to lớn của Tô Diệp. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm lên đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi thở dài hai tiếng. Vương Thư Lan không trêu chọc nữa mà trêu chọc, hai tay ôm lấy mông Tô Diệp, hé đôi môi đỏ tươi ra. Cherry nuốt chửng con vật khổng lồ của Tô Diệp bằng cái miệng nhỏ nhắn và mút mạnh. Cô nhìn vật thể khổng lồ của Tô Diệp mở rộng đến cực điểm, máu phun ra và gân nổi lên. Khuôn mặt cô ta rất hung dữ, to như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy Vương Thư Lan với mái tóc bồng bềnh như vậy nguyện ý cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Tô Diệp không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Cô không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Tô Diệp đẩy con cặc to chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa vào miệng anh đào của Vương Thư Lan, giữ âm đạo của cô ấy xuống, xoay eo cô ấy, kéo mạnh, ra vào và thọc thật sâu vào cổ họng Vương Thư Lan, cổ họng cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Tô Diệp cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, dương vật khổng lồ đã được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức kích thích. 

"Dì thân yêu của con, con sắp xuất tinh rồi."

Tô Diệp Thanh không khỏi đột nhiên rùng mình vì thông minh, phát ra một tiếng gầm như dã thú và rút nó ra nhằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thưlan. Dung nham nóng hổi màu trắng sữa phun lên khuôn mặt hồng hào của cô. Lông mày liễu, đôi mắt đẹp, chiếc mũi Yao, đôi môi anh đào và những bông hoa của nữ thần giống như magma. Nó chảy từ cằm xuống bộ ngực trắng như tuyết đầy cám dỗ. 

Vương Thư Lan dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp, ngoan ngoãn há miệng ra quả anh đào, thè cái lưỡi ngọt ngào mịn màng của mình ra để lau sạch thứ nước trắng đục và ướt át trên người Tô Diệp.

Vương Thưlan đã kiệt sức về thể chất và tinh thần vì trò chơi của Tô Diệp. Cô dựa vào người Tô Diệp, uể oải nằm trên chiếc giường trắng. Tô Diệp nhìn Vương Thưlan với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Vương Thưlan dù đã bốn mươi tuổi nhưng cô có kỹ năng làm đẹp tốt, ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn, trưởng thành và nét duyên dáng quyến rũ. Cô ấy thực sự rất duyên dáng và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước và đôi lông mày hơi nhướng lên. Đôi môi dày đỏ mọng, cặp mông tròn trịa hồng hào cùng bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng cảm thấy muốn nhéo nhéo. Trong mắt Tô Diệp hiện lên tia lửa kỳ lạ. Anh ta nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của Vương Thư Lan, dưới mông là một đôi chân trắng nõn đầy đặn, mơ hồ lộ ra từng lọn tóc đen, khoảng trống trũng ép trên cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn. 

Toàn thân Tô Diệp nóng bừng, đứa bé dưới háng anh lại bắt đầu hơi nghiêng lên. Anh không nhịn được đè lên người Vương Thư Lan, nói: “A, em yêu, em thơm quá…”

Sau đó Tô Diệp xoay người Vương Thư Lan, áp ngực mình vào lưng Vương Thư Lan. Cơ thể khổng lồ hơi nhô lên cũng nhân cơ hội đó đến gần cặp mông to tròn của Vương Thư Lan và chạm vào âm đạo của Vương Thư Lan. Tuy nhiên, cô cảm thấy mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt.

"Tô Diệp, không, dì không thể làm được nữa." 

Vương Thưlan cầu xin sự thương xót.

"Không, tôi muốn nhiều hơn nữa." 

Tô Diệp, người đã giơ tay lên xuống khi nói lời này, lại trở nên dâm đãng, bất chấp sự cầu xin tha thứ của Vương Thưlan. Anh đưa tay lên hạ xuống, nhìn bộ ngực cao chót vót đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài của Vương Thư Lan. Cặp vú lớn phình ra, núm vú nhỏ bị kéo ra ngoài. Sau khi loại bỏ hai khối u như hạt đậu, Tô Diệp có thể thấy rõ bộ ngực của Vương Thư Lan trắng nõn, thanh tú và mềm mại. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, và cơ thể xinh đẹp của cô ấy tỏa ra mùi thơm như bột và thịt. 

Tô Diệp ghé sát mũi vào ngực Vương Thư Lan, hít sâu mấy hơi hương trầm thơm ngát, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to tròn và đầy đặn. Lòng bàn tay của Tô Diệp đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn mỏng manh của Vương Thư Lan trở nên cứng rắn và cương cứng khi anh vuốt ve chúng. 

Đôi môi nhỏ của Vương Thư Lan hơi hé ra, thở ra như hoa lan, trông thật thanh tú và quyến rũ. Tô Diệp không khỏi đưa lòng bàn tay xuống, vuốt ve qua lại mông của Vương Thư Lan. Cặp mông đầy đặn của Vương Thư Lan giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng đàn hồi và thực sự thoải mái khi chạm vào. 

Tô Diệp tiến về phía trước, xòe lòng bàn tay xuống vuốt ve đôi chân cân đối trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thư Lan. Anh không nhịn được nữa, đặt lòng bàn tay vào mương ngọc của cô, sờ đi sờ lại cái mông béo của cô vào mương ngọc. Không thể đặt nó xuống, cô đưa tay về phía trước và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ đầy đặn và căng phồng của Vương Thưlan. Cảm giác ấm áp ở vết thịt lan từ lòng bàn tay đến toàn thân, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả. Dương vật khổng lồ của Tô Diệp phồng lên vì hưng phấn, và nó nghiêng lên trên.

Vương Thư Lan bình tĩnh tận hưởng khoái cảm được Tô Diệp vuốt ve. Sau khi bị Tô Diệp lợi dụng, cô trở nên cô đơn, trống rỗng và bắt đầu từ từ sa ngã. Cô im lặng tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Tô Diệp vuốt ve, đặc biệt là vừa mới được làm ẩm Âm hộ của cô cảm thấy ngứa ran, ngứa ran khi bị lòng bàn tay của Tô Diệp chạm vào. Niềm khao khát bấy lâu nay lại một lần nữa được khơi dậy bởi hành động của Tô Diệp. Một sự thôi thúc kỳ lạ trỗi dậy trong cô, và nhu cầu mạnh mẽ về sự an ủi của một người đàn ông tràn ngập trái tim cô.

Con quái vật nóng bỏng sưng tấy của Tô Diệp xoa xoa cái mông béo của cô hết lần này đến lần khác. Vương Thưlan bị kích thích đến mức phấn khích và đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Âm hộ nhỏ hở dài của cô ướt đẫm nước ngọc. Nước trái cây ục ục chảy ra, thân thể mảnh dẻ của Vương Thư Lan khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng nhìn Tô Diệp dịu dàng: "Tô Diệp... a... đừng xoa nữa... Dì, nhanh lên... a... không chịu nổi..."

Vương Thư Lan vốn đã thiêu đốt dục vọng, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô ấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn Tô Diệp đụ cô ấy lần nữa. Vương Thư Lan chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình áp vào núm vú nhỏ trên ngực Tô Diệp, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi.

Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. Vương Thư Lan vốn đang đói khát lúc này lại rất hưng phấn. Cô ấy thực sự đã ôm ngực mình, một cặp ngực đầy đặn nhảy ra và xuất hiện trước mắt Tô Diệp. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, quầng vú Núm vú như quả nho trên ngực, ánh hồng hào khiến người ta chảy nước miếng, Vương Thư Lan hai tay ôm đầu Tô Nghiệp, nghiêng thân hình gợi cảm về phía trước, áp ngực vào má Tô Nghiệp. Cô thở hổn hển nói: "Tô Diệp... lại đây... à... hôn ngực dì lần nữa... ừm..."

Tô Diệp dùng hai tay nắm lấy bộ ngực lớn mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của Vương Thư Lan, xoa xoa. Anh cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của Vương Thư Lan cho vào miệng, mút và liếm như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. 

Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng dựng đứng trên bầu ngực. Vương Thư Lan bị hút mạnh đến nỗi toàn thân trở nên nóng rực, cuồng nhiệt, hai mắt hơi nhắm lại. Cô không khỏi vui mừng rên rỉ: "Tô Diệp tiên sinh... a... Thư Lan chịu không nổi... a... đầu vú của ta bị ngươi mút... a... thật thoải mái... a... thật tốt..."

Vương Thưlan, người góa bụa đã lâu, phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. 

Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt của người phụ nữ trưởng thành. Tô Diệp say đến tim đập nhanh, hai tay không ngừng xoa xoa bộ ngực mềm mại đầy đặn của Vương Thư Lan. 

Bụng dưới của Vương Thư Lan mơ hồ lộ ra lông mu dài đen dày, thực sự rất quyến rũ. Tô Diệp dùng tay phải xoa xoa ngực Vương Thư Lan, tay trái tùy tiện đưa vào trong âm đạo của cô. Đôi môi mật ong ẩm ướt của cô đang vuốt ve âm vật hơi lồi lên, ngón giữa nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm hộ và thọc vào đó, trêu chọc Vương Thư Lan cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Ngọc dịch và mật ong chảy như thủy triều cuồn cuộn, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "A... Than ôi..."

Vương Thư Lan ngực phập phồng nhanh chóng, thân thể mảnh khảnh run rẩy: "A... Con rể Tô Diệp... a... đừng làm khổ dì... dễ chịu quá... a... ta chịu không nổi... a... nhanh lên... dừng lại... a a..."

Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn được phô bày trần trụi. Tô Nghiệp liếc mắt có thể nhìn thấy chỗ đẹp nhất và quyến rũ nhất trên cơ thể Vương Thư Lan. Cơ thể thanh tú của cô trắng như sương, cái bụng phẳng và trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, giống như một khu rừng rậm. Lông mu che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một đường xẻ mảnh mai ở giữa. Sự hưng phấn trong lòng Tô Diệp hiện rõ, trong mắt toát ra dục vọng, khiến khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của Vương Thư Lan càng giống một quả hồng chín đỏ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thưlan, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh, cô là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ thích thú khi nhìn thấy và muốn gắn bó. Đã lâu rồi cô mới được hưởng thụ cảm giác quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Trái tim trống rỗng và cô đơn của cô hôm nay đã bị Tô Diệp khơi dậy, Vương Thư Lan, người đã lấy lại được dục vọng, đã không thể chịu đựng được nữa. 

Tô Diệp ôm lấy Vương Thư Lan một cách say mê, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trao cho cô một nụ hôn dài nồng nàn. Hai cái lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Tô Diệp vào bụng. Môi và lưỡi thơm của Vương Thưlan trượt xuống. Khi hắn tiến đến tai Tô Diệp, hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai, liếm liếm. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của Vương Thư Lan như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, Vương Thư Lan ôm cổ hắn hôn lên, hơi thở như hoa lan, khiến lòng người run rẩy. Dương vật khổng lồ của Tô Diệp càng trở nên hưng phấn và cương cứng, anh ước gì mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của Vương Thưlan. Hai người hô hấp gấp gáp, trong cơ thể Vương Thư Lan dâng lên một cỗ dục vọng nóng bỏng. Đôi mắt đầy xa lạ của cô ấy dường như đang nói cho người khác biết cô ấy muốn gì.

Vương Thưlan đỡ Tô Diệp dậy và muốn bú cặc của Tô Diệp. Thứ nóng bỏng và to lớn đó xuất hiện trước mắt Vương Thư Lan. Vương Thưlan ngạc nhiên nói: "Tại sao nó lại lớn hơn?"

Con quái vật của Tô Diệp thậm chí còn dày hơn trước. Vương Thư Lan nhìn thấy toàn thân nóng bừng, tay cầm vật khổng lồ cũng cảm thấy nóng. Cô quỳ trên giường với đôi chân ngọc xinh đẹp mang đôi tất pha lê trong suốt, bắt chước tư thế cừu non quỳ trên đồng cỏ. 

Tô Diệp nhìn thấy con quái vật bị người phụ nữ xinh đẹp Vương Thưlan hút như một chiếc kèn. Kích thích như vậy khiến Tô Diệp toàn thân tê dại, cô hưng phấn rên rỉ từ trong cổ họng: "A... Dì Thư Lan, dì thật tốt... bế bé thật giỏi... thật... thoải mái quá..."

Vương Thưlan được khuyến khích, cô mút mạnh hơn, khiến vật khổng lồ trong miệng nhỏ bé của cô liên tục mở rộng. 

Vương Thục Lan hưng phấn hưng phấn, sợ Tô Diệp sẽ ra thân thể. Sau khi liếm một lúc, cô nhổ dương vật to lớn ra, bảo Tô Diệp nằm xuống. Thân hình trần trụi quyến rũ của Vương Thư Lan quỳ ở hai bên eo Tô Diệp. Hướng, ngón trỏ của bàn tay trái mở ra môi mình, nhờ sự trợ giúp của nước mật ong lỏng ngọc bích, anh ta vung eo và hạ mông xuống. Với một tiếng "bốp", vật cứng và to lớn trượt vào trong âm hộ của Vương Thư Lan. Cái mông hồng hào và mập mạp của Vương Thư Lan nâng lên hạ xuống, chuyển động lên xuống. Cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa, tóc cô ấy nhảy múa điên cuồng và cô ấy thở hổn hển như một con bò.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 260: Niềm đam mê của Vương Thư Lan (3)

"A... đẹp quá... ah... ngon quá... ah... cứng... ah... cứng... chết tiệt... ah... mẹ kiếp dì... ah... cô ấy... lồn... ah..."

Vương Thư Lan hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng bóp nắn, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, cô thở hổn hển, dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Lời nói mềm mại và dâm đãng của Vương Thư Lan không chút dè dặt giải phóng dục vọng của người phụ nữ trống rỗng: "A... à... thật thỏa mãn... ôi... dì... vậy... giống như... à... của Tô Diệp... à... con cặc lớn... à... thật... thoải mái quá... ôi... ahhhhhh..."

Người đẹp Vương Thư Lan vui mừng đến mức muốn chết. Nước ngọc và mật ong của cô không ngừng rỉ ra từ lỗ âm đạo, che phủ lớp lông mu dày của Tô Diệp. Tiếng kêu van nài của cô khiến Tô Diệp hưng phấn, hét lên đáp lại: "A, dì Thư Lan, mèo của cô, ôi... ôi, mèo của cô thật chặt, nó kẹp chặt, làm tôi thấy thoải mái quá..."

“Phù, phù, phù”, âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và đẩy khiến âm hộ của Vương Thư Lan càng siết chặt hơn, ham muốn dâng cao, đôi má hồng hào đỏ bừng, nàng nhìn thấy nàng lắc lư cặp mông béo phệ một cách điên cuồng thẳng xuống, không ngừng di chuyển lên xuống. Dùng thật chặt âm hộ căng mọng và sưng tấy của mình ôm chặt cự vật của Tô Diệp, Tô Diệp cảm thấy hai đôi môi ngọt ngào của Vương Thư Lan co rút lại, cắn vào gốc quái vật giống như cái miệng có đôi môi anh đào của cô. 

Vương Thư Lan xinh đẹp và trưởng thành không chỉ chủ động đưa dương vật khổng lồ của anh vào miệng mà còn để âm hộ nhỏ tuyệt vời của cô tiến sâu vào dương vật khổng lồ, khiến toàn thân Tô Diệp hưng phấn đến cực điểm. Tô Diệp đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, điều khiển dương vật khổng lồ phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay ma thuật vô tình bóp bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Vương Thư Lan. 

"A, ngực của ngươi vừa tròn vừa to, thật mềm mại, thật vui vẻ..."

Tô Diệp ngưỡng mộ và chơi đùa với nó.

Núm vú đỏ mọng và mềm mại của Vương Thư Lan bị Tô Nghiệp nhào nặn sưng lên và dựng lên. Đôi mắt quyến rũ của Vương Thư Lan trở nên trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, không ngừng vặn vẹo cái hông mập mạp lên xuống tham lam khoái cảm. Cô thoải mái vô cùng, đôi má xinh đẹp đầy biểu cảm dâm đãng, tóc rối bù, nhỏ giọt mồ hôi, cô rên rỉ đầy dục vọng: "A... thoải mái quá... à... quá... sướng quá... à... vậy là Tô Diệp... ...À...bạn...bạn muốn đụ...đến chết...ah...dì...ah...tôi không chịu nổi...ah...ah...ah...Tô Diệp...tốt quá...ah...nhấn mạnh hơn nữa...Dì sắp xuất tinh...ồ...ồ...ôm dì" chặt...ah...Su Yehusband...ah...anh cũng xuất tinh cho...ahh...dì...chúng ta...ah...hãy xuất tinh..."

Vương Thư Lan tê dại không chịu nổi, trong nháy mắt một lượng lớn ngọc dịch và mật ong từ trong tâm hoa chảy ra. Cùng lúc đó, Vương Thưlan cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ đầu con trăn đập vào âm hộ nhỏ của cô như một đài phun nước, làm ẩm âm hộ nhỏ của cô như mưa từ trên trời. Cô ấy chỉ bị rò rỉ cho đến khi mềm nhũn và yếu ớt. Cô hài lòng nằm trên người Tô Diệp, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp.

Tô Diệp cũng cảm thấy rất vui mừng. Anh hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của Vương Thư Lan, dùng tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa.

Anh vừa cảm nhận được sự hoang dã của Vương Thưlan và biết rằng cô đã lâu không trải qua loại trải nghiệm này. Anh không khỏi cảm thấy thương hại trong lòng, muốn làm cho Vương Thư Lan vui vẻ trở lại.

Tô Diệp nghe theo trái tim mình và lật lại. Vương Thư Lan khỏa thân nằm nhẹ nhàng trên giường, được Tô Diệp xếp thành hình chữ lớn. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi và gợi cảm của Vương Thư Lan đã vô cùng hấp dẫn anh. Có hai bộ ngực trên ngực cô ấy. Khi hơi thở lên xuống sẽ có những hình tam giác ngược tập trung quanh âm đạo dưới bụng. Bộ lông mu dày và đen nhánh đầy quyến rũ vô hạn. Âm đạo ẩm ướt hơi hé mở, đôi môi mật ong tươi tắn hé mở trái phải như lõi hoa nở rộ, như đang chờ đợi gã khổng lồ của người đàn ông an ủi cô. 

Tô Diệp trợn tròn mắt, thở hổn hển, tim đập thình thịch. Anh ta cho rằng thân hình sống động, quyến rũ và quyến rũ của Vương Thưlan sẽ bị anh ta chinh phục và chơi đùa. Anh vui mừng đến nỗi nhớ lại Vương Thư Lan trong đầu. Vừa rồi cô đang nằm trên người anh, rên rỉ thở hổn hển, hông lắc lư dữ dội. Con vật khổng lồ dường như còn sưng to hơn và dày hơn. Anh muốn chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của Vương Thưlan. 

Tô Nghiệp hưng phấn đến mức đè Vương Thư Lan xuống tấm nệm êm ái như sói đói vồ cừu, há miệng mút mạnh núm vú mềm mại hấp dẫn của nàng, dùng ngón tay mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt duỗi ra giữa hai chân, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại lông mu dày của nàng, sau đó thọc ngón tay vào âm đạo nhỏ nhắn của Vương Thư Lan để trêu chọc. 

Vương Thư Lan bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Á... ừ... ồ... ồ... ahhh..."

Chẳng mấy chốc, Tô Diệp quay lại và đối mặt với Vương Thưlan. Anh ta vùi mặt vào giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thư Lan. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh linh hoạt liếm liếm âm hộ ướt át. Tô Diệp trêu chọc và mút âm đạo tươi mát. Âm vật nhỏ được khơi dậy khiến Vương Thư Lan trở nên dâm đãng, tràn ngập nước ngọc và mật ong, cô không ngừng rên rỉ: "A... Tô Diệp... a ah... Chồng của Tô Diệp... Thư Lan sắp... a... em sắp bị anh đụ... a... chết tiệt... a a..."

Vương Thư Lan tê dại đến nỗi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô đều run rẩy. Cô không khỏi ôm chặt đầu Tô Diệp. Bàn tay ngọc mảnh mai của cô xoa xoa con quái vật thẳng đứng, nhẹ nhàng xoa bóp để nó càng cương cứng hơn. Sưng tấy, Vương Thưlan tham lam mở cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình để ôm con vật khổng lồ cương cứng, và thường xuyên liếm và mút nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Kỹ năng nói của cái miệng nhỏ của Vương Thưlan khiến Tô Diệp có cảm giác muốn lao xuống hàng ngàn dặm.

Tô Diệp đột nhiên rút ra thứ to lớn đang ướt đẫm trong miệng anh đào của Vương Thư Lan. Anh quay lại nhìn Vương Thưlan quyến rũ với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tai nóng bỏng. Anh trải rộng đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay trái. Anh cầm con cặc to và sưng tấy trong tay phải và ấn nó vào âm đạo của cô. Anh ta dùng đầu trăn xoa bóp âm vật nhô lên xuống âm đạo của cô theo nhiều cách khiêu khích khác nhau. Một lúc sau, dục vọng của Vương Thư Lan lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt cô: "A... Tô Diệp... à... đừng... à... trêu chọc dì nữa... à... con rể ngoan... à... dì muốn... à... dì... à... muốn dì chiếm hữu cháu... à... cặc nhanh... à... đút vào... à..."

Vương Thưlan bị trêu chọc đến mức ham muốn cao độ, cô khao khát sự an ủi của Tô Diệp. Tô Diệp kiêu ngạo đến mức cầm dương vật to lớn trong tay, nhắm vào âm hộ đỏ thẫm ướt át của Vương Thư Lan. Anh đẩy mạnh, và “Puff”, toàn bộ chiều dài âm đạo của cô bị xuyên thủng. , Vương Thư Lan hài lòng kêu lên một tiếng: "Ừm... vậy... à... to quá... à... lại vào... à... Tô Diệp... lớn... à... gà trống... à à..."

Tô Diệp chiếm hữu người đẹp Vương Thưlan, Vương Thưlan thở dài một hơi, bởi vì cô lại cảm thấy thỏa mãn, và lồn cô kẹp thật chặt thứ to lớn. 

Tô Diệp nhéo bộ ngực lớn của Vương Thưlan và đụ âm hộ của Vương Thưlan một cách mãnh liệt. Vương Thư Lan hưng phấn đến ôm lấy Tô Diệp, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của Tô Diệp, cô rên rỉ không ngừng, tận hưởng độ ẩm của dương vật khổng lồ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của Vương Thư Lan, Tô Diệp liền hưng phấn, đẩy mạnh hơn, cho đến khi âm hộ của Vương Thư Lan ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Đã lâu rồi Vương Thư Lan không được tận hưởng sự thoải mái và vui vẻ như vậy. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng hai tay đẩy mông Tô Diệp xuống, trong khi cặp mông to của cô liều mạng đẩy lên, nước ngọc mịn màng. Bộ phận sinh dục của hai bên vừa vặn đẹp mắt, tận hưởng niềm vui khi ân ái. Vương Thư Lan thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con vật to lớn của Tô Diệp đang hung hăng đâm vào ra vào âm hộ của cô. Cô nhìn thấy hai đôi môi mềm mại trên âm hộ của mình, chúng liên tục chuyển động ra vào khi con vật khổng lồ đẩy vào và ra. Vương Thư Lan hưng phấn đến tim đập nhanh, mặt đỏ bừng.

Tô Diệp say mê mút lấy cái miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của Vương Thư Lan. Niềm đam mê của hai người đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của Tô Diệp và tiếng rên rỉ hài lòng của góa phụ cô đơn Vương Thưlan cạnh tranh với nhau trong căn phòng rộng lớn. 

"A... sướng quá... Tô Diệp... à... dì sẽ... à... bị con cặc to... to của con đụ chết... à... dì... à... yêu con chết mất... dì thích... à... cặc của con... ôi... từ giờ trở đi, dì có thể... à... muốn gì cũng được... à... muốn chơi với con thế nào cũng được... à... à... chơi với con... à... dì muốn con... à... cảm giác thật tuyệt... con rể... à... con thật mạnh mẽ... à... dì sắp đi rồi... bị ngươi đập chết... a... thoải mái quá..."

Tiếng hét dâm đãng cùng vẻ mặt khêu gợi của Vương Thư Lan kích thích Tô Diệp bộc phát nam tính cuồng dã, hắn đâm mạnh. Đôi mắt của Vương Thưlan mềm mại, thở hổn hển và nhỏ giọt mồ hôi. Cô rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà người khổng lồ mang lại cho mình: "A... à... ngon quá... à... tuyệt quá... to... con cặc... à... à... à... à..."

Tô Diệp nghe Vương Thư Lan tục tĩu như mèo rừng kêu, càng bơm mạnh hơn. Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức "Ồ, ồ, ồ" của Vương Thưlan, còn có những âm thanh "phù-phù" của người khổng lồ đẩy vào phòng. Vương Thục Lan vui mừng đến mức thường xuyên vặn vẹo cái hông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Tô Diệp, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với gã khổng lồ.

"A... con rể ngoan... dì... a... cao trào tới rồi... a... ta sắp... thua nữa rồi... a..."

Tô Diệp là thần tình dục. Anh đụ Vương Thưlan cho đến khi cô rên rỉ sung sướng, "A... Tô Diệp... ah... thoải mái quá... à... xong rồi... à ôi..."

Đột nhiên, Vương Thư Lan hai tay nắm chặt tấm chăn phía sau, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút đầu trăn của Tô Diệp, một dòng nước ngọc ấm áp và mật ong rỉ ra, khiến đầu trăn của Tô Diệp tê dại. Cô buộc anh phải thực hiện cú đâm cuối cùng và đẩy vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ nhỏ đã bị cưỡng hiếp của Vương Thư Lan.

Con cặc của Tô Diệp ra vào trong cái lồn chật hẹp của Vương Thưlan, cố gắng hết sức để đưa nó vào; Vương Thư Lan ôm chặt lấy anh, thành trong lồn cô giật giật co giật, nhận được sự rửa tội từ tinh dịch của anh. 

Con cặc của Tô Diệp di chuyển mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ chồng, thành trong âm đạo của Vương Thư Lan và những cánh hoa trên môi mật ong của cô cũng co rút nhịp nhàng. 

Anh và Vương Thư Lan cùng lúc đạt đến đỉnh điểm giao hợp, tinh dịch của anh được tiêm vào âm đạo của mẹ vợ Vương Thư Lan, người bí ẩn và xinh đẹp như mộng. 

Sự xuất tinh của anh ấy kéo dài hơn một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ vợ Vương Thư Lan, anh nằm đè lên cơ thể mềm mại của mẹ vợ Vương Thư Lan. Cô ôm chặt anh vào lòng, con cặc đã xuất tinh của anh vẫn đưa vào trong âm đạo của mẹ vợ Vương Thục Lan, âm đạo theo thời gian co lại.

Chiếc giường được ngâm trong nước ngọc pha với tinh dịch. Sau khi cô được thả ra, Vương Thư Lan ôm chặt Tô Diệp. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Tô Diệp lan rộng trong cơ thể Vương Thưlan. Cô trưởng thành, quyến rũ và hoàn toàn bị Tô Diệp chinh phục.

Tô Diệp nằm trên người Vương Thư Lan, mặt áp sát vào ngực. Vương Thư Lan cảm giác được nhịp tim của Tô Diệp đột nhiên chậm lại từ nhanh đến chậm, đồng thời cảm thấy vật cứng to lớn trong âm đạo của mình dường như không hề có dấu hiệu mềm đi, thậm chí còn có cảm giác càng ngày càng to. Từ đây, Vương Thư Lan có thể tự mình trải nghiệm kỹ năng trên giường của Tô Diệp, thật sự là quá kinh người.

Đàn ông bình thường sẽ cảm thấy yếu đuối sau khi xuất tinh, và họ sẽ khó cương cứng cơ thể to lớn của mình trong thời gian dài. Ngay cả một người đàn ông giỏi trên giường cũng sẽ hoàn toàn yếu đuối sau khi quan hệ nhiều nhất hai hoặc ba lần. Nhưng Tô Diệp giống như là một cao thủ thiên bẩm trên giường, việc xuất tinh dường như không có tác dụng gì với anh ta. Hơn nữa, anh ấy có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có quá nhiều tinh dịch, anh ta sẽ không bao giờ có thể phóng ra hết. 

"A... Tôi chưa từng có cảm giác này... à... hạnh phúc quá... thoải mái... à..."

Sau khi cuồng nhiệt, Vương Thưlan, người đang đắm chìm trong niềm vui tình dục sau nhiều hiệp đấu, tràn ngập cảm xúc vô hạn và nhẹ nhàng vuốt ve Tô Diệp bằng bàn tay ngọc của mình. 

Tô Nghiệp nằm trên thân thể đầy đặn của Vương Thư Lan, mặt áp vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô, say sưa trong hương trầm thơm ngát. 

Tuy vừa rồi đã phát tiết hai lần, nhưng Tô Diệp lại cảm giác dục vọng trong cơ thể không hề giảm bớt mà càng ngày càng tăng lên, thiêu đốt mãnh liệt. 

Anh đứng dưới gầm giường, từ trên cao chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của Vương Thư Lan. 

Đôi mắt quyến rũ của cô nhắm hờ, đôi môi hơi hé mở, đôi má ngọc như ngọc bay lên, mái tóc như mây xõa hai bên vai, làn da trắng như tuyết trong suốt như thạch, thân hình thon thả, đỉnh núi tuyết trên ngực thường xuyên lên xuống, từng đợt sóng ngực gợn sóng. 

Bụng dưới của cô phẳng như đồng bằng, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt thon gọn và cân đối, săn chắc và mềm mại. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy toát ra khí chất cao quý và tao nhã, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, lộng lẫy và cảm động! 

Tô Diệp kéo thân thể của cô đến mép giường lại gần anh, hai tay nắm lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, dang hai chân sang hai bên, con rồng bước về phía trước! 

Vương Thưlan rên rỉ và phát ra một tiếng rên dài. 

Tô Diệp cười nói: "Giông tố lại tới!"

Vừa nói xong, anh ta dùng hết sức lực, đâm vào đâm mạnh, cho đến khi Vương Thư Lan vặn eo lắc hông, cô ta cứ nói không ngừng. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Tô Diệp, cô đã rơi vào trạng thái mê man dục vọng. Làn da trắng như ngọc như ngọc của cô chuyển sang hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, lông mày hơi cau lại, chiếc mũi nhỏ thẳng tắp lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, thân thể trưởng thành run rẩy co giật trước những cú thúc của Tô Diệp.

Cô dùng tay ôm lấy eo Tô Diệp, mông bắt đầu nhô lên. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry cứ liên tục kêu "A...ừm...ahhh..."

Dùng lời lẽ dâm đãng, mỗi lần Tô Diệp tiến vào, cô đều không khỏi thốt lên "A..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...sâu quá...bạn thâm nhập vào...ah...tử cung của cô ấy...ahhh...của tôi...lồn của tôi cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ...ah...cảm giác thật tuyệt...ahhh...con cặc to...mông...ahhh...ahhh...đụ tôi...khó thật...ahhh...đừng lo về...ahhh...đĩa...làm bẽ mặt tôi!"

Với một tiếng rên the thé, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ thoải mái và trìu mến. Vòng eo mềm mại của Tô Diệp di chuyển lên xuống theo động tác thúc đẩy của Tô Diệp. Trong cửa ngọc, những con rồng thần khổng lồ lần lượt ra vào, phun ra những dòng nước suối.

Một góa phụ được chờ đợi từ lâu đã mất trinh vào tay bạn trai của con gái bé bỏng, khiến cô đỏ mặt xấu hổ và trông thật quyến rũ.

Người đàn ông chinh phục được thể xác và tâm trí cô này thật mạnh mẽ. Con rồng cứng rắn và nóng bỏng mỗi lần xuyên vào cơ thể ngọc bích trưởng thành và đầy đặn của cô một cách mạnh mẽ. Dưới những ngón tay ẩm ướt của dòng nước suối róc rách, mỗi cú đánh đều đập mạnh vào trái tim cô. Sự kích thích khiến Vương Thư Lan quên đi tất cả, rên rỉ một cách đắm đuối: "A... người... à... vậy... à... thoải mái... ôi..."

Cô thoải mái đến mức hơi thở trở nên gấp gáp. Cô dùng tay ôm lấy eo Tô Diệp, vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để đón nhận lực đẩy của anh. Sắc mặt cô hồng hồng, ngượng ngùng vô cùng. Cô quên mất rên rỉ: "A... mọi người... a a... em không làm được nữa... a ôi..."

Tuy nhiên, người ta nói rằng Lộ Thanh ngây thơ, buộc tóc đuôi ngựa và mặc bộ váy trắng như tuyết, đã gọi điện về nhà ngay sau khi nhìn thấy tin nhắn từ mẹ cô. Cô đứng trong phòng khách nhìn quanh, không thấy mẹ mình và Tô Diệp nữa. Cố Thanh cảm thấy lo lắng, bắt đầu không tự chủ mà kêu lên: "Mẹ! Anh Su Ye!"

Tuy nhiên, cô không nghe thấy câu trả lời.

Nhìn cánh cửa phòng ngủ của mẹ đang mở, Cố Thanh trong lòng chợt động. Cô chậm rãi bước về phía phòng ngủ của mẹ và lẩm bẩm: “Thật kỳ lạ. Mẹ và anh trai Tô Diệp có ở trong phòng cô ấy không?"

Ngay khi cô chuẩn bị đến phòng ngủ của mẹ mình, Vương Thưlan, Lộ Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ phòng mẹ khiến cô đỏ mặt, cũng như âm thanh va chạm dữ dội giữa da thịt và xương thịt! 

Cô lén mở một khe cửa, lập tức bị cảnh tượng bên trong làm cho bàng hoàng! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Vương Thư Lan, khỏa thân nằm trên chiếc giường mềm mại, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường bên dưới. Đôi tất và đôi chân dài và đầy đặn bằng pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô ấy đang được một người đàn ông khỏa thân vác trên vai, còn cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô ấy đang chuyển động lên xuống. 

Người đàn ông đứng trên giường cách đây không lâu đang ôm người yêu Tô Diệp anh trai mình. Lúc này, anh đang ôm đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mẹ cô Vương Thư Lan, lao tới và đâm vào nhau một cách liều lĩnh. 

Anh ấy cao, vòng eo săn chắc và rắn chắc. Mỗi cú thúc luôn khiến bộ ngực xinh đẹp của mẹ nhảy múa điên cuồng! 

Biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ cô, Vương Thưlan, vô cùng phong phú. Cô mở nhắm mắt một lúc, nửa mở nửa nhắm, đôi lông mày xinh đẹp cũng nhăn lại thả lỏng, cau mày căng ra, đôi môi quyến rũ hé mở, và cô thở ra những lời chửi rủa không thể chịu nổi: "Chồng tốt... à... anh bạn tốt... ahhh... anh ấy sắp... à... sắp bay... à..."

Vương Thư Lan vừa hét lên, eo cô vừa cong lên, một lúc sau nặng nề ngã xuống giường lớn. 

Toàn thân cô như được bao phủ bởi một lớp gạc mỏng màu hồng, mỏng manh đỏ thẫm, không ngừng run rẩy, co giật. 

Tô Diệp đặt đôi tất chân xinh đẹp và đôi tất chân xinh đẹp bằng thủy tinh trong suốt của Vương Thư Lan xuống, quay mặt về phía Lục Thanh đang lén nhìn cửa, cười nói: "Qing'er, vợ của anh, em đã thấy đủ chưa?"

Cố Thanh còn chưa kịp trả lời, Vương Thư Lan là người đầu tiên kêu lên khi nhìn thấy con gái mình. Bà lập tức kéo chăn bông bên cạnh đắp lên người, ngượng ngùng nhìn con gái. Cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến vừa rồi mình đã dâm đãng và dâm đãng như thế nào khi ở bên một người đàn ông. 

Tô Diệp không nhút nhát như Vương Thưlan. Hắn đã sớm nghe được Cố Thanh thanh âm đi tới. Sau cuộc chinh phục vừa rồi, anh không cần phải lo lắng gì cả! 

Tô Diệp trở nên phấn khích khi nghĩ đến hai mẹ con xinh đẹp trước mặt. Hắn căn bản không có làm gì, tà ác cười một tiếng, chậm rãi đi về phía Cố Thanh đang ngơ ngác. 

Cố Thanh nhìn thấy Tô Diệp trần truồng đi tới, ánh mắt của cô liền bị con rồng khổng lồ phía dưới vẫn đang chống đỡ bầu trời thu hút. Cô theo bản năng lùi lại vài bước và kêu lên: "A! Thật kinh tởm!"

Cô quay lại và rời đi. Tô Diệp đi ra khỏi phòng, liền nhìn thấy Cố Thanh đang ngồi co ro trên sofa lớn. Anh cầm lấy một cái gối ném về phía Tô Diệp. Hắn nói có lý: “Ta sẽ bóp chết ngươi! Bạn đã bắt nạt tôi và bây giờ bạn đang bắt nạt mẹ bạn! Ta sẽ nghiền nát ngươi đến chết! Hừm!"

Nhưng làm sao một chiếc gối mềm có thể làm tổn thương ai đó? 

Lúc Tô Diệp đi tới trước mặt cô, Cố Thanh đột nhiên nhắm mắt lại, quay đầu lại, miệng nhỏ nói: “Dù sao ta cũng trốn không thoát, cho nên ngươi giết ta đi! Hừ, đồ xấu xa, ngươi không quan tâm đến đạo đức của thâm niên chút nào... Hừ!"

Tô Diệp thích thú trước phản ứng của cô đến mức bật cười. Hắn không ngờ Cố Thanh lại có phản ứng như vậy. Tôi sợ cô ấy tưởng mình đã cưỡng hiếp mẹ mình!

"Em đã là vợ của anh, sao anh có thể bằng lòng giết em!"

Hắn nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Cố Thanh, lắc nhẹ sang hai bên, nói: “Sao mặt em nóng thế? Vừa nãy cậu nhìn trộm rồi muốn xem lại à?"

Anh nghiêng người, thổi vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Qing'er, vợ, mở mắt ra."

Cố Thanh căng thẳng đến mức dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy vạt quần áo của mình. Dịch Yến mở mắt ra, đè nén xấu hổ, nhìn vào đôi mắt dường như muốn ăn tươi nuốt sống Tô Diệp, nịnh nọt nói: “Đồ khốn nạn, ta khi nào muốn ngươi! Đừng nói nhảm!"

Tuy nhiên, trái tim đang đập “bang bang, bang bang” đã phản bội suy nghĩ của cô. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào đỏ như quả táo chín, khiến người ta không khỏi cắn một miếng! 

Nhưng Tô Diệp thật sự đã làm được. Hắn há miệng cắn Cố Thanh gò má, đưa lưỡi liếm. 

"À..."

Cố Thanh bị hành động của Tô Diệp kinh ngạc. Cô dùng đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt xinh đẹp của mình rồi lui vào góc ghế sofa. Cô cuộn tròn, đỏ mặt nhìn chằm chằm Tô Diệp, hét lên: "Đồ khốn nạn! Ai bảo cậu chạm vào tôi!"

Tô Diệp duỗi thẳng thân thể trần trụi, cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lại đây!"

"Tôi không!"

Cố Thanh đỏ mặt nhìn thân thể cường tráng của Tô Diệp, ánh mắt đảo qua đảo lại, tựa như đang tìm cơ hội trốn thoát. 

Tô Diệp đột nhiên cười nói: "Vừa rồi ngươi cho rằng ta cưỡng hiếp mẹ ngươi sao?"

"Phải không?"

Tô Diệp đột nhiên xoay người, giống như đang nói chuyện với Cố Thanh, hoặc là đang tự nói với chính mình: "Ừ, mẹ chồng ta thật sự rất tốt. Tôi sẽ quay lại hành hạ cô ấy để trút giận.”

"Không!"

Cố Thanh lập tức từ trên sô pha nhảy xuống, chạy tới trước mặt Tô Diệp ba bước, giang tay ngăn cản, kiên quyết nói: "Ta không cho phép ngươi đi!"

"Vậy thì tôi nên làm gì? Cảm giác sưng tấy thật khó chịu! Bạn có muốn thay thế vị trí của cô ấy không?"

Tô Diệp nhìn cô gái thành thục và vô cùng xinh đẹp trước mặt này với nụ cười tà ác. Cô ấy có một thân hình hoàn hảo, khuôn mặt đỏ như chim cúc cu nở rộ vào tháng ba, đẹp như lửa! 

Cô ấy có khuôn mặt như thiên thần và thân hình như ác quỷ. Đây là nhận xét của cô ấy. 

"Anh... tôi..."

Cố Thanh nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói cái gì. Khi cô tỉnh lại, Tô Diệp bỏ qua cô và đi thẳng về phía mẹ cô là Vương Thưlan. 

Vương Thư Lan đang nằm mặc quần áo vừa mới tìm quần áo mặc vào thì nhìn thấy Tô Diệp đi vào, vội vàng bước tới, háo hức hỏi: "Còn Thanh Nhi thì sao?"

Tô Diệp lắc đầu, bĩu môi ở phía sau. Vương Thư Lan nhìn ra ngoài cửa liền thấy con gái Cố Thanh ngượng ngùng đi vào. Cô dùng hai tay nắm lấy góc quần áo, nhìn xuống thảm, không dám ngẩng đầu lên. 

Tô Diệp bế Vương Thư Lan lên giường lớn, cười với Lục Thanh nói: "Muốn ta cõng ngươi lên không? Tôi rất vui lòng!"

Vương Thư Lan giật mình. Cô nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Tô Diệp và nói: "Cái này... anh đã làm gì cô ấy vậy? Làm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 261 Mẹ con Cố Thanh và Vương Thư Lan cùng bay

Nhìn thấy con gái ngượng ngùng leo lên, bà dường như đoán được điều gì đó, lập tức ngăn cản: "Không được! Con không được..."

Lời còn chưa dứt, Tô Diệp đã đè cô xuống, bịt chặt miệng anh đào của cô lại. 

Cố Tình thấy thế, lập tức di chuyển đến phía sau Tô Diệp, hai tay ôm lấy eo hắn, hét lớn: "Anh Tô Diệp, dừng lại ngay! Nếu không, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa!"

Tô Diệp quả nhiên dừng lại, quay người cười nói: "Đây là một đứa bé ngoan!"

Cố Thanh hơi nhếch miệng, nũng nịu nói: "Hừ, đại biến thái! Để mẹ ta đi trước! Bằng không thì hả!"

Lúc này, cô vung nắm đấm. 

Tô Diệp đặt tay lên bộ ngực ngọc cao chót vót của mẹ cô Vương Thưlan và cười nói: "Bạn thấy tôi rất hiếu thảo!"

Sau đó hắn quay sang Cố Thanh nói: "Qing'er, ngươi chỉ biết hiếu thảo, lại không biết mẹ ngươi thực sự cần gì. Ngươi chỉ biết ngươi có được hạnh phúc của phụ nữ từ ta, nhưng ngươi không biết rằng mẹ ngươi, người một mình trong nhà trống, chịu đựng cô độc bao nhiêu năm, cũng cần một người đàn ông cho bà ấy hạnh phúc của một người phụ nữ? Qing'er, ta thực sự yêu ngươi, ta cũng rất yêu mẹ chồng và dì của ta. Ta sẽ làm như vậy." hãy đối xử tốt với hai mẹ con nhé! Hãy tin tôi, tôi yêu các bạn!

Vương Thưlan xấu hổ đến mức lúm đồng tiền của cô sáng như lửa. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Tô Diệp, sau đó lập tức nhắm mắt lại, không thèm để ý tới anh.

Bà biết con gái mình đã rơi vào nanh vuốt của kẻ xấu này nên bà chỉ làm ngơ. 

Hơn nữa, khi cô nghĩ đến việc mẹ con mình cùng một lúc quan hệ tình dục với một người đàn ông, trái tim cô lập tức nhảy lên! 

Ngoại trừ thú vui ngoại tình của góa phụ, còn có thú vui phá bỏ điều cấm kỵ! 

Lục Thanh nhìn dáng vẻ ngượng ngùng quyến rũ của mẹ mình, lại nghĩ tới lời nói của Tô Diệp. Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy có lý. Vì mẹ anh đã đồng ý rằng con rể tương lai yêu bà, con gái có thể phản đối được gì? 

Tô Diệp xoay người ném Cố Thanh xuống. Anh đặt tay lên vai cô và ấn cô xuống giường. Anh ấy mỉm cười và nói: "Qing'er, em có sợ không, vợ?"

Vừa nghĩ ra, chợt hiểu ra, Cố Thanh ngượng ngùng liếc nhìn mẫu thân Vương Thư Lan, đột nhiên cười ngọt ngào nói: "Con không sợ mẹ! Mẹ còn có thể ăn thịt con sao?"

Tay Su Ye từ từ di chuyển từ vai cô xuống, đến bộ ngực đầy đặn bán khỏa thân trên ngực cô, dường như nảy ra khỏi chiếc áo lót ren màu nước và nhẹ nhàng đung đưa dưới cúp ngực. Thân thể mảnh khảnh của Cố Thanh khẽ run lên. Đây là lần đầu tiên người yêu cô chạm vào cô như thế này trước mặt mẹ cô.

Hai tay cô luống cuống vung vẩy, cuối cùng tóm lấy cánh tay Tô Diệp. Cô ngượng ngùng nhìn Tô Diệp, nhưng khi anh bắt gặp ánh mắt dâm đãng của anh, cô lại sốt ruột quay đi.

Tô Diệp nghiêng người hôn lên đôi môi anh đào hồng hào của cô. Bàn tay anh bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cơ thể chín chắn và thơm ngon của cô. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản đưa tay vào trong váy cô và chạm vào nơi bí ẩn mà chỉ mình anh mới mở ra.

Cố Thanh sắc mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ tràn đầy trìu mến. Khi móng vuốt của Tô Diệp chạm vào ngọc môn ở phần dưới cơ thể, toàn thân cô khẽ run lên như bị điện giật, cô phát ra một tiếng rên thoải mái "Hừm... ừm..." sâu trong cổ họng. 

Tô Diệp đưa tay còn lại vào trong quần áo của cô, cảm nhận được làn da của cô mềm mại, dáng người cao cao. Anh cảm thấy một cảm giác phấn khích mà trước đây anh chưa từng trải qua. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp phía dưới, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước ngượng ngùng nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp như bông dâm bụt đỏ bừng xấu hổ, toàn thân căng thẳng run nhẹ, như đang sợ hãi, như đang chờ đợi. 

Tô Diệp rời khỏi miệng anh đào, quay đầu nhìn Vương Thư Lan ở bên kia cười nói: "Thư Lan, mẹ chồng, tới đây giúp một tay, nếu không sau này lỡ tay làm tổn thương nàng sẽ rất xấu!"

Sau khi nghe những lời của anh, Vương Thưlan, người rất yêu con gái mình, chậm rãi tiến về phía hai người với khuôn mặt xinh đẹp đỏ như sương lá tháng hai, nhưng cô bối rối đến mức không thể không tưởng tượng trong đầu cảnh tượng tiếp theo của mình và con gái đang tận hưởng háng của nhau. 

Tô Diệp dùng hai tay cởi bỏ chiếc địu đeo trên vai Cố Thanh, đưa tay xuống tấm lưng hồng hào của cô, cố gắng kéo khóa kéo của chiếc váy ra. 

Cố Thanh thì hơi nâng eo lên, để Tô Diệp thuận lợi kéo dây kéo ra. 

Tay Su Ye đẩy chiếc váy trở lại bụng cô. 

Đột nhiên, bộ ngực mềm mại và đầy đặn được bọc trong áo lót lộ ra trước mặt Tô Diệp. 

Anh ta nuốt nước bọt và nói với Vương Thưlan: "Dì Shulan, lại đây, cởi váy của chị Qing'er."

Vương Thư Lan mặc dù ngượng ngùng, nhưng vì hạnh phúc tương lai của chính mình, nàng vẫn đưa bàn tay thanh tú của mình ra, cởi váy của con gái Lục Thanh. 

Dưới bàn tay của hai người, thân hình trần trụi của mỹ nhân học đường ngây thơ hoàn toàn lộ ra trước mặt họ. 

Tôi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ, e thẹn, xinh xắn đỏ bừng, phủ đầy ngượng ngùng, đôi mắt phượng ngượng ngùng nhắm lại, hàng mi như ngọn núi xa xa run rẩy nhẹ nhàng. 

Đỉnh núi đôi cao chót vót tràn đầy sức sống trẻ trung và đầy đàn hồi! 

Hai chấm đỏ tươi trên đỉnh tuyết thật hồng hào và tinh tế. 

Một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt mảnh khảnh, mềm mại được kẹp chặt vào nhau, một bàn tay ngọc theo bản năng che đậy chỗ bí ẩn giữa chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp. 

Tô Diệp nhịn không được cúi xuống ngậm một chút mỹ nữ học đường ngây thơ vào trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng xé ra, dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn lên đó. Tay còn lại, anh tham lam cầm lấy con thỏ ngọc còn lại trong tay, kẹp nụ hoa còn lại giữa hai ngón tay rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Nhìn thấy con gái mình khỏa thân và bị người đàn ông vừa cưỡi lên trên mình đè xuống một cách bừa bãi, Vương Thưlan bị mê hoặc bởi thú vui cấm kỵ. Bà không khỏi cởi bỏ bộ quần áo vừa mặc vào, khỏa thân nằm bên cạnh con gái và con rể tương lai.

Dưới sự vuốt ve của hai người, thân thể mảnh dẻ của Lục Thanh Đức không khỏi run rẩy vặn vẹo, răng cắn chặt môi dưới đầy đặn, như đang chịu đựng điều gì đó, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Giữa hai chân nàng, cửa ngọc hơi hé mở, cỏ thơm bị dòng nước róc rách trong bầu trời mỏng manh làm ướt.

Tô Diệp từ bỏ đôi đỉnh núi tuyết quyến rũ của mình và hôn lên cái miệng anh đào nhỏ đang rên rỉ của Cố Thanh.

Đôi môi nóng bỏng của cả hai đã gần nhau. Tô Diệp há to miệng, ngậm lấy hai đôi môi mềm mại trong miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Cô nàng xinh đẹp ngây thơ và nhiệt huyết Đinh Tương âm thầm nôn mửa, chủ động đưa lưỡi vào sâu trong miệng Tô Diệp, để anh cầm, mút và cắn. 

Khi niềm đam mê mãnh liệt, Tô Diệp thẳng người, dùng cả hai tay trải đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Cố Thanh ra, hướng con cặc nóng bỏng của anh ta vào cánh cửa ngọc tinh xảo. 

Vương Thư Lan đột nhiên ôm lấy hắn eo, nhỏ giọng nói: "Tô Diệp, xin nhẹ nhàng một chút, đừng quá lỗ mãng!" 

Tô Diệp mỉm cười, sờ khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười nói: "Đừng lo lắng, Qing'er đã trải qua sự tu luyện và tưới tiêu của tôi, tôi sẽ rất dịu dàng! Nhưng, khi chị Qing'er không thể chịu đựng được nữa, mẹ, bạn phải nhặt con dơi!"

Anh ta nhấn mạnh từ "cắn", khiến Vương Thưlan gần như xấu hổ.

Tuy nhiên, điều cấm kỵ hai mẹ con phục vụ cùng một chồng khiến cô vô cùng khó chịu. 

Vương Thư Lan ngượng ngùng gật đầu, nũng nịu nói: "Đại ác nhân biết ức hiếp mẹ con chúng ta!" 

Cô gái học đường ngây thơ đang bị ép dưới người Tô Diệp đột nhiên mở mắt nhắm nghiền, vẻ mặt không chịu thua, hai tay ôm lấy cổ Tô Diệp, hừm một tiếng: "Đại biến thái! Đại ác nhân! Ta không sợ ngươi! Sau này ta sẽ bắt ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ!"

Nghe cô nói vậy, Tô Diệp vui mừng khôn xiết. Anh ta dang rộng đôi chân của Meiyu bằng chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt kẹp vào eo mình càng xa càng tốt, dùng hai tay ôm eo cô, cười tà ác nói: "Chị Qing'er, hãy nhớ những gì chị nói bây giờ, sau này chị sẽ hối hận!"

Nói xong, phân thân to lớn của hắn nhẹ nhàng ấn vào cánh cổng ngọc thanh tú của mỹ nhân học đường ngây thơ, lập tức khiến cơ thể thanh tú của Cố Thanh run rẩy. 

Tô Diệp chậm rãi đẩy về phía trước, để cặc mình từng chút một chìm vào trong thân thể quỷ dị của cô tiếp viên xinh đẹp bên dưới, ngay trước mắt mẹ cô là Vương Thư Lan! 

Đôi tay của Vương Thưlan âu yếm vuốt ve bộ ngực đầy đặn của con gái mình là Qing'er, như thể cô ấy muốn phá vỡ sự xấu hổ trong lòng bằng một niềm vui. 

Tô Diệp cúi đầu hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của Vương Thư Lan, bịt miệng cô lại. 

Đột nhiên, Tô Diệp dùng sức duỗi thẳng eo! 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ thoải mái, cảm giác đói khát và trống rỗng do vừa nhìn trộm Ngải Lang và mẹ anh ngoại tình đã được thay thế bằng cảm giác tê dại và ngứa ngáy chưa từng có, như thể khắp cơ thể anh bị hàng nghìn con kiến cắn. Hơn nữa, cơ thể hắn càng ngày càng trống rỗng, Cố Thanh rất cần con cặc nóng bỏng trong cơ thể tấn công và đâm sâu. 

Cho đến lúc thân thể Cố Thanh vặn vẹo khó chịu dưới người hắn, cái miệng nhỏ thở hổn hển, hơi thở như xanh biếc, đôi mắt như sao tỏa ra ánh sáng rực lửa. 

Vì vậy, Tô Diệp hai tay ôm lấy Cố Thanh eo, liên tục đẩy về phía trước.

"À..."

"Uh... uh... uh... uh... anh trai, làm ơn nhẹ nhàng... đau quá... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... buồn... ah... anh trai... anh chết tiệt... ah... chết tiệt quá... ah... ah... sâu quá... ah... anh trai... anh trai, anh chết tiệt... à... thôi... sâu quá... nó... đâm... sâu... vào bụng ai đó... à... oooo... oooo... em sắp bị anh... đụ chết rồi... con mèo nhỏ của tôi... à... hỏng hết rồi... à... đừng... nữa... anh... anh... Qing'er... à... đừng đùa... ah..."

Một tiếng rên rỉ mang theo một chút đau đớn và vui sướng phát ra từ miệng Cố Thanh. 

Có lẽ vì thiếu kinh nghiệm, hoặc có lẽ vì được người phụ nữ trưởng thành của Vương Thư Lan nuôi dưỡng bằng mật hoa, con cặc của Tô Diệp đã to và cứng hơn trước rất nhiều. Khi con cặc của Tô Diệp chậm rãi tiến vào thung lũng sâu, Cố Thanh bị cảm giác no và hơi đau đánh thức, không khỏi kêu lên. Cảm giác như...

Giống như quay lại thời điểm trinh nữ lần đầu tiên bị Tô Diệp xâm chiếm trong phòng. Tuy rằng không còn đau đớn như lúc đó, nhưng cảm giác quen thuộc lại xa lạ vẫn khiến Lục Thanh có chút không chịu nổi. 

Cũng may lúc này Tô Diệp không có động tĩnh gì nhiều. Con cặc vừa trượt vào nhẹ nhàng và chậm rãi, đồng thời từ từ mở thung lũng của cô, liếm vào những cơ bắp nhạy cảm và mềm mại của cô bằng hơi nóng nóng hổi. Hơi nóng thiêu đốt từ từ làm bốc hơi nỗi đau mà cô phải chịu, dần dần biến nó thành tê liệt.

Cắn trên ngực cô càng ngày càng mạnh, bàn tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô cũng dùng một chút lực, cặc của anh không khỏi đẩy vào vùng kín và mềm mại của Cố Thanh. Sự trêu chọc ba mũi nhọn khiến cô nữ sinh ngây thơ vốn đã sừng sỏ lại càng khó kiểm soát bản thân hơn. Mặc dù Hữu Cổ đang bị cặc Tô Diệp hút vào, cô ấy sưng tấy đến mức một giọt nước cũng không thoát ra được, nhưng trong cơ thể cô vẫn có một cảm giác trống rỗng mãnh liệt khao khát được anh thỏa mãn. Cô thậm chí không còn quan tâm đến những lời quyến rũ mà Tô Diệp đang nói, mà chỉ có thể vặn vẹo dưới cơ thể Tô Diệp để phục vụ cho chuyển động của anh.

"Wow... ôi... anh... anh... à... hơi khó... nhưng... à... ừm... ừm... ừm... à... nhưng... nhanh quá... à... hạnh phúc... lạ thật... cảm giác... ah... Qing'er... ah... Qing'er... ah... buồn nữa... em thật sự muốn... ah... ah... ah... ah ah... ah... ồ ồ ồ... chết tiệt... Qing'er... ừ... ừm... ừm... à... sâu quá... to... cặc... nóng quá... nóng quá... nóng quá... giết chết tôi rồi... ah ah..."

Vương Thư Lan nắm lấy cánh tay Tô Diệp, nũng nịu nói: "Tiểu tiểu ác ma, đại biến thái sắp chết! Nhẹ tay một chút, Thanh Nhi sẽ không nhịn được!"

Tô Diệp chậm lại, vuốt ve bộ ngực ngọc bội trắng trẻo, mềm mại của Vương Thư Lan, trêu chọc mẹ chồng: "Sao thế? Thư Lan, con có muốn ta tiết kiệm sức cho con không? Này, đừng sợ, mẹ chồng tốt bụng, sau này con sẽ lại cầu xin tha thứ!"

Nói xong, hắn không để ý tới Vương Thư Lan nữa mà bắt đầu tăng tốc. Tuy không phải là ngông cuồng nhất, nhưng vẫn khiến Cố Thanh, một nữ sinh ngây thơ với rất ít kinh nghiệm tình dục, không ngừng rên rỉ: "Tôi không làm được... a... tôi... a... tôi không làm được... không được... a ô..."

Nếu Tô Dạ Hoàng không nghe thấy gì thì hắn vẫn đi theo con đường riêng của mình. Hắn run rẩy cười nói: "Sao vậy? Không phải vừa rồi ngươi nói muốn cho ta khô cạn sao? Hiện tại sớm như vậy không thể làm được? Chuyện này sao có thể cho phép!"

Vừa nói, hắn đột nhiên tăng tốc độ và cường độ chạy nước rút, khiến vẻ đẹp thiên thần bên dưới bay lên trời!

"Ah... ah... ah... ah... ồ... ah... ah... ah... ah... ồ... anh trai... anh trai... Qing'er... ah... hạnh phúc quá... ừm... ừ... bị anh trai đụ... ah... hạnh phúc quá... ôi... ồ... à... ah... Qing'er... vậy... ah... thoải mái... à... để anh... chết tiệt... Qing'er... ah... ngon quá... ah... Qing'er... Qing'er muốn... ah... vẫn... muốn... ...anh trai...ah...mạnh hơn nữa...a nhỏ...ah...ah...ah...chèn...thật...sâu...ah...anh cẩn thận quá...wu...wuwu...wuwu...wu...ah...đẹp quá...tuyệt vời...thoải mái...chết rồi...ah...anh trai làm...Qing'er...một cô gái hư...tôi...không muốn hét lên...nhưng...không thể...kiềm chế được bản thân...xấu hổ quá...ah..."

Cố Thanh vừa thả lỏng bản thân để Tô Diệp khởi đầu tốt hơn, đồng thời tận hưởng sự kích thích mà anh mang lại, Cố Thanh cảm thấy toàn thân chìm trong dục vọng, đặc biệt là mẫu thân Vương Thư Lan đang chăm chú nhìn bên cạnh, trong lòng cảm thấy cấm kỵ. Niềm vui càng trở nên thú vị hơn. Trước khi dư âm của cơn cực khoái trước đó trôi qua, những làn sóng khoái cảm lại ập đến với cô. Lúc này, toàn thân cô vẫn vô cùng nhạy cảm trước dư vị. Những phương pháp thông minh của Tô Diệp đã khơi dậy nhu cầu bản năng của cô. Cô ấy dường như đã bị bỏng toàn thân, nhưng Tô Diệp lại từ từ đốt cháy toàn bộ cơ thể cô ấy, tăng thêm hơi ấm từng chút một, để cô ấy có thể vượt qua giới hạn ban đầu của cảm giác trong cơn say, sau đó cô ấy bị say cả thể xác lẫn tinh thần dưới tác động của việc anh ấy buông bỏ dự trữ của cô ấy, đạt đến một mức độ tuyệt vời hơn. Trong lúc vui sướng tột đỉnh, cô không khỏi quấn đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc quanh eo anh. Cơ thể thanh tú của cô theo bản năng đòi hỏi anh, đôi môi vốn đang khép kín vô thức thả lỏng, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Ồ..."

Tô Diệp nghiêng người dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên đôi má trắng trẻo thanh tú của cô gái xinh đẹp ngây thơ, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và bị kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể thanh tú run rẩy, cái miệng nhỏ thở ra như xanh.

Tô Diệp há to miệng, bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình, say sưa mút chiếc lưỡi thơm tho trong miệng gỗ đàn hương. Con cặc nóng bỏng vẫn đang đâm mạnh vào cơ thể cô. Cú va chạm dữ dội khiến cơ thể cô run lên, muốn chết! 

Cố Thanh xấu hổ vô cùng, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, rên rỉ lớn tiếng: "Ồ... Tô Diệp... a... anh... a... chồng... a... tuyệt quá... em... a... cảm giác như... em sắp bay..."

Con cặc của Tô Diệp bị đẩy mạnh để đáp lại! 

"A... ừ... ừ... ừ... à... tôi không thể... à... bay... à... bay... bay... Xiaochen... anh trai... à... Qing'er sắp... chết... ôi..."

Cố Thanh hai tay liều mạng nắm chặt ga trải giường, vòng eo thon gọn hướng lên trên. Cơ thể mảnh khảnh và bụ bẫm của hắn đột nhiên run lên dữ dội, một dòng nước cuồng nộ từ sâu trong cơ thể trào ra, đe dọa đuổi con gà trống xâm lược ra khỏi cơ thể hắn. 

Mãi cho đến khi Cố Thanh ngã xuống giường, không còn sức để nói, Tô Diệp mới rút ra khỏi cơ thể, kéo Vương Thư Lan đang quan sát trận chiến bên cạnh, để cô nằm lên trên thi thể của con gái mình, mông nâng lên, Tô Diệp bước tới phía sau cô! 

"Ồ..."

Vương Thư Lan hít một hơi dài, thân thể hưng phấn khẽ run lên. 

Chính là ngọn giáo thần nóng bỏng, cứng rắn và khổng lồ này, lần đầu tiên đã rút ra khỏi cơ thể ngọc bích của ông và đi vào âm đạo của con gái ông là Cổ Thanh Non, nhưng bây giờ nó lại quay lại và quay trở lại sâu trong âm đạo của cô! 

Thật là hồi hộp, hồi hộp, hồi hộp, cấm kỵ! 

Mẹ con cô lại cùng lúc quan hệ tình dục với một người đàn ông, khiến trái tim cô chấn động! 

Sự hưng phấn của cuộc tình và khoái cảm cấm kỵ khiến cô dần lạc vào những cú thúc mạnh mẽ của người đàn ông phía sau. 

Mỹ nhân thành thục Vương Thư Lan khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hàm răng bạc lén cắn, đường cong uyển chuyển, thân thể thành thục theo những lực đẩy của Tô Diệp lắc lư qua lại, bộ ngực cao lớn uy nghiêm trên ngực áp vào con gái Cố Thanh bên dưới. Mỗi lần Tô Diệp ra đòn đều khiến thân thể hai mẹ con lắc lư qua lại, chiếc giường lớn mềm mại vững chắc cũng phát ra âm thanh lắc lư. Dường như nó có thể không chịu nổi những chuyển động mạnh mẽ và dữ dội của đôi nam nữ trên giường bị cấm ngoại tình.

"Ừm... ừ... ừ... không... muốn... à... ah... con gà trống lớn như vậy... à ah... nó... à... vào... nó đi... à... vào... wu... wu wu... wu wu... wu wu... ah... tôi không chịu nổi... à... nó to quá... ...Tô Diệp... làm ơn... à... dừng lại... ah... của anh... âm hộ nhỏ của anh quá... ah... nhỏ quá... không thể giữ được... ah...... ồ... ồ... cảm giác như vậy nóng quá... chết tiệt... à... dì... à..."

Tô Diệp hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Thư Lan, không ngừng bơm lên. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Anh ôm lấy ngực cô và nhào nặn chúng thật mạnh. Anh véo những quả anh đào và lắc chúng. Động tác của anh không hề nhẹ nhàng. Mỗi cử động đều đâm sâu vào cơ thể cô. Anh lao vào cơ thể cô một cách điên cuồng và mạnh mẽ và đánh vào tâm hồn cô. 

"Ừm... ừ... ừ... con gà trống lớn... à... to quá... Tô Diệp... à... to... con gà trống... à... mẹ kiếp... dì... ồ... ồ... ồ... ồ... ngon quá... chịu không nổi... à... tôi không chịu nổi... sâu quá... à... nhét thật giỏi... à... giỏi chết tiệt... à... Xiaochen... à... chồng nhỏ... à ah..."

Sau khi bị Tô Diệp đụ mấy lần, lúc mạnh lúc nhẹ, Vương Thư Lan đã say khướt, không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ cảm thấy mình bị anh đẩy đi, hết lần này đến lần khác tiến tới đỉnh điểm của dục vọng, hết lần này đến lần khác tê liệt trong niềm vui thỏa mãn. Một tình yêu mãnh liệt như vậy là điều cô chưa từng trải qua, Vương Thư Lan vui mừng đến mức ngất đi mấy lần, nhưng mỗi lần tỉnh lại sau cú va chạm đều khiến cô vô cùng hạnh phúc.

Dưới sự thiếu hụt khéo léo của anh, tinh chất âm đạo của cô không còn có thể tự giữ được nữa và nó đã được giải phóng một cách vui vẻ. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh của cô rõ ràng đã bị kiệt sức đến mức yếu ớt đến mức không còn cử động được nữa, không khỏi lao mình vào tình yêu nồng nàn, không còn cách nào thoát ra được nữa.

Nhìn thấy Vương Thư Lan ở bên dưới, cô thay đổi bộ dáng lạnh lùng băng giá thường ngày và hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của anh. Mẹ chồng và người dì góa bụa bị anh khơi dậy dục vọng cực kỳ mãnh liệt, nhu cầu mãnh liệt đó được anh thỏa mãn hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô gần như không còn kìm chế được nữa và yêu. Những tiếng rên rỉ giữa môi cô ngọt ngào ngọt ngào khiến người ta thót tim; Ngoài ra, tôi không biết liệu cô ấy không thể tự giúp mình hay chỉ là bản chất của cô ấy. Vương Thưlan rõ ràng đã được xuất viện dưới cặc của anh, cô vui mừng đến mức không còn sức lực nữa. Nhưng chỉ cần anh cử động một chút, bà mẹ chồng xinh đẹp và trưởng thành Vương Thưlan dường như lại bị khơi dậy ham muốn vô song, và bà lại hợp tác với những cú đâm của anh. Sự quyến rũ quyến rũ đó thực sự khiến Tô Diệp không thể bỏ xuống, anh không bao giờ muốn buông cô ra. 

Vương Thư Lan hai má đỏ bừng, mũi phập phồng, say sưa trong khoái cảm cấm kỵ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm chặt thân thể con gái ở dưới, khuôn mặt gợn sóng, eo hơi vặn, hông tròn lắc lư, thân thể quyến rũ đang nhảy múa qua lại. 

Tô Diệp cười ngạo nghễ, tạo ra một cơn bão dữ dội, sấm sét! 

Lực đẩy mạnh mẽ và tốc độ tần số cao không ngừng đi sâu đã khơi dậy ham muốn tiềm ẩn của nam nữ cuồng nhiệt này, đốt cháy cơ thể họ! 

Người đàn ông chạy hết tốc lực và rất mạnh mẽ! Thủy triều của người phụ nữ đang dâng cao, cơ thể thanh tú của cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn giông bão, run rẩy và co giật. 

Cherry cái miệng nhỏ nhắn liên tục thở hổn hển: "A... đẹp quá... ừm... a a... ta sắp... bay lần nữa... a a..."

Trong lòng Vương Thư Lan tràn ngập hưng phấn. Với mỗi cú đâm sâu của người đàn ông vào cơ thể, cô có cảm giác như côn trùng bò khắp người, tê dại, ngứa ngáy và giòn! 

Đó là cảm giác hồi hộp khi mất trinh sau lưng một góa phụ! 

Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng là điều cấm kỵ! 

Vương Thư Lan mê mẩn đến mức cặp mông ngọc đầy đặn và thẳng tắp không ngừng nâng lên đón nhận những cú đâm của Tô Diệp. 

Những cú thúc mãnh liệt của Tô Diệp, sâu và sâu, trái và phải, đốt cháy niềm đam mê sâu trong trái tim cô! 

Cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, rên rỉ khe khẽ, thường xuyên phát ra những tiếng rên rung động tâm hồn: "Ôi... đau quá... à... chịu không nổi nữa... sắp đến rồi... à... kích thích quá... à..."

Với một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Vương Thưlan cuối cùng cũng yếu ớt ngã xuống, đè nặng lên con gái Cố Tình ở bên dưới. Cô thở hổn hển, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng. 

Tô Diệp nhìn cơ thể trần trụi của hai mẹ con xếp chồng lên nhau trước mặt. Trên người bọn họ đầy dấu vết của chính mình, làn da băng giá và làn da tuyết phủ đầy mây đỏ, dấu hôn rõ ràng, dấu răng mơ hồ có thể nhìn thấy trên đỉnh núi tuyết. 

Hai mẹ con ôm nhau, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp đều lộn xộn, nước suối chảy róc rách. 

"Nó thế nào rồi? Bạn có muốn làm lại lần nữa không?"

Tô Diệp dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông ngọc mịn màng của mẹ Vương Thư Lan, nhưng lại nói với con gái Cố Thanh ở dưới người: “Chị Thanh Nhi, chị còn định bóp khô em sao? Bây giờ cậu có sợ không?"

Cố Thanh đã hít vào nhiều hơn và thở ra ít hơn. Làm sao cô ấy, người tốt hơn một cặp vợ chồng mới cưới nhưng liên tục bị tấn công, có thể chịu được sự dày vò của Tô Diệp! 

Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô liên tục vẫy đôi tay tê dại của mình, nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót: “Anh quá mạnh mẽ. Tôi không thể sống sót. Anh Su Ye, xin hãy tha cho tôi!"

"Điều đó không ổn!"

Tô Diệp đưa tay kéo Vương Thư Lan từ con gái sang bên cạnh. Thân thể cường tráng của hắn lập tức bao phủ lấy, móng vuốt ôm lấy bộ ngực đầy đặn, cười nói: “Ngươi thoải mái vui vẻ như vậy, nhưng ta vẫn khó chịu! Điều đó không công bằng!"

Lúc này, Tô Diệp nhất quyết có hai mẹ con cùng giường, một mũi tên trúng hai con chim! 

Anh cảm thấy dục vọng của mình không thể bộc lộ chút nào mà càng bùng cháy dữ dội, như thể cho đến khi đạt được mục tiêu thì anh sẽ không bỏ cuộc. 

Bị thân thể cường tráng và nóng bỏng của Tô Diệp đè nặng xuống, dục vọng vừa mới nguôi ngoai sau cơn cực khoái của Vương Thư Lan lại dần dần bùng cháy. 

Cô ấy sừng sỏ đến mức mở rộng hai chân bằng đôi tất pha lê trong suốt và ngọc bích xinh đẹp, kẹp Tô Diệp vào giữa. Cô vòng tay qua cổ anh, đôi mắt quyến rũ như lụa, hai má đỏ bừng, toàn thân run rẩy. 

Tô Diệp bước về phía trước một cách dễ dàng và bắt đầu đâm mạnh và nhanh chóng. 

"Ồ..."

Vương Thư Lan thỏa mãn kêu lên một tiếng, vẻ mặt dâm đãng, nhắm mắt lại. Cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng đung đưa lên xuống, trái phải, dưới cơ thể Tô Diệp, phục vụ cho động tác ra vào của anh. 

Dưới sự thúc đẩy của Tô Diệp, làn sóng ngực quyến rũ và làn sóng mông lần lượt lên xuống, càng kích thích ham muốn sôi sục trong cơ thể cô, khiến anh chạy nước rút dữ dội. 

Ngược lại, Vương Thư Lan ôm thật chặt Tô Diệp, tấm lưng và vòng eo rắn chắc quấn lấy anh, cặp mông ngọc uyển chuyển dùng toàn lực đẩy lên trên, tràn ngập yêu kiều quyến rũ: "A... đẹp quá... a... a..."

Cô hét lên và rên rỉ một cách chân thành. 

Anh không biết đã mất bao lâu, nhưng Tô Diệp chỉ biết rằng anh đã thực hiện động tác piston không dưới hàng trăm lần. 

Bà mẹ chồng xinh đẹp và trưởng thành bên dưới đang run lên dữ dội dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, cô hoàn toàn thất bại! 

Hơi thở của Vương Thưlan rất nhanh. Một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt mảnh mai màu thịt được kẹp chặt vào chân cô. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô đang vặn vẹo, nhưng cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. "A... thoải mái quá..."

Giọng cô ấy thậm chí còn run rẩy! 

Tô Diệp tràn đầy năng lượng, tràn đầy sức mạnh cuồng bạo! 

Anh đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ chồng tuyệt đẹp bên dưới, đẩy mạnh vào eo cô và đẩy điên cuồng, con cặc của anh di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo nóng ẩm của cô. Con cặc cứng ngắc của anh lao thẳng vào, liên tục đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể Vương Thư Lan! 

"Hmm... ừm... con rể tốt... ah... chồng tốt... làm ơn... ah... mạnh hơn... ah... con cu lớn... ah... ah... ah... cứng... ah ah... chết tiệt... ah... lồn... ah..."

Vương Thưlan nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa chiếc cổ ngọc trắng như tuyết và thanh tú ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu mùa xuân ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy! 

Tô Diệp đặt hai tay lên giường, lắc eo, bước xuống đập vào cánh cửa ngọc tinh xảo của mỹ nữ trưởng thành, mẹ chồng góa bụa, phát ra một tiếng "bụp". Anh ta càng đụ mạnh thì anh ta đụ càng nhanh và nhanh hơn. Mỗi lần anh duỗi eo và đâm mạnh, con cặc của anh dường như mất kiểm soát và điên cuồng đâm vào âm đạo của Vương Thư Lan! 

Cảm nhận được đòn tấn công và lực đẩy cực kỳ mạnh mẽ của con rồng thần thánh đang xâm chiếm cơ thể ngọc bích của cô, Vương Thưlan chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô nghiện dục vọng và không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Ôm lấy eo anh, hông ngọc của cô liều mạng lên xuống. Cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt ngọc thanh tú lộ ra một tiếng rên rỉ tựa như vừa thỏa mãn vừa đau đớn: "A... Tô Diệp, tôi... à... tôi không chịu nổi... à... à... tôi sắp... chết..."

Hoa nở rồi rụng, hoa mận nở nhiều đợt. 

Vương Thưlan cảm thấy tất cả xương trong cơ thể mình dường như đang vỡ ra. Cô không còn chút sức lực nào, cơ thể mảnh khảnh nằm rũ xuống giường. 

Người đàn ông cưỡi trên người cô giống như một con bò điên không biết mệt mỏi, tàn phá toàn bộ cơ thể trưởng thành của cô! 

"Không...ahhh...tôi không thể...thật sự...ahhh...tôi không thể...ahhhh...con cu lớn...ahhh...nhanh...ahhh...cứng...chết tiệt...ahhh...lồn của tôi...ahhh..."

Nhìn thấy bộ dáng yếu ớt của cô, Tô Diệp tà ác cười một tiếng, nghiêng người về phía trước, bắt đầu lên xuống. Cảm giác muốn đóng mở bắt đầu ập đến, đẩy cô đến tận cùng mây mù! 

"Nó thế nào rồi? Mẹ chồng Thư Lan?”

Tô Diệp co giật nói: "Anh không cảm thấy việc này rất thú vị và là một thú vui cấm kỵ sao?"

"Nhưng...ah...nhưng...ahh..."

Vương Thưlan vẫn còn có chút chưa quyết định. 

Nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa: "A..."

"Mọi người...ah ah...lại là chúng ta đây..."

Là mẹ, nàng reo vui, mùa xuân bừng cháy, lòng bối rối!

Nhưng còn quá sớm để tự hào. Nhìn thấy Vương Thư Lan leo lên một đỉnh núi khác, một làn sóng dịu dàng và mật ong khác lại trút xuống thung lũng. Tô Diệp vừa lòng vừa lòng, không khỏi cảm thấy đắc ý. Anh vốn tưởng rằng mình có thể cầm cự được lâu hơn một chút, nhưng khi cô buông ra lần nữa, cô đột nhiên cảm thấy eo mình đau nhức. , một cảm giác nhẹ nhõm gấp trăm lần so với trước dâng lên khiến toàn thân anh co giật. Niềm vui dâng trào mãnh liệt, nó như muốn bùng nổ trong từng tấc cơ bắp của anh cùng một lúc. Nó mạnh gấp trăm lần so với những gì anh từng làm khi một mình chiến đấu với mẹ vợ góa bụa. 

Đôi mắt anh chứa đầy những vì sao vì khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, và toàn bộ cơ thể anh gần như bị chiếm giữ bởi khoái cảm. Trong lúc nhất thời, đầu óc anh trống rỗng, không thể nghĩ được điều gì. Theo bản năng, Tô Diệp vội vàng cong eo thật sâu, đưa cặc của mình vào sâu trong bụng cô, ngậm chặt trái tim Vương Thư Lan. Sau đó, một chấn động mạnh mẽ phát ra từ con cặc, toàn bộ sức lực trong cơ thể anh dường như trào ra từ cú đánh mạnh mẽ này. 

Tô Diệp xuất tinh đủ thoải mái, nhưng sự hưởng thụ của Vương Thưlan cũng không kém gì anh. Con cặc sắp xuất tinh nhẹ nhàng hôn lên bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Trong cơn sưng tấy và run rẩy gần như đốt cháy toàn bộ sức nóng trên cây gậy xuyên qua những cơ bắp mềm mại của cô, tinh dịch nóng hổi như một dòng suối mới ra lò, nóng hổi lan tỏa vào sâu trong thung lũng của cô. Niềm vui sướng khiến Vương Thư Lan không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ nhẹ mà tuyệt vời. Anh rên rỉ, sự xuất tinh của anh rất dài và mạnh mẽ, giống như tinh dịch xuất ra từ hai ba lần giao hợp được phun ra ngoài trong một hơi thở, ngay cạnh bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của cô. Sự kích thích nóng bỏng khiến cô cảm thấy toàn thân như tan thành dòng nước. Từ độ sâu cho đến đầu thung lũng, tinh dịch của anh dường như đang chảy và ẩm ướt. Nó đẹp đến nỗi cô ngay lập tức bị mê hoặc bởi nó...

Những tiếng rên rỉ và cực khoái không ngừng vang lên, khiến hai mẹ con xinh đẹp tuyệt sắc không ngừng rên rỉ và thở hổn hển...

Tô Diệp cùng Vương Thư Lan cùng Cố Thanh ở trong phòng ngủ ấm áp một lát sau, Tô Diệp mặc quần áo liền rời đi. Lúc rời đi, Vương Thư Lan, Cố Thanh cùng con gái đều nhìn Tô Diệp đầy ẩn ý. 

"Tô Diệp, nhớ chăm sóc bản thân thật tốt nhé."

Vương Thư Lan nhẹ nhàng nói. 

"Anh Su Ye, anh phải tự chăm sóc bản thân và khi nào có thời gian hãy đến thăm mẹ con em nhé."

Cổ Thanh dịu dàng và dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 262 Ấm áp thơm như ngọc

Tô Diệp, Vương Thưlan và con gái cô cứ loay hoay mãi cho đến khoảng bảy giờ tối mới rời đi! 

Khi rời đi, đối mặt với khuôn mặt quyến rũ và miễn cưỡng của dì Vương Thưlan, Tô Diệp gần như muốn quan hệ tình dục lần nữa! 

Tuy nhiên, cuối cùng anh cũng kìm nén được ham muốn trong lòng, bởi vì hôm nay cũng là một ngày tương đối quan trọng đối với anh. Cô ba La Bình của anh đêm nay sẽ ở trong biệt thự của gia đình! 

Cố nhịn không muốn quay đầu lại, Tô Diệp rời khỏi nhà Cố Thanh, sau đó vội vàng đi bộ về nhà. Lúc này, anh thực sự lo lắng. Đây không phải lần đầu tiên anh về muộn như vậy, nhưng hôm nay là ngày đầu tiên dì ba Lạc Băng chuyển đến, không biết mẹ anh có trách anh không! 

Bấm vào! 

Khi mở cửa, anh tình cờ nghe thấy tiếng em gái Diệp Nhu phàn nàn về việc đói bên trong. Tô Diệp bỗng nhiên cảm thấy rất ấm áp. Thật là một gia đình tuyệt vời! 

Sự trở lại của Tô Diệp đã thu hút sự chú ý của tất cả người đẹp, đặc biệt là chị gái Diệp Thanh và chị gái Diệp Nhu. Cô ghét bản thân vì vẻ ngoài của mình. Tô Diệp đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Gần đây hắn hưng phấn đến mức chỉ muốn trút giận mà lại bỏ mặc hai chị em mấy ngày! 

"Ngươi còn biết ngươi trở về vì cái gì, nói thật cho ta biết!" Người lên tiếng đương nhiên là La Tuyết mẫu thân tối thượng của Tô Diệp, tức giận trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng cũng không có bao nhiêu tức giận! 

Điều này khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái hơn một chút. Anh ngượng ngùng cười nói: "Hôm nay con cùng Lục Thanh đến đây, con đưa cô ấy đi chơi rất nhiều nơi, bây giờ con mới về, xin lỗi mẹ, con còn có chị và em gái!"

Khi Su Ye xin lỗi, anh không dám nhìn chị gái và chị gái mình. Thay vào đó, anh nhìn dì ba La Bình, người đang ngồi trên ghế sofa với nụ cười trêu chọc. Trước đây, phần lớn rắc rối đều được dì ba giải quyết! 

Nhìn thấy ánh mắt cầu cứu của Tô Diệp, dì ba Lạc Băng buồn cười nhưng vẫn giúp đỡ nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta đã trở về, chúng ta nhanh chóng bắt đầu bữa tối đi. Để xem hai công chúa đáng yêu của chúng ta đói đến mức nào."

"Đúng vậy, đúng vậy, anh trai hư, anh về muộn như vậy, rõ ràng là anh sẽ bỏ đói chúng tôi, hừm! Rourou sẽ không nói chuyện với anh!" Em gái tôi Diệp Nhu bĩu môi ngẩng đầu lên, trông thật đáng yêu và hạnh phúc đến mức không thể hạnh phúc hơn! 

"Được rồi, bắt đầu bữa tối thôi! Mau ngồi xuống đi!"

Mẹ La Tuyết trợn mắt nhìn em gái, rồi nói rằng cô không có ý định truy cứu chuyện này. Bà khá vui khi biết con trai mình vừa đi chơi với các bạn gái. Còn hơn là suốt ngày quanh quẩn với Hàn Quân và những người khác! 

Tô Diệp cảm thấy rất khó chịu trong bữa ăn, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ của chị gái Diệp Thanh, người luôn vô tình chớp mắt nhìn anh. Có vẻ như bạn đã khiến chúng tôi chờ đợi cả tiếng đồng hồ một cách vô ích. Hãy nhớ nợ chúng tôi một ân huệ và mua cho chúng tôi thứ gì đó khi bạn có thời gian nhé! 

Tô Diệp bất lực gật đầu với cô, điều này khiến cô hài lòng. Sau đó anh vội vàng ăn xong, ném đũa xuống rồi chạy lên lầu! 

"Con no rồi, tối nay con muốn ngủ với mẹ!"

Lời nói của Tô Diệp vừa ra, mẹ cô La Tuyết lập tức cười lớn và chửi rủa, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của dì ba La Bình lại lộ ra một chút xấu hổ. Trong bữa ăn vừa rồi, tiểu tử này đã tiêu rất nhiều tiền cho cô. Xem ra đêm nay hắn nhất định phải thỏa mãn tâm nguyện của mình! 

Hơi ngước đôi mắt ngấn nước lên, cô đã biết Tô Diệp đang suy nghĩ gì. Mỗi lần cô bắt đầu sống trong ngôi nhà này, cô và chị gái La Tuyết chắc chắn sẽ bị Tô Diệp quấy rầy. Tiểu tử này từ nhỏ đã hình thành thói quen! 

Mẹ cô, La Tuyết, trong lòng cũng rất rõ ràng. Cô lập tức nhìn em gái mình một cách hài hước và nháy mắt hiếm hoi với cô ấy. Hình như có ý tứ, ngươi nhìn xem, ta biết ngươi tới cũng phải như thế này, ta lần đầu tiên giao cho ngươi! 

Tam cô Lạc Băng trợn mắt nhìn em gái, sau đó đặt bát đũa xuống nói: "Ta no rồi, ta đi tắm trước!"

Nói xong cô đặt bát đũa xuống rồi đi lên lầu. Như cô ấy luôn làm, lần đầu tiên là lần đầu tiên. Dù sao chỉ có cô và Tô Diệp, để chị gái cô không phải xấu hổ! 

Trong phòng ngủ chính, Tô Diệp đang thoải mái nằm trên giường. Sau khi đứng dậy, anh nhanh chóng chạy vào phòng tắm và xả nước vào một khu vực nào đó. Mùi hôi nồng nặc khiến mẹ và dì ba anh nghi ngờ. Chỉ khi đó họ mới có thời gian để nằm xuống giường và nghỉ ngơi! 

Lúc này tôi đang hưng phấn nghĩ đến chuyện sắp xảy ra vào buổi tối. Tô Diệp được mẹ chiều chuộng từ nhỏ. Anh cũng thích nài xin mẹ sữa khi lớn lên. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, mẹ anh đã cố tình kìm nén thói quen của anh, còn mẹ cô, La Tuyết, biết rằng việc chiếm hữu cô quá mạnh khiến cô khó xử lý nên không bao giờ đạt được điều mình mong muốn. Nhưng hôm nay dì ba tới đây, dù thế nào cũng phải tranh đấu vì lợi ích này! 

Hơn nửa giờ sau, có tiếng click và cửa mở ra. Tô Diệp đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Anh ngồi dậy và nhìn xung quanh. Anh sững sờ khi nhìn thấy chính dì ba của mình bước vào. Lúc này, dì ba quấn một chiếc khăn tắm, để trần vai và xương quai xanh. Cô ấy trông thật duyên dáng và quyến rũ. Mái tóc dài ướt át cuộn trên đầu, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ. Nàng cao quý và thánh thiện như bông huệ ra khỏi nước! 

"Dì ba, dì thật xinh đẹp!" Tô Diệp khen ngợi một cách ngốc nghếch! 

Dì ba cảm thấy có chút ngượng ngùng. Thằng nhóc này biết cách bám víu. Trước khi đến, cô biết tối nay mình sẽ không thể thoát khỏi sự vướng mắc của anh. Cô âm thầm thở dài, trợn mắt nhìn Tô Diệp, có chút tức giận. Sau đó dì ba cao lớn chậm rãi bước đến bên giường với đôi chân trần trắng nõn thanh tú rồi ngồi xuống. Nàng gật đầu Tô Diệp cái trán, trìu mến nói: "Ngươi lớn như vậy, còn thích bám víu, không sợ người khác trêu chọc!"

"Ta không sợ người khác trêu chọc, dù sao cũng không có người biết, chúng ta chỉ biết, Tam di, Tiểu Thần muốn như vậy!"

Đang nói chuyện, Tô Diệp lăn ra khỏi giường, sau đó từ phía sau ôm lấy thi thể của dì ba, hai tay đặt lên bộ ngực cao chót vót của dì ba La Tuyết được quấn trong khăn tắm! 

Lời nói của Tô Diệp có chút mơ hồ, như thể họ đang ngoại tình, khiến trái tim của dì ba La Tuyết đập thình thịch, có chút bối rối. Nhưng khi Tô Diệp đột nhiên tấn công cô, ngực cô bị giữ lại, toàn thân run lên, tim tê dại, hô hấp cũng trở nên mãnh liệt hơn rất nhiều! 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, ngươi còn nhỏ, biết bắt nạt dì ba là được!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng dì ba Lạc Băng cũng không từ chối Tô Diệp. Thay vào đó, cô dựa vào anh cùng với sức mạnh của Tô Diệp. Bạn biết đấy, trước đây cũng vậy. Mỗi lần Tô Diệp uống hết sữa trong tay chị gái, cô lại lao vào vòng tay của chị mà ôm lấy ngực chị. Lần này nó chỉ đảo ngược, với cô ấy ở phía trước và em gái cô ấy ở phía sau! 

Tô Diệp ôm lấy ngực của dì ba, tim đột nhiên nhảy dựng lên. Cảm giác cứng lại đầy đặn và xanh mướt khiến Tô Diệp bị ám ảnh. Anh luôn biết dì ba vẫn còn trinh, điều này càng khiến anh yêu dì ba hơn, đặc biệt là khuôn mặt của dì ba và mẹ anh giống hệt nhau. Ôm ngực kích thích tâm hồn Tô Diệp! 

Nếu là trước kia, Tô Diệp nghịch bộ ngực của dì ba như thế này là vì hắn thích bộ ngực mềm mại thơm phức ở đó, nhưng bây giờ thì khác. Suy nghĩ của Tô Diệp đã được mở rộng, anh đã hiểu được tình yêu nam nữ, đặc biệt là vừa rồi anh có khoảng thời gian vui vẻ với dì Mộ. Lúc này, anh đột nhiên có cảm giác muốn lập tức cởi áo choàng tắm của dì ba và chiếm lấy âm hộ nhỏ ngọt ngào của cô. May mắn thay, anh vẫn còn có chút ý thức. Bàn tay ôm ngực của dì ba tuy hơi cứng nhưng cuối cùng anh cũng kiềm chế được. Suy cho cùng, người phụ nữ này là dì ba của anh và bà có quan hệ huyết thống. Anh ấy thực sự có thể chiếm hữu cô ấy không? 

Ngay cả dì cả Diệp Tân Á, em gái Diệp Nhu và chị gái Diệp Thanh đều bị anh ta đụ, vậy dì ba có ý gì...

Trong lòng Tô Diệp có chút bối rối. Anh theo bản năng không dám nghĩ tới, nhưng anh không biết ý tưởng này vừa lóe lên đã để lại dấu vết trong lòng anh. Chỉ cần anh được cung cấp chất dinh dưỡng để phát triển thì một ngày nào đó nó sẽ bén rễ và nảy mầm! 

"Tam cô, ta, ta muốn ăn, ngươi có thể nằm xuống được không?" Tô Diệp phát hiện mình rất căng thẳng, sợ dì ba từ chối nên vừa nói vừa ôm dì ba kéo lên giường! 

"Thằng nhãi này, sao lại khẩn trương như vậy? Tam cô còn có thể chạy trốn, lần đó ngươi không đạt được điều mình mong muốn sao!" Dì ba ngượng ngùng cười mắng hai tiếng, nhưng cũng theo sức của Tô Diệp nằm xuống giường! 

Nói thật, Lạc Băng hiện tại có chút lo lắng. Cô đã bị Tô Diệp dây dưa từ năm bảy tuổi, đây là lần đầu tiên sáu năm trước tên nhóc này cởi quần áo của cô, chiếm hữu bộ ngực của cô. Chín năm đã trôi qua, cô đã bị tiểu tử này hôn không biết bao nhiêu lần. Dần dần, không chỉ Tô Diệp mà bản thân cô cũng hình thành thói quen này. Thỉnh thoảng cô ấy lại đến hôn và vuốt ve Tô Diệp. Thời gian trôi qua, đôi khi cô ấy còn nghĩ về điều đó! 

Nhưng dù sao cô cũng là một cô gái trẻ, chưa kể đây cũng là cháu trai nhỏ của cô, hơn nữa nó cũng đã mười sáu tuổi rồi. Hắn tuổi tác không còn quá nhỏ, lẽ ra nên học cách nói không, nhưng không biết vì sao, Lạc Băng không thể nói không được! 

Tim Su Ye đập như sấm. Cô ba La Bình đang nằm trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp e thẹn đến mức hoàn hảo đến mức khiến người ta muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, đặc biệt là bộ ngực săn chắc đứng lên dưới làn khăn tắm trắng. Tô Diệp không khỏi run rẩy đôi bàn tay nhỏ nhắn chậm rãi vươn ra ôm lấy bộ ngực của dì ba, nhẹ nhàng vuốt ve. Bộ ngực mềm mại biến dạng theo đôi tay Tô Diệp lắc lư qua lại, một khe ngực sâu bị ép ra trên mép khăn! 

Ừm...

Có lẽ đã lâu lắm rồi bà mới được nếm sự vuốt ve của cháu trai nên căng thẳng đến mức không nhịn được rên rỉ. Sau đó cô nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Cô trợn mắt nhìn Tô Diệp, nói: "Anh sờ cái gì vậy? Muốn ăn thì nhanh lên. Cô ba còn đang đợi đi ngủ!"

Cô sợ mình sẽ không khống chế được cảm xúc của mình nên không dám để Tô Diệp chạm vào mình nữa. Hơn nữa, để lâu như vậy, có thể sau này chị gái cô sẽ vào, lại bị chị ấy chê cười!

"Tốt...!" Tô Diệp vội vàng đáp lại. Với đôi tay run rẩy, anh rút chiếc khăn tắm được dì ba nhét vào ngực ra, từ từ mở ra!

Dì ba tuy ngượng ngùng nhưng vẫn hợp tác buông chiếc khăn tắm trên ngực ra! 

Lúc này, hơi thở của Tô Diệp trở nên cực kỳ gấp gáp. Anh nắm lấy chiếc khăn tắm đã lỏng bằng cả hai tay và kéo nó xuống một chút. Đột nhiên, một mảnh tuyết trắng trong suốt như pha lê lóe lên trong mắt anh. Anh không thể kiểm soát được sức mạnh và kéo mạnh. Anh ta hét lên hai tiếng và hai con thỏ trắng khổng lồ nhảy ra từ đó. Chúng rung chuyển lên xuống, trái phải, ánh sáng trắng đục vô cùng chói mắt. , cảnh đẹp khiến Tô Diệp rất vui, đặc biệt là hai điểm trên đó có màu hồng và rất đẹp. Nhìn hai khối thịt đẹp đẽ này, Tô Diệp trong lòng kêu lên, hắn là người duy nhất từng chơi đùa, hôn chạm, sờ mó nơi này, cho nên nó thuộc về hắn. Hơn nữa, dì ba cũng là trinh nữ nên tuy thân hình vô cùng trưởng thành nhưng cũng không khác gì con gái là mấy! 

"Ngươi, ngươi không biết dịu dàng!" Thím ba Lạc Băng có chút bất mãn và xấu hổ nói, tiểu tử này dùng lực mạnh như vậy, khiến ta hoảng sợ! 

Tô Diệp vẫn không quan tâm đến điều này. Anh ta run run nhìn chằm chằm vào bộ ngực của dì ba, vuốt ve và nhào nặn qua lại, chơi đùa với người dì cao quý và tao nhã này. Loại cảm giác này có chút kiêng kỵ khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Anh ta thở hổn hển nhảy lên người dì ba, há miệng mút vú trái. Sau đó, cô ấy ăn núm vú xinh đẹp của mình và phát ra âm thanh chói tai. Lực hút mãnh liệt giống như hút lấy trái tim của dì ba Lạc Băng. Cô rên rỉ hai tiếng, sau đó với khuôn mặt đỏ bừng, cô đưa tay ôm đầu Tô Diệp, ấn vào ngực cô. Cô cắn nhẹ đôi môi mỏng bằng hàm răng bạc, xem ra vừa vui vừa vất vả! 

"Tại sao? Cảm giác này càng lúc càng mãnh liệt khi Tô Diệp hôn tôi? Tên nhóc này hình như đã trưởng thành thật rồi. Vừa rồi nó nhìn tôi như muốn ăn thịt tôi vậy. Tôi có thể tiếp tục để nó chơi đùa với ngực tôi như vậy được không? Lỡ như có chuyện gì thì phải làm sao?"

Trên thực tế, Lạc Băng biết rất rõ ràng cô và Tô Diệp đã sai. Khi còn nhỏ thì không sao, nhưng lớn lên sẽ nguy hiểm. Không phải cô không muốn từ chối, mà là cô không chịu nổi, không thể làm được. Thói quen này đã ăn sâu vào cuộc sống của cô! 

Hơn nữa trong lòng cô mơ hồ có cảm giác thích thú với sự vuốt ve và hôn của Tô Diệp! 

Nhào vào ngực của dì ba Lạc Băng, Tô Diệp mừng đến mức muốn nuốt xuống. Cô vô thức tăng sức mạnh, bộ ngực của dì ba bị nắm chặt dường như tuột ra khỏi kẽ tay cô! 

"Ừm...mạnh hơn...ừm...nhẹ nhàng...ahhhh..."

Dì ba La Bình vô cùng mâu thuẫn. Cô háo hức và có chút sợ hãi. Cuối cùng cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi mặc cho Tô Diệp chơi đùa. Cô không dám để mình phát ra âm thanh, chỉ rụt người lại, khẽ run rẩy, tận hưởng khoái cảm! 

Trong lúc ăn vú của dì ba, Tô Diệp hưng phấn đến mức muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì ba. Sau đó cô ấy hỏi: "Dì ba, cháu có thể hôn dì được không?"

Nghĩ đến ngươi, dì ba Lạc Băng có chút bối rối, ngươi hiện tại không phải đang hôn ta sao? Anh ấy lúc đó không quan tâm và nói: "Ừ! Hôn đi!"

Tô Diệp vui mừng khôn xiết, lập tức nắm lấy ngực của dì ba, đẩy lên trên. Sau đó, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của dì ba, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì ba một cách mãnh liệt. Đây là lần đầu tiên anh hôn miệng dì ba của cô!

Tuy nhiên, dì ba bối rối vì điều này đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô nhẹ nhàng ừ một tiếng, đột nhiên mở mắt ra, có chút kinh hãi nhìn Tô Diệp, sau đó vội vàng đẩy anh ra nói: "Anh hôn ngực của dì ba, dì ba đã chịu thiệt lớn rồi. Anh lại cướp mất nụ hôn đầu tiên của dì ba!"

“Mẹ còn cho con hôn mẹ, sao dì ba lại không cho?”

Tô Diệp phòng ngự, nhưng trong lòng lại có sói gầm lên. Lạc Băng bất đắc dĩ nhìn Tô Diệp. Dù sao trong tay tiểu tử này hắn còn chưa đủ đau khổ sao? 

Anh thản nhiên chơi đùa với bộ ngực của cô, thậm chí phần dưới cũng bị anh nhìn thấy. Hôn cô cũng không có gì to tát nên anh trợn mắt nhìn Tô Diệp! 

Lúc này, mẹ La Tuyết thanh âm từ ngoài cửa truyền đến: "Thằng bé này luôn vượt quá giới hạn của mình, trước kia ta bị hắn mút, sau lại bị hắn hôn, quen rồi. Hiện tại ngươi còn chưa bị tên nhóc này nhìn thấy bộ phận cơ thể đó của mình, sao lại xấu hổ như vậy!"

"A...!" Lạc Băng nghe được lời nói của chị gái mình, kinh ngạc hét lên. Không phải vẻ ngoài xấu xí của anh ta vừa được chị gái nhìn thấy sao? Nghĩ đến đây, Lạc Băng âm thầm trách mắng Tô Diệp, nhưng hắn lại không thể làm gì được! 

"À cái gì? Không phải là tôi không biết trước đây cậu như thế này đâu!"

Lạc Băng cũng quấn khăn tắm đi tới, ánh mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên, hô hấp dồn dập. Mẹ anh và dì thứ ba của anh là cặp song sinh. Khi họ nằm cùng nhau và được anh cho con bú, trước đây không có cảm giác gì đặc biệt, nhưng bây giờ anh đã ngộ hơn, không biết có phải sẽ đặc biệt sốc không! 

Nghĩ đến đây, Tô Diệp lập tức hét lên: "Mẹ, con cũng muốn thân mật, giống như trước đây, mẹ và dì ba cùng nằm xuống đút cho Tô Nghiệp!"

Tim Lạc Tuyết đột nhiên nhảy lên. Thực sự lúc này cô là người hạnh phúc nhất. Vì tính cách lạnh lùng, cô không hứng thú với chuyện chăn gối và lạnh lùng với chồng. Điều này khiến cô rất đau khổ. Tuy nhiên, sau đó cô phát hiện ra rằng chỉ khi đối mặt với con trai mình, cô mới có được sự dịu dàng đặc biệt của một người phụ nữ, đặc biệt là khi đối mặt với con trai mình. Đó là cảm giác râm ran trong lòng cô khi con trai cô bú sữa khi cô còn nhỏ. Nó mang lại cho cô cảm giác của một người phụ nữ thực sự và cho phép cô có được cách sống độc đáo này với con trai mình trong nhiều năm như vậy. Đây chính là lý do tại sao La Tuyết vẫn không muốn bị con trai cắt đứt ngày sinh của mình cho đến khi cô mười sáu tuổi! 

"Mẹ...!"

Giọng nói của Tô Diệp run run, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để duy trì cảm xúc của mình. Anh hy vọng mẹ và dì ba có thể duy trì được lợi ích lâu dài là có thể tùy ý chơi đùa với cơ thể mình. Hai nữ nhân đỉnh cao này tuy là họ hàng với anh nhưng cũng là phúc khí mà người khác sẽ không bao giờ được hưởng những mỹ nữ trưởng thành đỉnh cao! 

"Nhìn kìa, bạn thật xinh đẹp!" La Tuyết tức giận trợn mắt nhìn con trai mình, nhưng nàng lại vô cùng quyến rũ, trên khuôn mặt xinh đẹp trên thực tế còn có một tia quyến rũ khao khát! 

Tô Diệp đứng dậy kéo mẹ ngồi xuống, sau đó nằm xuống bên cạnh dì ba. Lúc này, vì có mẹ tham gia nên dì ba Lạc Băng tuy căng thẳng nhưng cũng có phần yên tâm. Cô cảm thấy thoải mái hơn khi có người đi cùng! 

Đôi tay run rẩy của Tô Diệp nhẹ nhàng đặt lên ngực mẹ cô, nhẹ nhàng chạm vào. Mẹ cô và dì thứ ba của cô hoàn toàn khác nhau khi chạm vào. Bởi vì mẹ nàng đang cho con bú nên trông rất mềm mại, dì ba cũng không có cảm giác sưng tấy đặc trưng của trinh tiết! 

Tuy nhiên, cả hai cặp ngực đều là đẹp nhất ở phụ nữ. Tô Diệp nóng lòng muốn túm lấy chúng và chà xát thật mạnh. Một lúc sau, khi mẹ khẽ rên lên, cô thở hồng hộc rồi kéo chiếc khăn tắm của mẹ ra, kéo xuống. Đột nhiên, hai bộ ngực trắng như tuyết lộ ra còn lớn hơn nữa, thực ra còn lớn hơn của dì ba hai vòng tròn! 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành thực sự. Cơ thể của mẹ là do bố phát triển, dù chỉ là vài lần trong mấy năm qua, những năm gần đây bố cũng chưa bao giờ được phép xâm nhập vào cơ thể mẹ. Nhưng mẹ là một người phụ nữ thực sự. Dì ba tuy đã trưởng thành nhưng vẫn còn trinh nên luôn có gì đó khác lạ! 

Hai cặp vú cạnh nhau lộ ra trước mắt Tô Diệp. Cú va chạm trực quan khiến tim Tô Diệp đập loạn xạ. Đặc biệt là dưới cái nhìn chằm chằm của hai người phụ nữ trưởng thành giống hệt nhau, toàn thân Tô Diệp run rẩy. Anh dang rộng hai chân, đè lên mẹ và dì ba, nằm xuống. Anh đưa tay xuống ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp. Cảm giác mềm mại khiến anh không khỏi đưa chúng vào miệng. Hai núm vú đỏ bừng trên hai đỉnh khiến Tô Diệp háo hức muốn nhìn thấy. Anh cúi đầu hôn mẹ thật chặt. 

Anh quấn lưỡi quanh quầng vú của mẹ và liếm nó trong khi mút thật mạnh. Nhưng suy cho cùng, mẹ cô đã mười năm không cho con bú nên không còn sữa. Nhưng đối với Tô Diệp mà nói, đây vẫn là một tin tức tốt, bởi vì anh biết mẹ anh đã cho phép anh chơi với bà suốt những năm qua. Cô thậm chí còn khao khát bộ ngực và bộ ngực hơn cả bản thân mình và cô đã hợp tác với cô ấy. Thậm chí kéo dì ba vào cũng chỉ là để ổn định tâm lý bất thường của cô. Mặc dù việc con trai chơi với ngực của mẹ không có gì xấu hổ, nhưng khi Tô Diệp lớn lên, cô luôn phải cẩn thận hơn! 

Ngay cả bây giờ mẹ tôi cũng không có suy nghĩ nào khác. Cô ấy chỉ muốn tận hưởng tâm lý của một người phụ nữ thực sự. Tâm lý này chỉ có Tô Diệp mới có thể cảm nhận được khi hôn cô, mới có thể xảy ra cảnh tượng như vậy. Dì ba thông minh và hiểu tâm tư chị mình nên đã âm thầm đồng hành cùng chị gái để bản thân rơi vào thói quen vô đạo đức đã ăn sâu vào cuộc sống này! 

Woohoo...

Mẹ khẽ rên lên, Tô Diệp vui vẻ nói: "Mẹ, ngực của mẹ thật ngọt ngào, con muốn ăn cả đời! Còn dì ba, con yêu mẹ chết mất!"

Nói xong, Tô Diệp đổi vị trí, há miệng ngậm lấy bên kia vú của dì ba, dùng sức mút, cắn nhẹ rồi dùng răng nâng lên nhẹ nhàng. Hành động hôn chưa từng có này khiến dì ba không khỏi thở dốc, đột nhiên bắt đầu rên rỉ.

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một nụ cười tà ác. Một tay cậu nắm lấy ngực mẹ và chậm rãi chơi đùa. Sau đó, anh ta túm lấy núm vú của mẹ cô và véo khiến mẹ cô run rẩy dữ dội và hét lên hai tiếng. Tay còn lại nắm lấy núm vú của dì ba và chơi đùa như mẹ ruột của mình. Đột nhiên, dì ba và mẹ cô hét lên vui sướng!

Trước đây Tô Diệp tuy thích chơi với mẹ nhưng cô chỉ có ba động tác: ôm, xoa và hôn. Nhưng bây giờ cô đã học được nhiều thủ thuật hơn. Mẹ cô và dì ba đột nhiên hoảng sợ, nảy sinh ý tưởng rằng Tiểu Thần sẽ chơi đùa với phụ nữ khi cô lớn lên. Trong phút chốc, hai người quay đầu nhìn nhau, ánh mắt ướt át quyến rũ, nhìn nhau có chút thâm ý. Sau đó, họ hoảng sợ từ tận đáy lòng, rồi nhìn đi nơi khác, không dám nhìn nhau nữa!

Trong thâm tâm họ biết rất rõ rằng Tô Diệp thực sự khác biệt. Anh đã lớn lên và đối xử với mẹ và dì ba như phụ nữ thay vì như một sự ưu ái. Nhưng ngay cả khi họ hiểu điều đó, họ vẫn vô thức che giấu suy nghĩ của mình bởi vì những việc cùng nhau làm như vậy bao năm đã ăn sâu vào xương tủy của họ. Kết thúc thật khó khăn, chưa kể họ không muốn nó kết thúc như thế này, đặc biệt là La Tuyết. Theo ý kiến ​​​​của cô, cho dù con trai cô thực sự lớn lên và coi mẹ cô như một người phụ nữ, chỉ cần cô kiềm chế bản thân, cô sẽ không phạm phải sai lầm lớn. Cô không thể chịu đựng được cảm giác làm một người phụ nữ bình thường này!

Tô Diệp cưỡi lên hai nữ thần hàng đầu và không ngừng tận hưởng niềm hạnh phúc mà hàng triệu đàn ông hằng mong ước. Tay anh gần như xoa bóp bộ ngực của hai người phụ nữ cho đến khi chúng chuyển sang màu hồng. Lúc hưng phấn, Tô Diệp thậm chí còn di chuyển vị trí, cả người áp vào mẹ mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, anh gọi như thì thầm: "Mẹ ơi!"

Kêu gọi, Tô Diệp cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ vào trong miệng. Đây là chuyện thường tình bao năm qua.

Thế là hai mẹ con Lạc Tuyết ôm nhau hôn thật sâu, không ngừng ngấu nghiến miệng nhau. Đầu lưỡi của Tô Diệp chậm rãi liếm dưới môi mẹ. Mẹ La Tuyết run lên vì sung sướng. Một lúc sau, bà không nhịn được mà lè lưỡi ra móc lưỡi con trai mình. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và đuổi theo nhau. Đó là một cảnh tuyệt vời. Lúc này, dì ba La Bình đang nằm thở hổn hển ở một bên, phải mất một lúc mới thả lỏng được. Đến, rồi cô quay đầu lại nhìn nụ hôn ngọt ngào giữa chị gái và con trai mình. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn ngập ánh sáng phức tạp. Cô đang trong trạng thái xuất thần nhưng cũng có cảm giác ham muốn. Cô có thể thấy chị gái mình đang vô cùng phấn khích và vui vẻ. Nhiều năm qua, chị gái cô khó có được loại cảm xúc này, ngoại trừ lúc này. Đây cũng là lý do tại sao ngay từ đầu cô đã sẵn sàng tham gia. Đối với người chị đã yêu thương cô từ khi còn nhỏ, cô cảm thấy điều đó thật đáng giá! 

Lúc này, cô cũng nhận ra mình có thể làm chưa đủ. Mặc dù cảm giác hôn cô vừa rồi chỉ diễn ra trong chốc lát nhưng cảm giác tuyệt vời đã khiến cô có chút ám ảnh! 

Trong lúc Tô Diệp đang âu yếm môi và lưỡi của mẹ, tay cô đang đùa giỡn với cơ thể mẹ. Khi hai người quấn lấy nhau, chiếc khăn tắm trên người mẹ cô La Tuyết hoàn toàn lỏng ra. Dưới sự vướng mắc liên tục của Tô Diệp, nó sớm mở ra. Trong lúc nhất thời, bàn tay của Tô Diệp thực sự đã theo sau bụng nhỏ của cô gần như chạm tới khu vực mà mẹ cô không bao giờ dám chạm vào cô quá nhiều. May mắn thay, mặc dù mẹ cô La Tuyết vô cùng hạnh phúc khi được hôn nhưng cô vẫn rất tỉnh táo. Cô sớm nắm lấy tay con trai và từ từ kéo nó vào tay mình. Đây là mức độ mà bà cho phép con trai mình chơi với mình với tư cách là một người phụ nữ! 

Tô Diệp bị sốc và sợ hãi. Có phải anh ấy thực sự định báng bổ hoàn toàn mẹ mình? Cũng may mẹ tôi không tức giận, nếu không cuộc sống tươi đẹp này sau này chẳng phải sẽ không còn nữa sao? 

Lúc này, cơn giận của Tiêu Thần đã lên đến mức không ngừng vặn vẹo mẹ mình, La Tuyết. Khi bị lạc, hai mẹ con phát hiện ra một vấn đề gây sốc. Vật cứng của Tiểu Trần thực sự đã ấn vào lối vào hố Đào Viên của mẹ cô. Cô sợ hãi đến mức La Tuyết ôm chặt con trai mình. Giọng cô có chút hoảng hốt nhưng vẫn nhẹ nhàng: “Được rồi, cứ ở yên đó đừng cử động. Mẹ hơi mệt!”

Tiểu Thần biết vừa rồi tai nạn khiến mẹ hôm nay không dám chơi nữa, Tô Diệp cũng không dám nói gì, vì vậy nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng thay vì dựa vào trong ngực mẹ, lại lật người. Ngay sau đó, anh ôm chặt dì ba trong lòng, một tay chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô, tay kia xuyên qua cổ dì ba, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng thơm tho của cô!

Dì ba bị ôm như thế này, chiếc khăn tắm trên người tuột ra, thân hình trắng nõn lập tức lộ ra. Cả người dì ba không mặc bất kỳ bộ quần áo nào khác. Đây là lý do tại sao cô ấy ngừng mặc chúng sau khi Tô Diệp nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy!

La Băng dì ba hơi nhắm mắt lại, ôm lấy thân thể nàng vô cùng hưởng thụ. Dù chưa kết hôn nhưng cô nghĩ rằng mình sẽ không thể chịu đựng được nếu người đàn ông khác chơi đùa với mình. Có Tiêu Thần bản thân, nàng cũng có thể tận hưởng loại hạnh phúc này! 

Nhưng cô không nhận ra rằng ánh mắt của Xiaochen đã dần thay đổi kể từ khi anh nhìn thấy thi thể của dì ba và mẹ anh vừa rồi. Tuy rằng hắn vốn không thực lòng muốn chiếm hữu mẹ và dì ba, nhưng lúc này hắn nhìn hai người họ hàng thân thiết nhất của mình, bọn họ còn là phụ nữ hơn là họ hàng! 

Vô tình, Tiêu Thần một tay trượt tới cái mông tròn trịa của dì ba Lạc Băng, tay kia nắm lấy mông. Lạc Băng lập tức tỉnh lại. Cô đột nhiên mở mắt và trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng điều khiến Tô Diệp ngạc nhiên là dì ba không ngăn cản cô như mẹ cô. Ngược lại cô ghé sát vào tai anh nói: "Anh chỉ có thể chạm, những nơi khác không được chạm, anh có nghe thấy không? Nếu không, dì ba sau này sẽ không cho anh chơi với em!"

"Chà, chà...!"

Đây đã là một bất ngờ lớn rồi. Tô Diệp tự nhiên vội vàng gật đầu, nắm lấy nửa mông của dì ba nhào nặn. Mặt dì ba chợt đỏ bừng. Cô dựa vào cánh tay Tô Diệp và vặn vẹo một cách vô thức. Niềm vui xuyên thấu vào lòng khiến cô lúc này thực sự hạnh phúc. Cô thực sự biết tại sao chị mình lại thích Tô Diệp chơi với mình đến thế. Cho dù bị Tô Diệp trước mặt chơi đùa, tuy rằng ngượng ngùng không cự tuyệt, nhưng cũng lại lôi kéo chính mình đi vào. Sự vuốt ve của Tô Diệp luôn có một loại cảm giác kỳ lạ, như thể có thể xuyên thẳng vào tận đáy lòng cô vậy! 

Đây là việc Tô Diệp vô tình sử dụng Khí công của Hoàng nữ. Hiện tại, anh chỉ muốn tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của dì ba và mẹ mình, nhưng anh không có suy nghĩ gì thêm. Bằng không, chỉ cần hắn sử dụng hết khí lực, sở hữu ngay tại chỗ hai nữ nhân phía sau sẽ không thành vấn đề gì cả! 

Thời gian trôi qua thật chậm khi hai người phụ nữ và một người đàn ông đang yêu nhau. Đêm khuya đã đến. Mẹ và dì ba bị kích thích quá mức nên đã ngủ thiếp đi. Mỗi người đều ôm Tô Diệp ở một bên, nhưng Tô Diệp chỉ có thể bị kẹp giữa hai người. Cũng may Tô Diệp đã quen rồi, không cần lo lắng tư thế khó chịu! 

Hôm nay, ban ngày, anh và dì Vương Thư Lan đã có một mối tình thực sự. Khi đó hắn phát hiện tình thế của mình đã thay đổi, hiện tại nên xem xét kỹ hơn!

Vào lúc đó, tâm trí anh chìm vào cơ thể. Đầu tiên anh ta lau sạch năng lượng của chính mình. Lúc này, trong biển ý thức, trên Hỗn Độn Thánh Liên còn có một nhân vật xinh đẹp khác. Bên cạnh mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu chính là bóng dáng của Vương Thưlan! 

Nhưng Tô Diệp hưng phấn không bao lâu, hắn cho rằng như vậy nữ nhân khác cũng có thể giải quyết, nhưng hắn mẹ cùng dì đâu? Và có rất nhiều người thân ở kinh đô? Bạn có muốn sở hữu chúng quá không? 

Ý nghĩ này vừa lóe lên đã bị Tô Diệp đè nén, nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy một cảm giác hưng phấn mơ hồ, Hoàng nữ khí trong đan điền của hắn đột nhiên rung động dưới ý nghĩ này, giống như hắn đang cực kỳ háo hức! 

Tô Diệp kinh hãi, không dám nghĩ tiếp nữa, nhưng ý nghĩ này đã ở trong lòng! 

Sáng sớm hôm sau, Tô Diệp sau khi luyện tập ngoài không gian đã tỉnh lại. Anh vừa tỉnh dậy, khi mở mắt ra, anh phát hiện trước mặt mình có hai cặp vú hồng hào như những chiếc bánh bao hấp thon dài. Bốn núm vú hồng hào lại càng hấp dẫn hơn. Trong lòng Tô Diệp chấn động, hắn gần như vô thức muốn mở miệng ngậm vào. Tuy nhiên, trước tiên anh lại cẩn thận nhìn mẹ và dì ba đang nằm bên cạnh. Nhìn thoáng qua, Tô Diệp đột nhiên phát điên. Hai cặp khuôn mặt giống hệt nhau luôn giống như những cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại đó khiến tim Tô Diệp đập nhanh. Anh không khỏi chậm rãi mở miệng đón lấy một bên núm vú hồng hào của mẹ, nhẹ nhàng mút lấy. Đồng thời, anh dùng tay giữ phần trên của dì ba, đưa vào miệng càng nhiều càng tốt. Anh ngậm lấy bộ ngực trắng như tuyết của hai người phụ nữ. Cảm giác này khiến Tô Diệp hưng phấn muốn biến thành sói! 

Ờ-ồ! 

Trong lúc bàng hoàng, mẹ và dì ba đồng thời bắt đầu vặn vẹo. Chuyển động của họ hoàn toàn giống nhau. Có vẻ như họ thực sự có thần giao cách cảm! 

Vừa vặn nhẹ, hai người phụ nữ ôm Tô Diệp chặt hơn, đưa vào miệng Tô Diệp càng dễ dàng hơn. Tô Diệp không quan tâm những cố gắng khác, mạnh mẽ mút, thân thể bị đè nén có chút khó chịu. Hai tay hắn vặn vẹo, muốn tìm thứ gì đó để tóm, nhưng lại tóm được hai cọng cỏ cùng một lúc, dường như cả hai tay đều chạm vào một bảo địa mịn màng và ẩm ướt! 

Tô Diệp chưa kịp hưng phấn thì hai Hải Đường đã bị đánh thức bởi cảm giác kỳ lạ khi đột nhiên chạm vào lồn của mình. Đột nhiên, hai đôi mắt tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Thần, Tô Diệp nhất thời căng thẳng! 

Tuy nhiên, lúc này, hai người phụ nữ nhìn nhau và không nói gì. Thay vào đó, họ bóp mạnh vào eo Tô Diệp. Hai người đứng dậy và bắt đầu thực hiện. Đột nhiên, hai cặp ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống trên cơ thể hai người phụ nữ. Đôi mắt của Tô Diệp đã ngấn nước khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, hai người phụ nữ đã nhanh chóng nhặt chiếc khăn tắm lên và quấn quanh cơ thể xinh đẹp của mình. Khung cảnh vô cùng hấp dẫn đột nhiên biến mất!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 263: Cô giáo quyến rũ Hạ Thanh Vũ

Sáng sớm Tô Diệp dậy, nhìn thấy cảnh tượng náo nhiệt như vậy, chỉ có thể nhìn mà không thể ăn. Nó thực sự đáng lo ngại. Cô ấy rất bất lực và đi ra ngoài. Bởi vì trong cơ thể đang có lửa giận mãnh liệt nên tâm trạng của cô cũng không cao lắm. Trên đường đi, cô nhìn xe cộ qua lại, dòng người qua lại, lắng nghe tiếng ồn ào bên tai nhưng cô không hề để ý chút nào. Đầu cô đầy mẹ và dì! 

Cả buổi sáng về cơ bản trôi qua trong mờ mịt. Ngay khi anh đang ở bên ngoài suy nghĩ muốn tìm mỹ nữ nào để cùng trò chuyện thì chị gái Diệp Nhu đã gọi điện cho anh và thông báo rằng để tăng tỷ lệ nhập học của học sinh, nhà trường sẽ tổ chức giáo viên và học sinh đến trường trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học để củng cố, bổ sung chương trình giảng dạy;

Và nó có ba yêu cầu sau:

1. Học sinh trung học cơ sở và trung học phổ thông đạt 550 điểm môn nghệ thuật tổng hợp và 580 điểm môn khoa học toàn diện trong kỳ thi cuối kỳ năm thứ hai trung học phổ thông;

2. Các khóa đào tạo và tăng cường cũng giống như các lớp học thông thường, có thời gian nghỉ giải lao, tự học buổi tối và cuối tuần. Mọi thứ đều mang tính tự nguyện và nhà trường không áp đặt bất kỳ yêu cầu nào;

Thứ ba, phí được tính dựa trên 250 nhân dân tệ một ngày. Nó chủ yếu tập trung vào ba môn học ngoài tiếng Trung và Toán. Mỗi ngày có ba lớp học ngoài tiếng Trung và Toán. Nó kéo dài trong một tháng và tính phí tổng cộng là 7.500 nhân dân tệ. Nhà trường cung cấp đề thi thử miễn phí cho giáo viên và học sinh và không thu thêm phí;

Sau khi nghe thông tin mà chị gái Diệp Nhu nói với anh, anh tỏ ra không muốn tham gia. Với chỉ số IQ và thực lực hiện tại của hắn, hắn vĩnh viễn không thể quên cái plug-in này, về cơ bản có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học là an toàn. Anh chào chị gái và mẹ mình.

Chẳng trách những giáo viên xinh đẹp bị anh đụ cái lồn xinh đẹp đó nói rằng gần đây họ sẽ bận rộn và sẽ có ít thời gian ở bên anh.

Tuy nhiên, anh sẽ không đi dạy kèm nhưng cũng không nói rằng mình sẽ không đi học. Hơn nữa hắn từ Diệp Hữu Hữu biết được hôm nay là ngày đầu tiên dạy kèm. Anh ấy rất tò mò nên đã đến trường xem và phát hiện ra Triệu Khải Thuận cùng một số giáo viên nam đang dạy trong lớp của mình. Buổi sáng Hạ Thanh Vũ và Lý Tử Sơn không có tiết học, hắn cảm thấy có chút thất vọng!

Tô Diệp đành phải chơi với mấy bạn nữ trong trường một lúc lâu, cuối cùng phải thức đến chiều.

Tiết học đầu tiên vào buổi chiều là của cô giáo xinh đẹp Hạ Thanh Vũ. Chuông vào lớp vừa vang lên, Hạ Thanh Vũ vội vàng bước vào lớp. Tuy nhiên, sau khi vào lớp, nữ giáo viên quyến rũ vẫn chưa bắt đầu giảng dạy. Ngược lại cô nhìn thẳng vào chỗ Tô Diệp đang ngồi, sau đó nói: "Các em tự học trước đi, Tô Diệp đi theo thầy!"

Không phải tất cả học sinh đều đến học luyện thi hè. Vì ít người nên học sinh ngồi cùng nhau ở giữa, không có số lượng cố định học sinh ngồi cùng ai. Họ có thể ngồi bất cứ nơi nào họ muốn.

Tô Diệp đang ngồi trên ghế nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tất pha lê thủy tinh trong suốt màu hồng của người bạn thân cũ Lan Vi, đột nhiên giật mình khi nghe thấy lời nói của thầy Hạ Thanh Vũ. Sau đó anh ta bối rối nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô Hạ. Anh không biết lúc này giáo viên muốn làm gì với anh. Không. Anh không nghĩ nhiều mà chỉ vỗ nhẹ vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Lan Vi. Cô gái hàng đầu này trước đây vẫn đang chịu đựng khoái cảm thể xác không dám lên tiếng, liếc nhìn Tô Diệp với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó bất đắc dĩ đứng lên trên bàn nhường chỗ cho Tô Diệp! 

Lan Vi vốn là một cô gái xinh đẹp quyến rũ học lớp 2 (Bốn) Trung học. Cô cũng là học sinh được giáo viên lớp 4 Hạ Thanh Vũ yêu thích. Cô được xếp hạng thứ ba trong ‘Danh sách Người đẹp Học đường’. Ở tuổi mười sáu, cô có sự ngây thơ và có một sức quyến rũ khác. Cô học cùng lớp cấp 3 và có mối quan hệ rất thân thiết. Lúc đó anh không có điều đó. Tôi đã để ý đến cô ấy quá nhiều, bây giờ nhìn kỹ hơn mới phát hiện ra cô ấy là một cô gái xinh đẹp không thua kém gì em gái Diệp Nhu. Hôm nay, chỉ vì nhìn thấy bộ váy thuần khiết và gợi cảm của Lan Vi mà tôi không khỏi trêu chọc, chạm vào cô ấy. Không ngờ cô ấy không hề ngăn cản mà tỏ ra ngượng ngùng. 

Thì ra Lan Vi cũng như Diệp Hữu Hữu và những người khác khi đó đều thích anh, điều này khiến Tô Diệp rất vui. 

Sau khi rời khỏi phòng học, Tô Diệp đi theo Hạ Thanh Vũ đi về phía cuối hành lang văn phòng. Tô Diệp đang vô cùng chán nản, vô thức bắt đầu nhìn vào tấm lưng xinh đẹp của cô giáo Hạ Thanh Vũ. Hôm nay cô Hạ mặc một bộ đồng phục nữ màu đỏ, khí chất vốn đã quyến rũ của cô lại càng quyến rũ hơn, giống như một nàng tiên đỉnh cao! 

Ở phía sau cô Hạ, Tô Diệp nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi rời mắt. Cô Hạ thật quyến rũ, đặc biệt là thân hình duyên dáng được quấn chặt trong bộ đồng phục màu đỏ, đung đưa nhẹ nhàng khi bước đi, trông vô cùng quyến rũ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đứng thẳng trên cà kheo và vặn trái phải khi cô bước đi. Tô Diệp nhìn vô cùng cám dỗ muốn lao lên, bóp thật mạnh vào cặp mông tròn trịa để trải nghiệm cảm giác quyến rũ!

Sở dĩ trước đây cô thường trốn học là vì cô ít giao tiếp với cô giáo xinh đẹp này. Hơn nữa, Hạ Thanh Vũ còn là hiệu trưởng lớp hai và lớp bốn của trường trung học. Cô chủ yếu chịu trách nhiệm dạy tiếng Trung. Cô ấy có kinh nghiệm và tốt bụng. Cô dường như là một trong những phụ nữ đẹp nhất trong 'Danh sách sắc đẹp', đứng thứ bảy. Cô ấy là một phụ nữ trẻ rất gợi cảm và xinh đẹp. 

Hạ Thanh Vũ đi phía trước vốn là muốn gọi Tô Diệp vào văn phòng hỏi một chuyện. Tuy nhiên, sau khi cô bước ra ngoài không lâu, Hạ Thanh Vũ vốn là người cực kỳ thích người khác giới, lại chú ý đến phía sau có một đôi mắt nóng bỏng đang nhìn chằm chằm vào mông cô. Điều này khiến cô Hạ cảm thấy xấu hổ và khó chịu, thậm chí cô còn muốn quay lại dạy cho học sinh một bài học. Tuy nhiên, cô không làm vậy vì nó chỉ khiến bầu không khí giữa hai người trở nên khó xử hơn mà thôi! 

Cô Hạ rất tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình. Cô thấy có quá ít người đàn ông mà cô không thể chú ý đến, nhưng điều này không có nghĩa là những người đàn ông trong suy nghĩ của cô bao gồm Tô Diệp, một học sinh mười sáu tuổi, chứ đừng nói đến học sinh của chính cô, và thứ mà học sinh này đang nhìn chính là cặp mông hài lòng và nhạy cảm nhất của cô. Mỗi lần cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng này, cô đều cảm thấy mông mình như bị ánh mắt của Tô Diệp lột bỏ, lộ ra hoàn toàn! 

Cảm giác không có bí mật này thực sự khiến cô không chịu nổi! 

Tô Diệp không biết rằng giáo viên đã chú ý đến hành vi nhìn trộm của anh. Thay vào đó, anh ấy xem nó với niềm vui. Có thứ gì đó ở háng anh lặng lẽ cương cứng, khiến anh cảm thấy khó chịu. Anh vô thức muốn tiến lên vài bước, tựa vào cặp mông xinh đẹp của cô giáo. Tuy nhiên, mỗi lần chuẩn bị đến gần, Tô Diệp lại cảm thấy có chút áy náy. Tốc độ của hắn chậm lại, hắn thật sự không dám. Cuối cùng, anh ta chỉ có thể dùng chính đôi mắt của mình để ép cô gái đụ cặp mông xinh đẹp của cô giáo, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt tròn trịa và đầy đặn cùng đôi chân xinh đẹp dưới mông cô giáo lộ ra bên ngoài váy. Làn da trắng ngần như tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng khiến người ta thích thú khi nhìn thấy! 

Thầy Hạ chợt nhận ra rằng có thể mình đã phạm sai lầm khi gọi Tô Diệp ra ngoài! 

Tại sao? 

Bởi vì cô phát hiện ánh mắt của Tiêu Thần càng ngày càng lạnh lùng và sắc bén, khiến cô có chút khó phản kháng. Tựa như có một đôi bàn tay to vô hình đang vuốt ve mông và đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Thỉnh thoảng, cô lại chọc 2 lần vào vùng hậu môn mà chồng thường xuyên muốn chọc thủng khiến toàn thân cô run rẩy. Bạn phải biết rằng nơi này thực sự nhạy cảm. Chồng cô từng cãi nhau với cô và cô không cho anh chạm vào mình nhưng giờ cô lại cảm thấy khó chịu. Tim cô đập loạn xạ, cô mơ hồ cảm thấy nước đào đang chảy ra từ quả đào bí ẩn giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Làm sao cô, người luôn coi mình là người đàng hoàng, lại có thể xấu hổ? 

Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Thầy Hạ lập tức tăng tốc độ, nghĩ rằng có lẽ nên đến văn phòng càng sớm càng tốt để chúng ta có thể gặp mặt trực tiếp! 

Nhưng đây chính là khởi đầu cho sự sa ngã đáng buồn của cô! 

Thầy Hạ bước nhanh hơn, Tô Diệp tự nhiên cũng theo sát phía sau. Sau đó, bi kịch đã xảy ra trước cửa phòng làm việc của thầy Hạ! 

Buổi trưa cô Hạ nhận được một tin tức bất ngờ, cô đang suy nghĩ nên xử lý thế nào? 

Khi chuông vào học vang lên, cô quyết định gọi Tô Diệp, nhân vật chính trong bản tin, đến văn phòng. Vì vậy, khi rời đi, cô ấy chỉ để cửa mở và không khóa. Khi quay lại, cô đã quên mất chuyện đó vì quá mất tập trung. Khi cô bước đến cửa, cô đột nhiên dừng lại và định dùng chìa khóa mở cửa. Còn Tô Diệp thì đắm chìm trong cặp mông đầy đặn run rẩy của thầy khi anh di chuyển nhanh chóng. Anh không ngờ cô Hạ lại đột ngột dừng lại nên không hề chuẩn bị trước mà tông thẳng vào lưng cô Hạ. Cả người Tô Diệp áp vào cơ thể đầy đặn và thơm tho của cô Hạ! 

Tuy nhiên, cô Hạ kinh ngạc hét lên. Dưới lực va chạm của Tô Diệp, anh mất thăng bằng và ném mình về phía cửa. Sau đó, cánh cửa hé mở bị đẩy ra bởi Tô Diệp đang đè lên cô Hạ. Sau một khắc, Hạ lão sư ở phía dưới, Tô Diệp ở phía trên. Trong lúc hoảng sợ, họ đưa tay ôm chặt lấy cô Hạ, nhưng trong lúc háo hức lại vô tình dùng một tay tóm lấy bộ ngực đầy đặn của cô Hạ! 

Cô Hạ bị đánh vào ngực kinh ngạc hét lên, đầu óc trống rỗng. Theo lực tác động của Tô Diệp, cô bước về phía trước và ngã xuống. Sau đó một tiếng, Tô Diệp nắm lấy ngực của cô Hạ, đập xuống đất, bóp nát phần da thịt xinh đẹp mà cô vừa thèm muốn! 

Kẹt! 

Bang! 

Vâng, Chúa đã tạo ra một môi trường an toàn tuyệt vời. Cánh cửa hé mở do lực va chạm bật ngược lại và cuối cùng cửa tự động khóa lại! 

Đột nhiên ánh nắng rực rỡ biến thành một căn phòng tối tăm! 

Trong bóng tối, một thiếu niên mười sáu tuổi đang áp chặt vào một phụ nữ trưởng thành quyến rũ khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi! 

Thế giới đều im lặng, ngoại trừ tiếng rên rỉ đau đớn của thầy Hạ và hơi thở gấp gáp của Tô Diệp! 

Toàn thân thầy Hạ trở thành đệm thịt của Tô Diệp và đập xuống đất. Đầu gối, bụng dưới, ngực và cằm của cô đều bị trúng đạn. Cơn đau khắp nơi khiến cô trông tái nhợt. Tô Diệp cũng đau đớn, vì ngực của cô Hạ quá to và đầy đặn đến nỗi bị bóp chặt, nhưng tay anh lại đau nhức do tiếp xúc gần giữa ngực và gạch lát sàn! 

Chỉ là nỗi đau của anh cùng tồn tại với niềm vui. Anh ta không chỉ tận hưởng sự vuốt ve tuyệt vời của bộ ngực đáng thèm muốn của cô Hạ trong tay mà còn có điểm chí mạng. Con cặc cứng cáp trước đây của anh ta nằm ngay dưới chiếc váy đồng phục trũng và giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt hơi hở của cô Hạ và đôi chân ngọc tuyệt đẹp! 

Trong khoảnh khắc, những tiếng rên rỉ đau đớn và thở hổn hển đan xen. Tô Diệp muốn lợi dụng sự bối rối của cô giáo để nắm lấy vài nắm bộ ngực đầy đặn của cô giáo. Tuy nhiên, tay anh bị đè lại và anh không có khả năng cử động chút nào. Tô Diệp chỉ có thể từ bỏ ý định này, nhưng nhẹ nhàng vặn vẹo, vùng mềm mại giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Thầy Hạ nhưng con cặc lại khẽ vặn vẹo, sự kích thích mà nó mang lại không hề nhỏ. Thầy Hạ đột nhiên run lên vì đau. Cô tỉnh lại một chút, tự nhiên nhận ra nơi đáng xấu hổ của mình đang bị một vật cứng mài mòn. Cô sợ đến mức sắc mặt đột nhiên trắng bệch, vội vàng lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, hét lên: "Tô Diệp, em đang làm gì vậy? Thả cô giáo ra!"

Tô Diệp âm thầm thở dài, sư phụ nhanh như vậy tỉnh lại, đã không thể thưởng thức hương vị tuyệt vời nữa. Anh miễn cưỡng đáp lại, sau đó nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, rồi di chuyển từ cơ thể của giáo viên xuống đất. Sau khi áp lực trên cơ thể sư phụ biến mất, thân thể hắn tự nhiên hơi động đậy. Bàn tay vốn đang nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô Hạ đã phải đối mặt với thảm kịch mất thế chủ động. Tuy nhiên, trước khi rời đi, Tô Diệp Tử quay lại và nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô giáo, giả vờ bình thường! 

Ờ! 

Lực đột ngột khiến cơ thể cô Hạ chợt run lên, cô nhạy cảm rên rỉ. Cô xấu hổ đến mức muốn mắng Tô Diệp, nhưng khi nghĩ đến thân phận của Tô Diệp, cô đành chịu đựng, hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng đè nén cơn tức giận trong lòng!

Sắc mặt của thầy Hạ trông rất xấu xí. Tôi sợ người phụ nữ đó bị một đứa trẻ đối xử nhẹ nhàng như vậy sẽ không vui, nhưng cô vẫn cố chịu đựng sự khó chịu và đau đớn trong cơ thể, cố gắng đứng dậy từ dưới đất. Tuy nhiên, nó không dễ dàng như vậy. Cô dùng lực một chút thì phát hiện đầu gối của mình đau đến mức không thể dùng chút sức lực nào, bụng dưới cũng vậy! 

Trong lúc nhất thời, cô Hạ cảm thấy trong lòng dâng lên sự bất bình, cô muốn khóc. Cả đời cô chưa bao giờ mất đi một người vĩ đại như vậy! 

Tô Diệp tự nhiên nhìn thấy tình trạng của sư phụ đứng sang một bên, trong lòng thở dài. Không nói một lời, anh cúi người nhẹ nhàng lật cô Hạ lại. Sau đó, trong ánh mắt hoảng sợ của thầy Hạ, anh ta dùng một tay giữ cổ cô, một tay xuyên qua đùi tất trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Anh ta đột nhiên dùng sức ôm lấy cô Hạ cao lớn! 

"Tô Diệp, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Buông ra, thả sư phụ ra!"

Cô Hạ rõ ràng biết Tô Diệp đang giúp cô, nhưng sau chuyện vừa xảy ra, cô thực sự sợ Tô Diệp đột nhiên nổi điên bắt nạt cô, sau đó cô thật sự sẽ thua thiệt không còn lý do gì! 

Tô Diệp hiểu được lo lắng của cô Hạ, nên nhẹ nhàng cười nói: "Cô Hạ, cô yên tâm, tôi không phải người xấu, tôi chỉ đang giúp cô mà thôi!"

Tô Diệp nhìn quanh phòng, anh nhìn thấy một chiếc ghế sofa trong phòng. Tô Diệp ôm cô Hạ đi về phía ghế sô pha, ôm một người trưởng thành thành thục nhưng vẫn cảm thấy rất thoải mái! 

Lúc này Hạ Thanh Vũ có chút lơ đãng. Đây vẫn là một cậu bé mười sáu tuổi sao? Mạnh mẽ như vậy? 

Cái ôm này có cảm giác thật an toàn...

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu tôi, lập tức khiến cô Hạ đỏ mặt, thầm nghĩ: “Đã già rồi, sao còn nghĩ đến những chuyện này?” 

Tô Diệp đi tới sô pha, nhẹ nhàng đặt cô Hạ lên trên sô pha, để cô nằm lên đó, sau đó hỏi: "Cô Hạ, cô khó chịu ở chỗ nào? Học sinh có thể giúp cô nhìn một chút được không?"

Ánh mắt Tô Diệp có chút khinh thường nhìn thân thể của thầy Hạ. Cô Hạ lúc này đang nằm, tựa như một người phụ nữ đang chờ đợi sự sủng ái của Tô Diệp. Cơ thể thơm tho và mềm mại của cô vẫn quyến rũ ngay cả khi cô nằm. Cặp vú cao chót vót của cô không hề bị biến dạng, điều này khiến Tô Diệp nhìn cô với ánh mắt ghen tị! 

Cô Hạ tự nhiên có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, cô muốn tức giận. Tuy nhiên, đôi vai và cánh tay rắn chắc vừa rồi của Tô Diệp khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Cô không thể tức giận được. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô có thể để Tô Diệp nhìn vào cơ thể mình. Cô hoảng hốt từ chối và nói: "Tô Diệp, cô giáo không sao đâu. Cô có thể quay lại lớp học trước được không? Chúng ta sẽ nói những chuyện khác sau!"

Tô Diệp hưng phấn đến mức sẵn sàng buông bỏ cơ hội tuyệt vời như vậy. Anh ta đè nén sự nóng nảy, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thầy, tuy thầy còn rất trẻ, nhưng vết sưng tấy trên đường này nhất định phải nhanh chóng giải quyết, nếu không sẽ phiền toái. Hơn nữa, sao thầy có thể đến lớp dạy học với nỗi đau như vậy? Ngày xưa tôi ở nhà mát-xa cho mẹ, nên mới giúp được thầy. Càng sớm khỏi bệnh, còn tiết kiệm tiền!"

Lời nói của Tô Diệp thẳng thắn đến mức khiến cô Hạ nghi ngờ. Tuy nhiên, cô biết những gì Tô Diệp nói là đúng. Cô biết chuyện của chính mình. Nếu về già không chú ý thì sẽ luôn gặp rắc rối. Cô lúc này có chút lo lắng, nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Tô Diệp, có lẽ cô thật sự có thể xoa dịu chỗ đau khi tiếp xúc. Nếu không cô sẽ không thể chịu đựng được nỗi đau này. Cô ấy hỏi với vẻ không chắc chắn: "Anh thực sự có thể mát-xa à?"

"Mẹ em làm việc một ngày mệt mỏi lắm, em luôn mát-xa cho mẹ để mẹ nghỉ ngơi. Thầy ơi, thầy đau ở đâu xin chỉ cho con, con ấn vào sẽ biết!"

Khi Su Ye nói điều này, cô Hạ thực sự muốn thử một lần. Anh ấy hơi do dự rồi nói: "Được rồi, vậy thì em có thể thử. Em chỉ có thể xoa bóp những chỗ bị thương thôi! Chủ yếu là đầu gối, bụng, và quên đi, chỉ hai chỗ này thôi!"

Kỳ thật ngực cô vẫn có chút căng cứng, nhưng cô thực sự không thể để Tô Diệp giúp xoa bóp nơi này, nếu không cô sẽ cảm thấy hoảng loạn, không có chút an toàn nào. Cô nhận thức sâu sắc rằng cậu học sinh này không hề ngây thơ như tuổi của mình!

Trong lòng Tô Diệp có Tiểu Cửu Cửu của chính mình. Bây giờ anh thấy giáo viên thành thục đã đồng ý, anh rất vui. Tuy nhiên, anh ấy không thể hiện điều đó ra ngoài. Thay vào đó, anh ấy nhìn giáo viên một cách nghiêm túc hơn và hỏi: "Thầy ơi, em muốn bắt đầu!"

"Tốt...!" Tuy trong lòng có chút do dự, nhưng vì thân thể mảnh khảnh, thân thể mảnh khảnh của mình, cô không thể chịu đựng được đau đớn nên cuối cùng cũng đồng ý! 

Sau đó, Tô Diệp tìm một chiếc ghế, ngồi xuống mép ghế sofa, sau đó cẩn thận đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy bắp chân tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp này. Cảm giác ấm áp trong tay khiến trái tim Tô Diệp rung động, đặc biệt là sự chạm vào mềm mại, khiến anh gần như không kiềm chế được mà vuốt ve nó. May mắn thay, hắn biết bây giờ không phải lúc!

Khi tay Tô Diệp chạm vào bắp chân bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của cô Hạ, cô Hạ không khỏi run nhẹ, sau đó hoảng sợ nói: "Anh, anh...!"

Cô ấy muốn nói gì? Nhưng cuối cùng, anh ấy lại ngừng nói. Tô Diệp cười nhạt nói: "Thầy, em muốn đặt chân thầy lên chân em, như vậy em sẽ dễ dàng xoa bóp cho thầy hơn!"

Tô Diệp chủ động xua tan nỗi lo lắng của cô giáo xinh đẹp, khiến cô yên tâm hơn. Tuy nhiên, khi Tô Diệp đặt đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này lên đùi, mặc dù bị quần của Tô Diệp ngăn cách nhưng vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm của da thịt, Tô Diệp và Hạ Thanh Vũ đều cảm thấy có chút kỳ lạ! 

Vẻ mặt cô giáo xinh đẹp có chút phức tạp và ngượng ngùng! 

Tô Diệp nhìn đôi chân màu da thịt trong chiếc tất thủy tinh trong suốt trắng như sữa, tim anh lỡ nhịp. May mắn thay, mục tiêu của anh ta không chỉ là đôi chân mang tất màu da thịt của cô giáo. Anh ta có ý đồ lớn hơn nên mới kiềm chế được, đưa ánh mắt nhìn về đầu gối của cô Hạ! 

Đầu gối sáng bóng lúc này đã hơi đỏ và sưng tấy. May mắn thay, do do sự do dự của trọng lực của Tô Diệp khi nhảy lên, thầy Hạ trực tiếp ném mình xuống đất thay vì quỳ xuống trước rồi nhảy lên. Sự khác biệt là khá lớn. Nếu quỳ xuống, ma sát chắc chắn sẽ khiến rất nhiều da bị rách và chảy máu, nhưng khi nhảy lên, bạn sẽ chỉ bị sốc vì sốc mà thôi! 

Nhìn tế bào máu này, Tô Diệp cúi đầu lại gần, sau đó nhẹ nhàng thổi theo luồng khí mát từ trong miệng. Đột nhiên, chân của thầy Hạ truyền đến một cảm giác đau đớn và tê dại. Cô không khỏi khẽ run lên, vội vàng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Thổi nhìn phản ứng của sư phụ, xác định mức độ thương tích của ngươi, quyết định dùng bao nhiêu lực. Bằng không ta liều lĩnh đánh ngươi bị thương thì thế nào?"

Tô Diệp nghiêm túc nói, nhưng thực ra là nói nhảm. Anh ấy không biết cách xoa bóp. Nhiều nhất trước đây anh đã từng đọc những ghi chép về việc chữa bệnh trong sách. Ý tưởng lớn hơn của anh là sử dụng năng lượng chân chính trong cơ thể để nạo vét mạch máu và kích hoạt cơ bắp và xương cốt! 

Tuy nhiên, thầy Hạ không hiểu những chuyện này lại cảm thấy trong đó có phần nào đó là sự thật, hiếm khi tiểu tử này lại chu đáo như vậy. Anh ấy ngay lập tức cảm thấy tốt hơn về Tô Diệp và ngừng nói chuyện vào lúc đó! 

Tô Diệp hít một hơi thật sâu và cố gắng tích hợp chân khí vào ngón tay của mình. Trải qua mấy ngày thăm dò này, hắn đã có chút kinh nghiệm khống chế chân khí. Hơn nữa, sau khi trải nghiệm nhiều lần, anh biết chân khí của hoàng nữ có bản tính kiềm chế phụ nữ nên đã xin làm thầy. Mục đích của việc xoa bóp đương nhiên là dùng Trấn Kỳ Lão để thu phục người phụ nữ trưởng thành hàng đầu này, nhưng hắn lại rất thèm muốn Sư phụ Hạ. Có lẽ là do mẹ anh và dì ba của anh từ nhỏ. Mặc dù thích phụ nữ xinh đẹp nhưng anh ấy lại thích phụ nữ trưởng thành hơn, có lẽ vì Oedipus! 

Khí chất trưởng thành và quyến rũ của cô Hạ quá hấp dẫn đối với Tô Diệp, chưa kể những người phụ nữ này còn hiểu rõ hơn về thú vui. Tô Diệp nhẹ nhàng đặt tay lên chiếc chân phải bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của cô Hạ, vẫn còn cách vết thương một khoảng. Đây là lần đầu tiên anh chủ động làm điều đó. Cô thực sự lo lắng khi năng lượng thực sự của mình xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ, vì vậy cô bắt đầu nhẹ nhàng nhéo đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô Hạ ở ngoại vi vết thương. Thầy Hạ kỳ thực cũng đang chú ý tới hành động của Tô Diệp. Nhìn động tác của anh lúc này có chút vụng về, cô có chút nghi ngờ.

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô phát hiện, bàn tay của Tiêu Thần dường như có cảm giác rất kỳ lạ khi xoa bóp. Những ngón tay anh hòa vào đôi chân xinh đẹp của cô với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Sau đó, một cảm giác ấm áp ập đến, thực sự khiến cơn đau do bức xạ xung quanh vết thương giảm đi rất nhiều. Lúc này cô tin tưởng vào kỹ năng massage của Tô Diệp, lập tức không làm phiền Tô Diệp nữa, để anh yên tâm massage!

"Wow...cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành. Đôi chân này thật kích thích!"

Tô Diệp nhìn có vẻ nghiêm túc nhưng trong lòng lại đầy dục vọng. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô Hạ mềm mại và đàn hồi, thực sự là đôi tất tốt nhất. Hơn nữa, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô Hạ có đôi chân thon dài và hoàn hảo tuyệt đẹp!

Tô Diệp thực sự có chút nghiện chạm vào. Anh vuốt ve qua lại quanh đầu gối của thầy. Tim cô Hạ đập loạn xạ, sắc mặt nóng bừng. Nếu không có sự đụng chạm của Tô Diệp, cơn đau ở chân cô dần dần biến mất, một cảm giác sảng khoái truyền vào đôi chân cô trong chiếc tất màu thịt. Cô thật sự cho rằng Tô Diệp đang ăn đậu phụ của chính mình! 

Nhưng dù vậy, cô vẫn có chút ngượng ngùng với tư cách là một người phụ nữ đã có gia đình, nên quay đầu đi nói: “Khuất mặt, mất trí!”

Tô Diệp vẫn luôn chú ý tới phản ứng của cô Hạ. Thấy thầy Hạ ngượng ngùng nhưng không phản đối, có một cách bí mật. Anh ta ngay lập tức tăng đầu vào của Qi. Chẳng bao lâu, vết đỏ và sưng tấy trên đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô Hạ dần dần biến mất. Cuối cùng, không còn vết đỏ nào cả và nó trở lại bình thường. Sau đó Tô Diệp buông chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt ở chân phải ra và chuyển nó sang chân trái. Lúc này, thầy Hạ đã thay đổi rất nhiều. Tuy rằng vừa rồi hơi thở của Tô Diệp có chút tác động lên cô, nói chung là cảm giác thoải mái, nhưng sau đó khi tăng cường chân khí đưa vào, cô không khỏi toàn thân run rẩy. Chân khí trong cơ thể cô thực sự lan từ đầu gối đến đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, rồi từ từ hướng lên trên. Trong phút chốc, toàn thân cô tràn ngập một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Cô Hạ cắn nhẹ đôi môi mỏng, muốn ngăn cản Tô Diệp. Trong lòng cô khó chịu, làm sao cô, một người phụ nữ ba mươi tuổi, có thể yêu dưới sự xoa bóp của một đứa trẻ? 

Đôi mắt quyến rũ của cô có chút bối rối nhìn Tô Diệp, nhưng cô nhìn thấy một khung cảnh thần kỳ. Chân phải trong chiếc tất màu thịt của cô đã hoàn toàn lành lặn và cô không thể nói gì để ngăn cản! 

Khi chân trái của chiếc tất màu thịt được thực hiện theo cách tương tự, năng lượng hoàng gia của thầy Hạ đã tập trung nhất định, cảm xúc càng mạnh mẽ hơn. Cô cảm thấy như có một bàn tay vô hình đưa vào cơ thể mình và đi lang thang khắp cơ thể. Nó thực sự chiếm được tâm trí cô, khiến cô hạnh phúc và trống rỗng! 

Lúc này Tô Diệp nhìn thấy khuôn mặt dần dần đỏ bừng của thầy Hạ, trong mắt hiện lên một nụ cười tà ác, thầm nói: "Quả nhiên là vũ khí tối thượng để đối phó với phụ nữ, này, sau này chẳng phải chúng ta có thể bắt được các loại phụ nữ sao!"

"Lão sư, chân của ngươi đã khỏi rồi, bây giờ ta đi xoa bụng cho ngươi, có lẽ phải cởi một ít quần áo của ngươi ra!"

Kế hoạch xấu xa của Tô Diệp thực sự bắt đầu. Khi hắn nói ra lời, Hạ sư phụ cảm động hoàn toàn không nghe. Anh chỉ phản ứng theo bản năng: "Được!"

Tô Diệp cười nhẹ, dời ghế, nghĩ đến bụng của cô Hạ càng ngày càng gần. Sau đó anh nhìn bộ đồng phục màu đỏ, tim anh lỡ nhịp. Đây có thể coi là sự cám dỗ của bộ đồng phục. Thành thật mà nói, mặc bộ đồng phục của một người phụ nữ quyến rũ thực sự rất hấp dẫn. Tô Diệp lẩm bẩm trong lòng, chậm rãi đưa tay ra một cách thiếu kiên nhẫn, như thể đang ngoại tình. Hắn lại phát hiện tay mình hơi run lên, hơi thở có chút gấp gáp! 

Cuối cùng, tay Tô Diệp chạm tới cúc áo đồng phục của thầy Hạ, sau đó nhẹ nhàng nhặt lên, chậm rãi cởi ra, một cúc, hai cúc! 

Hạ sư phụ đắm chìm trong sự kích thích của khí khí của Nữ hoàng, nhưng không có phản ứng nào, vẫn đang nói lời tử tế. Lúc này, Tô Diệp đã tới cái cuối cùng, cũng là cái quan trọng nhất ở giữa ngực thầy Hạ. Tô Diệp càng lo lắng hơn. Khi ngón tay chạm vào bộ ngực đầy đặn, Tô Diệp hưng phấn gần như hét lên, nhưng anh biết đây chính là thời khắc quan trọng nhất. Cô giáo nghiện vì khí của mình nhưng cô vẫn chưa nhận ra. Nếu anh cử động quá nhiều, nhất định sẽ đánh thức cô, có thể cô sẽ lập tức hối hận. Tất cả những gì anh ta cần làm là cởi cúc quần áo, vén quần áo lên và giả vờ xoa bóp. Vào thời điểm đó, mọi chuyện đã xảy ra rồi. Cho dù thầy Hạ có xấu hổ, khó chịu thì thầy cũng sẽ nhẫn nhịn và dùng mục đích chân chính nhất của mình vào bụng. Đó sẽ không phải là điều tương tự?

Nỗi sợ thất bại ít nhất sẽ mở ra một khoảng trống trong cơ thể thầy Hạ. Món thịt nấu chín đẹp mắt này không thể thoát khỏi tầm tay của tôi! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Tô Diệp vội vàng kiềm chế tâm lý đang dần dao động của mình, điều hòa nhịp thở, ổn định tay, nhẹ nhàng nắm lấy nút, cuối cùng cũng mở ra!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 264: Bắt nạt cô giáo trẻ xinh đẹp

gọi! 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, sau khi khuy được mở ra, bộ đồng phục vốn được buộc chặt trước ngực đột nhiên rơi ra. Sau khi nó trượt xuống, mọi thứ dưới bộ đồng phục của cô Hạ đều lộ ra ngoài, nhưng đó là một chiếc áo lót có dây treo trong suốt! 

Nhìn thấy cảnh này, trái tim Tô Diệp đập loạn lên hai lần, sau đó ánh mắt dán chặt vào hai quả cầu da thịt xinh đẹp với đường nét nổi bật. Hai hạt keo đỏ ở phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy được. Cô Hạ, một người phụ nữ cực kỳ quyến rũ, thậm chí còn không mặc áo ngực bên trong! 

Tô Diệp hét lên trong lòng. Cô chống lại sự thôi thúc muốn cởi bỏ ngay lập tức cô Hạ và chiếm hữu cô một cách điên cuồng. Cô thở chậm và nhìn lại gấu quần lót. Tô Diệp không khống chế được ngón tay run rẩy, cầm lấy chiếc quần lót trong suốt chậm rãi kéo lên. Chẳng mấy chốc nó đã nằm dưới hai bộ ngực đầy đặn của cô Hạ. Tô Diệp gần như không thể không suy nghĩ. Anh phải tiến lên trước và để lộ hai viên thịt trắng nõn mềm mại trước mắt. Tuy nhiên, anh biết rằng sự bốc đồng của mình bây giờ chắc chắn sẽ khiến cơ hội tuyệt vời này trôi qua. Chỉ cần kế hoạch thành công, chẳng bao lâu nữa anh sẽ có thể hoàn toàn thống trị người phụ nữ này, cho dù điều đó có để lại ấn tượng tàn khốc trong lòng cô. Nếu sau này hắn muốn hưởng thụ thân thể này, đó chẳng phải là chuyện bình thường sao?

Nghĩ đến đây, Tô Diệp đè nén sự háo hức trong lòng, hít một hơi thật sâu, chậm rãi đặt chiếc quần lót của mình lên mép dưới bộ ngực đầy đặn và thơm tho của cô Hạ. Dù cố gắng kiềm chế nhưng anh ta vẫn đưa mắt nhìn về phía bụng của Hạ lão sư!

"Ừm...đẹp quá...!"

Đây là ấn tượng đầu tiên của Tô Diệp. Bụng của Hạ sư phụ trắng nõn mịn màng, càng hiếm có hơn, phẳng lì và săn chắc. Bạn phải biết rằng ngoại trừ những phụ nữ đẹp nhất ở độ tuổi này thì hầu hết phụ nữ đều có bụng nhỏ. Hơn nữa, sau khi sinh con, nó trở nên vô cùng lỏng lẻo và mất đi vẻ đẹp hoàn toàn! 

May mắn thay, cô Hạ lại là một nữ nhân ưu tú!

Phần bụng dưới trắng nõn phồng lên xẹp xuống nhanh chóng theo nhịp thở gấp gáp của thầy Hạ do Hồng Loan Khí kích thích. Nhìn thấy điều này khiến Tô Diệp phấn khích. Anh không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng che bụng của cô Hạ. Cảm giác mềm mại và dịu dàng bao trùm lấy anh. Tô Diệp không khỏi hừ nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng di chuyển, vuốt ve bụng của cô Hạ. Đột nhiên, làn sóng vẻ đẹp khác giới ập đến trong lòng anh. Tô Diệp không khỏi ngưng tụ năng lượng đế quốc trong cơ thể lần nữa, thông qua lòng bàn tay từ từ hòa nhập vào cơ thể của thầy Hạ!

Khi tay Tô Diệp đột nhiên chạm vào bụng cô, cô Hạ đột nhiên tỉnh dậy vì cảm giác vui sướng. Cô nhìn Tô Diệp với ánh mắt ẩm ướt. Cô bàng hoàng khi thấy bụng mình mát lạnh. Anh chàng này đã cởi nút đồng phục của cô và kéo quần lót của cô lên, để lộ hoàn toàn. Một cảm giác xấu hổ và tức giận chợt dâng lên trong lòng cô. May mắn thay, bộ ngực của cô không bị lộ ra ngoài, nếu không cô sẽ xấu hổ chết mất!

"Ngươi, ngươi làm sao có thể cởi quần áo của ta?"

Thầy Hạ có chút xấu hổ nhìn Tô Diệp, nhưng ngay sau đó, một luồng hơi thở nóng bỏng mạnh mẽ hơn trong tay Tô Diệp liền hòa vào cơ thể cô. Cô rên lên hai tiếng, đôi mắt vừa mới tỉnh táo lại bỗng trở nên bối rối. Nhưng có lẽ biết tình thế của mình nguy hiểm hơn nên cô đã mạnh mẽ tỉnh lại. Có vẻ như ý chí của cô ấy tương đối mạnh mẽ. Cô nhìn Tô Diệp như đang chờ đợi một lời giải thích. Cô muốn vươn tay kéo quần áo của anh xuống, cuối cùng Tô Diệp cũng đến bước này. Làm thế nào để khiến cô ấy cởi quần áo xuống? Anh nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô Hạ. Sự đụng chạm mềm mại khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ. Anh ta vội vàng nói: "Thầy Hạ, thầy quên là tôi đang xoa bóp cho thầy, vừa rồi tôi bảo thầy phải cởi cúc quần áo để lộ bụng trước khi xoa bóp. Thầy đã đồng ý nên tôi đã cởi trói!"

Khi Su Ye nói ra lời này, cô Hạ lập tức cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô chợt nghĩ đến tình huống vừa rồi của mình. Cô rất xúc động khi được Tô Nghiệp xoa bóp, trong lòng tràn ngập vui sướng. Cô không biết chuyện đó xảy ra như thế nào. Cô cảm thấy hơi dâm đãng trong giây lát!

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao tôi có thể xúc động được? Tôi..."

Trong lòng nghĩ đến, nàng tự nhiên xấu hổ nói thêm về lỗi lầm của Tô Diệp, vội vàng quay đầu đi. Tô Nghiệp trong lòng mỉm cười, sau đó lại lần nữa điều động năng lượng trong cơ thể chậm rãi vuốt ve xoa bóp bụng của Hạ sư phụ! 

Khí công của Vương nữ nhập vào cơ thể Hạ lão sư, lần này càng thêm rực lửa, giống như một con nai đâm vào tâm trí lão sư Hạ. Đôi mắt vừa tỉnh dậy của cô lại ươn ướt và bối rối!

"Hmm...ah...ah...ah...ah...Xiaochen...thì...ah...ồ...thoải mái quá!"

Thân ảnh lần này táo bạo như vậy, Tiêu Thần sôi máu cả người. Hắn nhìn khuôn mặt mê mẩn của Hạ sư phụ, trong lòng gào thét, run rẩy hỏi: "Thầy, con có thứ này thoải mái hơn, thầy có muốn..."

Hạ sư phụ đã dung nhập đại lượng Hồng Loan khí trong cơ thể, ngơ ngác nói: "Ta muốn... nhanh chóng... cảm giác thật thoải mái... Sư phụ đã lâu không có... a... loại khoái cảm này!"

"Này, giáo viên, đây là những gì bạn nói!"

Tô Diệp bật cười, sau đó ánh mắt anh chậm rãi nhìn vào bộ ngực sưng tấy của cô Hạ. Hắn hưng phấn nói: "Thời khắc này rốt cuộc đã đến, chỉ cần chúng ta tăng Hồng Loan khí, Hạ lão sư cho dù tỉnh cũng sẽ không phản kháng được, cho dù nàng có phản kháng, ta cũng có thể kiếm lời, chỉ cần ta lưu lại dấu vết của mình trên người nàng, vậy sao không lo lắng về lần thứ hai? Nếu có một, sẽ có ba, sức phản kháng của nàng chỉ càng ngày càng yếu đi, cuối cùng chỉ sợ nàng sẽ hoàn toàn đầu hàng tiểu đệ của ta!"

Nghĩ như vậy trong lòng, Hồng Loan Chân tức giận xông vào trong người Hạ lão sư, giống như đạt đến cao trào. Cô Hạ đột nhiên cong người và hét lên: "A... vậy... đau quá... à... được rồi... à..."

Cô Hạ lắc đầu, cặp mông to tròn như phát điên, không ngừng vặn vẹo thân thể như rắn nước!

Tô Diệp mở to mắt khi nhìn thấy nó. Anh không thể kiềm chế được nữa. Anh khẽ khịt mũi, nắm lấy áo lót của cô Hạ rồi nhấc lên. Đột nhiên, hai khối thịt đẹp đẽ lộ ra, khiến cho đôi mắt Tô Diệp đỏ bừng. Bộ ngực căng mọng và nũng nịu giống như hai con thỏ trắng to lớn. Những đốm đỏ trên người càng thêm quyến rũ, đặc biệt là vẻ ngoài săn chắc và khe ngực sâu. Tô Diệp cảm thấy nếu cho em trai mình vào đó thì anh ấy sẽ có thể làm tình bằng ngực! 

Huchihuchi...

Tô Diệp thở hổn hển, muốn nhào tới cắn một miếng, nhưng cuối cùng anh cũng kiềm chế được sự bốc đồng của mình, thay vào đó chuyển sự chú ý sang chiếc váy đỏ che đi cặp mông đầy đặn của cô Hạ. Đây quả là một cơ hội tuyệt vời, làm sao anh có thể bỏ qua nó được. Nghĩ tới đây, Tô Diệp kéo mép váy dần dần hướng lên trên. Lật ngược lên, bởi vì dáng người của cô Hạ quá đẹp nên váy vừa khít với người có chút khó khăn. May mắn thay, Tô Diệp không sợ bất kỳ khó khăn nào đối với thân hình xinh đẹp của mình, cuối cùng cũng lật tẩy được. Trong phút chốc, khung cảnh tuyệt đẹp dưới váy của cô giáo Hạ cũng lộ ra. Bên dưới kỳ thực còn có một mảnh ren thú vị, trong suốt, khiến người ta sôi máu! 

Xứ cỏ thơm càng rực rỡ hơn. Tô Diệp thở dốc, nhân cơ hội này từ từ cởi chiếc quần lót ren của cô giáo xinh đẹp ra. Khi Su Ye cởi đồ lót của cô giáo xinh đẹp, đôi mắt cô giáo xinh đẹp lóe lên. Trong sáng một tia, cô muốn tỉnh lại, lại bị năng lượng của Hồng Loan cuốn vào, cuối cùng không kịp ngăn cản động tác của Tô Diệp. Khi cô hơi tỉnh lại, chiếc quần lót đã được Tô Diệp mỉm cười cuộn tròn lại nhét vào túi quần! 

"Ừm... ừm... Tô Diệp... anh... à... anh... đã làm cái quái gì với... tôi...? Tại sao... tại sao tôi... lại buồn thế này?"

Lúc này, có thể nói Tô Diệp là người vô lương tâm. Anh mỉm cười, nhặt đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô giáo xinh đẹp lên và nhẹ nhàng vuốt ve. Khi đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt chạm đến vùng đất cỏ, anh vuốt ve chúng không chút do dự, cuối cùng đáp xuống hai bộ ngực đầy đặn trên ngực thầy Hạ! 

"Cô giáo, cô thật xinh đẹp, quyến rũ. Cô không thể hưởng thụ thân thể xinh đẹp như vậy ở dưới tôi sẽ đáng tiếc sao? Huống chi, đối với tiên nữ cuồng vọng như cô, sao tôi có thể để cô nằm trên giường của nam nhân khác, chịu đựng sự đụng chạm và chiếm hữu của người khác? Không, tuyệt đối không, chỉ có tôi mới có tư cách hưởng thụ thân thể và tâm hồn xinh đẹp của cô!"

Cuối câu, Tô Diệp hưng phấn đến mức đột nhiên dùng sức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô Hạ!

"A...đau quá...anh...dừng lại...ồ...đẹp quá...!" 

Cô Hạ trong lòng vừa buồn vừa buồn, nhưng tác động kép của cơ thể cô và sức mạnh kỳ lạ trong cơ thể cô khiến cô vừa xấu hổ vừa vui mừng tột độ, thậm chí trong chốc lát cô còn có chút nói không rõ ràng!

Lúc này Hạ Thanh Vũ chỉ cảm thấy vô cùng đau lòng và tức giận. Cô muốn phản đối sự trêu chọc của học sinh lưu manh này, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể từ chối. Ngọn lửa ham muốn kỳ lạ trong cơ thể cô đang nuốt chửng ý chí của cô. Bên ngoài cơ thể cô, đôi tay Tô Diệp đang vô tư vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô. Trên bộ ngực đầy đặn, một bàn tay nhỏ vẫn đang nắm chặt. Bộ ngực mềm mại thơm tho lõm xuống và phồng lên từ kẽ hở giữa các ngón tay khiến trái tim Tô Diệp rung động! 

Dưới cái nhìn kinh hãi của thầy Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp cười tà ác, dùng sức bóp mạnh bộ ngực của thầy Hạ, sau đó đưa phần da thịt mềm mại bị bóp vào trong miệng! 

Chí chí chí chí…

Âm thanh mút mạnh truyền đến, sự tấn công của thính giác và xúc giác khiến thầy Hạ gần như ngã xuống. Mỗi cú mút của Tô Diệp đều rất mạnh mẽ, như thể toàn bộ bộ ngực của cô Hạ đều bị hút vào miệng cô. Mỗi lần cô mút, dường như có một cái miệng vô hình đang liếm vào nơi sâu thẳm tâm hồn cô Hạ. Những làn sóng khoái cảm xâm nhập vào trái tim khiến cô run rẩy và rên rỉ vì hưng phấn trong cơ thể! 

"Ối...ah...không...đừng...rít!"

Tiếng thở hổn hển vang lên, nhưng chính là Tô Diệp dùng răng cắn xuống núm vú đỏ bừng đang nhô lên của cô Hạ. Nó giống như cắn vào trái tim của cô Hạ, khiến toàn thân cô run rẩy. Cô gần như vô thức đưa tay ôm đầu Tô Diệp, như muốn đẩy anh ra để ngăn anh chơi đùa với cô, đồng thời như muốn ép miệng Tô Diệp ấn vào ngực cô, để cô tận hưởng khoái cảm khiến người ta rời khỏi cơ thể!

Một đôi mắt hoa đào vô cùng quyến rũ. Dường như cô chưa bao giờ bị một chiếc răng hút mạnh như vậy cắn. Một cảm giác hoàn toàn mới tràn vào cô, khiến trái tim cô tràn ngập sự gắn bó! 

Tuy nhiên, cô vô cùng đau buồn vì sự phấn khích. Cô ấy là một giáo viên tốt và một người vợ tốt. Mặc dù rất quyến rũ nhưng cô chưa bao giờ ngoại tình. Nhưng bây giờ cô đã bị các học sinh xúc phạm trong văn phòng của mình. Tuy nhiên, cô vẫn tràn đầy đam mê vì nó. Cô cảm thấy linh hồn mình đang thoái hóa và cơ thể dần trở nên dâm đãng! 

Tâm hồn cô như bị nướng trên ngọn lửa đạo đức, cô rên rỉ đau đớn, không biết là buồn hay vui! 

"Thầy ơi, ngực của thầy thật to và mềm, con thích lắm. Ăn vú của thầy giống như ăn một bữa ăn ngon. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn ăn. Cầm một nắm cũng để lại mùi thơm trên tay. Thầy ơi, thầy có thấy dễ chịu không?"

Không biết tại sao, khi Tô Diệp ép những phụ nữ trưởng thành này, anh luôn thích nói những lời đáng xấu hổ này để kích thích họ, như thể chỉ có đụ họ theo cách này, họ mới có thể trở nên dâm đãng và dâm đãng hơn, đồng thời anh có thể thỏa mãn cú sốc mạnh mẽ trong lòng mình! 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã, tức giận và ngượng ngùng của người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành dưới sự dày vò của dục vọng trong tay anh và sự kích thích từ những lời nói thô lỗ của anh, anh cảm thấy trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu! 

"Uuu...ah...Tô Diệp...bạn...ah...bạn...buông ra...tôi...tôi...là giáo viên của bạn...ah...sao bạn có thể...đối xử...với tôi...ah...như đã hứa...chỉ là xoa bóp...ah...làm sao bạn có thể làm được điều này...ah...bạn...nghĩ thế nào về một giáo viên...ah...một...người phụ nữ có thể...bị người khác...chơi? Wuwu...đồ khốn, bạn...nhẹ nhàng chút đi!"

Nhưng khi thầy Hạ phẫn nộ chất vấn Tô Diệp, Tô Diệp dùng ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái nắm lấy núm vú của thầy Hạ, vặn mạnh rồi lại nhấc lên. Sự hưng phấn và đau đớn về thể xác mạnh mẽ khiến thầy Hạ không thể nói thêm lời nào chất vấn nữa mà chỉ có thể cảm thấy đau đớn và sung sướng!

Khuôn mặt bừng bừng cảm xúc giống như quả táo đỏ Fuji đỏ rực, trông xinh đẹp và hấp dẫn. Đôi mắt ẩm ướt của cô lúc này tràn đầy phấn khích và bối rối. Cô như bị thôi miên trước trò chơi có phần thô lỗ của Tô Diệp!

Làn sóng ham muốn tình dục nổi lên, và hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng trở nên to hơn. Tô Diệp lại mở miệng với ánh mắt dâm đãng, đưa chiếc còn lại vào miệng, nếm thử thật ngon, trong khi một đôi tay nhỏ nán lại vuốt ve cơ thể của thầy Hạ, như đang vuốt ve tấm gấm mịn màng! 

"Huhu... ta... ta là... a... sư phụ của ngươi... Tô Diệp... ngươi... a... xin ngươi thả sư phụ ra... được rồi... sư phụ làm ơn... sư phụ có... một gia đình... một... một người chồng... ngươi... ngươi... làm sao có thể đối mặt chính mình gia đình nếu như ngươi... để... để cho sư phụ... như thế này!"

Thầy Hạ bối rối lẩm bẩm. Cô phát hiện ngọn lửa trong cơ thể mình đã bùng cháy và cô không thể kiềm chế được bản thân. Nếu tiếp tục như vậy, cô thực sự sợ mình sẽ bị nam sinh này cưỡng hiếp, càng sợ mình sẽ có lỗi với gia đình sau khi mất trinh! 

Lúc này, cô Hạ bỗng nhiên hận chính mình. Khi đó, cô cảm nhận rõ ràng rằng người học sinh này không hề đơn giản như bề ngoài. Tại sao cô vẫn đồng ý để anh xoa bóp cho cô? Bây giờ massage gây rắc rối. Tôi nên làm gì? 

Trong lòng cô, đạo đức không ngừng giày vò trái tim cô, đồng thời, ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong lòng cô. Cảm giác băng và lửa này khiến cô phát điên! 

Cảm giác trơn trượt trên ngực phủ đầy nước bọt của đứa trẻ khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận đến tận xương tủy. Khi miệng Tô Diệp không ngừng mút ngực cô, từng đợt nhục nhã đâm vào tim cô như một mũi kim nhọn, khiến cô đau đến không thở được!

"Thầy ơi, em rất thích ăn ngực của anh và nhìn vẻ mặt xấu hổ giận dữ của anh. Em rất thích chơi đùa với anh như thế này, khiến anh vừa hưng phấn vừa đau đớn, nhưng em càng thích anh hơn. Em muốn có được anh, để em luôn có thể là người phụ nữ của anh, và sẽ không còn người đàn ông nào khác nữa. Em chỉ muốn chơi đùa, trân trọng và chiếm hữu. Thầy ơi, anh có thích học sinh của mình ăn vú, chơi đùa với cơ thể của anh không?"

Lời nói của Tô Diệp khiến cô Hạ càng xấu hổ hơn. Cô chợt cảm thấy xấu hổ, tức giận và bất lực. Cô chỉ muốn ngất đi như vậy thì cô sẽ không phải chịu bất cứ sự sỉ nhục nào, nhưng cảm giác Tô Diệp tự sỉ nhục mình lại rất thật! 

"Anh... đừng... ngừng nói... à... tôi không... thích... à... tôi không thích... sự xúc phạm... của anh chút nào... tôi... à... tôi nói... anh... à... cho dù anh... lấy được cơ thể của tôi... à... con trai, tôi sẽ không... à... là nữ nhân của anh... à... huống chi... quan tâm đến... em!"

Cô Hạ run rẩy, cắn chặt môi, kìm nén bộ dáng xinh đẹp quyến rũ, cố gắng tỏ ra lạnh lùng, tức giận nói với Tô Diệp!

Cho dù hôm nay cô thực sự không thể trốn thoát, cô cũng sẽ không bao giờ nhượng bộ như Tô Diệp, huống chi những điều này không phải là ý muốn tự do của cô!

Trong lòng Tô Diệp khẽ động. Người phụ nữ này trông rất bướng bỉnh. Nếu anh thực sự chiếm hữu cô, anh có thể dùng Kinh Hồng Loan để buộc cô thay đổi thái độ với anh, và cô sẽ coi mình là Chúa giống như dì Lin và những người khác. Nhưng chỉ có anh biết rằng trong thâm tâm cô không hề quan tâm đến anh nên điều đó cũng vô nghĩa. Nếu anh muốn hoàn toàn tự nguyện để cô trở thành người phụ nữ dưới háng anh, để cô rên rỉ như gái điếm, thì anh phải tìm cách phá hủy tâm trí cô và phá hủy quan niệm hiện tại của cô!

Chỉ bằng cách này, cô mới có thể chấp nhận sự tồn tại là người đàn ông của mình!

Nghĩ đến đây, Tô Diệp cười khúc khích, sau đó dùng sức nắm lấy ngực của cô Hạ, khiến cô Hạ kinh ngạc hét lên, dưới ánh mắt xấu hổ và tức giận của cô lao về phía trước, ngậm lấy cái miệng vừa hét lên còn chưa kịp khép lại!

Woohoo...

Môi của thầy Hạ đột nhiên bị tấn công, đôi mắt của thầy Hạ đột nhiên mở to, đầy kinh ngạc. Tuy nhiên, Tô Diệp sẽ không đứng yên với đôi môi đỏ mọng trong miệng, mạnh mẽ mút lấy đôi môi đỏ mọng rực lửa của thầy Hạ, một luồng hơi thở thơm ngào ngạt từ Hạ truyền ra. Miệng thầy đưa vào trong miệng Tô Diệp, Tô Diệp vô cùng thích thú nuốt vào. Sau đó, anh lè lưỡi ra, dùng sức xâm nhập vào phần trong cùng của cô Hạ, vuốt ve và liếm cái lưỡi nhỏ bé choáng váng của cô, cuối cùng móc chiếc lưỡi nhỏ bé quấn quanh và mút! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cô Hạ vẫn còn hơi choáng váng khi Tô Diệp hung hăng hỏi cô, nhưng khi lưỡi của Tiểu Hương bị tấn công, một cảm giác phấn khích hơn tràn vào cô. Làn sóng nhan sắc cám dỗ khiến cô muốn tận hưởng khiến cô chợt tỉnh giấc trong giây lát. Đột nhiên, một nỗi buồn dâng lên từ sâu trong đôi mắt cô. Cô rên rỉ, vội vàng đưa tay đẩy Tô Diệp, nhưng Tô Diệp lại ôm chặt cơ thể duyên dáng của cô, khiến cô không thể né tránh!

Kỷ Ngưu...

Có một âm thanh mút tục tĩu vang lên, nhưng Tô Diệp lại ngậm chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô Hạ vào miệng, không ngừng mút và liếm, khiến cô Hạ quay người lại, cảm thấy bất an như mèo cào, thân thể vặn vẹo dưới người Tô Diệp như một con rắn nước!

Dù cô có kiên trì đến đâu, cơ thể cô vẫn phản bội ý chí của cô!

"Huhu..."

Khi cô Hạ đang mất trí, Tô Diệp đột nhiên buông môi cô Hạ ra, sau đó nhìn cô Hạ nhiệt tình như lửa và quyến rũ như yêu hồ, với đôi mắt tràn đầy nụ cười. Thầy Hạ vừa xấu hổ vừa tức giận, cười tà ác nói: “Thầy Hạ, thầy thật sự cho rằng sau khi tôi muốn thầy thì thầy có thể quên chuyện xảy ra ngày hôm nay sao? Bạn có thực sự nghĩ rằng ngay cả khi bạn không coi tôi là người đàn ông của mình, tôi sẽ không giống nhau? "Tôi để lại dấu vết của tôi trên miệng bạn, tôi hôn bạn và tôi cũng hôn bạn. Tôi thậm chí còn cho bạn ăn nước bọt của tôi. Tôi không chỉ chạm vào ngực của bạn mà còn ăn và cắn chúng. Tôi chơi với chúng trong một thời gian dài và chúng bao phủ bởi hơi thở của tôi. Tôi thậm chí còn nhìn toàn bộ cơ thể bạn. Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể đưa tôi ra ngoài không? Bạn có muốn lau sạch nó không? Nói cho bạn biết, Không thể được, vì em đã tức giận như vậy nên anh có thể nói với em rằng anh không chỉ chơi với em mà còn hủy diệt em, anh muốn em là người phụ nữ của anh, và anh muốn em mãi mãi đầu hàng anh!

Lời nói của Tô Diệp khiến trái tim cô Hạ như sấm sét. Đầu óc cô trống rỗng. Cô vô thức nghĩ: “Đúng vậy, tên khốn nạn này nói đúng, cho dù hắn không tự nguyện, trên người vẫn đầy dấu vết của hắn. Cho dù sau này hắn không quan tâm đến hắn, thật sự có thể buông tay mà quên đi sao?”

Suy nghĩ thoáng qua, chưa kịp suy nghĩ nhiều, cô chợt cảm thấy một cảm giác khoái cảm khiến cô càng hoảng sợ. Nói xong, Tô Diệp chậm rãi ngồi dậy, trên mặt mang theo nụ cười tà ác, đôi tay bốc lửa lên xuống trên người Hạ lão sư, vuốt ve nàng từ bộ ngực cao chót vót đến cái bụng phẳng lì, rồi đến thảo nguyên thơm ngát. Tô Diệp đột nhiên rút nắm cỏ ra, cười tà ác!

"A... ngươi... a... tên khốn kiếp... sao ngươi có thể tóm lấy... à... tóm lấy ta... kia!"

Thầy Hạ càng xấu hổ và tức giận hơn. Cô biết những bộ phận bí mật trên cơ thể mình đều bị vạch trần, nhưng cô không ngờ rằng Tô Diệp, một học sinh, lại là kẻ xấu như vậy. Anh bắt nạt cô, cô không thể phản kháng, nhưng anh lại ngược đãi cô như thế này. Nằm trên ghế sô pha, trái tim của cô đột nhiên đập loạn xạ, một cảm giác tủi nhục ập đến. Cô chợt rơi nước mắt tủi thân. Tuy nhiên, điều Tô Diệp mong muốn chính là cảm giác này. Ngay cả khi tôi không hoàn toàn chiếm hữu bạn trước khi bạn tình nguyện, tôi sẽ phá hủy hoàn toàn trái tim bạn và khiến bạn nhớ đến tôi hoàn toàn. Trong tương lai sẽ có nhiều cách chơi với bạn hơn và khiến bạn hoàn toàn suy sụp!

Trong lòng đang suy nghĩ, tay Tô Diệp chậm rãi đặt lên đùi chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô Hạ, vuốt ve. Khi thầy Hạ cố gắng hết sức để không rên rỉ, đôi mắt Tô Diệp hơi chuyển động, sau đó anh di chuyển về phía đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, sau đó che đi điểm đỏ giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của thầy Hạ!

"Ừ... anh... dừng lại... à... không... đừng chạm vào chỗ của tôi... à..."

Cô Hạ không còn dè dặt nữa, dùng hết sức kẹp chặt hai chân cô, cố gắng ngăn cản bàn tay tinh nghịch của Tô Diệp, nhưng làm sao Tô Diệp có thể để cô đạt được ước muốn của mình? Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt hình tròn màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô, sau đó dang rộng chúng ra!

Giây tiếp theo, toàn bộ thủy viên xanh mướt đều lọt vào tầm mắt của Tô Diệp!

Nhìn vào có cảm giác ngạc nhiên. Ở độ tuổi trẻ như vậy, vẫn còn có một màu trắng hồng mỏng manh như một cô gái. Hai đôi môi đầy đặn và âm hộ mềm mại đó từ từ run lên rồi khép lại trước sự xấu hổ, tức giận và hưng phấn dục vọng của Thầy Hạ! 

Một khe hở màu hồng dịu dàng lộ ra sự cám dỗ vô hạn, từng tia nước trong suốt từ khe hở chảy ra, lấp đầy miệng khu vườn xinh đẹp này. Những làn sóng hương thơm đặc trưng của phụ nữ cũng nhàn nhạt tỏa ra từ nơi này, giống như chất xúc tác khơi dậy ngọn lửa trong cơ thể Tô Diệp! 

"Phi, cô Hạ thật xinh đẹp, cô Hạ, cô mèo của cô đẹp quá, tôi, tôi thích nó quá, tôi nhất định sẽ sở hữu nó! Cô Hạ, dù cô có phủ nhận thế nào đi chăng nữa, tôi, học trò của tôi, muốn trên người cô đầy dấu vết của học sinh. Không được thưởng thức một con mèo xinh đẹp như vậy thì thật xấu hổ, đẹp quá, cô Hạ đúng là hiếm có người choáng váng!"

Lời nói thô lỗ của Tô Diệp kích thích thầy Hạ, thầy rùng mình một lúc. Một sự kích thích kỳ lạ mà anh chưa từng trải qua trước đây trỗi dậy. Nước lại chảy ra từ âm hộ của cô. Sự thèm ăn của Tô Diệp bị kích thích bởi cảnh tượng này! 

"Ừm... đừng... à... đừng hôn đâu cả... wuwu... đồ khốn nạn... anh... à... anh muốn giết tôi... à..."

Cô Hạ cảm thấy không tốt khi Tô Diệp nói ra những điều cô vừa nói, nhưng trước khi cô kịp nói gì, Tô Diệp đã ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô Hạ trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, dùng sức tách chúng ra, khiến bắp đùi săn chắc của đôi tất pha lê trong suốt của cô Hạ tạo thành một đường thẳng, sau đó Tô Diệp lao vào cái lồn nhỏ xinh giữa hai chân của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt xinh đẹp đó và mở miệng hôn cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp này! 

"Ouch...buồn quá...chua quá!"

Tô Diệp mạnh mẽ ăn âm hộ của cô Hạ, từng đợt khoái cảm say đắm nối tiếp nhau ập đến. Cô Hạ dù muốn chống cự nhưng vẫn bị kích thích xoắn mái tóc ướt đẫm mồ hôi, lắc lư vòng eo và cặp mông căng mọng, thể hiện sự vui mừng tột độ trong lòng. Cô tựa hồ không chịu, càng dùng sức nâng thân dưới lên, tiến sâu hơn vào trong miệng Tô Diệp!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 265: Nỗi đau buồn của cô giáo xinh đẹp

"Ôi... đẹp quá... ngon quá... anh... anh... ôi... chịu không nổi nữa rồi... à... Tô Diệp... thầy... à... thầy ơi, làm ơn... dừng lại... liếm nó đi... à..."

Những làn sóng khoái cảm từ âm hộ ùa vào tâm trí cô, Hạ Thanh Vũ xinh đẹp gần như ngã gục. Dù có miễn cưỡng đến đâu, cô vẫn bị dục vọng đuổi ra khỏi tâm trí. Cô lắc đầu và lắc hông như một mụ phù thủy đầy dục vọng. Đó là niềm vui hay nỗi đau không thể diễn tả được. Cô dường như vẫn đang tận hưởng loại cảm giác thoải mái kích thích tâm hồn này, nhưng cô thực sự không muốn chìm đắm như thế này. Càng mâu thuẫn càng thú vị!

"Chà... tê quá... đau quá... à... buồn quá... đừng... à... đừng thè lưỡi ra... oooh... anh... kẻ xấu... anh... à... anh sẽ giết tôi mất... à..."

Cô biết là không đúng, nhưng miệng Tô Diệp rất giỏi liếm mút, lá gan nhỏ bé của cô run rẩy khắp nơi, khiến cô cảm thấy muốn chết. Ngay lúc cô sắp ngã xuống, lưỡi của Tô Diệp đột nhiên xuyên qua hai đôi môi mập mạp đó, đột nhiên chen vào lối đi của thầy Hạ Thanh Vũ. 

Lập tức cảm nhận được khoái cảm được xuyên thấu, cô Hạ Thanh Vũ bỗng nhiên nâng cặp mông xinh đẹp lên, một dòng suối nhỏ từ trong hố chảy ra. Một ít chảy vào miệng Tô Diệp, một ít chảy từ trên móc xuống ghế sô pha, lập tức thấm ướt! 

"Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp, ngon lành. Cô giáo, học sinh nhất định phải làm cho cô vui vẻ, cô sẽ nhớ mãi niềm vui này. Học sinh sẽ làm cô khó chịu. Sớm muộn gì cô cũng phải dang đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt ra để học sinh đụ cô!"

Sau khi Tô Diệp nuốt chửng chất lỏng tình yêu tuyệt vời, anh khẽ thả ra âm hộ vốn đã đỏ mọng, rồi nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhìn chằm chằm vào vườn đào tuyệt đẹp. Anh lại mở miệng tham lam và mút thật mạnh. Đầu lưỡi của hắn không những vui vẻ cù vào hai bức tường của cái lỗ mà còn nóng lòng duỗi ngón tay ra, nhét vào lỗ của thầy Hạ, phát ra tiếng kêu cót két từ phần dưới âm hộ! 

"Chà... đừng... bạn... đừng cho nó vào... à..."

Cô Hạ muốn ngăn cô lại, nhưng làn sóng khoái cảm ập đến cùng niềm vui khi ngón tay luồn vào cơ thể khiến cô chỉ biết nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên để đón nhận những cú đâm của Tô Diệp, nhưng cô lại không còn sức lực để trốn thoát, chứ đừng nói đến việc buông bỏ sự nhục nhã của Tô Diệp! 

Giờ phút này, cho dù Tô Diệp thật sự nhét đứa bé vào trong cơ thể mình, cô cũng không thể ngăn cản được! 

Khuôn mặt quyến rũ của Hongxia tràn ngập nỗi đau và niềm vui say đắm. Hàm răng trắng như vỏ sò cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức chịu đựng tiếng rên rỉ. Đôi mắt khép hờ của cô ẩm ướt đến mức tưởng chừng như đang chảy nước. Hơi thở gấp gáp của cô khiến toàn thân cô chuyển động như sóng, và bộ ngực cao ngất ngưởng đang run rẩy! 

"Đẹp quá...ồ...không...tôi không thể làm được điều này...ồ...buồn quá...ah...không...đừng...thả tôi đi!"

Một sự kết hợp mâu thuẫn, cô Hạ không còn biết mình đang ở đâu vào lúc này, còn Tô Diệp, người đang ăn món ngon trong cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh nhất của mình, nở một nụ cười nham hiểm, ngón tay ra vào nhanh hơn. Không biết từ khi nào, tiếng rên rỉ của cô Hạ càng lúc càng dồn dập, càng lúc càng nhanh, vẻ mặt hưng phấn dường như sắp thoát khỏi đầu óc! 

"Ồ...!"

Vừa khóc vừa đầy mê hoặc, Tô Diệp nhìn thấy sư phụ kích động như vậy, biết sư phụ không thể cầm cự được bao lâu, nhưng lại không có thân hình đẹp đẽ như vậy chơi tứ phương, liền đột nhiên dừng bước tiến công, buông ra sư phụ Hạ! 

Lúc này, Hạ sư phụ đang muốn bay lên trời, Tô Diệp đột nhiên dừng lại, khiến nàng cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào người, tràn đầy bi thương và mất mát! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô lại cảm thấy vô cùng oán hận chính mình. Cô ấy không quan tâm đến cậu bé này sao? 

Bạn sẽ không hợp tác với anh ta à? 

Nhưng tại sao anh ta lại tấn công như thế này? Anh vui mừng đến mức không biết tại sao. Anh ta xấu hổ trước mặt anh ta và hét lên một cách vô liêm sỉ như một con đĩ! 

Thầy Hạ đang trong trạng thái xuất thần, vẻ mặt buồn bã. Cô nhất thời không biết mình là con nhà danh giá hay là một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, bởi vì chỉ có gái điếm mới có thể phóng túng và trụy lạc như vậy! 

Tuy nhiên, tâm trạng buồn bã này không kéo dài được lâu, bởi vì lúc này Tô Diệp đã tát mạnh vào cái mông đầy đặn của cô Hạ hai cái!

"Nhạc pop!" 

Cặp mông đầy đặn rung lên như sóng, khiến tim thầy Hạ đập loạn xạ. Cô thực sự có ý tưởng bị ám ảnh bởi cảm giác này. Đột nhiên, một cỗ xấu hổ và tức giận dâng trào, đôi mắt ngấn nước của cô nhìn chằm chằm vào Tiêu Thần một cách hung tợn và đầy hận thù! 

"Ngươi... tên khốn... làm sao... à..."

Tuy nhiên, trước khi cô nói xong về cách đánh người, Tiêu Thần đã ngồi được nửa đường trên ghế sô pha, một tay ấn vào đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của cô Hạ, tay kia đỡ mông cô Hạ, xoay người dưới ánh mắt xấu hổ, tức giận và khó hiểu của cô Hạ. Cô Hạ vốn đang bối rối cũng theo sức lực của anh mà quay người, nhưng khi cô kịp phản ứng Khi Tiêu Thần đi tới, yêu cầu cô quỳ trên ghế sofa và nâng mông lên như một con chó cái, sự nhục nhã trong lòng cô đã lên đến đỉnh điểm. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình để chống cự và mắng Xiaochen, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Xiaochen đã xua tay lần nữa và tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô Hạ hai cái! 

Bang bang...

Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm râm ran và kích thích từ mông run rẩy truyền đến, khiến thầy Hạ rên lên hai tiếng, lập tức nuốt lại lời còn chưa kịp nói ra. Một đôi mắt ngượng ngùng và giận dữ vốn đã quyến rũ và gợi cảm đến mức có thể nhỏ giọt xuống nước! 

Một cảm giác nóng hổi từ mông truyền đến, với đôi má quyến rũ đó, khoảnh khắc tiếp theo, cô Hạ không thể nhấc nổi cặp mông đầy đặn của mình lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vùi vào ghế sô pha, cô không bao giờ dám nhấc lên nữa! 

Lúc này, Tô Diệp đang nhìn chằm chằm vào cái mông đang nâng lên của cô Hạ với đôi mắt rực lửa. Cảnh tượng tròn trịa đầy đặn khiến anh nuốt nước bọt, sau đó anh run rẩy đưa hai bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy từng cái một để chơi! 

Bóp từng dấu tay một, da thịt đầy đặn lồi lõm, đẹp đẽ lạ thường, đặc biệt là khi bị Tô Diệp chạm vào, vết nứt sâu ở mông lộ ra một khu vườn phía sau màu đỏ nhạt như hoa cúc, nhìn thấy hô hấp của Tô Diệp trở nên gấp gáp! 

Cô giáo Hạ đang vùi đầu trong ghế sofa xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên sàn để chui xuống. Cô không chỉ cảm nhận được Tô Diệp dùng sức nhào nặn mông mình, còn có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng như muốn ăn tươi nuốt sống mình, phảng phất có một bàn tay to vô hình nào đó đang đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của cô trên hai tay còn lại. Đồng thời, anh đưa mình vào hậu môn mà trước đây chưa từng có ai chạm vào. Những làn sóng tác động tinh thần khiến cô phấn khích thu nhỏ khu vườn sau nhà. Sự vặn vẹo đầy cám dỗ. Nếu như không phải Tô Diệp tạm thời có ý định thực sự chiếm hữu Hạ sư phụ, hắn đã sớm xuyên vào hậu viên rồi! 

Với cảm giác miễn cưỡng mạnh mẽ, Tô Diệp đưa mắt nhìn về phía âm đạo của cô Hạ, nơi dòng suối đã chảy không ngừng. Lúc này, nước chảy vào đồng cỏ ven cửa suối. Tô Diệp bị kích thích bởi tình huống tục tĩu này và thở hổn hển. Thở hổn hển, Tô Diệp nặng giọng hỏi: "Thầy nhìn ngươi xem, ngươi thật dâm đãng, xem ngươi ướt át thế nào? Nói không quan tâm, lại bị học sinh chơi đùa lại giống như một con điếm. Ngươi nhất định muốn cái gì?"

Lời nói của Tô Diệp như một cây búa khổng lồ đập vào trái tim Hạ Thanh Vũ. Cô bật khóc vì bất bình. Cô muốn chiến đấu, nhưng sức mạnh kỳ lạ trong cơ thể khiến cô không thể phản kháng. Hơn nữa, cô ấy cũng là một con người. Dù không muốn nhưng bị trêu chọc như vậy, cô vẫn sẽ cảm động! 

Một giọng nói thổn thức vang lên: "Không... tôi... tôi không phải tự nguyện làm... à... tôi không muốn... làm việc này... nhưng... à... nhưng tôi cũng là... à... là phụ nữ... anh... à... anh xâm phạm tôi như thế này... tôi... tôi có thể làm gì đây? tôi thật sự không phải tự nguyện làm điều đó!"

"Ngươi thật sự không chịu để học sinh chơi ngươi sao? Được, ta cho ngươi một cơ hội, xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu, sớm hay muộn ta sẽ hoàn toàn chiếm hữu ngươi, làm nhục ngươi. Ta muốn ngươi bò đến trước mặt ta như một con khốn, để cho ta đụ ngươi, đụ ngươi thật mạnh!"

Tô Diệp lúc này nhiệt tình như vậy, nhưng hắn lại thật sâu kìm nén. Anh không thể chiếm hữu cô Hạ như đã làm với dì Lin, bởi vì dù dì Lin có phản kháng nhưng trong lòng cô vẫn có bóng dáng của chính anh. Anh chỉ buộc cô phải lựa chọn, nhưng trong lòng Hạ Thanh Vũ lại không có. Không có chính mình, cho dù bị Hồng Loan Kinh bắt giữ, trong lòng nàng vẫn sẽ có một khoảng trống. Tô Diệp muốn đùa giỡn thân thể của mình, dùng năng lượng chân chính của Hồng Loan Kinh tra tấn Hạ Thanh Vũ, yêu cầu cô tự mình đến với hắn, đồng thời tìm cách loại bỏ lòng trung thành của cô với chồng mình! 

"Hehe..."

Tô Diệp cười tà ác, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô Hạ, đẩy lên trên, để lộ ra khu vườn xinh đẹp. Sau đó Tô Diệp há miệng cắn hai miếng thịt xinh đẹp, hút nước từ âm hộ xinh đẹp của cô! 

Nuốt chửng và liếm điên cuồng, Tô Diệp dùng hai tay nắm lấy mông của cô Hạ một cách mạnh mẽ hơn, thỉnh thoảng lại tát vào cặp mông xinh đẹp một cách thô bạo. Làn da trắng ngần sau một thời gian đã chuyển sang màu đỏ! 

"Uuuu...đẹp quá...ah...nặng quá...bạn...làm ơn nhẹ nhàng...ah...đừng dùng lực nhiều quá...đau quá...wu wu...ah...bạn đang liếm tôi đến chết...không...ah...đừng...thả tôi ra...ah...đừng dùng lưỡi của bạn...tôi...ah...tôi không thể như thế này...ah..."

Hạ sư phụ bị khoái cảm đánh trúng, vốn đã nói lắp bắp, mặc dù vẫn còn có ý thức phản kháng, nhưng dần dần trở nên khập khiễng. Dưới sự tấn công điên cuồng và bạo lực của Tô Diệp, cái mông nâng lên đột nhiên căng cứng, sau đó bắt đầu co giật với tần suất nhanh chóng!

Tô Diệp cảm giác được cái này co giật, hai mắt đột nhiên sáng lên. Anh cố gắng hết sức để mở miệng và chặn hoàn toàn cái lồn xinh đẹp của cô Hạ. Một lúc sau, toàn bộ tình yêu cực khoái trong cơ thể thầy Hạ đều đổ vào miệng Tô Diệp! 

"Woooo... Tôi đã bay... Tôi đã bay... à... làm sao có thể làm được... làm sao tôi có thể làm mất nó... à..."

Thầy Hạ cảm thấy vừa vui vừa đau. Cô bị cuốn vào sự phấn khích cao trào này, và thật đau đớn khi đầu hàng trước sự tấn công của tên học sinh khốn nạn này! 

Hiện tại Tô Diệp đã làm ra quyết định, hắn đương nhiên không quan tâm sư phụ thống khổ. Anh ta ngậm hết chất lỏng trong miệng, sau đó đứng dậy, nhìn vào cặp mông xinh đẹp của cô Hạ và tát cô hai cái, khiến cô Hạ lại run rẩy sau khi đạt cực khoái! 

Nhưng trong lòng cô lại nảy sinh một cảm giác thỏa mãn hơn. Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ cần được kích thích về mặt thể chất để lấp đầy tâm hồn trống rỗng của mình! 

Sau khi chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô Hạ một lúc, Tô Diệp mới chậm rãi đứng dậy, đi tới trước mặt cô Hạ, vươn tay nắm lấy mái tóc dài của cô Hạ, nâng đầu cô lên. Cô Hạ đột nhiên tỏ ra có chút hoảng sợ, không hiểu Tô Diệp muốn làm gì. Lúc này, Tô Diệp hôn lên miệng cô Hạ dưới ánh mắt hoảng sợ của cô Hạ, sau đó gầm lên một tiếng, đổ toàn bộ nước ép tình yêu lấy từ âm hộ của cô Hạ vào miệng cô Hạ! 

"Ờ..."

Đôi mắt của cô giáo Hạ đột nhiên mở to. Mặc dù cô chưa bao giờ nếm thử chất lỏng tình yêu nhưng cô có thể cảm nhận được nó qua hương vị kem. Cô lập tức mở to mắt muốn nhổ ra, nhưng Tô Diệp lại bịt miệng lại để cô nuốt vào! 

Mãi đến khi cô Hạ nuốt hết, Tô Diệp mới buông miệng, cười tà ác nói: “Cô Hạ, cô cảm thấy khẩu vị của mình thế nào?”

"Ngươi... ngươi...!" Cảm nhận được trong cổ họng cùng trong miệng có vị kỳ lạ, Hạ lão sư tức giận nhìn Tô Diệp muốn phản bác, nhưng xấu hổ tức giận đến không nói nên lời! 

Cô cảm thấy một sự phấn khích mơ hồ dâng lên từ tận đáy lòng. Chuyện trước đây cô tưởng là xấu hổ thế này hóa ra lại thú vị đến thế! 

Tuy nhiên, khi thầy Hạ vừa xấu hổ vừa tức giận, Tô Diệp lại cười tà ác, chậm rãi cởi khóa quần của mình, dùng tay vẩy vẩy. Khoảnh khắc tiếp theo, một vật cứng nóng dài và dày đột nhiên bật ra, đập thẳng vào mặt thầy Hạ! 

Đột nhiên, Hạ lão sư ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, có chút khó hiểu nhìn Tô Diệp cứng rắn. Anh không khỏi thở dài, nó to, dày và dài, gấp ba lần kích thước của chồng cô. Trên đời này làm sao có chuyện lớn như vậy! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác xấu hổ hơn nữa ập đến với tôi. Làm sao tôi có thể nghĩ như thế này được? Tên khốn này, hắn thật muốn cưỡng hiếp chính mình sao? Không, hoàn toàn không!

Cô Hạ muốn đứng dậy bỏ chạy nhưng toàn thân cô như yếu ớt. Lúc này, Tô Diệp túm tóc cô Hạ, kéo cô ra khỏi ghế sô pha. Cô Hạ bất lực, chỉ có thể dựa vào sức lực của Tô Diệp để từ trên ghế sofa leo xuống. Tô Diệp nhìn cô giáo vốn cao quý, gợi cảm và quyến rũ này chỉ có thể tự mình thương xót. Cô chợt cảm thấy vô cùng phấn khích và vui vẻ ngồi trên ghế sofa. Sau đó, cô lấy ra một chiếc đệm và đặt nó dưới đôi chân ngọc xinh đẹp đang quỳ gối của cô Hạ trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt! 

"Lão sư, ta hứa cho ngươi một cơ hội, ta nói muốn ngươi sống trong tra tấn, để ngươi quỳ xuống cầu xin ta sớm muộn gì cũng đụ ngươi. Vậy ngươi không cần sợ hãi, ngươi không đồng ý ta sẽ không cưỡng hiếp ngươi! Bất quá, ngươi vui vẻ, hiện tại đến lượt ta!"

Giọng nói của Tô Diệp đột nhiên dấy lên một cảm giác rất khó chịu trong lòng cô Hạ, nhưng cô không có cơ hội phản ứng. Tô Diệp túm tóc cô Hạ, kéo đầu cô vào giữa hai chân cô. Đột nhiên, một cơn đau xé rách truyền đến từ chân tóc cô. Thầy Hạ hét lên đau đớn. Đúng lúc này, Tô Diệp đâm cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của cô Hạ! 

Woohoo...

Con cặc nóng bỏng của Tô Diệp thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến cô giáo Hạ Thanh Vũ sợ đến mức gần như hét lên. Tuy nhiên, tốc độ của Tô Diệp quá nhanh. Cô còn chưa kịp lên tiếng thì đã bị cái đầu hói nhỏ phía trên vật khổng lồ đỏ bịt miệng. Đột nhiên, một cảm giác nóng bỏng truyền đến môi cô, khiến tiếng hét đang há hốc của cô biến thành tiếng thút thít mơ hồ!

Một hơi thở nóng bỏng đặc trưng của đàn ông phả ra. Đôi mắt của cô Hạ đột nhiên mở to, cô nhìn chằm chằm vào Tô Diệp với sự đau buồn và tức giận vô tận. Tuy nhiên, Tô Diệp hoàn toàn phớt lờ điều đó. Khi một phần nhỏ của cái đầu hói được đưa vào, bàn tay đang nắm mái tóc dài của cô Hạ trượt lên trên thân hình xinh đẹp xinh đẹp của cô. Với khuôn mặt phủ đầy mây đỏ của cô, anh ôm đầu cô và ép con cặc của mình từng chút một vào trong miệng cô Hạ. Cái miệng vốn là cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đột nhiên bị dương vật khổng lồ của Tô Diệp siết chặt, khiến môi cô như bị kéo căng ra, hai bên má càng nhô ra! 

"Ừm... ừm...!"

Cô Hạ buồn đến mức muốn phản kháng, thậm chí còn dùng cả hai tay đẩy Tô Diệp ra, nhưng lại có đối thủ của Tô Diệp. Tô Diệp giơ cặc lên và vẫn chậm rãi tiến vào. Một căn phòng chật hẹp và ấm áp đột nhiên khiến toàn thân Tô Diệp run rẩy. Một cảm giác phấn khích tột độ truyền đến từ phần dưới cơ thể anh, và anh rên rỉ vì sung sướng. Cuối cùng, hắn đôi mắt có chút đỏ hoe, ôm lấy miệng thầy Hạ, dùng sức đẩy. Một tiếng bốp, một nửa con cặc của hắn đã nhét vào cổ họng của thầy Hạ! 

"Oa... chặt quá thầy ơi. Miệng của em cũng kích thích như âm hộ của em vậy, sướng quá. Em không đụ được con mèo của thầy thì em đụ miệng thầy. Em muốn thầy nếm thử em trai em. Hehe... không ngon lắm sao!"

Tô Diệp hưng phấn đến không khỏi run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm đầu cô Hạ, đồng thời lắc mông và nghiến răng qua lại trong miệng cô Hạ, khiến cô Hạ khó thở và trợn mắt đau đớn! 

"Ồ..." Cô Hạ muốn nói nhưng lại không nói được. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Tô Diệp với sự tủi nhục vô tận. Tuy nhiên, dưới sự mài giũa của Tô Diệp, vẻ mặt tức giận dần dần trở nên mơ hồ, đôi mắt quyến rũ đó lại quyến rũ đến mức có thể nhỏ giọt nước. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông nhét con cặc này vào miệng cô. Cảm giác nhục nhã này thật thú vị! 

Huhu...

Tô Diệp thở dốc, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô Hạ. Một cảm giác thành tựu to lớn tràn ngập anh. Tô Diệp mỉm cười, không chút thương xót ôm đầu cô Hạ. Anh ta dùng sức rút ra một ít con cặc rồi đưa vào. Mặc dù miệng của thầy Hạ chỉ có thể chứa được miệng của mình, nhưng theo một người đàn ông bình thường, nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn. Tuy nhiên, Tô Diệp cũng biết rằng mình phải dành thời gian. Chỉ có phát triển cổ họng của cô Hạ mới có thể nhét thêm được nữa! 

Ôm đầu Hạ sư phụ, dùng sức đẩy tới lui, khiến Tô Nghiệp sướng đến mức một hồn rời khỏi xác, hai hồn thăng thiên! 

Phổ Trí Phổ Trí...

Âm thanh thúc đẩy tục tĩu vang lên trong phòng làm việc, mỗi lần đẩy đều khiến miệng thầy Hạ chảy ra nước bọt đặc quánh. Nước bọt màu bạc khiến cô Hạ trông càng thêm dâm đãng! 

Cô Hạ cứ ăn phần cứng của Tô Diệp, nhất thời cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng mỗi lần phần cứng đưa vào miệng, sâu vào cổ họng lại mang đến cho cô một cảm giác vui sướng chưa từng có, khiến cô cảm thấy vui hơn là buồn và tức giận! 

Ngược lại, Tô Diệp lại hoàn toàn tận hưởng. Anh ta cứ đụ miệng thầy. Tô Diệp không ngừng nhục mạ Hạ lão sư nói: "Thầy nhìn xem, ngươi đang bị học sinh chơi đùa, bị học sinh của mình chơi đùa hiếp dâm, ngươi có hưng phấn không? Ngươi rất thích loại cảm giác này sao? Ta sẽ địt chết ngươi! Hừ hừ...!"

"Ồ...!"

Thầy Hạ bị lời nói cố ý xúc phạm của Tô Diệp khiến cho người ta cảm thấy khó chịu. Cô lắc đầu buồn bã, muốn thoát khỏi Tô Diệp, nhưng cô không biết rằng sự run rẩy của cô khiến phần thân dưới của Tô Diệp càng cảm thấy hưng phấn. Tô Diệp không khỏi vui mừng, thở dốc, dùng sức đâm vào!

Mỗi lần thâm nhập sâu hơn một chút so với trước đây. Dần dần, cổ họng của Hạ lão sư dường như thích ứng với độ dày của Tô Diệp, hai phần ba nhét vào, một ít vẫn lộ ra ngoài. Nhưng đối với Tô Diệp mà nói, như vậy đã mãn nguyện rồi, Hạ lão sư trước đây cũng đã từng trải qua loại này sâu cổ họng, trợn mắt mấy lần! 

"Ha ha... Ngươi quả nhiên là một mỹ nữ... Nếu như ta không hoàn toàn sở hữu ngươi, làm sao có thể xứng đáng với ngươi hương vị tuyệt vời! Sư phụ, đừng chống cự nữa, để học trò từ từ dẫn ngươi đến chỗ chìm đắm, hãy để niềm vui tột đỉnh này vĩnh viễn thuộc về ngươi, lưu lại trong cuộc đời của ngươi chẳng phải càng đẹp đẽ hơn sao! Thôi, để học sinh đụ ngươi mạnh hơn nữa, đụ ngươi, sẽ sớm qua thôi!"

Giọng nói của Tô Diệp giống như một âm thanh ma thuật, quyến rũ cô Hạ, người đã trải qua sự kích thích thô lỗ và cực độ này, dần dần trở nên bối rối. Cô từ từ từ bỏ phản kháng và đáp lại sự xâm nhập của Tô Diệp. Cô hoài niệm về thú vui nhục nhã mà cô chưa từng trải qua này, nhưng cô hy vọng Tô Diệp sớm hoàn thành nó để cô có thể thoát khỏi nanh vuốt của tên khốn này! 

Huhu...

Với tốc độ chạy nhanh và hơi thở gấp gáp, Tô Diệp rất thích thú với vẻ đẹp vô song này. Trong lúc cảm thấy thoải mái, anh lại đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô Hạ, nhẹ nhàng đùa giỡn! 

Anh biết Hạ sư phụ chỉ là bị anh cưỡng bức hưởng thụ mà không có nhiều chủ ý, nhưng anh không quan tâm. Chỉ cần anh để cô trải nghiệm khả năng của mình và khiến cô hạnh phúc, cô sẽ luôn có anh trong lòng. Với Hồng Loan Khí còn sót lại trong cơ thể cô, chỉ cần anh muốn, anh có thể khơi dậy ham muốn của cô bất cứ lúc nào trong tương lai. Bằng cách này, anh có thể từ từ huấn luyện người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, không bao lâu nữa anh có thể ôm thân thể xinh đẹp này vào túi của mình! 

Cảnh tượng tục tĩu và nhục nhã này kéo dài hơn một giờ đồng hồ. Cuối cùng, Tô Diệp hưng phấn chạy tới sô pha đứng dậy. Anh ôm má cô Hạ, lại lao vào màn cuối cùng!

Đứng dậy, Tô Diệp giống như một con quỷ. Bất chấp sự đau đớn của thầy Hạ, anh ta đâm mạnh và đâm mạnh. Cuối cùng, hắn gầm nhẹ một tiếng, thọc sâu cặc của mình vào cổ họng thầy Hạ. Sau đó hắn gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ xuất tinh vào sâu trong cổ họng của Hạ lão sư! 

Gulu gulu...

Thầy Hạ buồn bã và tức giận nhìn cái bụng phủ đầy lông đen của Tô Diệp. Cô cố hết sức chống cự nhưng đành phải nuốt hết tinh dịch mà Tô Diệp bắn vào cổ họng. Cái cổ họng mịn màng bóng loáng lại vặn vẹo rất nhiều, giống như bị rắn nước nuốt chửng! 

Huhu...

"Thật đẹp, thật sảng khoái. Thầy ơi, học trò của thầy mùi vị thế nào? Có ngon không?"

Mặc dù đã hoàn toàn trút giận, nhưng Tô Diệp cũng không đành lòng rút thứ đó ra khỏi miệng thầy Hạ, thầy Hạ ngơ ngác ngã xuống đất, ngậm dương vật của Tô Diệp vào miệng, nghĩ đến những gì mình đã nuốt trước đó, nhất thời chết lặng! 

Tô Diệp cười khúc khích, sau đó miễn cưỡng rút cặc của mình ra, nhưng vẫn trêu chọc cái đầu hói nhỏ của anh bằng nước bọt của cô Hạ giữa đôi môi đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng mài và tát, thỉnh thoảng nhét thêm một chút, rút ​​ra rồi đưa vào, giống như đút âm hộ của cô giáo vậy! 

Lúc này Hạ lão sư đã không còn sức lực phản kháng, chỉ có thể để cho Tô Diệp nhục nhã, nhưng đôi mắt quyến rũ lại tràn đầy nước mắt! 

Nước mắt tủi nhục! 

Nước mắt chợt lóe, nhưng lại khiến Tô Diệp cảm thấy có chút đau lòng. Anh khẽ thở dài, sau đó dừng lại, sau đó cúi xuống bế cô Hạ lên, ngồi trên ghế sô pha, để cô ngồi nghiêng trên chân mình. Thật trùng hợp, con cặc vẫn còn dày của anh được nhét vào giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô Hạ, và ấn vào âm hộ nhỏ của cô! 

Cô Hạ run rẩy kịch liệt, đang định chống cự, nhưng ngay sau đó cô đột nhiên cứng đờ. Tô Diệp không có xâm phạm cô mà nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. Sau sự thô bạo lại là sự dịu dàng khiến cô có chút bối rối và bối rối! 

"Đừng khóc, ta nói ta muốn ngươi. Nếu ngươi không muốn, ta sẽ dùng thủ đoạn của mình để khiến ngươi làm điều đó, có lẽ sẽ rất buồn, nhưng sau này ngươi sẽ rất vui vẻ!"

Tô Diệp lẩm bẩm một chút, khuôn mặt trẻ con mười sáu tuổi đó thực sự có sự trưởng thành không phù hợp với tuổi tác của anh. Anh vuốt ve khuôn mặt của cô Hạ, sau đó từ từ di chuyển đến hai bộ ngực khổng lồ của cô Hạ, nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve người phụ nữ đang mất tập trung này! 

"Anh... anh vẫn muốn... bắt nạt người khác à?"

Cô Hạ cắn môi mỏng, có chút xấu hổ nói. Cô nắm lấy tay Tô Diệp bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Cô nhận thấy cơ thể mình không tuân theo sự kiểm soát của mình. Cô rất mong chờ sự vuốt ve của Tô Diệp. Cô rất sợ cảm giác này. Cô mong Tô Diệp sớm rời đi! 

"Biến đi... Ta không muốn nhìn thấy ngươi, thật sự không muốn nhìn thấy ngươi!"

"Ồ...!"

Càng nói càng buồn, nhưng Tô Diệp lại có chút im lặng, sau đó gật đầu nói: "Tùy ngươi, lời nói của ta sẽ không thay đổi. Ngươi phải hiểu rõ, cho dù ta không muốn thân thể của ngươi, trên người ngươi thật sự không có dấu vết của ta sao? Chính ngươi hãy suy nghĩ đi!"

Vừa nói, Tô Diệp vừa bế lấy thân hình xinh đẹp của cô Hạ, chậm rãi đặt lên ghế sô pha. Anh đang định rời đi, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của cô giáo, anh không khỏi vuốt ve đôi môi đỏ mọng lần nữa. Sau đó, anh ta đẩy con cặc của mình vào đó rồi lại đưa vào và từ từ đẩy vài lần. Trong ánh mắt kinh ngạc của thầy Hạ nói: "Đừng quên, tuy ta không muốn vị trí cuối cùng của ngươi, nhưng trong miệng ngươi có chất lỏng của ta, dấu vết của ta ở trong bụng, ngươi trốn không được!"

Sau một cú đâm mạnh, thầy Hạ rên lên một tiếng, Tô Diệp rút dương vật của mình ra nhét vào trong quần! 

Sau đó anh ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô Hạ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, rồi từ từ rời đi! 

Bấm vào! 

Tiếng đóng cửa vang lên, đột nhiên trong phòng chỉ còn lại thầy Hạ. Cô ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín, lời nói của Tô Diệp vang vọng trong đầu cô! 

"Trốn không được... Trốn không được... Trốn không được!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 266: Những suy nghĩ phức tạp của Lan Anh

"Đúng vậy, ta thật có thể coi như không có chuyện gì xảy ra sao? Ta bị hắn chơi đùa, bị hắn ăn thịt, bị hắn đụ, uống cạn chất lỏng của hắn! Trên người đều có dấu vết của hắn!"

Khi cô lẩm bẩm, nước mắt rơi xuống trên khuôn mặt cô và nỗi buồn hiện lên. Cô Hạ ném mình xuống ghế sô pha, buồn bã khóc...

Sau khi rời khỏi phòng giáo viên, tâm trạng của Tô Diệp rất tốt. Mặc dù tạm thời để cô gái xinh đẹp thành thục này rời đi, nhưng đừng quên trong cơ thể cô ấy vẫn còn có Hồng Loan khí dồi dào của Tô Diệp. Đó chỉ là một sự chuyển tiếp. Nếu cô ấy muốn cô ấy, cô ấy không thể trốn thoát! 

Điều Tô Diệp cần là một người phụ nữ trưởng thành, sẵn sàng trở thành người phụ nữ của anh. Vì bây giờ cô ấy không muốn nên có thể từ từ dụ dỗ và huấn luyện cô ấy. Quá trình này chẳng phải còn thú vị hơn nữa sao? 

Trong lòng thầm nghĩ, hắn phát hiện bước đi của mình trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, đúng lúc này, anh chợt nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đáng yêu đang đi về phía mình. Tô Diệp đương nhiên biết cô gái này, cô ấy chính là Dương Dư Diêu, một cô gái học cùng lớp với anh! 

Một trong những mỹ nhân của khoa cấp 3 chỉ đứng sau top 10 người đẹp của trường. Cô ấy thường khéo léo và dễ chịu, như thể cô ấy không liên quan gì đến thế giới. Tô Diệp trước đây không chú ý đến cô, nhưng bây giờ thì khác. Anh ta có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với phụ nữ xinh đẹp. Hơn nữa, kế hoạch xấu xa mà anh đã ấp ủ từ nhỏ không phải là nhằm vào những cô gái này sao? 

Nhìn thấy cô bé này, Tô Diệp không khỏi có chút yêu thích. Dương Vũ Diêu có chiều cao tương đương với anh ta. Rốt cuộc, cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi và sẽ tiếp tục phát triển. Dáng người cô ấy trông gầy hơn nhưng lại có cảm giác tươi tắn, khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp và có thần thái quyến rũ khi còn trẻ như vậy. Cô mơ hồ cảm thấy cô bé này nhìn quen quen, nhưng lại không biết quen ở chỗ nào! 

Điều quan trọng hơn là cô ấy tuy gầy nhưng ngực phát triển nhanh hơn Lộ Thanh và Lan Vi rất nhiều, thậm chí còn lớn hơn một chút! 

"Dương Ngữ Dao, sao cậu không vào lớp?" Tô Diệp đột nhiên có hứng thú với cô gái này nên chào cô và hỏi! 

Dương Ngữ Dao nhìn thấy Tô Diệp cũng không có gì ngạc nhiên, ngược lại cảm thấy ngượng ngùng. Ở tuổi của cô, có thể cô chưa biết yêu nhưng vẫn dành nhiều sự quan tâm cho người khác giới. Chàng trai đẹp trai và xinh đẹp nhất lớp chính là Tô Diệp. Cả trường không có ai có thể sánh bằng với anh ấy. Ngược lại, là một cô gái đang lớn, cô cũng có ấn tượng mạnh mẽ về một chàng trai xinh đẹp như vậy. Cũng giống như hầu hết các bạn nữ trong lớp đều thầm thích Tô Diệp, cô cũng thích Tô Diệp, nhưng tính cách nhút nhát, ít nói nên không dám chủ động làm quen với Tô Diệp! 

"Ân, Tô Diệp, ta... Ta tới gặp Hạ lão sư!"

Dương Ngữ Dao tựa hồ có chút xấu hổ, thỉnh thoảng nhìn Tô Diệp có chút ngượng ngùng, trong lòng Tô Diệp khẽ động, có lẽ cô gái này có chút thích hắn phải không? 

Trong lòng tôi đang suy nghĩ, nhưng trên mặt lại bình tĩnh nói: "Cô Hạ có việc quan trọng phải làm ở văn phòng, cô tốt nhất đừng làm phiền cô ấy, tôi đoán buổi chiều cô ấy sẽ tự học hai tiết này, chúng ta cùng về nhé!"

Khi Su Ye dường như tự nhiên đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Dương Dư Dao, Dương Dư Dao khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đột nhiên đỏ bừng như quả táo. Cô có chút căng thẳng, muốn thoát khỏi tay Tô Diệp, nhưng Tô Diệp lại ôm chặt hơn. Cô không vùng ra, cuối cùng cũng ngừng cử động, nhưng mặt càng đỏ hơn, tim đập loạn xạ, trên trán lấm tấm mồ hôi! 

Lúc này cô đã quên mất việc đến gặp cô Hạ! 

Tô Diệp tự nhiên không muốn Dương Dư Diêu vào phòng làm việc của thầy Hạ. Dù sao hắn vừa mới làm xong việc với Hạ sư phụ, nếu bị phát hiện sẽ gặp rắc rối. Hơn nữa, anh ta đang thử thách cô gái. Quả nhiên nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Dương Dục Dao, Tô Diệp thầm cảm ơn vận may của mình. Mẹ anh cho anh một ngoại hình đẹp đẽ, cha anh cho anh một nền tảng gia đình tốt, và ông trời đã ban cho anh một cuộc phiêu lưu vĩ đại, Hồng Luân Châu và Hỗn Độn Thánh Liên. Có ai may mắn hơn mình không?

Tô Diệp trong lòng vui mừng nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Dục Dao, xoa nắn, trong ánh mắt hoảng sợ của cô gái dịu dàng nói: "Đừng sợ, từ nay chúng ta trở thành bạn tốt của nhau nhé?"

Lời nói dịu dàng của Tô Diệp khiến cô bé yên tâm hơn, nhưng yêu cầu của anh lại khiến Dương Dư Dao vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Đôi mắt cô đột nhiên sáng lên, lần đầu tiên cô có dũng khí nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp, lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Tôi... tôi rất sẵn lòng!"

Bắt một thiếu nữ mười sáu tuổi thực ra không phải là một việc khó khăn. Điều quan trọng là bạn có sẵn sàng nỗ lực hay không! 

Giống như Tô Diệp lúc này ôm cô gái màu hồng Dương Ngữ Dao, mặc dù chỉ là tình cảm không hiểu biết, nhưng sự kích thích của Tô Diệp sẽ dần dần xúc tác ấn tượng về Tô Diệp trong lòng cô. Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Ngữ Dao, Tô Diệp lúc này hoàn toàn khác với kẻ sỉ nhục Hạ Thanh Ngọc trước đó. Nhẹ nhàng và bình yên, trái tim của Dương Vũ Diêu giống như một con nai! 

Vô tình, mang theo một chút quan tâm, Tô Diệp nhẹ nhàng đưa tay kia ra, lau mồ hôi trên trán Dương Dư Dao, nhẹ giọng nói: "Tôi gọi cậu là Đạo Đạo, tôi đáng sợ đến thế sao? Cậu căng thẳng đến toát mồ hôi!"

Tô Diệp chạm vào làn da của Dương Vũ Diêu, làn da của cô bé càng trở nên nóng hơn. Cô không dám nhìn Tô Diệp mà vui vẻ nói: "Không, tôi, tôi...!"

Tôi không thể nói bất cứ điều gì. Cô quá nhút nhát và không dám thể hiện mình trước mặt chàng trai này. Tô Diệp nhẹ nhàng cười, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa chiếc mũi thanh tú của Dương Dư Dao nói: "Tôi đã nói với cậu, từ nay chúng ta sẽ là bạn thân, tôi sẽ rất thích cậu. Cậu cũng nhớ thích tôi nhé!"

"Ồ...!" Dương Ngữ Dao ngượng ngùng nhìn Tô Diệp một cái, nhất thời cảm thấy có chút choáng váng. Sau đó Tô Diệp nói: "Đi thôi, còn có lớp khác? Sau này cậu có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào!"

Dương Vũ Diêu ở trước mặt Tô Diệp hoàn toàn không để ý tới. Cô chỉ theo suy nghĩ của Tô Diệp, đi bộ vài phút trên con đường ngắn. Nguyên nhân là vì Tô Diệp cố ý ở lại cùng Dương Dư Diêu một thời gian. Gần đến cửa, Tô Diệp hơi buông tay nhỏ của Dương Dư Dao ra, sau đó nhìn chằm chằm khuôn mặt hồng hồng của Dương Dư Dao, nói: "Nhớ kỹ thỏa thuận của chúng ta, ta rất thích chơi đùa với ngươi!"

Sau đó, Tô Diệp kiên quyết rời đi, đi vào lớp, Dương Dư Diêu nhìn chằm chằm bóng lưng Tô Nghiệp một hồi, đột nhiên lộ ra nụ cười vừa vui vừa ngượng ngùng!

Cô giáo Hạ Thanh Vũ buổi chiều không xuất hiện, điều này nằm ngoài dự đoán của Tô Diệp. Tô Diệp đã phải đối mặt với ánh mắt tò mò của Lan Vi kể từ khi anh trở lại lớp học, nhưng anh cũng không nói nhiều. Anh ấy chỉ khuyến khích Lan Vi để cô ấy tiếp xúc với Dương Vũ Diêu nhiều hơn trong tương lai và trở thành một người bạn tốt. Mục đích quan trọng nhất của việc này đương nhiên là để bắt được cô gái tốt nhất này! 

Lam Úy nghe theo lời Tô Diệp, lập tức gật đầu. Cô vốn đã có ấn tượng tốt với Dương Dư Diêu, nhưng trước đó ánh mắt đều tập trung vào Tô Diệp, cho nên cô chưa từng hẹn hò với Dương Dư Diêu. Bây giờ cô không chỉ được anh trai Tô Diệp cho phép làm bạn gái anh mà còn có thể kết bạn với Dương Vũ Diêu. Cô ấy khá hạnh phúc!

Đã đến lúc tan học sớm. Lam Úy có chút không cam lòng nhìn Tô Diệp. Sau khi rời đi, cô sẽ không gặp Tô Diệp thêm một đêm nữa. Tô Diệp nhìn bộ dạng của cô, không khỏi mỉm cười: "Được rồi, khi về hãy nói với mẹ, mấy ngày nay có thể tới nhà tôi, nhận ra cửa thì có thể trực tiếp đến nếu muốn. Nếu không thì cứ ở nhà tôi, tốt quá!"

"Được rồi, khi về tôi sẽ nói với mẹ!"

Lam Úy đột nhiên cười lớn. Cô đang phân vân không biết hôm nay hay ngày mai nên đi, có nên ở lại nhà anh Tiêu Thần không. Ôi, thật xấu hổ!

Tôi phải làm gì nếu anh Xiaochen làm điều gì đó không tốt với tôi? 

Trong mắt cô bé hiện lên một tia quyến rũ cảm động, khiến Tô Diệp hơi giật mình! 

Sau khi đợi em gái Diệp Nhu ở cửa lớp, Tô Diệp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái Diệp Nhu và đi về phía cửa. Từ xa, anh đã nhìn thấy em gái xinh đẹp Diệp Thanh đang đợi ở cửa, điều này khiến Tô Diệp cảm thấy vui mừng.

Hai mỹ nhân đứng cạnh nhau chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều ánh nhìn giống sói. Tô Diệp không thích lắm. Anh lập tức nắm lấy tay em gái Diệp Thanh và em gái Diệp Nhu và nói: "Chị ơi, chúng ta quay về thôi!"

…………

Cộng đồng vườn Bishui cũng là một cộng đồng tương đối cao cấp ở thành phố Huahai. Những người sống ở đây thường là những người có nền tảng nhất định. Tất nhiên, hầu hết những người có địa vị cao cấp thực sự sẽ không sống trong loại cộng đồng này! 

Tầng 18, Cổng Tây, Tòa nhà B! 

Ôi...

Cùng với âm thanh của hương thơm, trong ngôi nhà được trang trí ấm áp này, một cánh cửa kính mờ từ từ mở ra, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp quấn khăn tắm bước ra. Nếu Tiêu Thần ở đây vào lúc này, nhất định sẽ nhìn ra người phụ nữ này chính là Lan Anh của Ban Tin tức Đài Đông Hải! 

Đây là một mỹ nữ tuyệt thế, nhưng số phận lại có chút không tốt! 

Khi cô bước vào đài phát thanh thì có Lạc Băng, một người xinh đẹp hơn cô, có lý lịch sâu sắc hơn, vững vàng hơn cô. Anh liên tục bị sếp của cô quấy rối, thậm chí còn muốn trở thành đồ chơi trên giường của anh. Vốn dĩ cô có thể xử lý được, nhưng bạn trai 5 năm đã phản bội cô vì tương lai, muốn đưa cô vào miệng thủ lĩnh. Nghĩ đến tình huống ngày đó, Lam Anh vẫn rùng mình. Nếu không phát hiện sớm hơn, cô đã trở thành đồ chơi của thủ lĩnh và gánh chịu những ham muốn biến thái của hắn. 

Mấy ngày nay, mỗi khi nằm xuống, cô đều gặp ác mộng, mơ thấy mình bị tên thủ lĩnh già xấu xí đè xuống, sỉ nhục. Lúc này cô sẽ vô cùng sợ hãi. Tuy nhiên, điều khiến cô sợ hãi hơn cả là người đứng đầu trong giấc mơ hoàn toàn không bắt được cô mà lại bị một con quỷ nhỏ từ trên trời rơi xuống đá. Bị đá đi, chưa kịp vui mừng, tiểu quỷ đã biến thành sói xé quần áo của anh thành từng mảnh, cưỡng bức nhét con cặc to lớn đó vào âm hộ của anh, chọc thủng màng trinh hai mươi tám tuổi của anh, rồi tận hưởng cơ thể anh một cách trọn vẹn. Dù có vùng vẫy thế nào, anh cũng không thể thoát khỏi nó! 

Trong giấc mơ này, tôi luôn tỉnh dậy vì bị con quỷ nhỏ đó trêu chọc, nhưng sau đó là chứng mất ngủ, đầu óc tôi tràn ngập suy nghĩ ngày hôm đó bị con quỷ nhỏ đó bắt nạt trong nhà vệ sinh!

"Tiểu quỷ, tiểu quỷ!" 

Hình dáng mặc áo choàng tắm màu xanh lam trông càng xinh đẹp hơn, mái tóc ướt buông xõa tùy ý, làn da ẩm ướt lại càng đẹp hơn. Kết hợp với vẻ ngoài xinh đẹp của mình, cô ấy là một sát thủ cơ thể con người khổng lồ!

Thấp giọng chửi rủa, Lam Anh yếu ớt ngồi trên ghế sô pha. Đã hai ngày trôi qua nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu. Cô luôn vô thức nghĩ đến tên khốn đó, mỗi lần nghĩ đến anh chàng này, một thế lực kỳ lạ lại điều khiển cơ thể cô.

Điều khiến cô khó hiểu nhất chính là, rõ ràng cô bị tên khốn đó làm nhục, nhưng trong lòng không những không có một tia hận ý mà còn thường xuyên nhìn con số hắn để lại cho cô mà ngơ ngác! 

Trong vô thức, Lam Anh lại cầm điện thoại di động lên. Có rất nhiều số trong chiếc điện thoại di động màu đỏ!

Nhưng không biết từ khi nào, tôi đã đổi con số ở vị trí đầu tiên mà bạn trai chiếm giữ thành chữ “quỷ nhỏ”! 

Nhìn cái tên này, Lam Anh suýt chút nữa đã ấn nút gọi mấy lần! 

"Huh...tôi bị sao vậy? Làm sao tôi có thể tiếp tục nghĩ về con quỷ nhỏ đó được? Làm sao được?" 

Lẩm bẩm, Lam Anh bỗng nhiên cảm thấy trong lòng hoảng sợ. Những ngày này, không chỉ gia đình cô, mà cả bạn trai cô cũng chưa bao giờ nghĩ tới. Trong đầu cô tràn ngập hình ảnh tiểu quỷ Tô Diệp, nhưng Lan Anh không biết rằng đây chính là tác dụng của Vương nữ khí của Tô Diệp còn sót lại trong cơ thể cô!

Kể từ khi sự việc đó xảy ra, lần đầu tiên Lan Anh nghĩ đến bạn trai mình đã yêu suốt 5 năm, trong lòng cảm thấy đau lòng. Mặc dù trong 5 năm qua cô chưa từng để bạn trai làm điều gì quá đáng với mình, nhưng thấy anh đã chịu đựng suốt 5 năm, cô thực sự quyết định nói chuyện với anh về việc kết hôn trong những ngày này. Sau khi kết hôn, cô sẽ có thể để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Anh luôn khao khát được hôn cô và chiếm hữu cô. Không phải cô không biết mà là cô muốn lưu giữ những điều đẹp đẽ nhất này cho đêm tân hôn của mình. Nhưng hôm nay, năm năm sau, bạn trai cô lại phản bội cô để có cơ hội thăng tiến! 

"Vì cái gì ngươi không thể kiên trì mấy ngày, ta không thấy rõ bản chất của ngươi mà cưới ngươi, ngươi sẽ có nhiều hơn, đồ ngốc, tại sao lại để mộng tưởng của ta tan vỡ? Ngươi có biết ta không đơn giản như ngươi nghĩ không, ta có đủ năng lực để biến ngươi thành cao thủ, chỉ cần đợi ngươi cưới ta... Ngu ngốc, ta cũng là một kẻ ngốc. Đã năm năm rồi ta không nhìn rõ bản chất của ngươi, không thể cưỡng lại bất kỳ cám dỗ nào?"

Lan Anh trong lòng thở dài, cô không chỉ là người dẫn chương trình, đằng sau cô còn có bối cảnh riêng. Tuy không thể sánh ngang với những hoàng tử hàng đầu như Tô Diệp ở Huahai nhưng nhà họ Lan của cô lại được coi là một trong những gia tộc kinh doanh hàng đầu ở Huahai! 

Nếu bạn trai 5 năm của Lan Anh bây giờ nghe được lời này, không biết có hối hận mà nhảy lầu hay không. Lan Anh đã che giấu danh tính của mình từ khi còn học trung học. Anh chỉ khao khát một người chồng, một gia đình giản dị, yêu thương. Vốn dĩ giấc mơ này rất hoàn hảo, người đàn ông đó cũng rất xuất sắc. Tuy nghèo nhưng cô có rất nhiều tiền, đủ để anh sau này trở thành cao thủ. Tuy nhiên, mọi chuyện đã thay đổi vì anh không thể chịu đựng được nữa. Ngay cả khi bạn do dự một hai ngày trước sự ép buộc, dụ dỗ của người lãnh đạo, anh ấy cũng đã kể cho bạn nghe về cuộc hôn nhân của mình và kể cho bạn nghe tất cả về kinh nghiệm sống của anh ấy! 

Lan Anh có chút thất vọng nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại trong tay. Trong chốc lát, cô cảm thấy buồn bã và muốn trút cơn giận. Bất giác, lần đầu tiên cô không kiềm chế được mình khi nhìn vào con số khiến cô hoảng sợ. Cô khẽ nhắm mắt lại, Lam Anh quả nhiên đã ấn nút gọi! 

Tít tít tít…

Mỗi âm thanh chờ đợi như một chiếc búa đập vào tim cô, khiến tim cô đập dữ dội. Cô tự nhủ, nếu lại kêu bíp mà không có ai bắt máy thì mình sẽ cúp máy. Điều này sẽ tạo cơ hội cho cô phát điên. Nhưng tên khốn đó không thể tự trách mình vì đã không lấy nó. Sau lần này, cô sẽ sống lại và quên đi mọi chuyện trong quá khứ!

Một nụ cười nhẹ nhõm sắp xuất hiện trên khóe miệng cô. Khi Lan Anh nghe thấy tiếng bíp mà không có ai trả lời, cô vui mừng khôn xiết và định cúp máy. Tuy nhiên, ngón tay cô chưa kịp nhấn nút cúp máy thì bên trong đã vang lên một tiếng click nhẹ nhàng, một giọng nói có chút trẻ con vang lên: “Này, cô đang tìm ai vậy?”

"Là anh ấy, thật sự là anh ấy. Lúc này anh ấy lại bắt máy. Ôi trời, tôi phải làm sao bây giờ?"

Lam Anh cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình đột nhiên dâng lên trong cổ họng. Lần này cô chỉ muốn thử cảm giác chuẩn bị phát điên. Cô thực sự không muốn Tô Diệp, một con quỷ nhỏ, trả lời điện thoại, nhưng anh ấy thực sự đã làm vậy. Đây có phải là ý Chúa? 

Lam Úy có chút bối rối, không biết nên xử lý tình huống hiện tại như thế nào! 

Tuy nhiên, ở một nơi khác, bên cạnh Tô Diệp, Tô Diệp và em gái vừa đi bộ đến khu Tây Thành. Vì lý do nào đó, Tô Diệp đột nhiên nảy ra một ý nghĩ bất chợt và có một linh cảm rất kỳ lạ rằng sắp có chuyện gì đó xảy ra, và đó là về anh. Nếu bỏ lỡ, có thể anh sẽ hối hận suốt đời. Nếu anh ta bắt được nó, vô số điều tuyệt vời sẽ xảy ra! 

Loại cảm giác này khiến Tô Diệp hoảng sợ, hắn cũng cảm thấy được và mất lo lắng. Anh ấy có vẻ hơi ngu ngốc trong giây lát! 

"Tiểu đệ! Ngươi làm sao vậy? Làm sao ngây người!" Chị Diệp Thanh có chút bối rối hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt không thể tin được của em trai mình! 

Tô Diệp sửng sốt một chút, sau đó khó khăn cười nói: "Không sao, chỉ là ta có một loại cảm giác rất kỳ lạ, chúng ta về nhà thôi!"

Vừa mở cửa, điện thoại đã vang lên tiếng bíp. Trái tim Tô Diệp đột nhiên tê dại như bị kim đâm, sau một khắc liền đập điên cuồng. Dường như anh đã bước vào một cảm giác rất lạ. Anh ném cặp sách xuống và chạy vào nhà lấy điện thoại. Anh không hiểu tại sao mình lại như vậy, nhưng anh có một linh cảm kỳ lạ rằng cuộc gọi này rất quan trọng!

"Này, cậu đang tìm ai vậy?" 

Tô Diệp khống chế tâm tình lo lắng của mình hỏi, nhưng không có người trả lời, điều này khiến Tô Diệp có chút bối rối. Đang định hỏi lại, trong đầu chợt vang lên một tiếng nổ vang, như có tia chớp lóe lên, hắn đột nhiên nghĩ đến một khả năng! 

"Này, Lan Anh phải không? Cậu đang ở đâu? Nói cho tôi biết, tôi sẽ đi tìm cậu ngay!"

Tô Diệp không biết tại sao đột nhiên nghĩ đến Lan Anh, nhưng trực giác lại khiến hắn hỏi. May mắn thay, anh ấy đã hỏi đúng câu hỏi! 

Lan Anh đang ngồi trên ghế sofa ở nhà. Thấy mình sắp cúp điện thoại vì không biết phải làm sao, Tô Diệp đột nhiên nghe thấy giọng hỏi thăm của Tô Diệp. Điều làm Lan Anh sợ hãi là anh đã đoán được anh. Anh ấy nên làm gì? 

Anh ấy bảo sẽ đến ngay mà! 

Lan Anh muốn cúp điện thoại ngay lập tức, nhưng trong lòng cô lại có cảm giác kỳ lạ và ý nghĩ điên rồ muốn tự tử vì bị bạn trai phản bội lại trỗi dậy. Cô ấy thực sự đã nhầm lẫn khi nói: "Tầng 18, cổng Tây, nhà B, nhà Bishui."

Được rồi, không có thêm lời nào, Tô Diệp cũng không cần thêm lời nào. Thế là đủ rồi. Anh chỉ nói “Chờ tôi” rồi cúp máy. Sau đó tim Tô Diệp đập loạn xạ. Người phụ nữ xinh đẹp mà anh rất mong muốn có được trong túi này thực sự đã gọi điện. Điều đó có nghĩa là cô ấy có thể nhớ anh ấy. Không có cơ hội lấy cô ấy làm vợ lẽ sao?

Một cảm giác vui sướng dâng trào, Tô Diệp xoay người rời đi. Tuy nhiên, vào lúc này, chị gái Diệp Thanh của cô lại nói: "Anh ơi, anh vừa trở về là không muốn ra ngoài!"

"Tôi có chút việc gấp, xong việc sẽ quay lại!"

Tô Diệp nóng lòng muốn có được vẻ đẹp mà anh hằng mong đợi mấy ngày nay cũng không quan tâm đến em gái Diệp Thanh. Tô Diệp chạy một mạch cũng không thấy em gái Diệp Thanh đang nhìn bóng lưng em trai mình với vẻ mặt thất vọng. Cô cắn nhẹ đôi môi mỏng bằng hàm răng bạc, trông có chút ủy khuất!

Và chị gái Diệp Thanh của cô cũng không nhìn thấy. Em gái cô, Diệp Nhu, người đứng phía sau cô, cũng có vẻ mặt phức tạp! 

Riêng Tô Diệp đã chạm đến trái tim của nhiều người. Lúc này ở nhà Lan Anh, cô ngơ ngác nhìn chiếc điện thoại di động trong tay. Có tiếng bíp báo hiệu máy bận. Cô đột ngột cúp điện thoại, lúc đó trong đầu cô tràn ngập suy nghĩ tiểu quỷ sắp đến. Tôi thực sự đã nói với anh ấy nơi tôi sống? 

Ôi Chúa ơi, tôi đang làm gì thế này? 

Lam Anh đột nhiên sợ hãi đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô ấy xanh xao và bối rối. Nhưng đúng lúc cô đang sợ hãi, một tiếng chuông quen thuộc đột nhiên vang lên từ chiếc điện thoại trên tay cô. Lam Anh theo bản năng kết nối nó lại, từ trong đó truyền ra một thanh âm cùng lời nói khiến sắc mặt cô càng tái nhợt: "Này! Tiểu Anh, tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi. Tôi muốn xin lỗi anh. Anh có ở nhà không? Chờ tôi, tôi sẽ tới ngay!" 

Chụp!

Điện thoại tuột khỏi tay Lam Anh, ngửa mặt lên, nhìn thấy trên điện thoại hiển thị bốn chữ...

Anh thân mến! 

Đây là con số của bạn trai cô trong 5 năm! 

Tô Diệp vội vàng lao ra khỏi chung cư, chạy ra ngoài! 

Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là dáng người cao ráo và khuôn mặt xinh đẹp của Lan Anh. Nghĩ đến vẻ đẹp trong nhà vệ sinh ngày đó, lòng anh nóng bừng. Bộ ngực đầy đặn, cao lớn và đàn hồi của Lan Anh dường như lại rung lên trước mắt anh, vui vẻ vẫy tay chào anh. Tô Diệp thậm chí còn nhớ lại cảm giác tuyệt vời trước khi trả lời điện thoại vừa rồi. Có lẽ đây là cơ hội giữa thiên đường và địa ngục! 

Lúc này hắn đã phần nào hiểu được. Có lẽ chính Hồng Luân Kỳ còn sót lại trong cơ thể Lan Anh đã tạo ra mối liên hệ kỳ lạ giữa hai người. Tô Diệp thậm chí còn có thể nhớ tới vẻ mặt bối rối của Lan Anh khi gọi điện thoại! 

May mắn thay, tình cờ về đến nhà và trả lời điện thoại, nếu không tôi đã bỏ lỡ vẻ đẹp này, thân hình trưởng thành và thơm tho của tôi có lẽ đã mất đi! 

Suy nghĩ của Tô Diệp thực ra không sai. Nếu thật sự bỏ lỡ cơ hội này, cho dù sau này có chinh phục được Lan Anh bằng năng lượng chân chính của mình, anh ấy cũng sẽ mất đi lần đầu tiên trân quý nhất của Lan Anh. Đối với Lan Anh, một người có tính cách bảo thủ, muốn trao lần đầu tiên quý giá nhất cho người đàn ông mình chọn trong đời, việc có được thân xác ngây thơ đầu tiên có thể không thực sự khiến cô yêu người đó cho đến chết, nhưng nó sẽ để lại ấn tượng không bao giờ phai mờ trong lòng cô! 

Cô ấy sẽ có một nỗi nhớ đặc biệt về người đàn ông đã lấy được thân hình ngây thơ của cô ấy! 

Lúc này, Tô Diệp không biết rằng khi chạy tới chỗ Lan Anh, ở một nơi khác, một thanh niên khá tuấn tú cũng đang nóng lòng hướng về nhà Lan Anh. Hôm nay là một ngày đặc biệt, một ngày đặc biệt đối với Lan Anh. Lan Anh lúc này đang ngơ ngác đi loanh quanh, bất kể hai người đàn ông một lớn một nhỏ, có dấu vết đặc biệt trong lòng cô, tiến vào nhà cô sớm, có lẽ sẽ quyết định Lan Anh thuộc về đâu!

Tô Diệp vừa lao ra khỏi cộng đồng Tây Thành, anh đã nhìn thấy một chiếc taxi đang lao tới. Anh vui mừng khôn xiết, không phải vì điều gì khác mà vì trong lòng anh đang có một cảm giác khủng hoảng rất lớn nên không thể lãng phí thời gian nữa. Trong mắt anh lúc này, chiếc taxi này thật dễ thương!

Tô Diệp vui mừng khôn xiết, người anh em trên taxi cũng vui vẻ không kém. Anh chàng này không ai khác chính là chiếc taxi mà Tô Diệp quay lại để trút hết dục vọng lần trước. Bởi vì anh ấy đã có được dì Lin khi Tô Diệp trở lại, và vì Tô Diệp mà ngày hôm đó anh ấy đã kiếm được hơn 80 tệ mà không mất gì. Thật là một khoản lợi nhuận khổng lồ, vì vậy người anh em háo hức thả Nhân dân tệ từ trên trời này không thể không đi lang thang quanh cổng cộng đồng Tây Thành khi rảnh rỗi, và có lẽ anh ta thậm chí còn có thể kéo được thiếu gia! 

Quả nhiên hôm nay là ngày may mắn của hắn. Vừa đi tới liền nhìn thấy hoàng tử đang tức giận. Anh muốn cười tới tận trời xanh. Anh ta tăng tốc đến trước mặt hoàng tử Tô Diệp và hét lên: "Này, lại là hoàng tử, lên xe đi, tôi sẽ đưa bạn đi bất cứ đâu!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 267: Trêu chọc Lan Anh

Su Ye mơ hồ cảm thấy quen thuộc khi nhìn thấy người này, nhưng lúc này, anh lại không quan tâm đến điều đó. Anh ta mở cửa bước vào rồi nói: "Chạy nhanh về quê hương Bishui. Đến càng sớm thì sẽ được thưởng càng nhiều. Đừng lo, nếu bạn vượt đèn đỏ tôi sẽ xử lý!"

Là một người anh trai đã từng trải qua thế giới, anh rất yên tâm với lời nói của hoàng tử bé. Đối với một hoàng tử bước ra từ sân của xã Tây Thành, cảnh sát giao thông không lẽ không biết chính xác những gì anh ta nói sao? 

"Được rồi, tôi đảm bảo sự hài lòng của bạn!"

Anh Na vui mừng khôn xiết nhưng cũng ghét cảnh sát giao thông nhất, phấn khích đến mức phóng hết ga, vượt đèn đỏ suốt chặng đường mà không thèm để ý đến camera. Ai đi đường thì vượt qua người kia!

Chà, trong vòng mười phút đắn đo, chiếc xe đã phanh kít lại trước cửa Bishui Homes. Tô Diệp rất hài lòng với người anh trai này, sau đó hào phóng lấy ví ra đưa một xấp cho anh trai mình. Phải có ít nhất một tá người trong số họ, và anh ấy mỉm cười đến tận mang tai. Tô Diệp cũng giữ đúng lời hứa nói: "Tôi đã nhớ biển số xe của anh rồi, lái xe đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ đến cục cảnh sát giao thông chào hỏi, tôi sẽ không phạt anh!"

Vừa nói, Tô Diệp vừa mở cửa xe lao ra ngoài, lao thẳng về phía cộng đồng. Vừa bước ra cửa đã đụng phải một thanh niên đẹp trai khác vừa mới xuống taxi! 

Ồ! 

Có tiếng động, rất nhiều bức ảnh rơi ra từ một tập tài liệu lớn do chàng trai cầm trên tay. Tô Diệp vội đi gặp Lam Anh nên không để ý. Anh chỉ ngượng ngùng nói rồi vội vàng rời đi. Nếu cảm giác khủng hoảng trong lòng không thôi thúc anh làm điều này, có lẽ anh đã giúp người này kiểm tra ảnh. May mắn thay, Tô Diệp không nhặt lên, nếu không thì anh sẽ bị sốc, bởi vì trong ảnh có một cặp đôi thân thiết, mà người đàn ông đó chính là người anh đụng phải. Người phụ nữ đó có thể là ai nếu không phải Lan Anh mà Tô Diệp muốn gặp? 

Thế giới thật kỳ lạ. Hai chàng trai sắp quyết định ai có thể sở hữu Lan Anh đã gặp nhau mà không hề quen biết. Và vì sự sơ suất của hai người mà đã xảy ra hai kết quả khác nhau. Tô Diệp lao vào cộng đồng. Chàng trai ngồi xổm xuống nhặt bức ảnh với vẻ mặt đầy oán hận nhìn thân hình hoàn hảo của bạn gái trong ảnh. Khuôn mặt xinh đẹp khiến trái tim anh nóng bừng. Lúc này anh đã quyết định. Sau khi tiến vào, dù dùng phương pháp nào, thậm chí cưỡng hiếp, hắn đều phải chiếm hữu hoàn toàn Lan Anh. Người phụ nữ này xinh đẹp đến mức khiến người ta muốn đè xuống và đụ cô ấy thật mạnh. Nếu không, làm sao anh có thể ở một mình suốt năm năm chỉ có thể nắm tay nhau? 

Về phần hậu quả có thể xảy ra sau khi bị cưỡng hiếp, anh không hề lo lắng chút nào. Anh ấy biết quá rõ về Lan Anh. Người phụ nữ tương đối truyền thống này coi trọng sự trong trắng hơn mạng sống của mình. Cho dù có bị cưỡng hiếp và chiếm hữu, cô cũng sẽ chỉ âm thầm kết hôn với anh khi đối mặt với mối quan hệ trước đây! 

Vốn dĩ anh tưởng mình không có cơ hội, nhưng tên thủ lĩnh nhảm nhí đó đã đánh thuốc mê anh và thất bại, khiến anh vui mừng khôn xiết và tưởng rằng cơ hội đã đến! 

Đây chính là tính tình của Lan Anh. Trái tim cô ấy sẽ hỗn loạn với người thực sự chiếm hữu cô ấy. Đây chính là lý do tại sao cô luôn cảm thấy phức tạp về Tô Diệp! 

Xông vào xã Bishui, Tô Diệp sốt ruột lao vào thang máy. May mắn thay, ở tầng một có một thang máy trống. Tô Diệp ấn nút bước vào, vừa định đóng thang máy lại, anh nhìn thấy người đàn ông mình đụng phải từ xa đi tới. Tô Diệp do dự có nên đợi anh hay không, nhưng ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu Tô Diệp liền phát hiện tim mình đập loạn hai nhịp, cảm giác nguy cơ dâng lên. Anh ta nghi ngờ nhìn chàng trai trẻ, nhưng kiên quyết đóng cửa thang máy lại. Hắn vẫn luôn biết, từ khi tu luyện Hồng Loan Kinh, trực giác này phi thường chính xác và vi diệu, hắn sẽ chỉ làm theo cảm tính của mình! 

Đáng lẽ hắn nên mừng rỡ vì không đợi người đàn ông đó, nhưng khi người đàn ông nhìn thấy tiểu tử kia không đợi mình, trong lòng hắn liền tức giận, chỉ có thể đứng ở đây chờ đợi! 

Tô Diệp đi thẳng lên tầng 18. Sau khi tìm được phòng A, cảm giác khủng hoảng trong lòng anh dần dần lắng xuống. Anh hít một hơi thật sâu và đứng ở cửa. Tim Tô Diệp đập loạn, không khỏi vui mừng bấm chuông cửa! 

Chíp! Chíp! 

Chuông cửa phát ra một tiếng leng keng đáng yêu, Tô Diệp chờ ở bên ngoài. Sau khi nghe thấy tiếng chuông cửa, bóng người xanh xao đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng ngơ ngác toàn thân run rẩy. Sau đó cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa với vẻ mặt phức tạp và hoảng sợ. Kể từ đó, cô gọi điện và trả lời một cuộc điện thoại. Sau đó, trong lòng cô cảm thấy rất khó chịu. Cô cũng có một cảm giác kỳ lạ. Hôm nay dường như là ngày quyết định số phận của cô. Dường như dù có bấm chuông cửa thì cô cũng sẽ không được tha. Có vẻ như một điều gì đó rất quan trọng sẽ xảy ra! 

Trong lòng cô run rẩy, dường như không còn sức lực để đứng lên, nhưng chuông cửa không ngừng vang lên, cuối cùng Lan Anh Âm Á cắn nhẹ đôi môi mỏng, cuối cùng thở dài. Cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi, thậm chí còn cảm thấy sự kiên trì bao năm qua của mình có thể là sai, nhưng cô sẽ tiếp tục sai, bởi vì chỉ có cách này cô mới có thể thực sự hạnh phúc! 

Trong đầu tôi hiện lên hai hình ảnh, một người là bạn trai năm năm của tôi, người còn lại là một tiểu quỷ lần đầu tiên đùa giỡn với cơ thể ngây thơ của mình! 

Trong đầu cô như giằng co nhưng trong thâm tâm cô biết trái tim mình vẫn hướng về bạn trai. Suy cho cùng, sau 5 năm yêu nhau, nếu không phải vì tai nạn này, có lẽ cuộc hôn nhân đã được định đoạt. Và mặc dù con quỷ nhỏ đó là người đầu tiên sở hữu trọn vẹn vẻ đẹp trên cơ thể cô, nhưng rốt cuộc anh cũng không phải là người đàn ông cô chọn. Anh ấy vẫn còn quá trẻ và khả năng gần như bằng không. Chỉ vì lần đầu tiên cô bị một người đàn ông chơi đùa nên anh ta mới có một vị trí đặc biệt như vậy trong lòng cô! 

Chịu đựng sự hoảng loạn trong lòng, Lam Anh đi tới cửa, qua lỗ nhòm, cô phát hiện người đứng bên ngoài không phải là bạn trai cô mong muốn, mà là tiểu quỷ Tô Diệp. Lúc này, Lan Anh thực sự sợ hãi. Cô chắc chắn đã có ý định trả thù bạn trai để trút bỏ hoàn toàn sự sa đọa của mình, nhưng điều đó không có nghĩa là cô thực sự muốn làm điều này. Tuy nhiên, vào lúc này, bạn trai của cô chưa đến mà con quỷ này đã đến. Cô ấy nên làm gì?

Cánh cửa này có mở hay không? 

“Đây có phải là ý Chúa không?”

Lam Anh dựa vào tường nhẹ nhàng lẩm bẩm, vẻ mặt bối rối và lạc lõng. Cô biết rất rõ rằng hôm nay mình có thể mất trinh vào tay bất kỳ ai bước vào cánh cửa này. Chưa kể tiểu quỷ còn rất dũng cảm, dám đùa giỡn với mình trong nhà vệ sinh nữ. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy có thể trốn thoát trong ngôi nhà đóng kín này! 

Bạn trai của bạn ở đâu? 

Anh ấy biết quá rõ về bản thân mình, và anh ấy cũng biết quá rõ về anh ấy. Cái gọi là lời xin lỗi này, nói thẳng ra là anh muốn dốc hết sức để đổi lấy việc mình ở lại. Tất cả điều này đều liên quan đến tính cách hoang tưởng của anh ta. Nếu hứa với anh ta sẽ lợi dụng hoàn cảnh để tự mình vướng vào. Nếu anh ấy không đồng ý, chắc chắn anh ấy sẽ phát điên! 

Và kết quả là tôi chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi cơn điên cuồng của anh ta! 

Trong đầu cô tràn ngập những câu hỏi, cô không biết phải lựa chọn như thế nào, nhưng cảm giác kỳ lạ trong cơ thể cô càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn khi hai người chỉ cách nhau một cánh cửa. Lam Anh không muốn mở cửa, thậm chí còn muốn đuổi hai người này ra ngoài. Tuy nhiên, trái tim mệt mỏi của cô biết rằng mình phải lựa chọn. Trong sự bàng hoàng và bối rối, cuối cùng cô cũng mở được cửa. Sau khi cửa mở ra, Lam Anh chợt phát hiện toàn bộ sức lực của mình đã cạn kiệt! 

Cô kiệt sức dựa vào tường, nhìn Tô Diệp, khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn tú của tiểu quỷ xuất hiện trước mặt cô. Một cảm giác cay đắng dâng lên từ đáy lòng, cô thầm thở dài: “Chính là anh ấy, là lần đầu tiên của anh ấy. Cơ thể tôi cũng bị anh ấy vấy bẩn, trong lòng tôi vẫn có một sự gắn bó kỳ lạ với anh ấy. Trong trường hợp này, hãy để vết nhơ trước đó biến thành tình yêu thực sự. Thà trao toàn bộ bản thân cho một người còn hơn là trao thân thể của mình cho những người đàn ông khác sau khi bị tiểu gia hỏa này chơi đùa. Khi đó tôi sẽ cảm thấy bẩn thỉu, thực sự bẩn thỉu!”

Tính cách quyết định vận mệnh, còn Lan Anh, người truyền thống hơn và coi trọng sự trong trắng, không khoa trương đến mức sẽ cưới ai đó ngay sau khi nhìn thấy cơ thể mình, nhưng người đàn ông đầu tiên để lại dấu vết trên cơ thể cô sẽ luôn đóng vai trò quyết định vào thời điểm quan trọng! 

Cánh cửa mở ra, Tô Diệp lập tức nhìn thấy thân ảnh mặc áo choàng tắm màu trắng tựa vào tường. Cô ấy trông vẫn xinh đẹp như vậy, chiếc áo choàng tắm cho thấy cô ấy vừa mới tắm. Vẻ đẹp tươi trẻ vượt thời gian như hoa dâm bụt nước thực ra lại có một sức cám dỗ khác. Điều quan trọng nhất là lúc này cô trông rất mệt mỏi, nhìn anh bằng ánh mắt phức tạp như vậy, ghê tởm, bối rối, mong đợi, vướng víu và một chút dịu dàng! 

Cái nhìn này khiến Tô Diệp giật mình, nhưng rất nhanh sau đó anh đã bị thân hình thơm tho của mỹ nữ này hấp dẫn. Anh nóng lòng muốn xông vào, gần như vô thức nhanh chóng đóng cửa lại. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, bóng người màu xanh dựa vào tường mơ hồ nhìn thấy thang máy mở ra, một khuôn mặt quen thuộc khiến cô chấn động tâm hồn xuất hiện trước mặt cô. Trong tầm mắt của hắn, giờ phút này Lam Anh cơ hồ là theo bản năng mở miệng hét lên chờ đợi, nhưng Tô Diệp vốn luôn có cảm giác nguy cơ cực lớn lại không cho cô cơ hội này. Cánh cửa đóng lại nhanh chóng. Tuy anh không biết sau lưng mình có một người đàn ông suýt khiến anh mất đi người phụ nữ này, nhưng anh biết rằng sau khi cánh cửa đóng lại, người phụ nữ này sẽ mãi mãi thuộc về anh! 

Bang...

Cửa đóng chặt, Tô Diệp khóa từ bên trong. Nếu anh ta không mở nó ra thì không ai có thể vào được! 

Cánh cửa đóng lại, trái tim Lam Anh đau đớn. Đến lúc này cô mới thực sự nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô nghĩ về thiên đường và nghĩ về địa ngục. Chỉ còn vài giây nữa là con quỷ nhỏ này và bạn trai thực sự của cô đã đến. Nhưng vài giây này gần như đã quyết định hoàn toàn số phận của cô. Nhìn cánh cửa đóng chặt và động tác khóa lại của Tô Diệp, Lam Anh đột nhiên cảm thấy trong lòng nhói lên, khóe miệng hiện lên một vị đắng chát! 

Cô nhìn vào mắt Tô Diệp biết, hôm nay cô sẽ trở thành người phụ nữ của tiểu tử này, cho dù hắn chỉ mới mười sáu tuổi. Đây là kết quả từ sai lầm của chính cô. Cô không biết cậu bé này sẽ đối xử với cô như thế nào, nhưng cô biết, khoảnh khắc cô nhìn cánh cửa đóng lại và khóa chặt một người bạn trai khác đã yêu năm năm, cô chỉ có thể đi theo Tô Diệp, dù vui hay buồn, cô là một người phụ nữ kiên định, dù có khốn khổ đến đâu cô cũng sẽ luôn phạm sai lầm! 

Cô liếc nhìn hoài niệm và phức tạp ra ngoài cửa. Ánh mắt Lam Anh vô cùng do dự. Cuối cùng, trong mắt cô hiện lên một tia kiên trì. Cô quay lại nhìn tiểu quỷ đang đứng trước mặt với vẻ mặt tràn đầy vui sướng và khao khát vô hạn, đang chăm chú nhìn cô. Trong mắt cô vô thức hiện lên một tia dịu dàng! 

Vì định mệnh đã khiến hai người họ cách nhau hai giây, và vì tôi đã phạm sai lầm khi mở cửa để con quỷ nhỏ này vào, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiên quyết đi tiếp!

"Em ở đây, nhưng anh vẫn không biết phải đối mặt với em như thế nào! Anh có biết không? Anh gọi lại cho em rất đau đớn, nhưng cuối cùng anh không thể không nói cho em biết địa chỉ của mình. Đó là bởi vì em luôn chỉ muốn làm một người phụ nữ cam kết đến cùng, và em chỉ muốn làm chính mình. Cơ thể của em thuộc về một người đàn ông suốt đời. Đáng lẽ em phải thuộc về người bạn trai đã yêu 5 năm của mình. Vốn dĩ em định cưới anh ấy, nhưng ông trời đã lừa em và để em là người đầu tiên không chỉ nhìn toàn bộ cơ thể anh mà còn chơi với nó. Anh vừa mới gọi cho em, sau đó bạn trai anh gọi điện nói rằng anh ấy sẽ đến. Hôm nay anh luôn biết ai đã vào phòng trước, lẽ ra anh không còn quyền trốn thoát và lựa chọn nữa, anh chỉ có thể bước về phía bóng tối. nó, vậy là anh là người đầu tiên bước vào. Chỉ hai giây sau, người bạn trai yêu quý của tôi đã bị khóa trái, anh ấy ở ngay ngoài cửa… và từ nay trở đi tôi sẽ không bao giờ thuộc về anh ấy, không bao giờ thuộc về anh ấy nữa!

Lan Anh chỉ lẩm bẩm như vậy, giống như bị choáng váng. Tuy nhiên, ngay lúc Tô Diệp đang không biết nên vui hay buồn, thậm chí cuối cùng cũng biết được nguồn gốc của cảm giác khủng hoảng trong lòng thì tiếng chuông cửa từ ngoài cửa truyền đến! 

Khuôn mặt sửng sốt của Lam Ảnh Ma khẽ động, đôi mắt sáng lên một lúc rồi lại tối sầm, nhưng lòng Tô Diệp lại thắt lại, vẻ mặt phức tạp nhìn về phía cửa...

Chíp chíp… chíp chíp…

Tiếng nhạc chuông dễ chịu ban đầu bây giờ giống như một lời nhắc nhở. Tô Diệp cảm thấy may mắn đến sớm một bước, nhưng cũng có chút sợ hãi! 

Khi Lam Anh nghe thấy tiếng gõ cửa vội vã, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ thống khổ, có chút giãy dụa! 

Nhìn vào ánh mắt Tô Diệp, anh không nhịn được. Anh thậm chí còn có ý nghĩ kết hôn với người phụ nữ này. Tuy nhiên, ý nghĩ đó vừa lóe lên trong đầu anh thì lập tức bị cắt đứt. Tại sao anh ấy lại đến đây? 

Chỉ là muốn hoàn toàn có được người phụ nữ xinh đẹp này, chỉ để người phụ nữ này luôn yêu mình, thay vì nằm trong vòng tay của người đàn ông khác, huống chi là bạn trai yêu năm năm mà vẫn chưa có được thân hình của người phụ nữ này, cho dù thật sự có chồng đứng ngoài cửa, anh cũng sẽ không từ bỏ, bởi vì chỉ có kẻ ngốc mới từ bỏ vẻ đẹp như vậy vì cái gọi là cao thượng tình cảm, nhưng Tô Diệp hiểu sâu sắc rằng cho dù có cảm động đến chết, anh thà để người phụ nữ này trở thành nô lệ tình dục của anh ta hơn là thực hiện một động thái hoàn hảo để trao nó cho những người đàn ông khác và để cô ấy cười trong vòng tay của những người đàn ông khác. Chỉ có những gì anh ấy nhận được là đẹp! 

Ý nghĩ này vừa lóe lên, suy nghĩ vốn phức tạp của Tô Diệp đột nhiên biến thành một cơn thịnh nộ dâng trào. Người phụ nữ này vẫn đang đợi một người đàn ông khác khi cô ấy yêu cầu anh ta quay lại. Đây là một sự xúc phạm đối với anh ấy. Huống chi, nếu không chiếm được nàng, hắn thật sự sẽ hối hận cả đời! 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của Lan Anh, Tô Diệp nghe xong lời vừa rồi nói chọn người vào trước cũng tức giận không kém. Anh biết sâu sắc rằng sau khi cảm xúc của phụ nữ bộc lộ, mọi lời hứa đều không đáng tin cậy. Chỉ có Hồng Loan Khí trong cơ thể cô mới đáng tin cậy nhất. Chỉ khi anh thực sự chiếm hữu cơ thể ngây thơ của cô, cô mới hoàn toàn cảm thấy thoải mái và là người phụ nữ của chính mình! 

Tô Diệp không biết Lan Anh, không biết Lan Anh đối với trinh tiết của mình có tầm quan trọng như thế nào, cũng không biết rằng cho dù lúc này cô đang đau lòng đến tột cùng, cô cũng sẽ không cho mình cơ hội do dự lựa chọn. Nếu Tô Diệp là nam nhân đầu tiên chơi đùa thân thể của cô, cũng là nam nhân đầu tiên bước vào phòng cô, cho dù không yêu cô, cô cũng sẽ tin tưởng chắc chắn rằng Tô Diệp, cô chỉ muốn làm một người phụ nữ trong sạch, một người phụ nữ trong sạch chỉ nằm trong vòng tay của người đàn ông duy nhất, kiên quyết vì anh ta mà trinh tiết!

Dù cô có do dự, lang thang, không biết phải theo ai, nhưng đến lúc phải đối mặt, chỉ có cô mới biết rằng đối với cô, sự trong trắng cao hơn nhiều so với tình yêu. Vì trinh tiết, vì chỉ có thể để một người đàn ông chiếm hữu mình, cô nhất định sẽ từ bỏ mối tình 5 năm của mình! 

Tuy rằng vẻ mặt đau khổ nhưng sự lựa chọn của Lam Anh lại rất kiên định. Đối mặt với Tô Diệp, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mở cửa lần nữa! 

Tuy nhiên, Tô Diệp, người không biết tất cả những điều này, nhìn Lan Anh với vẻ mặt có phần xấu hổ, trầm giọng nói: "Tôi không quan tâm trong lòng anh muốn ai, tôi chỉ biết rằng tôi muốn có được em, và tôi muốn em mãi mãi là người phụ nữ của tôi, không ai có thể!"

Lời nói của Tô Diệp khiến lòng Lam Anh chấn động. Mặc dù những lời này rất độc đoán, nhưng cô không hề cảm thấy chán ghét. Ngược lại cô lại có chút vui mừng, bởi vì điều cô mong muốn lại là kết quả như vậy. Cả đời cô chỉ cởi quần áo cho một người đàn ông, cũng chỉ cho phép một người đàn ông bước vào cơ thể cô! 

Lúc này, nỗi đau trên mặt cô biến mất rất nhiều, cô thở phào nhẹ nhõm! 

Điều làm cô ngạc nhiên là sau khi Tô Diệp nói những lời này, anh ậm ừ cả đời rồi lao về phía cô đang dựa vào tường. Vẻ mặt anh ta có vẻ hơi tức giận, động tác cũng thô bạo không kém. Dù chiều cao của anh chỉ tới cổ cô nhưng cú đấm mạnh mẽ vẫn khiến bóng xanh bị thương! 

Cô kinh ngạc nhìn Tô Diệp ôm lấy cơ thể mình, cảm nhận được một lực đột nhiên tóm lấy mông cô. Thật đau lòng, bởi vì Tô Diệp tức giận không hề có chút thương xót. Anh chỉ muốn chiếm hữu Lan Anh càng sớm càng tốt và cảm thấy thoải mái càng sớm càng tốt. Anh ta thậm chí còn có những suy nghĩ xấu xa. Bạn không yêu bạn trai của mình sao? 

Tôi ở ngay bên kia cửa, cách bạn trai của bạn chưa đầy 30 cm và cưỡng bức chiếm hữu bạn, khiến bạn phải chịu đựng nỗi đau không thể chịu đựng được khi cảm nhận trò đùa của tôi! 

Tô Diệp, người không hiểu Lan Anh là người, đã định sẵn sẽ mang đến nỗi đau cho Lan Anh trong đêm đầu tiên. Tuy nhiên, nhìn vào đôi mắt tà ác của Tô Diệp, Lan Anh dường như đã đoán được suy nghĩ của Tô Diệp. Trong mắt hiện lên một tia đau đớn, nhưng cô lại phục tùng hành động của Tô Diệp, không có phản kháng. Tại sao? 

Bởi vì lời nói trước đó của cô kỳ thực đã nói với Tô Diệp rằng cô chỉ muốn làm một người phụ nữ trong sạch, một người phụ nữ chỉ có một người đàn ông, mà người phụ nữ như vậy lại thường nghe lời người đàn ông của mình, nên cho dù có buồn bã, cô vẫn sẽ đồng ý với sự lựa chọn của người đàn ông của mình! 

Lúc này Tô Diệp thật sự muốn tức giận lao tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lan Anh. Cũng giống như nhiều phụ nữ đang do dự và chần chừ trên TV, một nụ hôn sâu từ một người đàn ông mạnh mẽ đã hoàn toàn củng cố trái tim do dự của họ. Tuy nhiên, vào lúc này, anh buồn bã phát hiện ra rằng dù có thần thông của Ngài cho anh cơ hội sở hữu nhiều mỹ nhân, nhưng rốt cuộc anh chỉ mới mười sáu tuổi. Đối mặt với Lan Anh cao lớn, dường như anh phải kiễng chân lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tô Diệp vừa tức giận muốn cưỡng bức chiếm hữu Lan Anh, lúc này lại hoàn toàn xấu hổ! 

Anh cũng đột nhiên nghĩ, nếu không tìm được một chiếc giường sofa hay những thứ tương tự, sẽ rất khó chiếm được Lam Anh chỉ đứng đó! 

Xấu hổ quá, Tô Diệp chỉ có thể tức giận xoa mông Lan Anh dưới áo choàng tắm, nhưng lại vô vị như ăn ức gà vậy! 

Khoảng cách hai giây khiến Lam Anh hoàn toàn đồng ý với Tô Diệp. Hơn nữa, tuy yêu bạn trai nhưng cô cũng biết mình muốn trở thành một người phụ nữ thật sự trong sạch. Tô Diệp, một con quỷ nhỏ, là sự lựa chọn duy nhất. Bởi vì anh chàng này đã chiếm giữ cơ thể cô nên cô không cần phải lựa chọn gì cả. Nguyên nhân đau đớn chỉ vì mối tình 5 năm mà thôi! 

Vốn dĩ cô đã chuẩn bị tinh thần chờ đợi Tô Diệp chiếm hữu mình một cách gần như nhục nhã như trong phòng tắm của đài truyền hình. Tuy nhiên, một lúc sau, cô chỉ cảm thấy anh chạm vào mông mình. Tuy rằng rất xấu hổ tê dại, dục vọng ẩn giấu trong lòng dần dần thức tỉnh, nhưng Tô Diệp tức giận cũng không nên đối xử với chính mình như vậy! 

Cô thận trọng liếc nhìn Tô Diệp, đột nhiên phát hiện Tiêu Thần đang bĩu môi, bất mãn. Tính trẻ con này vốn khiến cô chán nản vì Tô Diệp muốn chiếm hữu cô như thế này bỗng tiêu tan đi rất nhiều! 

Cô cũng nhớ ngày xưa là do cô ngồi trong toilet nên anh đứng tự nhiên có thể vui đùa với cô, nhưng hôm nay anh thấp quá nên cô không đứng được! 

"Dù sao thì tôi cũng vẫn là một đứa trẻ, từ nay về sau phải theo bước anh ấy, không biết khi lớn lên anh ấy có cần tôi hay không. Dù sao đến lúc đó tôi cũng đã chạy đến lớp bốn rồi!"

Trong lòng suy nghĩ, nàng nhìn có vẻ phức tạp nhưng với sự dịu dàng của một người vợ đối diện với chồng mình, nàng từ từ trượt xuống, áp vào tường, cúi đầu xuống để Tô Diệp tiếp tục di chuyển. Cô biết trao thân cho anh ở đây chắc chắn sẽ gây ra chút đau đớn, nhưng đã lựa chọn thì cô phải chịu đựng điều này! 

Đôi mắt cô hơi nheo lại, phức tạp nhìn cánh cửa đóng kín và tiếng chuông cửa vẫn đang reo. Cuối cùng cô cũng nhắm mắt lại! 

Tô Diệp xấu hổ trong lòng tràn đầy tức giận, nhưng hành động đột ngột của Lan Anh lại khiến hắn hơi giật mình. Sau đó anh mới biết người phụ nữ này đang muốn giải tỏa sự xấu hổ của anh, trong lòng anh bỗng ấm lên, ngọn lửa giận dữ vừa rồi cũng yếu đi! 

Ngay trước khi anh có thời gian để suy nghĩ về điều đó, anh đã nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp cúi đầu và ở gần trong tầm tay. Tô Nghiệp đột nhiên buông lỏng tay Lan Anh bên hông, ôm lấy mặt Lan Anh, thật sâu nhìn chằm chằm vào đôi mắt có chút bối rối và buồn bã của Lan Anh. Tô Diệp không muốn nghĩ về điều đó. Anh chỉ muốn người phụ nữ này, anh cũng chỉ muốn người phụ nữ này thừa nhận anh là người đàn ông duy nhất của cô, vì vậy Tô Diệp đột nhiên tiến tới, dùng miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của Lan Anh! 

Bùm...

Trực giác của Lan Anh đột nhiên rung chuyển và trống rỗng. Hơi thở và nụ hôn rực lửa của Tô Diệp khiến cô cảm thấy hưng phấn. Đây không phải lần đầu tiên cô được Tô Diệp hôn, nhưng đây là lần đầu tiên cô sẵn lòng coi Tô Diệp như người đàn ông của mình. Loại nụ hôn thuộc về cả thể xác và tinh thần này khiến cô lần đầu tiên trải qua cảm giác giữa một người đàn ông và một người phụ nữ! 

Woohoo...

Lan Anh không biết hôn. Cô chỉ theo bản năng muốn chấp nhận Tô Diệp. Khi Su Ye tùy ý hôn cô, cô cảm nhận được động tác của Tô Diệp và cố gắng hợp tác. Tuy nhiên, cô không hiểu và có vẻ hơi xấu hổ. Trong nụ hôn, cô ấy không thể điều hòa được hơi thở của mình và thậm chí còn thút thít! 

Tô Diệp hơi buông Lam Anh môi ra, dạy hắn một bài: "Muốn hợp tác thì mở miệng ra, sao không ngậm miệng lại hôn ta đi!"

Lời nói của Tô Diệp lập tức khiến mặt Lam Anh đỏ bừng. Cô cảm thấy đau lòng nhưng vẫn gật đầu nói: "Tôi... tôi hiểu!"

Tuy nhiên, trước khi Tô Diệp hôn Lan Anh lần nữa, một giọng nói thiếu kiên nhẫn từ bên ngoài truyền đến: "Xiaoying, mở cửa ra. Tôi biết bạn nhất định ở phía sau cánh cửa. Tôi là Lưu Phong. Mở cửa, tại sao bạn lại khóa nó?"

Nghe được thanh âm này, Lan Úy hơi run lên, nhưng rất nhanh sau liền lấy lại bình tĩnh, khẩn trương nhìn Tô Diệp. Nếu cô đã lựa chọn, mọi việc tự nhiên sẽ theo suy nghĩ của Tô Diệp. Cô sợ Tô Diệp hiểu lầm cô!

Nhìn thấy Tô Diệp cười quái dị nhìn mình, lòng Lan Anh như thắt lại. Cô muốn giải thích nhưng Tô Diệp lại không cho cô cơ hội. Cô nói ngay: “Bạn trai của anh đúng là đồ hèn nhát, dù có bán anh cho ông chủ thì anh ta vẫn thua tôi. Hôm nay, tôi sẽ cho anh ta biết anh đang ở sau cánh cửa, và anh ta cũng sẽ có được anh, người mà anh ấy yêu năm năm sau cánh cửa mà anh ấy không thể nhìn thấy!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 268

Vừa nói, Tô Diệp vừa hung hăng ôm Lan Anh, cả người đẩy nàng vào cửa. Một tiếng vang lên, Lưu Phong đang rên rỉ bên ngoài đột nhiên dừng lại. Lam Anh sắc mặt tối sầm, nhìn về phía Tô Diệp vẫn còn tức giận cười tà ác. Cô chợt nói: “Tôi, không phải tôi đã chọn anh sao? Anh, sao anh còn nói thế?”

Tô Diệp nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lan Anh nói: “Không phải em nói em yêu bạn trai sao?”

Lan Anh đang định nói rằng cô không hiểu những gì tôi vừa nói, nhưng cô chưa kịp giải thích thì Tô Diệp lại hôn lên miệng cô, lần này Tô Diệp đã nghiêm túc nói. Anh không chỉ hôn mà còn dùng tay vuốt ve cơ thể Lam Anh. Anh tìm dây áo choàng tắm quanh eo mình và cởi nó ra. Đột nhiên, chiếc áo choàng tắm quấn trên thân hình xinh đẹp của Lan Anh bị nới lỏng. Giây tiếp theo, cơ thể gần như trần trụi của Lan Anh lộ ra trước mặt Tô Diệp! 

"Ờ... đừng..."

Lam Anh theo bản năng xấu hổ. Mặc dù cô biết rằng nếu đã chọn Tô Diệp, Tô Diệp nên coi cơ thể cô là sở hữu sự trong trắng của mình, và cô phải làm theo ý muốn của anh. Nhưng dù sao cô ấy cũng là một trinh nữ, và bản năng dè dặt đã khiến cô ấy ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất màu da thịt và lấy tay che ngực! 

Trong khoảnh khắc thắt lưng được cởi ra, Tô Diệp buông hôn môi Lan Anh, sau đó từ từ buông cô ra, từ từ lùi lại, nhìn chằm chằm vào cơ thể lộ ra ngoài của Lan Anh! 

Dù hai nơi đẹp nhất bị bóng xanh che khuất nhưng những nơi khác vẫn hút mắt. Làn da mịn màng trông trắng như sữa. Xương quai xanh duyên dáng và bộ ngực đầy đặn vô tình lộ ra dưới bàn tay che phủ của bóng xanh càng thêm quyến rũ. Giấc mơ bí mật của tôi, một cái bụng phẳng và mịn màng, một cái rốn tròn trịa, một hình tam giác ngược hoàn hảo dưới bụng dưới, và lớp cỏ mờ nhạt kẹp giữa hai chân của đôi chân ngọc xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cảm giác đầy đặn của con mèo nhỏ dưới đám cỏ! 

Cặp đùi thon tròn trắng nõn mềm mại của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt không hề có cảm giác mập mạp. Chúng uốn cong xuống một cách hoàn hảo, đôi bắp chân lấp lánh và đôi chân đi tất màu da thịt nhỏ nhắn trông có màu hồng và có một vẻ quyến rũ khác. Tô Diệp thở dốc, một chân lại có lực hấp dẫn như vậy. Đôi chân trắng ngần, đường cong duyên dáng và những ngón chân vừa phải, thanh tú của đôi tất màu da thịt đều thu hút sự chú ý của mọi người! 

"Đẹp quá, Anh Anh, em đẹp quá, em có biết không? Từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã thề sẽ chiếm hữu em. Từ ngày hôm nay nhận được cuộc gọi của em, anh thề rằng sẽ không bao giờ để em rời xa anh. Anh sẽ yêu em. Anh sẽ yêu em một trăm vạn năm. Cho dù là một trăm ngàn năm sau, anh cũng sẽ có em ở bên dưới. Chỉ có anh mới có thể trân trọng thân thể xinh đẹp như vậy và chiếm hữu được con mèo xinh đẹp của em. Không ai có thể để em rời xa anh!"

Giọng nói thì thầm của Tô Diệp chứa đựng sự khao khát cơ thể cô và sự gắn bó với cô. Đây là lần đầu tiên Lan Anh nghe được những lời lẽ khiêu dâm như vậy. Dù rất nhút nhát nhưng đây chính là người đàn ông anh đã chọn. Nếu hắn thích, Lam Anh sẽ vui hơn! 

"Anh...không phải anh...đã chiếm hữu tôi rồi sao...? Tôi...liệu tôi có thể trốn thoát được không!" Dưới ánh mắt nóng bỏng của Tô Diệp, Lan Anh tận tâm hơn bao giờ hết, thậm chí ngoài cửa còn quên mất Lưu Phong! 

Tô Diệp đang muốn nói, nhưng ngoài cửa lại truyền đến giọng nói của Lưu Phong: "Lan Anh, ngươi ở sau cửa phải không? Mở cửa ra, sao không mở cửa, sao bên trong lại nghe thấy giọng nam nhân, Lan Anh, ta sai rồi, quay lại đi, ta thực sự sai rồi, tha cho ta, ta yêu ngươi như vậy, ta không thể mất ngươi...!"

Những lời nói đầy xúc động và buồn bã của Lưu Phong ngay lập tức đánh thức mối tình xưa trong lòng Lan Anh. Tuy nhiên, cô cố chịu đựng nỗi đau và tình yêu trong lòng mà nhìn Tô Diệp. Đây là người đàn ông cô đã chọn. Lưu Phong, một khi phạm phải sai lầm, liền không có khả năng nhìn lại. Bạn biết tôi quan tâm đến sự ngây thơ và trong trắng đến mức nào. Jie chú ý nhưng bạn vẫn làm điều tương tự. Bạn có biết rằng cả bạn và tên thủ lĩnh khốn nạn đó đều không thành công mà thay vào đó tôi phải chọn cậu bé trước mặt. Đây là số phận của tôi. Sau khi anh ấy chơi đùa với tôi trong nhà vệ sinh, để tỏ ra vô tội, tôi không còn lựa chọn nào khác! 

Tô Diệp tự nhiên nhìn thấy biểu tình của Lan Anh thay đổi, nhưng hắn mơ hồ biết Lan Anh quả thực đã chọn mình nên cũng không còn lo lắng nữa. Anh nhìn Lam Anh, chậm rãi nói: "Em có nghe thấy không? Anh vẫn chưa chiếm hữu em. Em sẽ không chạy trốn, nhưng anh nóng lòng chờ đợi. Chỉ khi thực sự chiếm hữu em, anh mới có thể yên tâm mãi mãi và để em mãi mãi ở bên cạnh anh!"

Tô Diệp nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Lan Anh, chậm rãi đến gần cô, vươn tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang ôm chặt lấy ngực cô, nhẹ giọng nói: "Ngoan nhi, buông tay ra, anh sẽ là người đàn ông của em, thân thể của em là của anh, để anh nhìn thật kỹ Anh Anh xinh đẹp của em!"

Yingying gọi cô một cách trìu mến khiến Lan Anh Vũ hơi đỏ mặt. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của Tô Diệp, cô cuối cùng cũng chịu đựng được sự xấu hổ của mình và từ từ buông tay ra. Đột nhiên, có hai con thỏ trắng to lớn đầy đặn nhảy ra. Vì có độ đàn hồi rất lớn sau khi bị ép và thả lỏng nên chúng nhảy lên nhảy xuống. Bạn có thể tưởng tượng được tác động!

Tô Diệp càu nhàu và nuốt nước bọt. Đôi mắt anh dán chặt vào cặp ngực thanh tú. Đây là bộ ngực đẹp nhất sẽ thuộc về anh mãi mãi. Tim Su Ye đập loạn xạ, nhưng Lan Anh lại vô cùng ngượng ngùng. Cho dù lúc này trong lòng Lưu Phong vẫn còn ở trong lòng cô, nhưng điều quan trọng nhất đối với cô chính là tình yêu của Tô Diệp dành cho cô. Từ giây phút cô cúi xuống hôn người đàn ông này, cô đã muốn chung sống cả đời với người đàn ông này! 

"Bộ ngực trắng nõn xinh đẹp như vậy, Anh Anh, em đúng là báu vật của anh, em thật quyến rũ, làm sao anh có thể nhường em cho người khác? Nghĩ đến em trong vòng tay của người đàn ông khác khiến anh đau lòng, cho nên dù hôm nay em không mở cửa cho anh, hoặc Lưu Phong vào phòng trước, anh vẫn sẽ xông vào, đá Lưu Phong ra ngoài, sau đó hoàn toàn chiếm hữu em!"

Lời nói của Tô Diệp đều là suy nghĩ của hắn, nhưng trong mắt Lam Anh, tiểu gia hỏa này đang nói mớ. Anh không nói rằng để trở thành một người phụ nữ ngây thơ, cô không còn cách nào khác ngoài việc chọn anh. Cho dù nàng thật sự thỏa hiệp, chọn Lưu Phong, đóng cửa lại vẫn có thể vào được! 

Lam Anh đương nhiên không biết Tô Diệp thực lực mạnh bao nhiêu. Nếu anh ta thực sự muốn vào, bạn thậm chí còn không thể dùng cửa thép để vào! 

Tô Diệp tự nhiên cảm nhận được sự tức giận của Lan Anh. Anh ấy không giải thích điều đó. Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm vào ngực của Lan Anh. Màu trắng bắt mắt, giống như hai quả đào chín đang chờ hái. Màu hồng xinh xắn trên người chúng khỏe khoắn, xinh đẹp khiến người ta yêu mến anh từ tận đáy lòng. Tô Diệp không khỏi chậm rãi duỗi ngực ra. Bàn tay cô vươn tới bộ ngực đầy đặn của Lan Anh. Khi Lan Anh, người đang quan sát Tô Diệp, nhìn thấy anh đưa tay ra, trái tim cô đột nhiên đập loạn xạ, những làn sóng tê dại và hoảng sợ ập đến trong cô. Rốt cuộc, cô đã tỉnh táo đến thế nào khi người đàn ông mà cô nhận ra đang chạm vào chỗ đáng xấu hổ của mình. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy đầy quyến rũ!

“Tôi... tôi căng thẳng quá... gần quá... gần quá... anh... à... anh sắp chạm vào ngực tôi... ôi... anh chạm vào, rít lên... tê tê và ngứa ngáy... đây là cảm giác vuốt ve của người yêu sao? Kỳ lạ quá!"

Tim Lam Anh đập thình thịch, nhưng Tô Diệp lại nhẹ nhàng nắm lấy núm vú hồng hào của Lan Anh bằng đôi tay run rẩy. Đối với anh, bộ ngực của Lan Anh là đẹp nhất, và núm vú của cô là đẹp nhất. Chúng có màu hồng và rất quyến rũ. Chỉ có mẹ và vợ anh mới có núm vú đẹp như vậy. Dì Lin có thể được so sánh với cô ấy. Mặc dù những người khác như dì Lin, dì Qin và cô Hạ đều xinh đẹp như nhau nhưng họ chỉ có màu sắc đậm hơn một chút. Mặc dù dì Lin đã tiến bộ hơn sau khi luyện tập song công với chính mình và hồng hào hơn một chút nhưng dù sao thì dì vẫn duy trì được độ tuổi hiện tại. So với Lan Anh còn trinh thì vẫn có khoảng cách! 

"Anh Doanh, em thật xinh đẹp, đầu vú cứng rắn, nhìn xem!"

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến Lan Anh cảm thấy ngượng ngùng. Cô xấu hổ nhìn anh chàng nhỏ bé này, biết anh ta thích nói những lời khó hiểu để chọc tức người khác. Cô tức giận nói: "Anh, làm ơn đừng nói nữa, thật là... xấu hổ quá!"

"Sao lại xấu hổ? Về sau sẽ có chuyện càng xấu hổ hơn, tôi nhất định sẽ làm cho cô phải hét lên!"

Tô Diệp hừ một tiếng, sau đó anh không còn chịu đựng nữa. Anh buông núm vú của Lan Anh ra, sau đó dùng cả tay ôm lấy ngực của Lan Anh! 

"Ồ...wuwu...bạn...xin hãy nhẹ nhàng...ngứa quá..."

Tim Lan Anh nhảy loạn lên vì bị Tô Diệp bất ngờ ôm chặt. Đây là lần đầu tiên cô tỉnh táo trải nghiệm cảm giác Tô Diệp xoa nắn ngực mình. Cô là một trinh nữ và không thể cưỡng lại được. Cô đột nhiên mềm lòng và tựa người vào cửa. Ngoài cửa, Lưu Phong sắc mặt đột nhiên vặn vẹo, lần nữa cảm giác được cửa rung động. Anh biết trong phòng nhất định có một người đàn ông. Vừa mới xuống thang máy, hắn mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông đang đóng cửa! 

Vậy điều này có nghĩa là gì? 

Ý là Lan Anh đang bị người đàn ông trong cửa hưởng thụ! 

Lưu Phong đột nhiên tức giận, đóng sầm cửa lại! 

Đông đồng đông...

Một tiếng động lớn vang lên khiến Lam Anh mỉm cười, nhưng Tô Diệp lại không để ý chút nào. Anh biết bạn trai cũ của Lan Anh nhất định sẽ không hòa giải, nhưng vậy thì sao? 

Bây giờ anh đã ở đây và gặp Lan Anh, cô chỉ có thể thuộc về anh. Tô Diệp không cho Lan Anh cơ hội để nhớ cô. Lúc đó, hắn dùng sức xoa xoa ngực Lan Anh, há miệng ngậm cái còn lại vào trong miệng, mút thật mạnh! 

"A... ô ô... ngươi... ngươi bị mút... ta... dễ chịu quá... ô... à... à... Tô Diệp... ngươi... ngươi... nhẹ nhàng xoa xoa... a... ta cảm thấy có chút... đau! Ngô ô... đau quá... nhưng... trong lòng ta thích quá! Ôi... ngươi nhẹ nhàng mút đi...!"

Đầu óc lơ đãng của Lan Anh đột nhiên bị Tô Diệp đột nhiên nhào nặn mút mút thu hồi lại, cô hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi của nam nhân nhỏ bé của mình. Cô luôn biết rằng phụ nữ sẽ rất vui khi đàn ông chơi đùa với ngực phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên cô được thử một cách thực tế như vậy. Trạng thái nửa mê nửa tỉnh lần trước không được coi là hưởng thụ chút nào! 

Khi Su Ye nhìn thấy Lan Anh bị mê hoặc như vậy, anh biết người phụ nữ này có thể vẫn còn tình cảm với Lưu Phong, nhưng cô thực sự có ý định trở thành người phụ nữ của anh! 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp càng cảm thấy có chút trìu mến. Bây giờ anh nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của Lan Anh bằng tay trái và vặn qua lại theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. Cảm giác kỳ lạ kích thích cá voi xanh và nó gần như không còn ý định kìm nén tiếng hét của mình nữa. Giọng nói của Lam Anh ngọt ngào như ngọc rơi trên đĩa bạc, bây giờ tiếng kêu mùa xuân càng kích thích hơn! 

Tô Diệp chợt yêu giọng nói của Lan Anh gọi Chun. Anh lập tức tăng cường hỏa lực tấn công vào ngực cô. Anh ta không chỉ nắm lấy và vặn xoắn ngực cô bằng tay trái mà còn dùng răng cắn vào ngực còn lại và vặn nhẹ. Niềm vui mãnh liệt chấn động tâm trí, pha chút đau đớn khiến nó càng không chịu nổi. Lam Anh vô thức dùng hai tay nắm lấy tóc Tô Diệp, dựa vào cửa! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mặc dù đây là lần đầu tiên Lan Anh quan sát nhưng cơ thể cô lại nhạy cảm hơn. Cô có chút lạc lõng khi Tô Diệp chơi đùa với ngực cô một chút. Giọng nói rên rỉ truyền qua cánh cửa ra bên ngoài. Đột nhiên sắc mặt Lưu Phong trở nên tái nhợt. Đúng vậy, đúng vậy, bên trong thực sự có người đang tận hưởng cơ thể tuyệt vời vốn thuộc về mình!

Lưu Phong không cam lòng nhượng bộ!

Anh hét lên: “Tiểu Anh, em có thể ra gặp anh được không? Em yêu anh rất nhiều. Tôi vẫn nhớ những ngày chúng tôi gặp nhau và yêu nhau. Tôi đã chụp một bức ảnh của chúng tôi từ bốn năm đại học. Khi tôi nhìn bạn trông hạnh phúc trong đó, tôi ghét chính mình. Xin hãy cho tôi một cơ hội nữa...!"

Giọng nói chói tai khiến Lam Anh, người đang tận hưởng khoái cảm khi được Tô Diệp sờ ngực và mút núm vú của Vân, hơi giãy dụa, nhưng rất nhanh biến mất. Mặc dù lời nói của Lưu Phong đã đánh thức tình yêu trong quá khứ của cô nhưng điều đó không có nghĩa là cô có thể phản bội người đàn ông mình đã chọn. Trước đây, Lưu Phong là người quan trọng nhất đối với Lan Anh, vì cô đã vượt qua bài kiểm tra. Khi đó Tô Diệp là người ngoài, nhưng kể từ chuyện xảy ra hai ngày trước, số phận của Lan Anh đã thay đổi. Hôm nay Tô Diệp tới tìm nàng, vì nàng, Tô Diệp trực tiếp vượt qua quan trọng nhất sự tình, trở thành duy nhất, mà Lưu Phong đã là người ngoài. Làm sao anh ta có thể làm người đàn ông của mình xấu hổ vì một người ngoài cuộc?

Cô ấy sẽ không làm điều này. Đây là một câu hỏi trắc nghiệm đơn giản. Không khó để lựa chọn. Nhìn cô ấy tận tình vuốt ve đầu Tô Diệp là có thể biết được rồi!

Đối với Lan Anh, tôi chỉ có thể nói rằng ngươi, Lưu Phong, đã làm nàng thất vọng quá nhiều, còn Tô Diệp thì thật may mắn, thật may mắn khi được yêu người phụ nữ phải là mình mà không cần cô ấy phải đầu tư tình cảm vào tình yêu, bởi vì Tô Diệp có thân thể ngây thơ của mình ở một thời điểm rất trùng hợp, ở một địa điểm rất trùng hợp. Tất cả chỉ đơn giản như vậy!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, em ơi... hãy nhẹ nhàng... anh... vì anh... đã chọn em... anh sẽ... như vậy cho đến hết cuộc đời... và sẽ không chạy trốn!" 

Lời nói nghiêm nghị của Lưu Phong cùng những nội dung đó khiến Tô Diệp cảm thấy lo lắng, vô thức gia tăng sức mạnh. Lan Anh vì cả đời chỉ muốn theo một người đàn ông nên đương nhiên cô biết cách làm một người vợ, người mẹ tốt, nên cô hiểu rất rõ tâm tư của một người đàn ông. Khi tâm trạng của Tô Diệp dao động, cô biết Tô Diệp quá quan tâm đến sự chung thủy của phụ nữ nên lúc này cô không dám do dự!

Tô Diệp hận Lưu Phong quấy rầy chuyện tốt của mình. Đột nhiên, hắn biến toàn bộ sự tức giận đối với Lưu Phong thành động lực. Anh ta thè lưỡi liếm và cắn bộ ngực đầy đặn của Lan Anh. Anh kéo lên kéo xuống, bóp trái, phải. Đây là lần đầu tiên Lan Anh quan hệ tình dục, anh đã trải nghiệm nhiều kỹ thuật chơi đùa với bộ ngực khác nhau. Niềm vui sướng khiến Lam Anh hưng phấn và cũng thắc mắc tại sao tiểu tử này lại làm như vậy. Thật khéo léo, nhưng ý nghĩ này nhanh chóng bị nhấn chìm, bởi vì lúc này Tiểu Thần đã buông ngực ra, hôn vào cổ cô, hơi thở như lửa phun vào cơ thể cô, khiến Lam Anh run rẩy. Nếu cô đồng ý để Tô Diệp ở đây chơi với mình thì cô đương nhiên lao vào đó. Niềm vui đó là điều cô đã trải qua suốt cuộc đời. Cô ấy thực sự thích nó! 

"Ouch... đau quá... được rồi... mạnh hơn... vâng... ngay đây... à... cắn tôi đi!"

Tô Diệp dần dần hôn, Lan Úy dần dần suy yếu, suy sụp. Cuối cùng, Tô Diệp hôn lên dái tai Lan Anh, nơi nhạy cảm của cô. Người phụ nữ này thực sự có ham muốn mạnh mẽ và đã yêu cầu Tô Diệp cắn cô. Tô Diệp tự nhiên sẵn sàng hợp tác, nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ dái tai Lan Anh, khiến cô càng run rẩy hơn! 

"Hừ... ta nhịn không được nữa... Thì ra... a... làm tình quả là một... chuyện hạnh phúc... Tô Diệp... người đàn ông của ta... yêu ta... yêu ta... càng khó hơn!"

Hơi thở của Tô Diệp dần trở nên nhanh hơn trước tiếng hét cuồng nhiệt của Lan Anh. Anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lam Anh. Khi môi và lưỡi quấn lấy nhau, Tô Diệp dùng hai tay vuốt ve tấm lưng hồng hào của Lan Anh, cuối cùng kéo chiếc áo choàng tắm cỡ lớn chậm rãi cởi ra. Sau một khắc, cô buông tay theo động tác cởi quần áo của Tô Diệp, áo choàng tắm rơi xuống, Lan Anh toàn thân không còn che đậy nữa, hoàn toàn trần trụi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô càng ngượng ngùng hơn nhưng cô không che đậy như trước. Hiện tại đã đến nước này, cô chỉ có thể trao thân mình cho người đàn ông nhỏ bé này, để anh ta hoàn toàn có thể yên tâm ở cô, thật sự có được tình yêu của anh! 

Lam Anh biết rất rõ, Tô Diệp lúc này thủ đoạn rất thông minh, nhưng trong lòng hắn không có tự tin, nếu không hắn cũng sẽ không muốn chiếm hữu hắn trước cửa trước mặt bạn trai cũ. Anh ta đang mạnh mẽ khẳng định chủ quyền của mình đối với trái tim và cơ thể mình! 

Thỉnh thoảng mở mắt ra, Lam Anh nhìn Tô Diệp, trong mắt có chút dịu dàng. Cậu bé này có thể rất xấu xa, nhưng cậu ấy thực sự quan tâm đến tôi. Với tính chiếm hữu hống hách đối với tôi, làm sao anh ta có thể trao thân cho một người đàn ông khác như Lưu Phong? Anh ấy là ứng cử viên sáng giá nhất để tôi hoàn thiện cơ thể ngây thơ của mình! 

Nghĩ như vậy, Lan Úy càng trở nên dịu dàng, hợp tác hơn với việc Tô Diệp chiếm hữu cô. Khi đôi tay to lớn của Tô Diệp nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, mặc dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn cố gắng nâng mông lên để Tô Diệp chơi hết mình! 

"Anh Anh, em thật quyến rũ, mông em thật tròn, anh thích quá, đến đẩy mạnh hơn một chút, để anh tóm lấy em! Giữ lấy, nó thật mềm mại và bồng bềnh, thật đẹp, em thật là quyến rũ, nếu anh trao em cho người khác, anh sẽ là kẻ ngốc nhất trên đời!"

Lời nói của Tô Diệp tuy thô lỗ nhưng lại rất chân thật. Đặc biệt là câu cuối cùng khiến Lam Anh cảm động trong lòng. Cô chợt cảm thấy thân thuộc với cậu bé này hơn, ngượng ngùng nói: "Anh... anh đang nói cái gì vậy? Anh... chỉ thích... lừa dối người khác thôi!"

"Ha ha... Ngươi có muốn làm tình không? Thế này là tốt nhất rồi! Ngoan nào, nâng người lên để ta hôn ngươi từ trên xuống dưới!"

Lam Anh cảm thấy bất lực nhưng vẫn ngoan ngoãn dựa lưng vào cửa. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn nổi bật. Tô Diệp kêu lên, mỗi tay nắm thật chặt, như thể Lan Anh đủ sức để anh giữ chặt chiếc xích đu! 

Tô Diệp thèm khát nghĩ, sau đó lại mở miệng ôm lấy bộ ngực đầy đặn. Kỷ Niu mút mạnh, phần thịt mềm mại bị hút vào phần trong cùng. Lan Anh bị lực hút đột ngột hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên run lên, suýt chút nữa trượt ngã. Cũng may Tô Diệp phản ứng rất nhanh, duỗi tay ra đỡ eo cô. Anh ôm cô thật chặt và mút thật mạnh bộ ngực tuyệt vời đó! 

"Wuwu...Yiyi...yah!"

Lam Anh cố gắng hết sức đè nén khoái cảm, hạ thấp tiếng rên rỉ. Tô Diệp có thể nghe đủ tiếng rên rỉ của cô, nhưng cô không muốn Lưu Phong ở bên ngoài nghe thấy cô nói những lời quá gay gắt. Cô không muốn chọc tức Tô Diệp, nhưng Lưu Phong ngoài cửa tựa hồ đã chết, đã lâu như vậy không phát ra tiếng động! 

"Anh Doanh, ngươi cho rằng tên khốn đó nếu không nói thì sẽ không tựa cửa nghe xuân sao?" Tô Diệp tà ác cười nói! 

Lam Anh nhất thời xấu hổ. Một người bạn trai cũ, người đàn ông sẽ ở bên cô suốt đời, đang trêu chọc cô. Người xấu hổ nhất chính là cô ấy. Cô nghe được lời nói của người đàn ông nhỏ bé, đột nhiên sửng sốt nói: “Anh thật sự muốn lừa dối tôi sao?”

"Hehe...đó là...!"

Tô Diệp đáp lại và đứng dậy phần thân dưới. Ngay lập tức, con cặc của Di Chu Thanh Thiên áp vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân xinh đẹp của Lan Anh. Sau một khắc, Lam Anh không nói được hắn muốn phản bác cái gì. Anh ta bị sốc đến mức hét lên! 

Tô Diệp vui mừng nhìn Lan Anh hưng phấn, sau đó hắn vỗ vào cái mông xinh đẹp mập mạp của cô vài cái rất ác độc. Tiếng tát khiến mặt Lam Anh đỏ bừng xấu hổ, mắt cô gần như rưng rưng!

Woohoo...

Toàn thân Lam Anh run rẩy, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran khó tả. Như thể có một bàn tay vô hình đang móc chân cô vào chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Cảm giác ngứa ran khiến cô hưng phấn, không khỏi đưa ánh mắt quyến rũ nhìn Tô Diệp!

"Này... em thế nào rồi, bé Yingying? Thoải mái quá!" 

Tô Diệp cười dâm đãng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lan Anh. Cái mông thịt đột nhiên chìm vào trong, cảm giác mềm mại này khiến toàn thân Tô Diệp cảm thấy thoải mái!

Anh hơi cúi đầu, mở miệng đưa núm vú đỏ rực của Lam Anh lại vào miệng. Tô Diệp cẩn thận nếm thử, ngọt như ăn kẹo bơ cứng! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lan Anh đột nhiên cảm thấy từ khi nhận ra Tô Diệp từ tận đáy lòng, cơ thể cô dường như trở nên nhạy cảm hơn. Đặc biệt là đối mặt với công kích của Tô Diệp, cô nhạy cảm đến mức không có chút phản kháng nào với thiếu niên này!

Cho dù chỉ là kích thích nhẹ, cô cũng cảm giác như trái tim mình bị kéo mạnh, từ đáy lòng run rẩy, nhưng cảm giác này thật đẹp đẽ...

Huhu...

Lam Anh bị miệng Tô Diệp hút đến mức toàn thân mềm nhũn. Ham muốn như núi lửa phun trào tràn ngập trái tim cô. Đôi mắt của Lan Anh ngày càng mờ đi. Màu sắc của ham muốn khiến cô thở gấp. Bộ ngực trắng nõn đang đập lên xuống theo nhịp thở của cô. Họ thật xinh đẹp, đáng yêu và không thể so sánh được!

Khi Su Ye đối mặt với người phụ nữ đáng ghét này, trong lòng anh tràn đầy hưng phấn. Vẻ đẹp mê hoặc như vậy kể từ hôm nay đã thuộc về anh. Từ giờ trở đi, anh có thể chiếm hữu cô bất cứ lúc nào miễn là anh muốn. Điều này thật tuyệt vời làm sao?

Trong lòng suy nghĩ, Tô Diệp càng cố gắng hơn. Bàn tay giữ mông Lam Anh không nhịn được mà dang rộng mông ra, nhẹ nhàng trượt lên trượt xuống trong vết nứt sâu trong mông. Thỉnh thoảng anh chạm vào hậu môn mỏng manh của Lan Anh, khiến Lan Anh càng run rẩy hơn. Đôi mắt quyến rũ đó chợt ngưng tụ, ẩm ướt đến mức không thể cưỡng lại được!

Rít...

Lam Anh thở dốc. Cô ấy dường như đang ngăn chặn sự xâm nhập của Tô Diệp. Phần đó thậm chí còn nhạy cảm hơn. Chưa kể một trinh nữ như cô còn chưa trải qua chuyện nhân gian. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng sẽ xấu hổ, thậm chí sợ hãi khi gặp phải tình huống như vậy. Lúc này, Lan Anh càng không chịu nổi. Khi Tô Diệp trêu chọc hậu môn của cô, đôi tay vốn đang ôm đầu Tô Diệp cố gắng vươn ra phía sau mấy lần để ngăn cản sự xâm nhập của Tô Diệp.

Nhưng cuối cùng, cô trừng mắt nhìn Tô Diệp với ánh mắt tức giận và từ bỏ phản kháng. Cậu bé đang chơi với cô lúc này chính là người đàn ông của cô. Chưa nói đến sân sau, toàn bộ sự ngây thơ của cô đều thuộc về người đàn ông này ngay từ khi cô nhận ra Tô Diệp. Không ai có đủ tư cách để chơi đùa với mọi bộ phận trên làn da của cô hơn anh!

"Ngươi... ngươi...!" 

Lam Anh mấy lần muốn nói chuyện, cuối cùng xấu hổ không mở miệng được! 

Nhìn thấy Lam Anh như vậy, Tô Diệp đột nhiên mỉm cười. Sau đó hắn ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực đầy đặn của Lam Anh, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lan Anh. Trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cỗ tà ác vô cùng! 

Khẽ đảo mắt, Tô Diệp đột nhiên đứng dậy, sau đó ôm lấy bờ vai tròn trịa của Lan Anh, quay lưng lại trước đôi mắt bối rối của Lan Anh. Lúc này, Lan Anh hai tay giữ cửa, toàn bộ lưng hướng về phía Tô Diệp, nhất là lúc đó cặp mông tròn trịa đầy đặn lộ ra trước mắt Tô Diệp. Lúc này, đối mặt với cái mông trắng hồng, hơi thở dồn dập của Tô Diệp đột nhiên ngừng lại, đôi mắt đen sáng của hắn bộc phát ra ánh sáng thiêu đốt chưa từng có!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 269 Chinh phục Lan Anh (1)

Lúc này, Lan Anh cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của tên tiểu quỷ Tô Diệp này. Anh ta thực sự đã khiến mình phải làm một tư thế đáng xấu hổ như vậy. Khuôn mặt vốn đã hồng hào của Lam Anh bỗng chốc đỏ bừng như lửa! 

này-này! 

Tô Diệp cười một cách tục tĩu, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lan Anh! 

Da như thế...

Mềm mại và mịn màng…

Đó thực sự là một thú vui tuyệt vời trong cuộc sống! 

Trong lòng Tô Diệp nghĩ như vậy, không khỏi hưng phấn. 

Bàn tay anh từ tấm lưng hồng hào lướt xuống cặp mông xinh đẹp của Lan Anh. Nhìn cặp mông đầy đặn, Tô Diệp nuốt nước bọt! 

Chụp! 

Rốt cuộc, anh không thể giữ lại được. Tô Diệp vẫy tay và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông quyến rũ của Lan Anh. Cặp mông đẹp đẽ đàn hồi được anh vỗ nhẹ lập tức run lên. Thật là trêu chọc các giác quan!

"Ồ... tiểu tử... ngươi... a... sao ngươi có thể... xấu hổ như vậy!"

Cái tát nhẹ nhàng này là điều Lan Anh chưa từng trải qua. Dưới tình huống như vậy, trong lòng Lam Anh chấn động kịch liệt, thậm chí ngừng thở, đầu óc đột nhiên trống rỗng! 

Con tiểu quỷ này lại làm nhục người ta như vậy...

Thật sự là quá đáng tiếc, nhưng sao cái tát này lại khiến lòng tôi vui sướng đến thế...

Lam Anh trong lòng nghĩ như vậy, nhất thời xấu hổ vô cùng. Cô chỉ cảm thấy mình như một người phụ nữ dâm đãng, toàn thân cô rất vui vẻ khi bị đánh đập như vậy. Cô ấy thậm chí còn hưng phấn hơn lần vuốt ve và hôn trước đó của Tô Diệp! 

"Ha ha... Tiêu Anh Anh, cái mông nhỏ của em thật đẹp và gợi cảm. Ừm, nó dẻo quá, anh thật muốn chơi đùa với nó cả đời. Mau, chơi với nó cho anh đi...!"

Tô Diệp vừa nói xong, tay không hề chậm rãi, không khỏi dùng tay ôm lấy hai bên hông quyến rũ của Lan Anh, hơi kéo về phía sau. Đột nhiên, Lam Anh vẫn đang đứng thẳng cúi người xuống, đặt tay lên cửa. Đôi tất tròn thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp duỗi thẳng, nhưng cặp mông xinh đẹp đi cà kheo lại cong lên, khiến chúng trông càng thẳng tắp hơn! 

Đột nhiên, đầu óc Tô Diệp đột nhiên run lên khi cảm giác thị giác tròn trịa và đầy đặn ập đến. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp trong khi hơi thở hổn hển và bắt đầu bóp mạnh. Dưới sự chơi đùa như vậy, cặp mông vốn có màu da thịt nhanh chóng trở nên hồng hào và mềm mại. Màu hồng nổi lên từ dưới da, thực sự khiến cặp mông xinh đẹp càng thêm bắt mắt. Đôi mắt của Tô Diệp gần như bật ra khỏi hốc mắt và dán thẳng vào cặp mông xinh đẹp! 

Huhu...

Thở hổn hển hai lần, Tô Diệp nhịn không được nói: "Tiểu Anh Anh, ngươi thật xinh đẹp, ngươi ở đây thật xinh đẹp, ta nhịn không được nữa, mau cắn ta mấy miếng đi!"

Nói đến đây, Tô Diệp không cho Lam Anh cơ hội nói chuyện, vội vàng quỳ xuống hôn cái mông xinh đẹp đó! 

Chí Chi...

Nụ hôn của Tô Diệp tràn ngập hương vị, dưới nụ hôn của Tô Diệp, đôi mắt đẹp của Lan Anh chợt trở nên mơ hồ, cô nhẹ nhàng rên rỉ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tên khốn này lại có sở thích như vậy, thậm chí còn đặc biệt thích thú với cặp mông của mình. Đây là một động thái đáng xấu hổ khiến cô càng vui hơn!

Trong lúc nhất thời, toàn thân Lam Anh run lên khi bị Tô Diệp hôn và đùa giỡn. Giữa đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp, dưới đám cỏ thơm, thực ra có nước và sương. Dòng nước tiếp tục chảy, những dòng chất lỏng ấm áp chảy ra khỏi cơ thể từ sâu trong cơ thể qua những kênh không ai quan tâm, nhỏ giọt dọc theo thảm cỏ. Trên mặt sàn nhẵn thín, hương thơm nồng nàn tràn ngập xung quanh. Ngửi vào mũi giống như thuốc kích thích tình dục, khiến người ta càng hưng phấn hơn. Dưới sự xúc tác như vậy, Lam Anh vẫn có thể khống chế cảm xúc của mình, hét lên tập trung hơn, to hơn. Trong chốc lát, căn phòng giống như một con chim vàng anh đang hót! 

"Woooo... ngon quá, ngon quá, Tiểu Anh Anh, chỗ của cậu quả thực là ngon!"

Tô Diệp ăn như vậy không quên dùng lời nói kích thích Lan Anh, điều này khiến Lan Anh vừa hưng phấn lại càng xấu hổ. Cô muốn quay lại trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng cô vẫn còn dư sức, cô đã bị Tô Diệp tra tấn đến mức tê liệt. Nếu không phải cô đứng ra phục vụ Tô Diệp, cô đã không thể chống đỡ nổi mà ngã xuống đất! 

"Ngươi... ngươi... ô ô... ô... ngươi bớt sức đi... không được nữa... ta sẽ bị ngươi hút chết... ôi... tiểu quỷ... a... ngươi không thể như thế hạ nhục người khác... ô ô... đẹp quá... sảng khoái quá... ta chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy... hóa ra được người khác yêu thương thật tuyệt vời... a ô..."

Lan Anh rên rỉ, những lời này truyền đến tai Tô Diệp, khiến trong lòng Tô Diệp tràn ngập niềm vui chinh phục. Anh không khỏi cắn mạnh vào mông Lan Anh, đôi tay thỉnh thoảng trượt lên xuống từ vòng cung tròn đến âm hộ hồng hào của Lan Anh, nhẹ nhàng vuốt ve qua cửa vườn, chạm vào dục vọng trong cơ thể Lan Anh. Một cảm giác mượt mà đến từ những ngón tay của anh. Tô Diệp biết rằng trinh nữ trưởng thành này đã có đam mê. Cho dù lúc này hắn không gặp phải chút hơi ẩm nào, nhưng hắn cũng có thể xuyên thấu đến tận đáy cơ thể Lam Anh, tiến sâu vào trong lòng cơ thể Lam Anh! 

Tuy nhiên, Tô Diệp cũng không vội chiếm đoạt miếng thịt xinh đẹp này. Anh chỉ muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp này thôi! 

Hôn lên cặp mông xinh đẹp, ánh mắt Tô Diệp chậm rãi quét qua khung cảnh xinh đẹp. Anh vẫn đang tìm kiếm một nơi đẹp hơn. Anh không khỏi mở miệng hôn lên cặp mông xinh đẹp từ trên xuống dưới. Ngay cả khi hôn cái hậu môn mỏng manh của Lan Anh, Tô Diệp cũng thè chiếc lưỡi dài ra, nghịch ngợm móc lỗ đít rồi nhẹ nhàng liếm mấy cái! 

Đột nhiên, Lam Anh hét lên một tiếng, toàn thân đột nhiên căng cứng, cơ bắp run rẩy. Đây là lần đầu tiên cô căng cơ thể trong sự phấn khích như vậy. Khi Su Ye liếm hậu môn của cô, nó giống như liếm trái tim cô. Cô ấy nhạy cảm đến mức gần như đạt đến đỉnh điểm hưng phấn! 

"Ối... không... à... đừng làm ở đâu cả... đau quá... à... khó quá... đồ tồi... à ồ..."

Tô Diệp vốn chỉ muốn liếm Lan Anh, thả nàng đi, nhưng thấy nàng quá nhạy cảm, Tô Diệp lại không khống chế được chính mình. Khi đối mặt với một người phụ nữ, cái gọi là “không muốn” khi cô ấy hưng phấn thường mang ý nghĩa ngược lại. Trong lòng cô thực sự mong muốn nhiều hơn nữa!

Tô Diệp mặc dù không hiểu lắm sự thật này, nhưng hắn biết hậu môn của Lam Anh cực kỳ nhạy cảm. Từ hành vi của cô lúc này có thể thấy được Tô Diệp đang ngơ ngác, thè lưỡi chọt chọt vào cái hậu môn mỏng manh...

Ôi…

Lan Anh hét lên, vô thức siết chặt cặp mông xinh đẹp của mình để trốn thoát, nhưng Tô Diệp lại không thể để cô đi. Anh ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Lan Anh, cố gắng dùng chiếc lưỡi to thâm nhập vào hậu môn. Hắn quả nhiên bóp ra một chút thịt hậu môn, khi lưỡi tiến vào một chút, Lan Anh hưng phấn hét lên!

"Uuwu... Van cầu ngươi... xin đừng... ta... a... ta buồn quá... xấu hổ quá... tiểu quỷ... ngươi... à... ngươi có thể chơi với ta... muốn hành hạ ta thế nào cũng được... à... không... chỗ nào ta không chơi được?" 

Tô Diệp vốn muốn truy cầu thắng lợi, nhưng khi nhìn thấy Lan Anh khẩn trương như vậy, hắn liền nhịn không được. Suy cho cùng, người phụ nữ này dù đã trưởng thành nhưng vẫn còn trinh. Tô Diệp trong lòng thở dài, tạm thời để nữ nhân này rời đi. Sau đó hắn rút lưỡi, cúi xuống, không khỏi nhìn vào cái lồn xinh đẹp và thanh tú của Lan Anh!

Nó có màu đỏ và dịu dàng, có nước chảy róc rách, trông thật đẹp. Tô Diệp nuốt nước bọt, từ từ tiến đến gần cô và hôn vào cái lồn xinh đẹp. Sau đó hắn dùng cái miệng lớn cắn mỡ, mút thật mạnh. Đột nhiên, một dòng nước trong vắt chảy ra từ cái lồn xinh đẹp. Anh hút nó từ trong hành lang vào trong miệng Tô Diệp. Một mùi hương nữ tính mạnh mẽ tràn ngập miệng anh. Lòng tham trong lòng Tô Diệp càng thêm mạnh mẽ. Nhìn cặp mông béo xinh đẹp và vùng kín bí ẩn của nữ nhân, trong mắt nhất thời nóng lên...

Lòng ham muốn của Tô Diệp dâng trào, anh nóng lòng muốn lật người Lan Anh, hôn cô thật lâu!

Hương vị ngọt ngào, mịn màng và béo ngậy. Hôn nhau hồi lâu, thân thể Lam Anh trở nên nóng bừng, kiệt sức, dương vật của Tô Diệp đã chuẩn bị xuất tinh. 

Tô Diệp nhếch môi nói: "Bây giờ để ta nhìn kỹ người phụ nữ của ta, ta muốn nhìn từng bộ phận trên cơ thể nàng đều quen thuộc như của ta." 

Lan Anh rất ngượng ngùng, nhưng cuối cùng lại đáp ứng yêu cầu của Tô Diệp. Cô hơi nheo mắt lại, lông mi khẽ run lên. Lúc này tâm tình của nàng cũng không bình tĩnh như vẻ ngoài!

Thân thể Lam Anh mềm mại như xương, toàn thân đều một màu sữa đồng nhất, không có chút dấu vết nào của sự tàn phá của mặt trời. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và thẳng tắp, vòng eo thon gọn, đặc biệt là đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân thon dài và thẳng tắp, kết hợp hoàn hảo với cặp mông tròn trịa của cô ấy, tạo nên một vòng cung tuyệt đẹp.

Lông mu của cô ấy mỏng và dày, che gần hết âm hộ. Tô Diệp nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, một đôi gò thịt đầy đặn hiện ra trước mắt cô. Môi lớn màu hồng che chắn bức tường thịt đỏ tươi ở trung tâm, cả hai đều được bao phủ bởi nước ép tình yêu lấp lánh. 

"Đừng nhìn nữa... a... kỳ quái quá..." Lan Anh rốt cuộc không thể cưỡng lại được ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, lẩm bẩm một thanh âm mơ hồ, trong lòng run rẩy. 

“Làm sao bạn có thể nhớ được nó trông như thế nào nếu bạn không nhìn vào nó trước?” Tô Diệp không chỉ nhìn mà còn đưa miệng ra hút tinh dịch đang ngày càng tăng theo thời gian dọc theo môi âm hộ dần dần phồng lên. 

Thân thể mảnh dẻ của Lam Anh lại nhảy lên, cầu xin tha thứ: "A... đừng như vậy... a... ngứa quá... buồn quá... ừm... ta chịu không nổi nữa... a ôi..."

Tô Diệp mút một hồi, mới nhận ra đây là nơi kín của Lan Anh đang cực kỳ hưng phấn. Tô Diệp muốn tiến vào hang động tuyệt vời mà anh từng mơ ước sớm này, nhưng lại sợ đi vào quá sớm sẽ xúc phạm đến khoảnh khắc thiêng liêng này. Đây là một kiểu tra tấn trái ngược nhau. Tô Diệp càng mâu thuẫn càng hưng phấn, đến mức dục vọng thiêu đốt. 

Lưỡi của Tô Diệp liều lĩnh tìm kiếm dòng nước suối tràn ngập trong âm đạo của Lan Anh, đưa hương vị tinh tế vào miệng anh! 

Trong lúc Tô Diệp tùy tiện mút, Lam Anh không ngừng vặn vẹo thân thể, mũi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Vốn dĩ cô định trốn thoát một chút, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô dần dần từ bỏ vùng vẫy, thẳng lưng đối mặt với Tô Diệp. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt và nhớp nháp khiến môi âm hộ của cô sền sệt và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ồ... được rồi... anh làm tôi hưng phấn... à... anh làm tôi hưng phấn... tôi nhớ anh quá... à... tôi thực sự hy vọng anh muốn tôi... ồ... tiểu quỷ... muốn tôi... muốn tôi mạnh hơn nữa..." Lan Úy nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt đẹp gợn sóng. 

Dương vật của Tô Diệp đã tê dại và ngứa ngáy từ lâu, ngọn lửa ở bụng dưới đã biến thành dục vọng cháy bỏng. Anh ta chộp lấy đôi tất thủy tinh trong suốt tròn trịa màu thịt và đôi chân hồng hào của Lan Anh, nhét cái đầu hói khổng lồ vào giữa môi âm hộ nhớp nháp. Trong phút chốc, hai môi lớn bao bọc lấy bản sao dày đặc, một lực hút mạnh mẽ kích thích thần kinh của Tô Diệp. Hắn ngẩng đầu, khe khẽ gầm lên: “Từ nay về sau, mỹ nhân như vậy là của ta. Ta muốn em, ta muốn chiếm hữu em mãi mãi, để em vĩnh viễn khuất phục trước háng của ta, để ta tận hưởng đi, cô bé Anh Anh… Ta tới…”

"Ôi... con điếm nhỏ của tôi..." Con đường trơn trượt khiến phân thân dày đặc của Tô Diệp khó có thể tiến vào. Tuy nhiên, Tô Diệp vốn đã sừng sỏ lại liều mạng thọc vào cái lồn nhỏ tuyệt vời đó. Niềm khoái cảm chật hẹp nhanh chóng lấp đầy háng Tô Diệp. 

"A... tiểu khốn kiếp... dịu dàng, đau quá... ồ... buồn quá... à... hình như... anh... anh... tiến vào một chút... vào phần sâu nhất trong tôi... ừ... áp vào... mặt tôi... à... thoải mái quá... à... người chồng bé nhỏ của tôi... muốn tôi... à... muốn tôi mãnh liệt... tôi chỉ muốn làm con điếm bé nhỏ của anh thôi!"

Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu xanh da trời và đôi chân ngọc xinh đẹp ôm chặt lấy Tô Diệp, để Tô Diệp đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Lỗi...

Một thanh âm nhẹ nhàng vang lên, Tô Diệp bị kích thích bởi cảm giác bao bọc tuyệt vời. Với đôi mắt đỏ hoe, anh hung hăng nhét nó vào. Bất chấp tiếng rên rỉ đau đớn của Lan Anh, anh đâm vật thể to lớn đó vào trong âm hộ nhỏ. Trong nháy mắt, nó xuyên qua màng trinh mỏng manh của Lan Anh. Nó xâm nhập một cách mãnh liệt. Dù chỉ đi vào một phần nhỏ nhưng nó đã xuyên thẳng vào phần sâu nhất! 

"Ouch... đau quá... à... nhưng nó đầy quá... thỏa mãn quá... ah..."

Trong khoảnh khắc thâm nhập, Lan Anh hét lên đau đớn, nhưng cơn đau lại xen lẫn cảm giác hưng phấn và khoái cảm tột độ. Âm hộ xinh đẹp vốn luôn trống rỗng của cô giờ đây lại thật đầy đặn. Cô chợt yêu thích cảm giác bị xuyên thấu này! 

Dòng máu đỏ tươi từ âm hộ của cô chảy dọc theo chiều dài của Tô Diệp và nhỏ xuống sàn nhà. Nhìn biểu tượng của sự thuần khiết kia, trong lòng Tô Diệp dâng lên một cỗ hưng phấn, một cỗ hưng phấn khó tả từ đáy lòng dâng lên! 

Trinh nữ...

Đây là trinh tiết của chính tôi...

Cô cũng là người phụ nữ ngây thơ và thuần khiết đầu tiên mà Tô Diệp sở hữu...

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và đôi mày đau đớn của Lan Anh, trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia dịu dàng...

Tô Diệp ấn vào miếng đệm ấm áp ở cổ tử cung của cô, ôm lấy thân thể nóng bỏng của Lan Anh, thở hổn hển. Lam Anh rơi hai hàng nước mắt, nhưng xấu hổ nói: "Tiểu quỷ... Ta chưa bao giờ nghĩ đến việc rời bỏ bạn trai, nhưng ta là một người phụ nữ thuần khiết, không thể để cơ thể mình bị vấy bẩn. Cho dù ngươi không phải là sự lựa chọn ban đầu của ta, cũng cám ơn ngươi đã giúp đỡ ta. Dù sao ta cũng là người phụ nữ của ngươi, vĩnh viễn là của ngươi!"

"Nào! Tên khốn kiếp! Ngươi nên bồi thường cho ta!" Trong lúc lẩm bẩm, Lan Anh ngượng ngùng đẩy mông, âm hộ bắt đầu run rẩy khi ngậm con cặc trong miệng. 

"Ồ... Anh không chỉ muốn em làm người phụ nữ của anh, anh còn muốn em yêu anh, chỉ yêu anh thôi!" Cảm giác ngọt ngào tràn vào cô, Tô Diệp ôm lấy cặp mông rắn chắc của cô, dùng lực đẩy dương vật của anh về phía trước. 

"A... quá... đẹp quá... ah... mạnh mẽ quá... ồ... anh yêu em... à... anh thực sự... à... đã yêu em... à... từ lần đầu tiên em chơi... à... với cơ thể ngây thơ của anh... à... thật thoải mái... à... ừm... kiếp này anh không bao giờ có thể rời xa em nữa... kiếp này... à... à..." Lan Anh kìm nén khoái cảm và ngắt quãng nói với Tô Diệp. 

"Này, Tiểu Anh, nhìn anh xem, hiện tại anh đang không ngừng ra vào trong cơ thể em, à... nói cho anh biết, em có thấy thoải mái không... Anh muốn làm thế này, để cho chất tình yêu dục vọng nhất của em chảy khắp người em trai anh, à..." Tô Diệp nhanh chóng đâm vào, dương vật cắm vào thịt đỏ tươi của thành âm đạo, ra vào, thân que đã bị một lớp nước dính bao phủ.

"Ồ... à... tê quá... à... làm tôi tê dại quá... à... tên khốn nạn này, em... em thật tệ... à... em... thực ra... đã nói những lời như vậy... à... em... em đang cố tình làm xấu hổ... à... nó là bé cưng của em... à... em trai... mạnh mẽ quá... à... nhanh quá... Ôi, nó khiến anh đau đớn và hạnh phúc quá... Em không thể chịu đựng được... Ahhh... Ra vậy... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Lam Anh điên cuồng uốn cong cơ thể, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, dùng bàn tay nhỏ mở rộng mông để đón nhận sự va chạm của Tô Diệp. 

Tô Diệp ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lan Anh, điên cuồng bơm vào cô, bắp đùi tràn đầy tinh dịch, bìu chạm vào môi âm hộ, trong không khí tràn ngập âm thanh "tách, tách" đầy dục vọng khi hôn thân dưới của cô. 

Tô Diệp hưng phấn đến mức dục vọng dâng lên đỉnh điểm. Anh cúi người xuống cắn vào đầu vú cương cứng đầy gợi cảm của Lan Anh, dùng hết sức lực đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ cô. 

"Ồ... à... à... à... à... sướng quá... chịu không nổi... ôi... ừm... tôi không làm được nữa... à... tôi không làm được nữa... tôi không thể điều khiển được nữa... ồ... nó đang bay... nó đang bay!"

Lam Anh Mi nói nhảm, âm đạo của cô co thắt lại, trên làn da trắng hồng của cô toát ra một dòng mồ hôi lạnh. 

Chạy nước rút, chạy nước rút, chạy nước rút nữa...

Cuối cùng là niềm an ủi vô tận, cái này nối tiếp cái khác, giống như rơi vào mây, nhưng cũng giống như bay lên trong hạnh phúc. Một hòn đá nhỏ lập tức khuấy động khắp mặt hồ, trong nháy mắt nuốt chửng bóng xanh. 

Tô Diệp ôm Lam Anh trong tay, dòng nước nóng hổi đánh vào dương vật của hắn, theo khe hở giữa phần thân dưới được kết nối chặt chẽ của hắn rỉ ra ngoài. Lan Anh dường như đã ngất đi, tóc rối bù, toàn thân đỏ bừng, trên mặt tràn ngập nụ cười vui vẻ.

Một lúc lâu sau, Tô Diệp nhẹ nhàng hỏi bên tai Lam Anh: "Tiểu Anh Anh, cuối cùng thì em cũng hoàn toàn thuộc về anh. Từ hôm nay trở đi, em chỉ có thể thuộc về anh, cũng chỉ có thể bị anh chơi đùa chiếm hữu như thế này. Thật là một điều tuyệt vời... Và em có biết anh thích nhất điều gì ở em không?"

Lam Anh Hành hai mắt nửa mở, trong lòng đầy ngượng ngùng bị Tô Diệp nói kích thích, yếu ớt lắc đầu. Tô Diệp cười hắc hắc, lại đâm mạnh hai lần nói: "Ngoại trừ cái lồn dâm đãng của ngươi, hiện tại chính là nơi ngươi đang ôm ta!"

"Đó là mông của bạn!"

Trong lúc nói chuyện, Tô Diệp dùng sức bóp mông Lan Anh, đồng thời lắc mông, khuấy động vật khổng lồ trong âm đạo tuyệt vời của Lan Anh! 

"Đừng... đừng cử động... a... đau quá... a..." Lam Anh nhanh chóng ôm lấy mông Tô Diệp, ngăn cản hắn. 

"Âm đạo của em vừa khít vừa hẹp, làm anh rất hưng phấn. Tường thành mọc lên, chỉ sợ chẳng qua là một loại nhạc cụ trong truyền thuyết mà thôi. Làm anh muốn chết đi. Mông em to trắng nõn, cầm vào cũng rất căng mọng. Cũng rất kích thích. Hehe...!"

Một loại cảm giác xấu hổ dâng lên, một loại cảm giác phức tạp đột nhiên nổi lên, Lam Anh giữa lông mày có chút giãy giụa! 

Một lúc sau, Lam Anh mỉm cười, đẩy thân thể Tô Diệp ra, xoay người, hướng mông về phía Tô Diệp. Cô nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Em không muốn điều này... nhưng... nhưng anh là người đàn ông của em... à... em nên làm cho anh hạnh phúc. Em... em trong trắng... em có thể quan tâm đến người đàn ông của mình nhiều hơn... Nếu có thể... em muốn quyến rũ anh đến chết!"

Cặp mông săn chắc run lên, nước róc rách sâu trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp, tinh dịch trắng đục chảy khắp phần dưới cơ thể. 

Hơi thở của Tô Diệp đột nhiên gấp gáp. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ này? Anh lao tới như hổ đói vồ cừu, rồi lại lao vào giữa tiếng kêu ngượng ngùng của Lan Anh. Anh muốn chết tiệt yêu tinh quyến rũ này, mỹ nhân tuyệt thế này! 

Tô Diệp cảm thấy âm đạo của Lan Anh đã hoàn toàn giãn ra, cổ tử cung bị quy đầu ấm áp và cứng rắn chặn chặt! 

"Đau quá... a... tê quá... a... làm ơn... a... mạnh hơn... a... mẹ kiếp... nhanh hơn... a... người đàn ông nhỏ bé của ta... a... người phụ nữ của ngươi... a... chịu không nổi nữa... a..." Lan Anh lại bị Tô Diệp thâm nhập say mê, cảm giác ham muốn khiến nàng hoảng sợ cầu xin! 

"Ôi, cái mông to đẹp, cái lồn nhỏ xinh quá! Tiêu Anh Anh, tôi sẽ đụ chết anh...!"

Vừa nói, Tô Diệp liền hai tay ôm lấy hai cái mông xinh đẹp của Lan Anh, thô bạo tách ra hai bên, dùng sức đẩy mạnh vào eo hắn, vừa đẩy vừa nói: "Thật chặt, cảm giác thật dễ chịu..."

Mặc dù trong lồn Lan Anh có rất nhiều nước tình, bộ phận cương cứng của Tô Diệp có thể ra vào thoải mái, nhưng phần thân dưới của Tô Diệp lại quá khổng lồ. Lan Anh cảm giác như toàn bộ phần thân dưới của mình đều bị dương vật của Tô Diệp sưng lên, anh đến đột ngột và mãnh liệt khiến Lan Anh cảm thấy đau đớn trong khoái cảm, có chút choáng ngợp, đồng thời còn có âm thanh ma sát dữ dội "cạch cạch" trong âm đạo...

"Quỷ nhỏ...ahhh...chậm lại...ahhhhh...chậm lại...ah...tôi...ahhhhh...không chịu nổi...ahhh...con mèo nhỏ...ahhh...nó sắp nổ tung rồi...ahhhhh...ahhhhh..."

Nghe được tiếng rên rỉ của Lam Anh, Tô Diệp không những không giảm tốc độ mà còn đẩy mạnh hơn. Vì ống âm đạo của Lan Anh lần đầu tiên được phát triển nên Tô Diệp vẫn để một phần lớn dương vật của anh lộ ra bên ngoài âm đạo của cô mỗi khi anh thâm nhập đến cùng. Anh ta dường như muốn nhét hoàn toàn dương vật của mình vào lồn Lan Anh, nhưng anh ta luôn đẩy mông ra sau rồi thẳng người lên. Lần nào quy đầu cũng đập mạnh vào tử cung. Lan Anh cảm thấy tiểu tiểu ác nhân này thật tham lam, thật sự lo lắng cái lồn của mình sẽ vỡ ra...

Niềm vui mà loại tác động này mang lại thực sự là quá lớn. Trước khi làn sóng khoái cảm này cạn kiệt, làn sóng khoái cảm tiếp theo lần lượt ập đến. Sau hàng chục cú thúc, cơn đau của Lan Anh hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm như điện giật.

"A... a... a a... anh thật... a... tệ quá... a a... tàn nhẫn quá... a a a... đau quá... a a a... cái lồn nhỏ của anh không thể chịu nổi nữa... a a a..."

Mặc dù mông cô phẫn nộ trước lực lượng của Tô Diệp, Lan Anh vẫn vô thức kẹp chặt âm đạo của mình dưới tác động nhanh chóng của Tô Diệp, và bộ ngực của cô cũng rung chuyển qua lại. 

"Ahhh...ahhhhh...ahhhhh...ahhhhhh...thằng khốn nạn...ah...hôn chồng...ahhhhh...ahhhhh...Tôi không thể dừng lại được...ahhhhh...cảm giác thật tuyệt...ahhhhh...ah...tôi sướng quá...ahhhhhh...tôi muốn chết quá...ahhhhh..."

"Đúng vậy, cứ hét như thế này đi, bé Yingying, anh rất thích tiếng em đòi đi ngủ, to hơn, to hơn nữa, cảm giác thật dễ chịu..."

Nghe thấy tiếng Lam Anh lớn tiếng đòi đi ngủ, Tô Diệp càng hưng phấn hơn, không ngừng dùng lời nói kích thích Lan Anh. 

"Em đây...ahhh...hôn chồng em đi...ahhhhh...tôi bị tiêu chảy...tôi muốn...ah...tôi lại bị tiêu chảy cho em nữa...ahhhh...tôi bị tiêu chảy cho em...ahhhhhh...ahhhhhhh...ahhhhh..."

Tô Diệp lập tức gia tăng lực lượng, đâm tới mười một hai lần, tốc độ cực nhanh. Đỉnh điểm của Lan Anh đến với những âm thanh dài và sắc bén, âm đạo co rút nhanh chóng, tử cung tê cứng và một lượng lớn nước quyến rũ tuôn ra...

Lam Anh sắc mặt nóng bừng, tóc rối bù. Anh ta chảy nước dãi vì tác động của hai lần cực khoái và sự phấn khích như vậy...

Một lúc sau, cô bình tĩnh lại, phát hiện dương vật của Tô Diệp vẫn cứng ngắc như vậy, còn âm đạo của Lan Anh lần đầu lộ ra ngoài đã hơi đỏ và sưng lên...

"Anh... anh... à... tôi đã... à... không nói nên lời trong giây lát... à ồ..."

Lam Anh có chút khó chịu, cảm thấy mình thật vô dụng. Người anh đưa vào cơ thể chính là người đàn ông anh nhận ra, nhưng ham muốn của anh lại không được thỏa mãn! 

"Ngươi... ngươi thật mạnh mẽ... a... ta... ta nghe nói về vấn đề này... xem ra nam nhân bình thường không bằng nữ nhân... a... ngươi, tại sao ngươi lại lợi hại như vậy? Ta đã làm hai lần, ngươi... ngươi còn chưa tới..." Lam Anh cúi đầu, khó chịu thì thầm. 

"Thật sao? Này, tôi là ai, chồng của cô? Người đàn ông bình thường có thể so sánh với tôi được không? Bằng không, sao anh ta lại có được thứ đẹp đẽ như anh! Vậy thì đi tiếp đi, tôi sẽ nhẹ nhàng."

Tô Diệp nghe được lời khen của Lan Anh liền vui vẻ, cười nói: "Đổi vị trí đi, nào... ngoan nhé!"

"Tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 270 Chinh phục Lanying (2)

Toàn thân Lam Anh mềm nhũn, cố gắng đứng dậy. Nhưng vừa mới đứng thẳng lên, toàn thân mềm nhũn, lập tức ngã vào trong ngực Tô Diệp. Tô Diệp ôm Lan Anh vào lòng, nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô. Hắn đột nhiên có một loại cảm giác thành tựu, không khỏi cười tà! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi đã nếm thử sức mạnh của người đàn ông của cô rồi. Đừng coi thường tôi. Tôi thấy rất tốt cho cô, hahaha..." Vừa nói, Tô Diệp vừa ôm Lan Anh, mím môi, Lan Anh ngượng ngùng muốn phản bác. 

Lam Anh rên rỉ, nhưng bất lực dùng hai tay ôm lấy cổ Tô Diệp, để anh đưa lưỡi vào trong miệng cô. Anh ta dùng lưỡi liếm răng của Lan Anh, rồi quyến rũ chiếc lưỡi ngọt ngào của Lan Anh...

Lan Anh, người đã thực sự trở thành người phụ nữ của Tô Diệp, đối mặt với người đàn ông mà cô sắp đi theo. Cô buông bỏ sự dè dặt của mình và không hề tỏ ra yếu đuối, và đưa lưỡi về phía trước. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Tô Diệp cảm nhận được sự đầu hàng và phản ứng nhiệt tình của người phụ nữ bị anh ta bóc lột trinh tiết, lập tức nở nụ cười. Sau một khắc, trong mắt hắn lộ ra nụ cười quỷ dị, Tô Diệp không ngừng chảy nước miếng vào trong miệng Lan Anh. 

Lan Anh khẽ run lên, lập tức trợn mắt xấu hổ và khó chịu nhìn Tô Diệp, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn nuốt nước miếng của Tô Diệp. Trong lúc nhất thời, trong lòng Tô Diệp tràn ngập một loại cảm giác nhục dục và dục vọng! 

Trong lúc Tô Diệp hôn Lan Anh, tay anh nhéo nhéo đôi mông quyến rũ của Lan Anh, lúc thì xòe ra hai bên, lúc thì bóp vào giữa. 

Dương vật cương cứng cũng cọ xát vào bụng dưới của Lam Anh. Dưới sự trêu chọc của anh, lồn Lan Anh lại ướt! 

Lưỡi của Tô Diệp nếm thử hương vị trong miệng nhỏ của Lan Anh, sau đó bắt đầu trêu chọc đôi môi của Lan Anh. Lan Anh cũng lè lưỡi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình để chống trả. Họ lại vướng vào bên ngoài miệng. Khi tách ra vẫn còn nước bọt dính vào nhau. Nhìn thấy thứ nước bọt màu bạc và dâm đãng này, hai người cố ý mỉm cười...

"Tiêu Anh Anh, thoải mái không?"

"Vâng!" Lam Anh ngượng ngùng đáp lại! 

"Anh vui vẻ, chồng, em còn chưa vui. Thôi, ngoan, nằm xuống, để tiểu tử nhà anh đụ thật ngon. Em sẽ mạnh mẽ đâm vào anh..." Tô Diệp thô lỗ nói. Thân hình màu xanh đầy kích thích cảm thấy toàn thân nóng bừng và ngượng ngùng. Nhưng khi nhìn thấy Tô Diệp kéo chiếc áo choàng tắm đang quấn trên người của mình trải xuống đất, cô liền biết ý định của Tô Diệp là gì. Tim cô chợt nhảy lên, cảm giác dồn dập, dồn dập dường như lại dâng lên từ tận đáy lòng! 

Sau khi lát xong, Tô Diệp nhìn bóng dáng mịn màng màu xanh với nụ cười dâm đãng. Anh nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô và bảo cô nằm xuống chiếc áo choàng tắm. Tô Diệp nghiêng người đè xuống, hai tay ôm hai đùi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, mở rộng sang hai bên, lộ ra lồn...

Tim Su Ye đập loạn xạ. Cảnh đẹp như vậy khiến cô không khỏi vuốt ve em trai mình và mỉm cười dâm đãng! 

Nhưng Tô Diệp không hài lòng với điều này. Thay vào đó, anh ta kéo căng cơ thể xinh đẹp của Lan Anh và bắt cô nằm xuống, dùng hai tay bóp ngực cô và nâng cao hai chân trên của cô. Tô Diệp ôm đôi chân dài của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt trên vai! 

Cùng lúc đó, dưới ánh mắt ngượng ngùng của Lan Anh, anh ta tát mạnh vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp hai cái, sau đó duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, nhét thật mạnh vào trong âm hộ màu hồng! 

Gặp sự cố! 

Âm thanh va chạm...

Tiếng nước dâm đãng...

Đan xen vào nhau! 

Sự xuyên thấu mạnh mẽ khiến Lam Anh hét lên, cơ thể anh đột nhiên run lên, đôi mắt quyến rũ đột nhiên trở nên cực kỳ ẩm ướt. 

Tô Diệp cười khúc khích, nỗ lực, đâm mạnh, đồng thời dùng lưỡi liếm cặp đùi trong suốt như tuyết trắng như tuyết và tròn trịa bằng thủy tinh trong suốt của Lan Anh! 

"Tiểu Anh Anh, không chỉ cặp mông của bạn đầy cám dỗ và ham muốn, mà ngay cả đôi chân dài xinh đẹp mang tất chân cũng rất quyến rũ! Chúng dài, tròn và thơm ngon. Bạn thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên, hahaha..."

"A... ngươi... ngươi thật... ác độc... thật là một kẻ phản bội..." Lam Anh sau đó hét lên, toàn thân cảm thấy khó chịu vì những lời lẽ thô lỗ của Tô Diệp! 

Tô Diệp cười nhẹ, nhưng lại vuốt ve thân thể uyển chuyển của Lam Anh, không ngừng mài giũa phần thân dưới của hắn. Anh cũng không vội đâm vào mà lắc lư dương vật của mình để nghiền nát trái tim yêu của Lan Anh, nước tình từ từ chảy ra. Lan Anh cuối cùng cũng không nhịn được mà phục tùng hắn, vặn mông hắn, dưới sự ma sát giữa dương vật và âm đạo, cả hai cùng nhau hét lên, cả căn phòng tràn ngập dục vọng tức giận...

Tô Diệp đột nhiên dùng sức trong khi Lan Anh đang tận hưởng khoái cảm, và bắt đầu đụ mạnh mẽ...

"Ahh...mạnh hơn...ahhhh...vâng...ahhhhh...anh trai tốt...ahhh...nhanh hơn...ah...anh trai...anh trai...ahhh...anh trai...ahhhh...ahhh...ahhh...cái bóng nhỏ của anh...ah...tôi thích nó quá...ahhhh...ah...tôi thích nó...ahhhhhhhhhh..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Lan Anh khẽ run lên, sau đó anh hoàn toàn buông bỏ xiềng xích trong lòng và bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng!

Những cú đâm bạo lực của Tô Diệp khiến Lan Anh phấn khích. Theo nhịp điệu của hắn, mỗi lần đâm vào, Lam Anh đều nhấc mông lên mạnh mẽ, liều mạng kẹp chặt âm đạo của hắn. Âm thanh "cạch, cạch, cạch" trộn lẫn với sự ma sát của tinh dịch giữa âm đạo và dương vật, cùng âm thanh trầm đục của quy đầu đập vào tim người phụ nữ khiến Lan Anh phát điên. 

"A a, ngươi bóp chết ta đi, người đẹp, một mỹ nhân tuyệt mỹ chỉ thuộc về ta, hehe...!"

Dương vật của Tô Diệp bị lồn của Lan Anh kẹp chặt, anh vui mừng đến mức không nhịn được mà vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Lan Anh. 

Mông của Lan Anh bị tiểu tử Tô Diệp đánh vào mông, trong cơ thể và tâm trí Lan Anh tràn ngập một cảm giác vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Không thể thỏa mãn ham muốn của người đàn ông của mình, Lan Anh chịu đựng sự nhút nhát và khuyến khích Tô Diệp bằng những lời lẽ dâm ô, hy vọng có thể thỏa mãn thói quen thô bạo và thú vui của người đàn ông của mình.

Âm thanh “pah pah pah” không ngừng vang lên, Lan Anh cảm thấy lực đẩy của Tô Diệp càng lúc càng nhanh. Lan Anh chợt hiểu rằng tên khốn này thích dùng những lời lẽ thô lỗ để kích thích bản thân và hắn trong lúc ân ái, cho nên bữa ăn tưởng chừng như dâm đãng vừa rồi thực ra đã thỏa mãn suy nghĩ của hắn, ham muốn bấy lâu nay của hắn cũng bắt đầu trở nên hưng phấn hơn. Vật cứng run rẩy trong cơ thể cô nói cho Lan Anh biết rằng người đàn ông nhỏ bé của cô sắp xuất tinh. Lúc này, Lam Anh hưng phấn. Cô chưa bao giờ chứa đầy tinh dịch của đàn ông và để lại dấu vết. Cô vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. Tô Diệp cũng nắm chặt lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt trên đùi của Lan Anh và ấn mạnh vài lần!

"Ahhhhhh, bé Yingying, tôi, ahhh, tôi xuất tinh...!" 

Niềm vui đột nhiên trào dâng trong âm đạo của Lan Anh, toàn bộ tinh dịch của Tô Diệp đều xuất ra trong âm đạo của Lan Anh. Giờ khắc này, dấu vết của Tô Diệp vĩnh viễn lưu lại trên người Lam Anh!

Cảm giác bắn dữ dội giống như một viên đạn. Toàn thân Lam Anh tràn ngập nhiệt độ. Anh ta bị sốc và rên rỉ dữ dội, và anh ta thực sự bị Tô Diệp xuất tinh đến cực khoái!

Một dòng lớn chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của cô, phun lên cái đầu hói nóng hổi của Tô Diệp. Thoải mái đến mức xương cốt của Tô Diệp đều gãy vụn!

Sau khi đạt đến cao trào, Tô Diệp giãy giụa liên tục hai tiếng đồng hồ. Dù không mệt nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên Lam Anh chìm sâu. Lần thứ ba đã vượt quá tiêu chuẩn. Nhìn Lan Anh mệt mỏi, trong lòng Tô Diệp cảm thấy có chút liên hệ. Anh bế Lam Anh đi đến ghế sô pha trong đại sảnh. Tô Diệp nằm xuống sau, ôm Lam Anh vào lòng!

Cái bóng xanh mà cô đang ôm lúc này giống như một chú mèo con. Bóng xanh với đám mây đỏ trên mặt vừa xấu hổ vừa vô cùng vui mừng! 

Cô có thể cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm mà cậu bé Tô Diệp dành cho cô, nhưng khi mất trinh, cô quá đam mê để thỏa mãn người đàn ông của mình, khiến cô xấu hổ đến mức không thể mở mắt, lông mi đẹp khiến người ta rung động vì yêu. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của Lan Anh thật đáng yêu. Tô Diệp để cho đôi mắt nóng bỏng của mình đảo khắp cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của Lan Anh, hắn tức giận nuốt nước miếng lần nữa. 

Mặc dù cuối cùng anh không đành lòng nhập vào cơ thể Lan Anh lần nữa, nhưng anh cũng không thể chịu đựng được dục vọng nữa. Anh hôn lên miệng Lan Anh một cách say đắm, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại như tuyết. 

Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ đặc biệt cần sự vuốt ve của người đàn ông, nhất là khi mất trinh lần đầu. Lam Anh tất nhiên sẽ lo lắng được và mất. Sự vuốt ve của Tô Diệp chỉ bù đắp cho sự trống rỗng trong lòng cô, cô hài lòng trong chốc lát! 

Một lúc sau, Lan Anh thở nhẹ, ngượng ngùng nhìn tôi rồi xấu hổ quay đi. 

"Thật là quyến rũ tiên nữ, nếu không phải ngươi lần đầu tiên, ta hiện tại liền muốn ăn ngươi lần nữa..." Tô Diệp cảm thấy có chút tiếc nuối! 

Đôi tay to vẫn không ngừng vuốt ve cơ thể Lam Anh. 

Lam Anh cũng không ngăn cản nữa mà vuốt ve ngực Tô Diệp nói: "Tiểu hỗn đản, hôm nay đừng để ta đi có được không? Chờ ta khỏe lại. Ta, ta sẽ để ngươi khi dễ ta!"

"Vâng!" Tô Nghiệp biết Lan Anh mệt mỏi, lập tức đáp lại bằng ham muốn.

Lam Anh sắc mặt đỏ bừng, rất quyến rũ nhưng lại rất hài lòng với tình yêu của nam nhân nhỏ bé. Cô tựa vào lòng Tô Diệp, hưởng thụ nhắm mắt lại. 

Tô Nghiệp tuy không thể chinh phục được mỹ nhân này, nhưng anh vẫn không khỏi vuốt ve thân thể mềm mại mềm mại của Lan Anh, nằm trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, hôn và mút bộ ngực mềm mại của cô, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa và mịn màng hồng hào của cô. 

Có lẽ bởi vì quá kích động, Tô Diệp lại gần như không khống chế được chính mình. 

Nhưng Lam Anh vẫn lặng lẽ tựa vào lòng Tô Diệp như một con mèo con ngoan ngoãn, để Tô Diệp chơi đùa với cơ thể mình. Cô ấy quá ngại ngùng để di chuyển, để tôi trêu chọc cô ấy bao nhiêu tùy thích trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Nhưng Lan Anh, người mới lần đầu nếm trải tình yêu, vẫn không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cơ thể mảnh mai của cô trở nên nóng đỏ, núm vú như quả anh đào đỏ mọng trở nên cứng rắn, nhô lên dưới sự bú mút của Tô Diệp. Chúng ướt, đỏ và chảy nước miếng.

Từ lỗ mũi nhỏ của cô thỉnh thoảng vang lên những tiếng vo ve thót tim. 

Tô Diệp dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của Lam Anh, hỏi bên tai cô: “Bảo bối, em thấy thoải mái không?”

Điều này khiến Lam Anh nhắm chặt mắt lại và xấu hổ quay mặt sang một bên. 

Lúc này, cô không phải là một người phụ nữ dâm đãng, chịu đựng sự ngại ngùng khi quan hệ và muốn thỏa mãn người đàn ông của mình. Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô đã bị xúc động xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên được! 

Tô Diệp rất thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Lan Anh, nên nụ hôn nồng nàn hơn rơi xuống cơ thể Lan Anh như những hạt mưa. 

Mặc dù lúc này dục vọng trong lồng ngực sắp bùng cháy trong anh, nhưng anh tự nhủ rằng mình chỉ có thể thỏa mãn ham muốn bằng miệng và thể xác, còn lại chỉ có thể đợi đến khi cơ thể người phụ nữ bình phục. 

Lan Anh mặc dù rất thích được vuốt ve, nhưng sự mệt mỏi trước đó khiến cô kiệt sức, nhưng dưới sự thương xót của Tô Diệp, cô dần chìm vào giấc ngủ! 

Lam Anh tựa vào trong ngực Tô Diệp, yên lặng ngủ như một con mèo ngoan. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ, và sự lười biếng kết hợp với khuôn mặt tựa thần tiên của cô ấy thực sự rất hấp dẫn! 

Tô Diệp lặng lẽ nhìn Lan Anh, nhớ lại bầu không khí căng thẳng trước đó, không khỏi cảm thấy điên cuồng. Người tuyệt vời như vậy từ nay sẽ hoàn toàn thuộc về anh! 

Đối với anh ấy khi còn trẻ, điều đó khiến cuộc sống tương lai của anh ấy thú vị hơn rất nhiều! 

Có lẽ lúc này hắn không biết rõ về Lan Anh, nhưng tính cách thuần khiết của Lan Anh khiến Tô Diệp cảm thấy tràn đầy chinh phục! 

Huhu...

Anh thở ra một hơi nhẹ nhàng. Anh quả thực có chút mệt mỏi sau trận chiến trước, nhưng đây là lần đầu tiên anh có được một người đẹp như Lan Anh. Đối với Tô Diệp mà nói, có chút không vừa lòng! 

Họ ước gì có thể luôn gắn bó với nhau, nhưng nhìn bầu trời bên ngoài, Tô Diệp thầm thở dài, đành phải có chút bất đắc dĩ nhìn người đáng yêu trong lòng mình! 

"Tiêu Anh Anh... Tỉnh lại đi! Cũng muộn rồi, ta nên về!"

Tô Diệp nhẹ nhàng đẩy Lam Anh vào trong lòng. Lan Anh, người lần đầu tiên thoát ra nhưng bị sự tấn công điên cuồng của Tô Diệp kiệt sức, tỉnh dậy trong sự bàng hoàng. Dường như anh ta hoàn toàn không hiểu lời nói của Tô Diệp. Thay vào đó, anh nhìn Tô Diệp với đôi mắt mờ mịt. Trông anh ấy dễ thương như một chú mèo vừa mới ngủ dậy. Trong lòng Tô Diệp bỗng nhiên chấn động, hắn gần như muốn biến thành sói lần nữa, đè bẹp một người đáng yêu như vậy dưới thân mình! 

Huhu...

Thở gấp một chút, Tô Diệp cười khổ nhìn bóng xanh quyến rũ, cười khổ nói: "Ngươi đúng là tiên nữ quyến rũ, nếu không phải không đúng lúc, ta nhất định phải đè ngươi xuống dạy cho ngươi một bài học. Được rồi, mau tỉnh lại đi, ta phải đi rồi!"

Lần này Lam Anh cuối cùng cũng nghe rõ ràng, có chút bất đắc dĩ nhìn Tô Diệp. Ý nghĩa đã rõ ràng. Đêm đầu tiên của phụ nữ thường cần được người đàn ông của mình chăm sóc cẩn thận. Điều tương tự cũng đúng với Lan Anh. Là phụ nữ, cô cũng không ngoại lệ. Cô nhìn chàng trai vốn lẽ ra không hề có bất kỳ tiếp xúc nào với cô, nhưng giờ anh đã thực sự trở thành người đàn ông của cô! 

"Hehe... Thôi, đừng nhìn tôi như vậy. Tôi cũng muốn ở lại với bạn, nhưng bạn biết đấy, tôi bằng tuổi tôi và gia đình tôi khác nhau. Bạn nên biết điều đó, vì vậy tôi phải rời đi. Sau này tôi sẽ ở bên bạn nhiều hơn!"

Tô Nghiệp cười xấu hổ, trẻ con gãi đầu, bất đắc dĩ nói! 

"Phốc...chuck...ngớ ngẩn, được rồi, ta biết ngươi là tiểu hoàng tử, ta sẽ không làm khó ngươi nữa, ngươi về sớm đi, nhớ kỹ... đừng quên ta!"

Lan Anh mặc dù không muốn bỏ cuộc nhưng cô biết người đàn ông này thật phi thường nên cô phải cố gắng thả lỏng và nở nụ cười ngọt ngào nói. Chỉ cần nhìn thấy điều đó trong mắt Tô Diệp đã khiến Tô Diệp thực sự cảm động! 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ của Lan Anh, trái tim cô lỡ nhịp. Tô Diệp không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt hồng hào mịn màng của Lan Anh. Anh chậm rãi cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của Lam Anh, tựa như đang ngậm một quả đào trong miệng. Anh trìu mến mút, liếm vị ngọt trong miệng Lam Anh, giống như đang ăn mật hoa. Hương vị tuyệt vời trong đó không thể diễn tả bằng lời! 

Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen dài mượt mà, hương thơm nhàn nhạt thoang thoảng khiến Tô Diệp không nỡ buông ra. Tuy nhiên, trời đã muộn nên anh đành phải buông Lan Anh ra, buông đôi môi đỏ mọng khiến anh hoài niệm!

"Được rồi, ngoan ngoãn... Lần này ta thật sự phải đi, ta sẽ gọi cho ngươi!"

Nói xong, Tô Diệp nhẹ nhàng đẩy thân thể Lam Anh ra, từ từ đứng dậy khỏi ghế sô pha. Anh ta, vốn đã khỏa thân, ngay lập tức lọt vào tầm mắt của Lan Anh. Liếc nhẹ một cái, vật thể khổng lồ của Tô Diệp tuy yếu ớt nhưng vẫn rất đáng sợ. Nó dọa Lam Anh kêu lên một tiếng, đỏ mặt ngồi vào tựa ghế sofa, không dám nhìn nữa! 

Một tiếng kêu khe khẽ đánh thức Tô Diệp. Lúc chuẩn bị thay quần áo, anh không khỏi quay lại nhìn. Anh tình cờ nhìn thấy cảnh Lan Anh ngồi trên ghế sô pha. Toàn bộ tấm lưng hồng hào lộ ra, đặc biệt là cặp mông thanh tú, tròn trịa và đầy đặn, hơi run lên khi anh quay người lại. Cử động khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch. Nhìn sâu vào, anh thấy phần mông giống như khe núi nứt ra và hẻm núi màu hồng ẩm ướt dính giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Tim Su Ye đập như điên, hơi thở lại trở nên gấp gáp! 

Tô Diệp cảm thấy nếu không khống chế được, có lẽ hắn sẽ không nhịn được lần nữa lao tới chiếm hữu mỹ nhân có thể khơi dậy dục vọng trong lòng hắn bất cứ lúc nào! 

"Huh... Tôi không thể nhìn được nữa, cô tiên đầy mê hoặc này!"

Tô Diệp lẩm bẩm, xoay người vội vàng mặc quần áo. Đang chuẩn bị rời đi, hắn đột nhiên đưa mắt nhìn lại, trong đầu hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ. Tô Nghiệp không khỏi cười thầm, sau đó quay đầu nhìn bóng lưng xinh đẹp của Lan Anh, cười quái dị, sau đó vung tay phải vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của Lan Anh hai cái!

Bang bang!

Hai âm thanh nhẹ nhàng theo sau là cặp mông quyến rũ tựa như sóng. Tô Diệp vốn chỉ muốn trêu chọc Lan Anh đã bị sốc. Dù là do ánh mắt dụ dỗ hay do tay anh chạm vào, Tô Diệp đều tát cô hai cái, không nhịn được mà nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Lan Anh bóp hai cái, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ nhàng như nước!

"A... ừm... wu wu... tên khốn kiếp... à... không cần..."

Hai cái tát của Tô Diệp tuy không nặng nhưng vẫn khiến Lam Anh sợ hãi. Tuy nhiên, vừa hét lên, cô đã nhận ra sự đụng chạm của Tô Diệp. Ham muốn vừa dừng lại bỗng trỗi dậy. Một cảm giác tê dại từ mông truyền vào tim cô. Mặt Lan Anh chợt đỏ bừng. Đột nhiên cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, ngẩng đầu khỏi ghế sô pha xấu hổ nhìn Tô Diệp. Đôi mắt ngấn nước mang theo khí thế mùa xuân nồng nàn khiến Tô Diệp nuốt nước bọt, sau đó đôi mắt đột nhiên sáng lên, mang theo một tia ánh sáng xanh lục, giống như một con sói đói!

"Vâng...!"

Vẻ ngoài giống sói đói khát của Tô Diệp ngay lập tức khiến Lan Anh sợ hãi. Cô nhìn Tô Diệp với vẻ mặt đỏ bừng bất đắc dĩ, nhỏ giọng nói: "Anh, anh vẫn chưa buông tha cho em, anh nói sẽ quay lại, lại đến đây trêu chọc em, anh có thể ở lại được không?" 

Trong giọng nói có chút miễn cưỡng và buồn bã, khiến Tô Diệp, người đang tận hưởng trọn vẹn cơ thể mềm mại của Lan Anh, cảm thấy trì trệ. Anh lúng túng nhìn Lan Anh, nói: "Anh không muốn, nhưng sau này anh sẽ ở bên em nhiều hơn. Được rồi, anh đi đây!"

Nói xong, Tô Diệp đứng dậy định rời đi, nhưng Lam Anh lại cắn môi mỏng, có chút bực bội, sao lại nói như vậy, khiến tiểu tử này cảm thấy khó chịu!

Nhưng nghĩ tới Tô Diệp đêm đầu tiên không thể cùng hắn làm bạn, Lam Anh có chút buồn bực, không khỏi thấp giọng nói: "Ta hy vọng ngươi thật sự có thể ở cùng ta nhiều một chút. Chờ ngươi lớn lên, ta sợ ta cũng đã già rồi, chỉ sợ so với bây giờ muốn giữ ngươi lại càng khó khăn hơn!" 

"Được rồi, giống như một người phụ nữ oán hận, mặc dù không thể ở bên cạnh anh nhưng tôi sẽ luôn đến bên cạnh anh, ngoan ngoãn nhé!"

Sau khi rời khỏi phòng Lam Anh, nhẹ nhàng đóng cửa lại, Tô Diệp khẽ nhắm mắt lại, ý thức đột nhiên tan biến. Tất cả các tình huống trong vòng một trăm mét xung quanh anh hiện lên trong đầu anh. Đây là nguồn linh lực trinh nguyên dồi dào mà Tô Diệp vừa truyền vào cơ thể khi lấy được Lan Anh, khiến Hồng Loan Kinh của hắn thăng lên một tầm cao hơn. Năng lượng thực sự của anh ta không chỉ tăng lên một cách điên cuồng, Đặc biệt, ý thức tâm linh của anh ta còn rộng mở, giống như vệ tinh và máy quét, có thể phản ánh rõ ràng tình hình xung quanh với chính anh ta là trung tâm vào tâm trí. Không chỉ vậy, Tô Diệp vừa rồi rõ ràng cảm giác được Hỗn Độn Thánh Liên lại lần nữa thay đổi. Trên tầng hai của Thánh Liên, bên cạnh bóng dáng của Vương Thư Lan là một bóng người màu xanh lam.

Chỉ là lúc đó anh đã bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của lồn trinh nữ của Lan Anh nên không có thời gian để kiểm tra. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để kiểm tra dấu vết linh hồn còn sót lại trên cơ thể Lan Anh. Tuy nhiên, thông qua sự kết nối mờ nhạt trong cơ thể, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng vì mối tình vừa rồi, Lan Anh đã tràn đầy tình yêu và gắn bó với anh, điều này càng khiến Tô Diệp hạnh phúc hơn!

Nhưng đối với Tô Diệp lúc này, đây không phải chuyện quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là anh ấy muốn biết vị trí của Lưu Phong, bạn trai cũ của Lan Anh. Khoảng cách chỉ vài giây đã quyết định hoàn toàn quyền sở hữu Lan Anh của hai người. Đối với Tô Diệp, một người hiểu biết, đây là một thử thách to lớn và thu hoạch dồi dào! 

Mà sau khi thu hoạch được mỹ nữ này, hắn cũng không tin Lưu Phong, người từng hy vọng có được Lan Anh, lại cứ như vậy rời đi. Vì vậy, hắn không chỉ muốn biết vị trí của Lưu Phong, mà còn muốn đảm bảo rằng người đàn ông này sẽ không mang đến bất lợi hay tổn hại cho Lan Anh sau khi hắn rời đi! 

Nếu là người khác, Tô Diệp có thể sẽ không quan tâm, nhưng đối với người phụ nữ của mình, Tô Diệp rất trân trọng họ và không muốn họ gặp phải bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào! 

Ý thức như một bộ tản nhiệt lan tỏa, chẳng mấy chốc toàn bộ tầng lầu đều được phản chiếu vào trong đầu Tô Diệp. Rất nhanh, hắn đã xác định được vị trí của Lưu Phong. Quả nhiên, đúng như Tô Diệp nghĩ, người đàn ông này mặc dù trông vô cùng chán nản nhưng vẫn không rời đi, đặc biệt là đôi mắt vô thần thỉnh thoảng lóe lên sự tức giận và hận thù điên cuồng, điều này khiến Tô Diệp biết rằng anh chàng này có thể gặp rủi ro! 

Đối mặt với một người đàn ông như vậy, Tô Diệp sao có thể yên tâm được! 

"Ừm...!"

Khẽ đảo mắt, Tô Diệp ho khan hai tiếng, sau đó dùng bước chân mạnh mẽ rời khỏi cửa Lan Anh, như sợ người khác không biết hắn từ phòng Lan Anh đi ra! 

Khi Su Ye bước vào thang máy, anh liếc nhìn một chút và ngay lập tức nhìn thấy một bóng người ở góc cầu thang. Nhìn thấy bóng dáng này, Tô Diệp bỗng nhiên bình tĩnh nở nụ cười! 

"Ta không sợ ngươi nhìn thấy, chỉ sợ ngươi không biết. Lưu Phong, đi theo...!"

Khoảnh khắc thang máy đóng lại, Tô Diệp nhẹ nhàng lẩm bẩm. Hắn cố ý thu hút sự chú ý của Lưu Phong. Đối với một người đàn ông tìm mọi cách để có được thi thể của Lan Anh, anh ta đã đợi 5 năm nhưng lại bị người khác đánh đập, thậm chí ngay dưới mũi của chính mình. Chỉ cần có người máu me, hắn làm sao có thể chịu đựng được? Đối với người đàn ông như vậy, hắn sợ là nóng lòng muốn ăn sống Tô Diệp!

Đây chính là điều mà Tô Diệp mong đợi. Hắn không sợ Lưu Phong sẽ làm gì có lỗi với mình, nhưng hắn sợ Lưu Phong sẽ không đi theo hắn. Chỉ cần có cơ hội, hắn sẽ không chút do dự tiêu diệt Lưu Phong, tất cả những điều này chỉ là để cho nữ nhân hắn có được một môi trường sống an toàn mà thôi! 

Thang máy đi xuống, nhưng Lưu Phong đang trốn ở góc hành lang ngơ ngác nhìn về hướng Tô Diệp rời đi, sau đó trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. Thứ anh nhìn thấy là một chàng trai trẻ bước ra từ phòng Lan Anh. Hơn nữa vừa rồi thanh âm vui vẻ phát ra từ phòng Lam Anh, sao có thể như vậy được? 

Trong đầu Lưu Phong đầy nghi hoặc, hắn liếc nhìn cánh cửa đóng kín của nhà Lan Anh với những suy nghĩ phức tạp. Sau vài giây im lặng, anh kiên quyết quay đầu lại, nhanh chóng nghĩ đến việc lao xuống lầu. Nhưng vào lúc lao xuống lầu, trong đầu anh lại nảy ra một ý nghĩ khiến anh càng bối rối: “Sao cậu bé đó trông quen quen thế?”

Với đủ loại nghi ngờ, Lưu Phong lao xuống cầu thang vào sảnh. Anh tình cờ nhìn thấy bóng lưng Tô Diệp đang chậm rãi rời đi. Ánh mắt Lưu Phong phức tạp, đầy oán hận. Anh ta muốn lao tới và giết Tô Diệp ngay lập tức. Tuy nhiên, anh có thể chịu đựng không chạm vào Lam Anh suốt năm năm, nên anh đương nhiên có đủ kiên nhẫn. Anh hít một hơi thật sâu để đè nén sự tức giận trong lòng. Anh chậm rãi bước ra ngoài, đi theo Tô Diệp, đang nghĩ đến việc bước ra khỏi cộng đồng! 

Biết đâu, bạn có thể tìm được một nơi không có ai bên cạnh để giải tỏa cơn giận trong lòng! 

Tuy nhiên, vừa bước ra khỏi cộng đồng, Lưu Phong đột nhiên nhìn thấy thiếu niên trẻ tuổi trước mặt đột nhiên quay lại, mỉm cười kỳ lạ với mình. Tuy nhiên, trước khi anh có thể hiểu được ý nghĩa nụ cười kỳ lạ của Tô Diệp, anh lập tức nghĩ đến một điều. Anh ấy biết cậu bé đằng kia! 

Trong khoảnh khắc, hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp hiện lên trong tâm trí anh. Sau một khắc, khuôn mặt vốn dĩ đáng ghét của hắn tràn ngập cảm giác kinh ngạc, giống như nhìn thấy thứ gì không thể chấp nhận được? 

Nếu Tô Diệp có thể xâm chiếm tâm trí Lưu Phong vào lúc này thì anh ta sẽ vô cùng kinh ngạc, bởi vì hình bóng mỹ nữ hiện lên trong đầu Lưu Phong không ai khác chính là La Ninh, người cô mặc đồng phục váy hẹp, còn Lưu Phong thì thông qua La Ninh nghĩ đến thân phận và lai lịch của Tô Diệp. Lúc này, ý nghĩ báo thù của Lưu Phong đột nhiên suy yếu! 

Hắn biết rất rõ Tô Diệp chính là Thái tử Hoa Hải, thậm chí là Thái tử Kyoto. Anh ta có xuất thân từ gia đình Ye và Luo, và anh ta càng biết rõ hơn hậu quả hành động của mình! 

Có lẽ khắp Trung Quốc không có chỗ cho anh ta. Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu, hắn quay người rời đi không chút do dự. Đừng nói đến Tô Diệp, hắn liền nhìn Lan Anh cộng đồng cũng không thèm nhìn. Nhưng vào lúc hắn quay người lại, khuôn mặt tuấn tú của Lưu Phong âm trầm đáng sợ, ánh mắt lóe lên. Anh không biết có nên buông tay không! 

Tô Diệp nghi hoặc nhìn bóng dáng rời đi của Lưu Phong, không biết tại sao người này lại rời đi đột ngột như vậy! Có lý vào lúc này hắn nên tìm một chỗ bí mật để chặn đường hắn? 

Tô Diệp đang suy nghĩ, nhưng sau đó lại thản nhiên mỉm cười. Chỉ cần hắn không làm hại Lam Anh, Tô Diệp cũng sẽ không làm khó hắn. Dù thế nào đi nữa, người đầu tiên giật lấy người phụ nữ của anh là Tô Diệp. Nhưng nói trắng ra thì chính kẻ vô dụng này đã phản bội bạn gái để leo lên. Từ lúc lợi dụng thân thể Lan Anh để chiếm thế thượng phong, anh không còn tư cách để có được vẻ đẹp quyến rũ như Lan Anh nữa! 

Khẽ thở dài, Tô Diệp đứng ở ven đường đợi một lát mới gọi taxi rời đi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 271: Người thầy tàn bạo và quyến rũ (1)

Sáng hôm sau. 

Khi tôi lẻn vào lớp học, học sinh đã ngồi vào chỗ sẵn, đứng trên bàn là một giáo viên toán, hình như là giáo viên dạy toán lớp 3, một người đàn ông trung niên trông có vẻ truyền thống hơn! 

"Hai học sinh đến muộn, lần sau hãy cẩn thận hơn và nhanh chóng trở về chỗ ngồi!"

Nam giáo viên không có ngăn cản Tô Diệp cùng Lan Vi mà chỉ mỉm cười gật đầu. Tô Diệp và Lan Vi cúi đầu và trở về chỗ ngồi. Lúc này Lam Úy vẫn ngồi ở bên trong, Tô Diệp ngồi ở bên ngoài. Lan Vi luôn cho rằng anh Tô Diệp sẽ đùa giỡn với thân thể của cô với sự sắp xếp này, nhưng điều khiến cô cuối cùng vui mừng chính là anh Tô Diệp không tiếp tục ức hiếp cô mà chăm chú lắng nghe!

Lan Úy thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng chuyên tâm vào việc học. Chỉ số IQ của cô bé vẫn rất cao. Cô ấy sẽ chỉ bối rối khi đối mặt với Tô Diệp, và cô ấy sẽ bị Tô Diệp ức hiếp suốt đời!

Lan Vi thực ra không biết rằng lúc này Tô Diệp dường như đang nghiêm túc tham dự buổi giảng, nhưng thực ra anh đã phân tâm từ lâu. Hôm nay đơn giản là ngày xui xẻo của anh. Hiện thực của Từ Thái'er khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể anh, nhưng nó đã bị hủy hoại bởi sự xuất hiện của Lan Vi. Nó kết thúc một cách vội vàng, không có cơ hội để trút giận. Lan Vi cuối cùng cũng sử dụng Lan Vi, thay vào đó anh có thể sử dụng cái miệng nhỏ của Lan Vi để thỏa mãn bản thân. Tuy nhiên, quá trình chèn không mất nhiều thời gian. Đối với Tô Diệp vốn có sức chịu đựng lâu dài, chỉ khoe răng thôi là chưa đủ. Niềm vui là có, nhưng vì những niềm vui này mà ham muốn trong lòng anh lại càng tăng thêm. Lúc này, vật cứng ở háng hắn sưng tấy đến phát đau, khiến Tô Diệp cảm thấy chán nản! 

Đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng, nghĩ cách giải tỏa cơn tức giận từ phần thân dưới bằng cách này. Đầu tiên anh nghĩ đến những người phụ nữ của mình, nhưng họ đều ở quá xa, nước từ xa cũng không thể làm dịu cơn khát của những người ở gần, nên người duy nhất còn lại chính là cô giáo xinh đẹp Hạ Thanh Vũ mà anh chưa sở hữu! 

Nghĩ đến Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp trong lòng chợt động, đúng, chính là nàng, nhưng không biết nàng có ở trường học hay không! 

Tô Diệp khẽ nhắm mắt lại, ý thức đột nhiên tán đi, hắn xuyên qua hành lang đi vào phòng làm việc của thầy Hạ. Cảnh tượng bên trong khiến trái tim Tô Diệp bỗng nhiên rung động, một cỗ hưng phấn dâng trào, khiến toàn thân hắn run lên! 

Bởi vì trong đầu Tô Diệp dần dần hiện lên một hình ảnh duyên dáng duyên dáng. Còn có thể là ai nếu không phải Hạ Thanh Vũ, một nữ giáo viên xinh đẹp? Trong văn phòng, cô Hạ đang mở tủ, lật tung quần áo bên trong. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị thay quần áo. Điều này làm cho Tô Diệp băn khoăn. Về cơ bản, cô ấy đã mặc quần áo sạch vào sáng sớm. Làm sao cô có thể nghĩ đến việc mặc quần áo vào lúc này? 

Loại nghi ngờ này nảy sinh, làm cho Tô Diệp có chút khó chịu cảm giác, giống như bỏ lỡ cái gì, nhưng hắn không cách nào tưởng tượng, cảm giác chán nản càng thêm nặng nề! 

May mắn thay, vào lúc này lại xảy ra một cảnh tượng đẹp đẽ hơn, khiến cho cảm giác chán nản của Tô Diệp tiêu tan đi rất nhiều. Trong lòng anh tràn đầy dục vọng, đôi mắt anh rực lửa. Trong văn phòng, cô Hạ nhanh chóng tìm một bộ đồng phục giáo viên màu tối rồi đặt lên bàn làm việc. Những ngón tay tròn của cô nhẹ nhàng nhặt nó lên. Anh cầm một chiếc cúc lên, nhẹ nhàng cởi ra rồi đi xuống. Chẳng mấy chốc, anh đã cởi chiếc áo sơ mi bên ngoài ra. Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc áo lót màu hồng khổng lồ lộ ra. Một cặp vú đầy đặn được ép thành hai đỉnh bên trong áo ngực. Một khe núi sâu hiện ra, hút mắt. Làn da trắng như tuyết trắng như đậu phụ! 

Tô Diệp trong lòng khao khát mãnh liệt, nuốt nước bọt. Tuy nhiên, khi cô Hạ cởi áo ngực ra, trái tim Tô Diệp đột nhiên rung động, hai má hiện lên sương mù, trong mắt hiện lên một tia lửa giận cực lớn. 

Chiếc áo lót hoa văn màu hồng từ từ được nhấc lên, lập tức, hai bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra, đập mạnh như sống dậy, giống như hai cái bánh bao hấp lớn màu hồng đang quyến rũ thần kinh của Tô Diệp, khiến ngọn lửa vốn đã đắm chìm trong dục vọng trong cơ thể anh bùng phát! 

Gulu...

Tô Diệp nuốt nước bọt, nhưng trước khi mở to mắt, anh chợt phát hiện trên ngực của nữ giáo viên xinh đẹp Hạ Thanh Vũ có hai khối màu đỏ như máu, như thể chúng đã bị bóp và xoa mạnh. Hai dấu tay hiện rõ ràng, khiến Tô Diệp trong lòng chấn động, một cỗ lửa giận dâng trào. Đột nhiên, khuôn mặt đẹp trai của anh tối sầm lại! 

Tô Diệp có ham muốn sở hữu phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là của chính mình. Đơn giản là anh ấy không cho phép bất kỳ sai lầm nào. Trong mắt anh, những người phụ nữ anh từng chơi cùng đều bị anh gán mác, ngoại trừ anh thì không ai có thể làm được. Chơi đùa, chạm vào chiếc cân ngược chắc chắn sẽ dẫn đến tử vong, lúc này nhìn vào dấu vân tay trên ngực của thầy Hạ, rõ ràng là có người đã chơi đùa với bộ ngực đó. Anh coi Hạ Thanh Vũ như một người vợ bị cấm. Lúc này, tựa hồ đầu hắn hơi xanh, sắc mặt u ám trông đặc biệt đáng sợ! 

Hừ...

Thở gấp, hắn muốn bóp chết Hạ Thanh Vũ. Lúc này anh càng quan tâm đến việc kiểm tra tình trạng của cô Hạ, cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại thay quần áo vào sáng sớm như vậy! 

Dưới sự chú ý của Tô Diệp, cuối cùng anh cũng nhìn thấy cô Hạ đang cởi váy đồng phục. Đột nhiên, cơn giận của Tô Diệp lại dâng lên. Tại sao? 

Vì chiếc quần lót ren màu hồng dưới váy hơi ướt. Loại tình huống này không phải xảy ra khi phụ nữ đang yêu. Tô Diệp cảm thấy mình đã xác nhận được tình hình. Anh ta đứng dậy khỏi chỗ ngồi với một tiếng thở dài và bước ra ngoài với vẻ mặt ủ rũ. Anh ta thậm chí còn không hỏi giáo viên dạy toán trên bục giảng để được hướng dẫn. Trước khi cả lớp và giáo viên kịp phản ứng, Tô Diệp đã chạy ra khỏi phòng học và lao về phía văn phòng của Hạ Thanh Vũ! 

Trong văn phòng! 

Hạ Thanh Vũ vừa cởi đồ lót của mình và nhìn vào dấu vết còn sót lại trên đó. Ngay cả đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt trên đôi chân thon thả của cô cũng ướt sũng. Hạ Thanh Vũ cảm thấy buồn bã và lơ đãng nhìn chằm chằm vào chiếc gương trên tủ. Cơ thể quyến rũ và trưởng thành của cô được phản chiếu trong gương, giống như một khung cảnh hoàn hảo nhất, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên! 

Cô Hạ cảm thấy tự hào về vẻ đẹp của mình, nhưng bây giờ lại có một gã điên lao ra ngoài, dù hắn chỉ mới mười sáu tuổi! 

Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy có màu hồng và trắng, như thể cô ấy mới hai mươi tuổi. Không có dấu vết của thời gian trên chúng. Kể cả sau khi cho con bú, núm vú của bé vẫn đỏ và đẹp. Họ không muốn có làn da nâu sẫm như những phụ nữ khác. Thoạt nhìn, không có dấu vết của ham muốn. Bên dưới bộ ngực hoàn hảo là một chiếc bụng phẳng. Phần dưới, hình tam giác ngược của bụng dưới lại càng hấp dẫn, môi âm hộ hồng hào đầy đặn, khe hở tuyệt đẹp ở âm đạo đều là những cám dỗ chết người. Cặp mông đầy đặn tròn trịa, đầy đặn và đầy đàn hồi. Ngay cả bản thân cô Hạ cũng có lúc bị ám ảnh bởi nó, khi chạm vào càng cảm thấy tinh tế hơn! 

"Khó trách ngay cả tiểu tử này cũng yêu thích ta, lại nhục nhã như vậy!"

Nhìn mình trong gương, trong đầu thầy Hạ hiện lên một thiếu niên mười sáu tuổi. Nếu không phải Tô Diệp thì có thể là ai?

Thầy Hạ có cảm xúc rất phức tạp về Tô Diệp. Chàng trai này đã làm nhục cô quá nhiều, thậm chí còn hơn thế nữa, cô, vốn là người trong trắng, lại bị anh đùa giỡn một cách dâm đãng, thậm chí còn phục vụ anh bằng miệng. Điều này khiến Hạ lão sư kiêu ngạo cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

“Chính anh ta đã khiến tôi từ một người vợ trong trắng đức hạnh trở thành một người phụ nữ muốn lừa dối nhiều người. Tôi không phải là một người phụ nữ lăng nhăng, nhưng tôi cũng không còn trong sạch nữa!”

Cô Hạ lẩm bẩm, trong lòng cảm thấy chán nản. Cô cảm thấy mình nên ghét Tô Diệp, nhưng cô lại phát hiện mình không thể ghét Ben. Và mỗi khi nghĩ đến Tô Diệp, trong cơ thể cô dường như có một sức mạnh kỳ lạ nào đó khiến toàn thân cô đều cảm động. Quên đi, sau khi trở về nhà, cô chợt phát hiện mình đối với người chồng yêu dấu của mình không còn chút tình cảm nào, thậm chí không có một tia dục vọng! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Thầy Hạ rất chán nản. Hôm qua, chồng cô, người đã lâu không quan hệ với cô, đột nhiên có hứng thú. Anh ta thậm chí còn mua thuốc siêu dài từ nước ngoài. Anh muốn làm hài lòng chính mình. Lâu ngày trống vắng, lẽ ra anh phải tràn ngập cảm xúc và ngây ngất bao dung trước sự ưu ái của người yêu. Rốt cuộc, anh ta đã không thể quan hệ tình dục trong nhiều năm và chồng anh ta cũng có vấn đề về thể chất cũng khiến anh ta bị tổn hại. Làm sao anh ta có thể không thích một cơ hội như vậy?

Tuy nhiên, khi chồng muốn cởi quần áo, thay vì phấn khích, cô lại cảm thấy vô cùng chán ghét. Cô thậm chí còn cảm thấy việc nằm chung giường với anh là một sự phản bội và xấu hổ không thể tha thứ! 

phản bội! 

Đúng, cảm giác là vậy, nhưng ngủ chung giường với chồng là chuyện bình thường của con người, dù chỉ là tình yêu thì làm sao bạn có thể cảm thấy như bị phản bội, và bạn đã phản bội ai? Lương tâm thật bất an, thậm chí đau đớn! 

Bây giờ nghĩ lại, khi ý nghĩ phản bội hiện lên trong đầu cô, chính là khuôn mặt có chút trẻ con của Tô Diệp hiện lên. Lúc này, Hạ Thanh Vũ chợt nhận ra, nếu cùng chồng mình quan hệ tình dục, cô sẽ phản bội tiểu khốn nạn Tô Diệp! 

"Không thể, tuyệt đối không thể. Tại sao tôi lại ghét chồng mình, ghét chồng mình? Tại sao tôi lại cảm thấy anh ấy là người bị phản bội? Tôi... lẽ ra tôi không nên yêu anh ấy thật sao?"

"Không, không bao giờ...!"

Cô Hạ bị ý nghĩ này làm cho giật mình, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, lập tức toát mồ hôi lạnh. Cô nhận ra rằng kể từ khi được Tô Diệp thủ vai, người mà cô vô thức muốn tuân theo và bảo vệ sự trong trắng của mình chính là Tô Diệp, và người yêu trong tiềm thức của cô thực ra là Tô Diệp! 

Cô có chút khó tiếp nhận, thậm chí cô còn không biết đây là tác dụng của Hồng Loan Kinh của Tô Diệp. Nó sẽ ảnh hưởng đến tâm hồn người phụ nữ và khiến cô ấy phải lòng Tô Diệp sâu sắc! 

gọi! 

Một lúc sau, cô Hạ hít một hơi thật sâu, vẻ mặt phức tạp nhìn mình trong gương. Nhìn vết ươn ướt còn sót lại trên chiếc quần lót trên tay, lông mày cô chợt nhíu lại, cảm thấy vô cùng khó chịu, thậm chí chán ghét và buồn bã. Cô đau khổ ném chiếc quần lót vào thùng rác, không bao giờ muốn nhìn thấy chiếc quần lót ren này nữa! 

"Tôi phải làm cái quái gì thế này?"

Là một người vợ, cô gặp rắc rối với chồng và một cậu con trai nhỏ chiếm giữ cô. Điều đáng sợ hơn nữa là cô muốn rời xa người đàn ông của mình và rơi vào vòng tay của cậu bé. Cô ấy vô cùng bối rối. Dù lý trí mách bảo rằng cô nên yêu chồng nhưng mỗi lần nhìn thấy anh, cô lại cảm thấy chán ghét. Nghĩ đến Tô Diệp, trong lòng cô có chút ngọt ngào. Cô cảm thấy tâm trí mình đã sụp đổ và cô đã lạc lối! 

"Ừ... Tôi biết mình sẽ mất trinh vì anh ta, và tôi biết tên tiểu ác nhân này sẽ không để tôi đi. Tôi phải làm sao đây? Tôi cứ như vậy đầu hàng hắn sao?"

Sự bối rối sâu sắc kích thích nữ giáo viên xinh đẹp. Tuy nhiên, trước khi cô kịp tìm ra câu trả lời, cô đã nghe thấy một tiếng nổ và cánh cửa văn phòng bị đá tung ra. Đột nhiên, ánh nắng chói chang chiếu vào, tình cờ bao phủ lên thân thể trần trụi trắng như tuyết của thầy Hạ. Có một cảm giác quyến rũ và thánh thiện. Cơ thể trắng như tuyết sáng đến mức khiến người ta choáng váng! 

"A...ai vậy? Cút ra!"

Sự thay đổi đột ngột khiến Hạ Thanh Vũ hét lên sợ hãi. Cô ấy bảo vệ ngực mình bằng một tay và Đào Viên bên dưới bằng tay kia. Lúc này cô còn hoảng sợ hơn cả việc đối mặt với chồng mình, hơn nữa vì ánh nắng chói chang nên cô không thể nhìn rõ người ở cửa. Cô theo bản năng lùi lại và mắng! 

Nhấn vào nhấn nhấn! 

Tuy nhiên, thay vì rời đi, người đàn ông lại bước vào với những bước chân nặng nề. Dần dần, thầy Hạ cuối cùng cũng nhìn rõ người, nhưng đột nhiên dừng lại. Ngay cả cô cũng không nhận ra điều đó. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, cô dùng ánh mắt ươn ướt nhìn chằm chằm Tô Diệp! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của Tô Diệp khiến Hạ Thanh Vũ bị sốc, sắc mặt cô đột nhiên trắng bệch và không còn chút máu! 

"Hạ Thanh Vũ, Hạ lão sư, nữ nhân của ta, được rồi, tốt quá. Ngươi thật sự khiến ta kinh ngạc, sao dám phản bội ta?"

Sự tức giận trong lòng Tô Diệp đủ để đốt cháy cả tòa nhà. Anh ta nhìn chằm chằm vào thầy Hạ bằng đôi mắt rực lửa, khuôn mặt tuấn tú hung dữ như muốn ăn thịt ai đó. Anh ta tức giận đá mạnh vào cánh cửa, và cánh cửa đóng sầm lại. Sau đó Tô Diệp đi về phía cô Hạ với vẻ mặt u ám và đáng sợ! 

bùm! 

Lời nói của Tô Diệp lập tức khiến Hạ Thanh Vũ bị sốc, cô cảm thấy tuyệt vọng. Cô nhìn vẻ mặt điên cuồng của Tô Diệp, trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn. Cô không biết vì sao Tô Diệp đột nhiên nói mình phản bội anh, nhưng cô biết mình thực sự không phản bội anh. Kể từ khi bị Tô Diệp đóng vai, cô vẫn luôn giữ được sự trong trắng! 

Ngay cả chồng cô cũng không dám để anh chạm vào cô. Tất cả là vì sự tồn tại của Tô Diệp nên cô mới vô thức làm như vậy! 

Lúc này Hạ Thanh Vũ không có ý thức được, nàng không dám phản bác lời nói của Tô Diệp. Dường như lời nói của Tô Diệp đã quyết định số phận của cô. Cô thậm chí còn thừa nhận mình thuộc về Tô Diệp, làm sai chính là phản bội! 

"Ya, Tô Diệp, tôi, tôi không phản bội!"

Tuy rằng sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, nhưng theo bản năng cô sợ Tô Diệp sẽ hiểu lầm mình, coi thường cô, coi cô như một nữ nhân dâm đãng. Đôi mắt cô ngấn lệ, cô càng bối rối hơn trước sự kích thích của tiềm thức! 

"Chồng... Tô Diệp... Chồng... Tô Diệp... Chồng... Tô Diệp... Tô Diệp... Tô Diệp...!"

Ảnh hưởng của chồng và Tô Diệp trong tâm trí cô không ngừng thay đổi. Cô ấy không biết mình nên trung thành với ai. Chồng cô là người chồng hợp pháp của cô và phải là người đàn ông thực sự sở hữu cô. Cô nên trung thành với anh. Anh có thể tùy ý đưa cô đi! 

Nhưng cuối cùng cô lại loại trừ chồng mình, bởi vì lúc này, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là Tô Diệp. Từ lúc Tô Diệp chơi đùa với cô, cho dù không chấp nhận số mệnh này, tâm tư của cô vẫn thay đổi. Với sự giúp đỡ của Hongluan Kinh, Tô Diệp đã ép được chồng của Hạ Thanh Vũ! 

"Tiểu tử, ngươi dám phản bội ta?"

Tô Diệp cười giận dữ, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của Hạ Thanh Vũ. Hai đám mây đỏ khiến anh trông đặc biệt chói mắt! 

"A...đừng nhìn...!"

Hạ Thanh Vũ, người ban đầu sợ hãi trước sự đột nhập đột ngột của Tô Diệp và những lời phản bội và đau lòng đó, gần như quên mất cơ thể trần trụi của mình. Lúc này cô phát hiện ánh mắt tức giận của Tô Diệp đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, cô chợt tỉnh lại. Hai nhóm máu xuất hiện trên khuôn mặt tái nhợt của cô. Cô hoảng sợ hét lên và vội vàng tìm quần áo để che thân! 

Tô Diệp cười lạnh hai tiếng nói: "Giả vờ, ngươi còn tiếp tục giả vờ với ta, trinh tiết, ngươi còn có hay không? Ta nói, sau khi chơi đùa với ngươi, ngươi thuộc về ta, không người đàn ông nào được phép chạm vào ngươi. Sao ngươi dám không để ý đến lời nói của ta, để một người đàn ông để lại dấu tay trên ngực ngươi. Ngươi còn dám trong sạch với ta, còn dám nói ngươi không phản bội ta!"

Một loạt lời nói của Tô Diệp nổ ra khiến Hạ Thanh Vũ bị sốc đến mức mất trí nhớ. Cô ngơ ngác nhìn Tô Diệp một lúc, sau đó tuyệt vọng lẩm bẩm: "Anh thực sự nghĩ về tôi như vậy sao? Anh thực sự coi tôi là một người phụ nữ phóng đãng à?"

Khi cô lẩm bẩm, nỗi buồn vô hạn dâng lên, nước mắt cô tuôn rơi, cô nhìn chằm chằm vào Tô Diệp với vẻ mặt không thể tin được. Tô Diệp lúc này đang tức giận. Làm sao anh ta có thể bị ảnh hưởng bởi vẻ ngoài bất thường của Hạ Thanh Vũ? Anh ta gần như gầm lên, lao tới, ôm lấy cơ thể trưởng thành đầy đặn của Hạ Thanh Vũ, sau đó quay người lại và dùng tay tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Hạ Thanh Vũ! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Bang bang bang bang bang! 

Sức mạnh lớn đến mức cặp mông béo của Hạ Thanh Vũ run lên không một cái tát. Đó là một bài học vào lúc này, nhưng nó bộc lộ một sức hấp dẫn sâu sắc hơn. Khi bị Tô Diệp vỗ vào mông, mặt Hạ Khuynh Vũ lập tức đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, toàn thân cô bị sự kích thích to lớn này làm mềm đi, những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến, khiến khoảng không gian giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô vô cùng ẩm ướt, có nước chảy róc rách, cô không khỏi rên rỉ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Hạ Thanh Vũ có chút không cách nào phản kháng, khoái cảm gặm nhấm xương tủy khiến cô run rẩy kịch liệt. Lúc này, cô thực sự cảm động, thậm chí còn muốn phục vụ anh, nhưng đạo đức vợ còn sót lại đã kiềm chế cô, lời nói khốn nạn và phản bội của Tô Diệp khiến cô tuyệt vọng kiềm chế bản thân không phục vụ Tô Diệp!

Nước mắt rơi, cô cảm thấy số phận của mình thật bi thảm. Gia đình hạnh phúc ban đầu của cô đã trống rỗng nhiều năm vì chứng bất lực tình dục của chồng cô. Tuy nhiên, sự sỉ nhục tình dục bất ngờ của Tô Diệp đã khiến cô phải chung thủy với người chồng đã từ chối mình. Ngay lúc cô bối rối, thậm chí muốn nhượng bộ, Tô Diệp lại khinh thường cô đến mức cảm thấy trên đời không còn ai nữa. Cô nhất thời cảm thấy tuyệt vọng, cô không muốn Tô Diệp thật sự có được cô!

Sau khi nhịn không được rên rỉ, cô vội vàng nghiến răng nghiến lợi không để cho sự kích động của Tô Diệp thành công!

Tuy nhiên, cơn giận của Tô Diệp lại có thể nguôi ngoai dễ dàng như vậy. Anh ta đánh vào mông Hạ Thanh Vũ một cái mạnh đến nỗi mông cô đã sưng đỏ lên. Hạ Thanh Vũ đau đến đổ mồ hôi, nhưng vẫn tuyệt vọng nghiến răng nghiến lợi, không chịu nhượng bộ!

“Ta để ngươi dâm đãng, ta để ngươi tìm đàn ông, ta để ngươi lăng nhăng, ta để ngươi phản bội ta, ta để ngươi có dấu vân tay trên ngực, ta để ngươi ướt sũng dưới đó, đồ đê tiện!”

Tô Diệp tát cô một cái thật mạnh sau mỗi câu nói. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mông của Hạ Thanh Vũ sớm muộn cũng sẽ bị gãy. Hạ Thanh Vũ vốn tưởng rằng mình có thể kiên trì, nhưng nàng càng lùi lại, cơn đau càng trở nên đau đớn hơn. Cô gần như ngất đi. Cô không thể nhịn được nữa, đột nhiên hét lên: “Sao anh có thể làm vậy với tôi? Sao anh có thể làm vậy với tôi? "Sao anh có thể làm vậy với tôi? Anh đã hủy hoại tôi rồi. Sao anh còn có thể làm điều này? Tại sao tôi lại phản bội anh? Làm sao tôi có thể phản bội anh? Hơn nữa, tôi là ai? Anh có tư cách gì để tôi phản bội anh? Tôi đang phản bội chồng mình phải không?"

Hạ Thanh Vũ cũng khó chịu. Cô tuyệt vọng và gầm lên. Cô đã bị hủy hoại bởi sự sỉ nhục tục tĩu của Tô Diệp. Chồng cô chán ghét cô. Người đàn ông chơi cùng cô khinh thường cô. Cô còn có thể trốn ở đâu nữa?

Tốt nhất là cứ chết đi!

"Được được được, ngươi nói cũng không sai, sau này ta muốn xem ngươi nói cái gì. Hôm nay ta phải cho ngươi biết thế nào là tục tĩu và sỉ nhục thực sự, ta muốn ngươi nhìn thấy cái giá của việc phản bội ta!"

Bang bang bang bang!

Những tiếng roi liên tục vang lên trong văn phòng đã đóng cửa. Tô Diệp ác độc nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của nữ giáo viên xinh đẹp Hạ Thanh Vũ rồi quất mạnh vào cô. Cặp mông vốn đã đỏ và sưng tấy lại càng tệ hơn, giống như một quả táo lớn màu đỏ. Nó tuyệt vời đến mức mọi người thực sự muốn vồ lấy nó và cắn một miếng!

Rất tiếc!

Tô Diệp gần như không thể kiềm chế được bản thân, nhưng may mắn thay, lúc này trong lòng anh càng tức giận hơn nên đã kìm nén dục vọng của mình, dùng sức nắm lấy cái mông đầy đặn của thầy Hạ!

rít lên!

Cô Hạ thở hổn hển, một cơn đau nhói từ mông truyền đến, khiến cô cau mày và đổ mồ hôi. Tô Diệp phớt lờ ánh mắt đau đớn của Hạ Thanh Vũ, lại vung tay tát cô một cái. Đột nhiên, âm thanh quất roi hòa lẫn với làn sóng da thịt của cô, khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu. Đặc biệt sau nhiều đòn roi, thân hình gợi cảm của Mẫn Hạ Thanh Vũ đã bị giằng xé giữa đau đớn và hưng phấn. Cái lồn dịu dàng nằm sâu trong đôi chân xinh đẹp với đôi tất thủy tinh trong suốt và pha lê của cô đã chảy liên tục. Dấu vết nước chảy ra từ hố sâu, bao phủ khu vực bí ẩn đó. Điều khiến mọi người càng hưng phấn hơn chính là, dường như lần nào Tô Diệp cũng tát nước, bắn tung tóe những giọt nước nhỏ!

"Ồ...!"

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Thầy Hạ Thanh Vũ ngã vào lòng Tô Diệp và khóc lóc thảm thiết!

"Ôi... đau quá... đau quá... a... van cầu ngươi... Tô Diệp... a... đừng đánh ta... a... ta thật sự không chịu nổi nữa... ừm... buồn quá... a... ngứa quá... ngươi... đừng đánh ta... ta thật sự không có phản bội ngươi!"

Vừa cầu xin sự thương xót, cô Hạ vốn đã đến lúc nguy kịch lại đột nhiên mất đi khả năng phản kháng, vừa khóc vừa cầu xin cậu bé thống trị cô. Cô không ngừng cầu xin, thân hình bụ bẫm không ngừng vặn vẹo trong ngực Tô Diệp, cố gắng lắc hông để tránh bị Tô Diệp bắt nạt, nhưng Tô Diệp không phải là một đứa trẻ bình thường, làm sao cô có thể trốn thoát! 

Chụp!

Không có sự phản bội, bạn nghĩ tôi sẽ tin sao?

Sau một cái tát nữa, Tô Diệp cười ác độc, với cái tát này, toàn thân thầy Hạ đau đớn co giật, Yiyi đau đớn hét lên!

"Con đĩ này, ở đây có đau không? Được rồi, chúng ta chuyển chỗ khác đi. Ngực của em không phải là to sao? Chẳng phải là vô cùng quyến rũ sao? Em không phải lén lút sau lưng anh để cho người đàn ông khác chạm vào sao? Anh đánh em đây!"

Nói xong, Tô Diệp hung hăng đẩy Hạ Thanh Vũ ra. Hạ Thanh Vũ, người đã mất đi sức lực sau khi bị Tô Diệp tra tấn, gần như bị Tô Diệp đẩy xuống đất mà không có sự chuẩn bị nào. Tuy nhiên, khi cô sắp ngã xuống, Tô Diệp đã nắm lấy cánh tay cô, vẫy tay hất cô ra, nhưng lại đánh vào đầu vú đang nâng lên của Hạ Thanh Vũ!

"Vâng...!"

Hạ Thanh Vũ càng hét lớn hơn. Bạn phải biết rằng vùng núm vú không phải là mông béo. Nó rất tinh tế. Khi Tô Diệp rút ra, Hạ Thanh Vũ cảm giác như có một mũi kim nhọn đâm vào tim mình. Nỗi đau không thể diễn tả được. Toàn thân người phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc này đang run rẩy. Cô cuộn người lại, dùng hai tay ôm ngực chuẩn bị ngồi xổm xuống. Tiếng kêu đau đớn khiến người ta đau lòng!

"Ô ô... Tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi. Tôi không dám đánh nữa. Đừng đánh tôi nữa... Đau quá, đau quá... Ô ô... Tôi đã làm sai rồi, không sao chứ?"

Giờ phút này, Hạ Thanh Vũ mặc dù cảm thấy mình không sai chút nào, nhưng vì bị Tô Diệp ngược đãi, cô vẫn đau đớn không chịu nổi. Cô chỉ có thể chịu đựng nỗi đau trong lòng và cầu xin, thừa nhận và làm theo ý muốn của Tô Diệp để thừa nhận mình đã sai! 

Cô giống như một cô bé bất lực, đang khóc một cách yếu ớt. Cô ấy dường như đang tìm kiếm một vòng tay an toàn để tránh mọi tổn hại. Vốn dĩ cô đã dần dần chấp nhận sự tồn tại của Tô Diệp, thậm chí còn muốn trốn trong vòng tay của Tô Diệp, để Tô Diệp che mưa che gió cho cô. Nhưng bây giờ lại xảy ra chuyện như vậy, trong lúc nhất thời, nàng tuyệt vọng! 

"Huhu... sai rồi... haha... anh vẫn biết là sai mà..."

Tô Diệp bị sốc khi nghe Hạ Thanh Vũ thừa nhận sai lầm của mình. Sau một khắc, hắn trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Hạ Thanh Vũ, cười kịch liệt. Anh ta đau đớn mặc dù anh ta đang làm tổn thương Hạ Thanh Vũ. Anh vẫn đang suy nghĩ một chút, nhưng bây giờ Hạ Thanh Vũ đã thừa nhận sai lầm của mình, anh lập tức thất vọng! 

Anh ta đâu biết rằng ngay cả một người đàn ông cũng không thể chịu đựng được sự đánh đập như vậy chứ đừng nói đến một người phụ nữ mảnh dẻ? 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong lòng Tô Diệp nổi lên lửa giận, hai mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm Hạ Thanh Vũ trên mặt đất. Giờ phút này, tất cả tình yêu trong lòng anh đều biến mất, thứ còn lại chỉ là một thân thể xinh đẹp thanh tú, một con điếm có thể thỏa mãn dục vọng của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 272: Người thầy tàn bạo và quyến rũ (2)

Huhu...

Tâm lý thay đổi khiến Tô Diệp nhìn về phía Hạ Thanh Vũ, trong lòng tràn đầy khao khát vô cùng. Thân hình trắng như tuyết đó, khuôn mặt quyến rũ đó, cặp mông đầy đặn sau khi ngồi xổm xuống, mọi thứ đều khiến người ta choáng váng. Suy nghĩ cuồng loạn của Tô Diệp đột nhiên biến thành sự tức giận vô hạn, hơi thở trở nên dồn dập, xung lực vốn đã kìm nén bấy lâu nay đột nhiên bùng nổ! 

"Thức dậy!"

Tô Diệp kêu lên một tiếng nhỏ, cúi xuống nắm lấy cánh tay của Hạ Thanh Vũ, kéo cô lên khỏi mặt đất, trong khi Hạ Thanh Vũ trông có vẻ sợ hãi. Mặc dù lúc này Tô Diệp đã chạm tới xương quai xanh của Hạ Thanh Vũ nhưng sức lực của cô ấy là vô biên. Yu được Tô Diệp đón. Đột nhiên, bộ ngực to như sữa trắng như tuyết của cô Hạ lộ ra trước mắt Tô Diệp, nhảy múa trong tầm mắt anh. Khung cảnh mùa xuân bao la khiến đôi mắt Tô Diệp chợt sáng lên! 

Khóe miệng Tô Diệp hiện lên một nụ cười tà ác, Hạ Thanh Vũ vốn đang lo lắng nhìn chằm chằm Tô Diệp cũng nhìn thấy được. Một cảm giác vô cùng tồi tệ đột nhiên ập đến khiến Hạ Thanh Vũ muốn trốn thoát, nhưng cô yếu đuối và không mạnh bằng Tô Diệp. Làm sao cô có thể trốn thoát được? 

"Đau lắm phải không? Ngoan ngoãn nghe lời tôi! Tôi sẽ giúp cậu giảm đau!"

Đột nhiên, vẻ mặt Tô Diệp đột nhiên trở nên ôn hòa, ngay cả giọng nói cũng dịu dàng như vậy. Tuy nhiên, khi Hạ Thanh Vũ nghe thấy điều đó, cô không những không thả lỏng mà còn trở nên căng thẳng hơn. Kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra, Tô Diệp tức giận kích động đến mức không bình thường! 

"Đừng...ah...!"

Hạ Thanh Vũ muốn nói không, nhưng trước khi cô kịp nói xong, Tô Diệp đột nhiên mở miệng, lao vào vòng tay của Hạ Thanh Vũ và khóc, cắn vào ngực trái của Hạ Thanh Vũ. Lúc này, một nửa bộ ngực khổng lồ của nữ nhân thành thục đã bị Tô Diệp cắn vào. Điều này cho thấy lúc này Tô Diệp bạo lực đến mức nào! 

"Thật dịu dàng, thật xinh đẹp, hehe, cô ấy xứng đáng là một trong mười giáo viên xinh đẹp nhất trường, xứng đáng trở thành đối tượng ham muốn của rất nhiều đàn ông. Bộ ngực này không chỉ to mềm mại mà còn thơm ngát. Bộ ngực đỉnh cao như vậy, cho dù cô ấy có là gái điếm thì từ nay tôi cũng chỉ muốn cô ấy làm cho tôi. Thân hình quyến rũ này, bộ ngực đỉnh cao này đều là của tôi!"

Ham muốn chiếm hữu mãnh liệt khiến Tô Diệp mở miệng cắn vào ngực Hạ Thanh Vũ. Anh bị kích thích sâu sắc bởi màu hồng dịu dàng và hương thơm sữa đậm đà. Một núm vú bạo lực như vậy lóe lên trong tâm trí anh. Mắt anh đỏ hoe khi dựa vào ngực Hạ Thanh Vũ. Khoảnh khắc tiếp theo, trong cơn tức giận tột độ, anh ta mở miệng và dùng răng cắn một miếng vú trong miệng! 

"A, đau quá, đừng cắn, chỗ đó rất mềm, đau quá! Tôi cầu xin anh... làm ơn thả tôi ra? Tôi thật sự không muốn sống cuộc sống như vậy, tôi không muốn bị bắt nạt, tôi rất sợ! Anh có thể để tôi đi được không? Ôi... đau quá... buồn quá... Tôi sợ, tôi không hề phản bội anh, thật sự không!"

Tô Diệp đưa ngực vào miệng. Hạ Thanh Vũ vẫn xấu hổ dù cơ thể cô đang đau đớn. Đặc biệt là khi hơi thở nóng hổi từ miệng Tô Diệp bóp nghẹt chỗ đau ban đầu, nó đột nhiên cảm thấy tê dại. Cơn đau thực sự đã giảm đi rất nhiều, đặc biệt là lực hút mãnh liệt lúc đầu khiến Hạ Thanh Vũ cảm thấy như chính mình. Bộ ngực của cô dường như bị kéo ra ngoài, như thể chúng sắp rời khỏi cơ thể cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại, từng đợt sóng ập vào tâm hồn cô. Cô bị ám ảnh trong giây lát nhưng lại rơi nước mắt vì vết cắn quá mạnh của Tô Diệp. Thân thể cô run rẩy, tâm hồn cô đang khóc lóc, cô sợ hãi! 

Chí Chi! 

Sau khi Tô Diệp cắn thật mạnh, cô cũng không quên hít sâu một hơi rồi hôn cô. Tiếng mút và nước dãi đột nhiên phát ra khiến cả văn phòng tràn đầy hưng phấn, nhất là khi một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao ở độ tuổi ba mươi được một nam sinh mười sáu tuổi ôm hôn, tận hưởng thân hình đỉnh cao của mình đứng trên một người phụ nữ, một nữ giáo viên xinh đẹp và một học sinh đã giết chết cô. Sự kết hợp đa dạng như vậy sẽ khiến bất cứ ai cũng thấy thích thú khi nhìn thấy nó! 

Rất tiếc! 

Tô Diệp ôm chặt Hạ Thanh Vũ đang vùng vẫy, cúi đầu hướng về bộ ngực đầy đặn của cô. Những chiếc răng đang cắn vào ngực cô Hạ từ từ nhả ra. Giọng nói cầu xin của cô Hạ chỉ là vì lúc này Tô Diệp bị kích thích bởi bộ ngực tuyệt vời của cô Hạ. Anh há miệng thật mạnh và mút mạnh vào ngực cô Hạ. Nước miếng của anh bắn tung tóe khắp nơi, bộ ngực lồi lõm! 

Chiếc lưỡi không quá to cũng không quá nhỏ hung hăng đẩy ra trong miệng Tô Diệp. Tô Diệp vừa chạm vào núm vú, vừa mút vào miệng mình. Thầy Hạ vốn đang đau đớn liền cảm thấy toàn thân chấn động mạnh như bị điện giật. Một cảm giác tê và ngứa xuất phát từ núm vú. Cuộc tấn công vào đầu, nơi gần trái tim của Li nhất, càng kích thích tâm trí của cô Hạ và khơi dậy niềm đam mê trong cô. Lúc này, trước đó thống khổ cũng tiêu tán không ít, dấu vết sợ hãi dần dần bị Tô Diệp cường đại mút và khuấy lưỡi! 

"Ơ...ah...oooo...buồn quá...Tô Diệp...cậu...đừng bú nữa...ahhhh...thoải mái quá...đẹp quá...!"

Cô Hạ muốn phản kháng nhưng lại không thể chống lại được đòn tấn công của Tô Diệp. Cô không khỏi mở đôi môi đỏ mọng ra và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Thân thể xinh đẹp đầy đặn của cô lay động trong lòng Tô Diệp. Nó vặn vẹo như một mỹ nhân, cảm giác mềm mại không xương khiến Tô Diệp phát điên khi ăn vú của thầy Hạ. Lúc này, hắn nóng lòng muốn cọ xát cô Hạ, một nữ nhân thành thục đỉnh cao vào cơ thể mình!

Chiếc lưỡi ấn vào núm vú, không ngừng trêu chọc, thỉnh thoảng lại vòng quanh núm vú, thậm chí còn gãi. Những làn sóng kích thích này khiến Hạ Thanh Vũ, một người phụ nữ có ham muốn cực kỳ quyến rũ, đột nhiên có đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ! 

Khuôn mặt tái nhợt vốn bị Tô Nghiệp dọa sợ dần dần lộ ra một tia đỏ bừng, khuôn mặt đỏ bừng nhìn càng thêm xinh đẹp. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự quyến rũ ngày càng tăng. Cho dù lúc này Tô Diệp không thể thưởng thức hết vẻ đẹp của cô Hạ, nhưng hương thơm sữa đậm đà trong ngực vẫn khiến dục vọng của anh dâng trào! 

Vô tình, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bị cảm động bởi người đàn ông nhỏ bé đang chơi đùa với mình, và chàng trai càng bị ám ảnh bởi việc dùng miệng ăn hai bầu ngực. Bàn tay vốn đang ôm cô Hạ dần dần thả lỏng, anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô Hạ. Cảm giác ngứa ran khi ma sát truyền đến dây thần kinh của cô Hạ, khiến cô hơi run lên vì ám ảnh, cơ thể nhạy cảm càng vặn vẹo dữ dội hơn! 

Mềm mại như chạm vào bơ, cô Hạ không chỉ có ngoại hình, vóc dáng đẹp nhất mà làn da của cô cũng đẹp như con gái. Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia ám ảnh, sau đó cường độ va chạm theo nhịp thở tăng lên, tấm lưng mềm mại của Hạ lão sư bị sóng đỏ không ngừng chạm vào! 

Rất tiếc! 

Tô Diệp tận hưởng hương vị tuyệt vời của người phụ nữ quyến rũ này trên ngực cô Hạ. Thỉnh thoảng, cô buông bộ ngực đầy đặn của mình ra, liếm và hôn khắp nơi. Nụ hôn quy mô lớn khiến cô Hạ càng thêm xúc động. Lúc này, sự bạo lực của Tô Diệp dần dần chậm lại, nỗi sợ hãi của thầy Hạ dần dần được xoa dịu bởi sự trêu chọc của Tô Diệp. Đi, nụ hôn của Tô Diệp khơi dậy hoàng khí bí mật trong cơ thể, khí ấy bộc phát như thuốc kích thích, kích thích dục vọng của Hạ lão sư từ mọi bộ phận trong cơ thể. Trong phút chốc, người phụ nữ này dường như được làm từ nước, âm hộ xinh đẹp màu hồng đang nhỏ giọt chất lỏng tình yêu đặc quánh, nhỏ giọt ướt đẫm toàn bộ đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

"Uh-huh...đẹp quá... ahhh... mút mạnh... vâng... ahhh... ah... ùng ục... lạ quá, fufu... ngứa quá... à... lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy... ahhhh...!"

Cô Hạ đang dần mất trí, không thể cử động được tâm trí nữa. Trận bão tuyết vừa rồi của Tô Diệp không thể bị đánh thức khỏi ký ức của cô. Cô đã bị Tô Diệp hôn đi hôn lại, nỗi đau dần dần chìm trong niềm vui này. Cô ấy thực sự giống như con điếm trong miệng Tô Diệp. Cô đang nịnh nọt Tô Diệp, nhưng vào lúc này, Tô Diệp, người say mê thân hình xinh đẹp của cô Hạ, không khỏi biết hôm nay anh bạo lực, cô Hạ càng khắc sâu ấn tượng về Tô Diệp vì nỗi sợ hãi trước đây của cô. Có một thời gian, khoảng cách giữa hai người được rút ngắn lại bởi tình yêu sau bạo lực. Thầy Hạ, người lần đầu tiên chống cự mạnh mẽ như vậy với Tiểu Thần, lúc này không có chút phản kháng nào. Cô ấy dường như đang tuyệt vọng tìm kiếm nguồn bình yên và hạnh phúc vì nỗi sợ hãi trước đây! 

Sự bạo lực của Tô Diệp khiến cô tuyệt vọng, nhưng sự dịu dàng và tình yêu lúc này lại khiến tâm trí căng thẳng của cô tìm được nơi an ủi. Trong lúc nhất thời, cô bò vào trong ngực Tô Diệp, như muốn bám chặt vào nơi khiến cô vui vẻ an toàn này, để tránh mọi mưa gió! 

"Em đúng là một con đĩ, nhưng anh rất thích vẻ ngoài xinh đẹp của em. Thân hình bụ bẫm xinh đẹp của em đầy đặn đến mức khiến anh phát điên. Bộ ngực to trắng nõn của em đơn giản là anh thích nhất. Phù... chúng thật hấp dẫn!"

Tô Diệp hôn mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết, sau đó ám ảnh nhìn hai đỉnh núi trước mặt. Màu trắng như tuyết khiến trái tim anh đập loạn xạ, đặc biệt là sự mềm mại, đàn hồi và sự cám dỗ giữa những nhịp đập.

"Uh huh... Tôi cần... Tôi cần... à... mút mạnh hơn... ừ... vậy đó... cảm giác thật đẹp... làm ơn... mạnh hơn nữa...!" 

Hạ Thanh Vũ đang khao khát được an ủi bỗng nhiên phát điên vào lúc này. Hậu cung xinh đẹp của cô ấy được nâng lên một cách dữ dội nhưng nó vẫn không ngừng đung đưa, mái tóc đen dài của cô ấy đang đung đưa trong không trung. Nó trông giống như một bức tranh đầy cảm xúc của một người phụ nữ trưởng thành!

Hạ Thanh Vũ cảm xúc dâng trào, thân hình quyến rũ đều truyền cảm hứng cho Tô Diệp, kích thích anh ăn càng chăm chỉ hơn. Những âm thanh rè rè liên tục lọt vào tai hai người, khiến ham muốn càng thêm mãnh liệt. Bộ ngực trắng như tuyết không chỉ run rẩy mà còn không ngừng thay đổi hình dạng trong miệng Tô Diệp. Lưỡi anh móc vào núm vú đỏ rực, liếm thật mạnh!

Hương vị tuyệt vời tràn vào miệng Tô Diệp, truyền vào cơ thể Hạ Thanh Vũ, khiến Hạ Thanh Vũ không tự chủ được run rẩy. Cùng lúc đó, đôi chân dài của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt tròn bị kẹp chặt nhưng không thể ngăn được chất lỏng sáng bóng chảy ra từ tấm thủy tinh trong suốt màu thịt. Đôi chân của Meiyu trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt bị duỗi ra, trơn trượt và nhớp nháp. Khi cô vặn vẹo chân, Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt phát ra âm thanh chói tai. Một lúc sau, ánh sáng phản chiếu trên đôi chân của Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt tràn ngập ánh sáng của nước ép tình yêu! 

Môi lớn đầy đặn không ngừng bị bóp chặt khi đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đan vào nhau. Những chỗ lồi lõm rất hấp dẫn, mông không ngừng gợn sóng. Cảnh đẹp lúc này chỉ có Tô Diệp mới có thể thưởng thức được! 

Tô Diệp đã ăn bộ ngực to và đầy đặn của Hạ Thanh Vũ, đỏ như táo và có hương vị thật tuyệt vời! 

Tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể tuyệt vời đó, chơi đùa với người vợ đỉnh cao này, người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này. Một hương vị như vậy không thể được cung cấp bởi một người phụ nữ bình thường. Trong lòng Tô Diệp không ngừng run rẩy, từng đợt tà hỏa dâng lên. Bàn tay mạnh mẽ đột nhiên trượt xuống, tóm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của Hạ Thanh Vũ, dùng sức mà nắm lấy. Đột nhiên, thịt mềm nhô ra khỏi ngón tay, hình dáng dâm đãng vô cùng xinh đẹp! 

"Woo... mạnh mẽ quá... đẹp quá... à... tim tôi sắp nhảy ra khỏi lồng ngực rồi!"

Thầy Hạ điên vẫn còn giữ được vẻ cao thượng ngày xưa. Trong khoảng thời gian này, sự can thiệp của Tô Diệp đã khiến cuộc sống của cô bị xáo trộn hoàn toàn, cô luôn trong tình trạng choáng váng. Hiện tại bị Tô Diệp kích thích, tâm tình của nàng đặc biệt bất ổn. Cô ấy cần sự kích thích mãnh liệt hơn vào lúc này! 

Tô Diệp, người vẫn còn tức giận trong lòng, chợt run lên sau khi nghe những lời khiêu khích của cô giáo xinh đẹp nhất Hạ. Bàn tay nắm lấy cặp mông đầy đặn trở nên cứng rắn hơn, khiến hai cái mông săn chắc hoàn toàn bị nắm lấy, vết nứt sâu ở mông đột nhiên bị kéo sang hai bên, bông hoa hậu môn mềm mại hồng nhuận lập tức lộ ra. Những đường xoay thật dễ thương. Tô Diệp tuy rằng không nhìn thấy, nhưng khi hắn nắm lấy, hai ngón giữa của hắn đã thọc vào khe mông, ấn vào đóa hoa hậu môn thanh tú của thầy Hạ! 

"A...!"

Hai cái đầu nhô lên khiến cô Hạ hét lên dữ dội, toàn thân cô đột nhiên căng thẳng. Nơi xấu hổ chưa từng được đàn ông chạm tới gần như là nơi thuần khiết nhất trên cơ thể cô. Lúc này, Tô Diệp chạm vào nụ hoa mỏng manh của mình, đột nhiên, bộ ngực đầy đặn đó, mông cô run lên dữ dội, cô muốn kẹp chặt lại nhưng lại bị tay Tô Diệp chặn lại. Lúc này, nếu có ai nhìn vào bông hoa sau mông tuyệt đẹp sau mông của một người phụ nữ trưởng thành như Hạ Thanh Vũ, nhất định sẽ phát hiện ra những nụ hoa mỏng manh đang không ngừng co rút lại! 

"Ưư... đừng... a... Tô Diệp... a... van cầu ngươi... thân thể của ta bị ngươi khắp nơi chơi đùa... ta chỉ còn lại một chỗ này... làm ơn... xin đừng chạm vào chỗ đó... ô ô... a... đừng... a... ngứa quá... a... tê quá... a... chỗ đó nhạy cảm quá!"

Cô Hạ lúc này đã tỉnh táo hơn một chút, nhưng trong đầu vẫn có chút mơ hồ. Cô chỉ theo bản năng cầu xin, có chút sợ bị động chạm! 

Tuy nhiên, vào lúc này, đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên sáng lên, một nụ cười cực kỳ tà ác xuất hiện, nhưng với lực mạnh mẽ, hai ngón giữa của anh ta cắm vào hậu môn hồng hào của Hạ Thanh Vũ. Tuy rằng lỗ nhỏ mỏng manh vô cùng hẹp, nhưng Tô Diệp vẫn để ngón tay của Tô Diệp xuyên qua bộ râu trẻ tuổi!

"Ồ..."

Cô Hạ rên rỉ dữ dội, toàn thân run rẩy, một cảm giác yếu đuối ập đến. Cô run rẩy lao vào trong ngực Tô Diệp, một đôi cánh tay sen lập tức ôm chặt lấy Tô Diệp. Lúc này, giữa hai người dường như không còn khoảng cách. Cặp vú đầy đặn siết chặt khuôn mặt Tô Diệp, mùi sữa nồng nặc ập vào khiến Tô Diệp gần như không thở được!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thầy Hạ rên rỉ một tiếng lớn, nhưng tay Tô Diệp vẫn không ngừng xoa nắn, đẩy qua đẩy lại. Dù độ sâu rất nhỏ nhưng cô Hạ vẫn có thể cưỡng lại việc lần đầu tiên bị đùa giỡn, đặc biệt là khi cô đột nhiên phát hiện ra nơi này nhạy cảm hơn gấp mấy lần so với con mèo nhỏ giữa hai chân cô với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Khi Su Ye đụ bông hoa sau vườn, toàn thân cô như co giật, cuộc giải cứu khiến tâm hồn run rẩy giống như đạt cực khoái! 

Cô ấy dường như đang cầu xin, như muốn ngăn cản Tô Diệp, nhưng mỗi lần Tô Diệp tiến vào, toàn thân cô đều co giật, không nói nên lời! 

"Yiyi...ahhhh...ahhh...ahhhhhh...ahhhh...ahhh...ahhh...ahhh...thật buồn...ah...ahhhh...đừng...ahhh...ahhhh...ah...mạnh lên...oh...!"

Không biết có nên làm hay không, mặt thầy Hạ càng đỏ hơn. Chất lỏng tình yêu giữa hai chân của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt xinh đẹp đó đang nhỏ giọt, như thể cô muốn xả hết nước trong cơ thể mình!

Nhưng Tô Diệp lại tràn ngập vui sướng. Nghe thấy tiếng hét của người phụ nữ trưởng thành này, ngọn lửa tà ác trong anh càng bùng lên. Nếu không phải tư thế sai, hắn sớm muốn thọc cả ngón tay vào. Anh không biết lúc đó Hạ Thanh Vũ, một mỹ nữ đỉnh cao sẽ có phản ứng bạo lực như thế nào! 

"Hia Qingyu, ngươi quả thực là nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường trung học số 1 Đông Hải, hơn nữa ngươi cũng là người phụ nữ thành thục nhất. Thân phận một người vợ, người mẹ của ngươi thật thú vị. Hehe... Ngươi đúng là một con điếm. Ngươi thật nhạy cảm. Lần trước ngươi nói không muốn chơi với ngươi. Nhưng cuối cùng, ngươi vẫn bị ta chiều ý. Hiện tại ngươi có ở đó không? Nhìn con đĩ của ngươi, đặc biệt là phần dưới của ngươi, ta có thể cảm nhận được chất lỏng của ngươi đang chảy." Chẳng phải bạn rất cao thượng sao? Bạn vẫn định chơi với tôi à? Bạn có muốn tôi thâm nhập vào bạn sâu hơn không?

Những lời xúc phạm của Tô Diệp khiến Hạ Thanh Vũ run rẩy và càng cảm thấy buồn bã hơn. Lúc này, cô chợt nhớ ra mình từng muốn làm một người vợ, người mẹ tốt, càng muốn làm một người phụ nữ tốt, nhưng bây giờ sao có thể như vậy? Khuôn mặt đỏ bừng của cô bỗng tái nhợt trở lại do khoái cảm và nước ép tình yêu giữa hai chân cô trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Cô tựa vào người Tô Diệp, bị ngón tay của Tô Diệp say sưa, không ngừng đung đưa qua lại. Chẳng phải hành vi đáng xấu hổ này chỉ được thực hiện khi chồng yêu cô sao? 

Hạ Thanh Vũ đau lòng, nghĩ đến trước đây mình đã dùng sắc đẹp và hương thơm của mình quyến rũ biết bao nhiêu người, nhưng đều không ai có thể có được cô. Cô luôn khẳng định mình là một người phụ nữ trong trắng, nhưng bây giờ cô lại bị một đứa trẻ đùa giỡn và cưỡng hiếp, đứa trẻ này vẫn là con ruột của cô. Điều này giống như vi phạm đạo đức cấm kỵ, khiến cô cảm thấy vô cùng đau buồn. Tuy nhiên, nó cũng mang lại cho cô cảm giác hưng phấn tột độ khiến cô không thể dừng lại. Nguyên nhân quan trọng nhất là việc Tô Diệp tùy tiện chơi đùa với anh mà không thèm quan tâm đến cô thực sự khiến cô hết lần này đến lần khác cảm thấy vui vẻ!

"Tôi thật sự hèn hạ như vậy sao? Không, tuyệt đối không phải. Là Tô Diệp, chính là tên xấu xa này đã dụ dỗ tôi, ngăn cản tôi làm một người vợ, người mẹ tốt!"

Trong lòng nghĩ đến, đôi mắt vốn u ám của cô dần dần sáng lên. Hạ Thanh Vũ lúc này thực sự cảm thấy oán hận Tô Diệp. Trong lúc xấu hổ, cô đột nhiên há cái miệng đỏ mọng, dùng hàm răng trắng nõn cắn vào vai Tô Diệp!

"A...!"

Lần này đến lượt Tô Diệp hét lên đau đớn. Bất quá Hạ Thanh Vũ cũng cảm thấy khó chịu, bởi vì Tô Diệp đột nhiên đau đớn kích thích, dùng sức nắm lấy. Nó không chỉ làm tổn thương cặp mông xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ mà còn khiến những ngón tay vừa rút ra khỏi hậu môn hồng hào của cô Hạ lại dùng lực đưa vào, đâm vào sâu hơn trước! 

Gần như ngay khi Tô Diệp hét lên, cô Hạ đã bị kích thích bởi lực đẩy mạnh mẽ đến mức toàn thân căng cứng, cô rên rỉ dữ dội, đồng thời cô cũng thả ra vết cắn trên vai Tô Diệp!

"Anh đang làm gì vậy? Anh không biết đau à?"

Tô Diệp gầm lên giận dữ, trả đũa bằng cách bóp mông Hạ Qingyu một lần nữa, đưa ngón tay vào sâu hơn một chút, khiến Hạ Thanh Vũ nhạy cảm co giật vì bị kích thích, gần như đạt đến đỉnh điểm. Cô dựa vào người Tô Diệp thở hổn hển, nhưng xấu hổ nói: “Anh cũng biết đau, đồ khốn nạn, sao anh không biết rằng khi anh bắt nạt tôi, tôi cũng sẽ cảm thấy đau đớn, mà anh… anh vẫn đánh… mọi người!” 

Hạ Thanh Vũ trong mắt tràn đầy nước mắt, cô thực sự muốn khóc. Nghĩ đến nỗi đau trước đó, cô rùng mình!

Tô Diệp giật mình, sau đó cơn tức giận vừa bị cảnh gợi cảm đè nén lại đột nhiên dâng lên. Sắc mặt hắn có chút nghiêm nghị, hắn lớn tiếng nói: "Mày đánh nhau? Ai bảo ngươi phản bội ta, đồ dâm đãng, người khác có thể chơi với ngươi, nhưng ta không thể? Ta muốn chơi với ngươi, xem ngươi gợi cảm đến mức nào, nước vẫn chảy ngay cả khi ngươi chưa chạm vào, hoàn toàn không phù hợp với truyền thuyết ngươi là một người vợ, người mẹ tốt, hehe...!" 

Tô Diệp cười hai tiếng, dùng sức xoa nắn cặp mông đầy đặn của Hạ Thanh Vũ. Đồng thời, hắn mở miệng cắn bộ ngực trắng như tuyết của cô Hạ, đồng thời bắt đầu tấn công lần nữa!

"A...ah...oooooo...cậu...đồ khốn nạn...ah...ahhhhhh...ahhh...ah...nhẹ nhàng...ahhh...ohhhh...đừng...ah...đừng cho nó vào nữa...ahh...ah...ở đó bẩn quá...ah...tôi cũng không chịu nổi...ah...oooo...cậu có ý đồ xấu đấy!"

Hạ Thanh Vũ vừa nói không tiến vào, nhưng Tô Diệp lại tiến sâu hơn. Hạ Thanh Vũ bỗng nhiên tức giận, toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, cô không thể trút được cơn giận vì những đợt thúc đẩy của Tô Diệp lại khơi dậy ham muốn trong cô. Đôi mắt giận dữ của cô chợt ươn ướt, dung mạo quyến rũ như một quả đào chín, ngọt ngào thơm ngát!

"Anh... anh chỉ thích... bắt nạt tôi... Tôi là một con đĩ... à... người... tôi... bị phản bội... anh... đừng... hỏi... à... đến đây... để bắt nạt tôi... Có phải tôi... sinh ra để bị bắt nạt... bởi anh... à... đồ khốn nạn... à... wuwu... tôi muốn trở thành một người vợ tốt... một người mẹ tốt... à... nhưng anh chỉ... muốn bước vào cuộc đời tôi... ...trong cuộc đời tôi... à... anh thật... bắt nạt tôi... ah... tôi đã bị chơi đùa... anh... à... làm sao tôi có thể... à... anh có thể trách tôi vì tất cả những chuyện này... anh... quyến rũ tôi... anh... hoàn toàn phớt lờ... cảm xúc của tôi và ép buộc... tôi... anh đã cho... tôi một cơ hội để chống cự... à... anh có thể chơi đùa với tôi... à..."

Cô Hạ ngập ngừng nói, trong khi vẫn chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ mà Tô Diệp mang đến cho mình. Cái khoái cảm đến từ bông hoa sau vườn giống như bị một người đàn ông thọc vào âm đạo của mình. Nói xong, cô đã thở dốc, yếu ớt tựa vào người Tô Diệp, chỉ có thể để anh đùa giỡn với thân thể xinh đẹp của mình!

Nước mắt sáng ngời, Hạ Thanh Vũ nhẹ nhàng nức nở. Tiếng kêu cực kỳ bị đè nén này khiến Tô Diệp sửng sốt trong giây lát, nhưng rất nhanh sau đó hắn đã tỉnh lại. Một tia bối rối hiện lên trong mắt anh. Khoảnh khắc tiếp theo, anh lại bị đánh thức bởi hương vị tuyệt vời trên cơ thể thầy Hạ. Đàn ông luôn suy nghĩ như động vật bằng phần thân dưới của mình! 

"Ha ha... Hạ lão sư... Ta hảo sư phụ... Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Bị học sinh của mình đâm vào lỗ đít vừa xấu hổ vừa vui vẻ? Kích động sao? Còn muốn sao?"

Vừa nói, Tô Diệp vừa đâm mạnh, Hạ lão sư tức giận hét lên. Cô lập tức quên khóc, mặt đỏ bừng xấu hổ, tức giận ngẩng đầu trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng sau đó cô lại nghĩ đến quan hệ thầy trò giữa bọn họ, hơn nữa cô lớn hơn Tô Diệp hai mươi tuổi. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô run lên, cô nói với giọng điệu có phần không thể chấp nhận được: "Đừng nói nữa... anh... à... anh chỉ muốn kích thích em đến chết để được vui... à... em muốn thế à? Là anh, một học sinh xấu chuyên bắt nạt người khác... à... anh còn can thiệp... wu wu... đừng..."

Thầy Hạ chưa kịp nói xong thì Tô Diệp lại chơi đùa với hậu môn của mình. Cô Hạ sắc mặt đỏ bừng, cô rên rỉ vài tiếng. Sau đó cô xấu hổ dựa vào người Tô Diệp, không dám nói thêm nữa, sợ Tô Diệp gây chuyện! 

"Không nữa? Học sinh nhìn thấy thầy có vui không? Hửm? Bằng không, mỗi lần học sinh xâm nhập vào người, các em sẽ ảo tưởng thầy bị học sinh đụ? Làm sao duy trì được, nhất định rất hưng phấn!"

"A... đừng!"

Toàn thân cô Hạ run lên, cô bằng lòng đồng ý. Cô ấy đã vô cùng đau đớn vì bị Tô Diệp chơi đùa. Nếu như thế này, cô nhất định sẽ xấu hổ chết mất! 

Tô Diệp cười hắc hắc, hung hăng nắm lấy cái mông xinh đẹp của cô Hạ, đưa ngón tay vào đó nói: "Thật sự không muốn sao? Được, tôi cho cô một cơ hội!"

Cô Hạ cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này. Tuy nhiên, trước khi cô có thể vui vẻ, lời nói của Tô Diệp lại khiến cô tái mặt! 

"Không tiến vào cũng được, nhưng ngươi phải quỳ trước mặt ta nói sư phụ bị học sinh giở trò. Sư phụ, ngươi là một cái tiện nhân!"

Đầu óc thầy Hạ trống rỗng. Cô ngu ngốc dựa vào trên người Tô Diệp. Cô không biết cảm giác đó trong giây lát là như thế nào. 

Tôi đã bị anh ta bắt nạt và chơi theo cách này. Cho dù anh không coi cô là người phụ nữ của mình thì anh cũng không nên tự xúc phạm mình và coi thường mình như thế? 

Sắc mặt thầy Hạ tái nhợt, ánh mắt u ám! 

"Tại sao? Tại sao anh lại muốn hạ nhục tôi như thế này? Không để lại chút tôn nghiêm nào cho tôi? Khi bắt nạt tôi như vậy vui lắm à?"

Cô Hạ nằm trong lòng Tô Nghiệp, yếu ớt lẩm bẩm...

"Tại sao?"

Tô Diệp vừa rồi đang cười dâm đãng bỗng nhiên đen mặt, nhe răng nghiến lợi hét lớn: "Ngươi là một con khốn. Ngươi biết rõ ta coi ngươi như người phụ nữ của mình, nhưng ngươi còn dám phản bội ta. Phản bội trắng trợn như vậy, trên người ngươi vẫn còn lưu lại dấu vết. Ngươi thật lòng muốn làm khó ta sao? Ta vì sao phải tôn trọng lưu lại cho ngươi? Ngươi, một nữ nhân dâm đãng!"

Tô Diệp hung hăng đẩy Hạ Thanh Vũ ra. Lúc này, thân hình xinh đẹp thành thục của Hạ Thanh Vũ dường như không thể thu hút được sự chú ý của Tô Diệp chút nào. Anh ta nhìn chằm chằm vào Hạ Huệ Tân với đôi mắt rực cháy. Cô muốn nói chuyện nhưng Tô Diệp đã cố gắng hết sức để đối xử với cô. Tuy nhiên, vào lúc này, nhìn vẻ mặt tức giận của Tô Diệp và nghe anh nói cô phản bội anh, Hạ Thanh Vũ cảm thấy mình nên giải thích rõ ràng bằng mọi giá. Có lẽ điều này sẽ khiến Tô Diệp ngừng đối xử với cô như vậy, ít nhất để đổi lấy cảm giác ấm áp và yêu thương lần đầu tiên anh có được!

Lần đầu tiên bị Tô Diệp bắt nạt hiện lên trong đầu anh. Khi đó Tô Diệp tức giận, hành động thô lỗ, nhưng suy cho cùng, hắn vẫn quý trọng bản thân, sẵn sàng nghe theo tiếng nói của chính mình, tôn trọng một số lựa chọn của hắn!

Nghĩ đến đây, Hạ Thanh Vũ bỗng nhiên lo lắng. Cô muốn giải thích. Cô không thể từ bỏ việc giải thích chỉ vì đau đớn, để mình rơi vào tuyệt vọng, khiến Tô Diệp coi thường mình! 

"Không phải như cậu nghĩ đâu...!"

"Câm miệng!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 273: Người thầy tàn bạo và quyến rũ (3)

Hạ Thanh Vũ đang định nói không phải như cậu nghĩ, sau đó giải thích lại bị Tô Diệp thô lỗ cắt ngang. Tô Diệp tức giận đến mức không nghe được lời giải thích nào. Anh ta tóm lấy vẻ mặt hoảng sợ của Hạ Thanh Vũ, ấn vai cô xuống rồi đập mạnh, với một âm thanh nhẹ nhàng, Hạ Thanh Vũ trần trụi quỳ trước mặt Tô Nghiệp. Lúc này, Hạ Thanh Vũ quên mất đầu gối đau đớn cùng tôn nghiêm bị Tô Diệp giẫm đạp. Tuy nhiên, trái tim cô đau thắt vì sự hiểu lầm của Tô Diệp, nước mắt không kìm được mà tuôn rơi! 

"Vậy là tôi thực sự quan tâm đến anh ấy? Nhưng anh ấy lại đối xử với tôi như một con khốn nạn!"

Trong lúc Hạ Thanh Vũ quỳ xuống, trong đầu cô chợt lóe lên ý nghĩ này. Đến lúc đó cô mới thực sự hiểu tại sao mình lại cảm thấy việc chồng mình tán tỉnh là phản bội Tô Diệp, bởi vì sau khi Tô Diệp chơi đùa với cô, trong lòng cô chỉ còn lại hình bóng của Tô Diệp, nhưng cô đã không còn tư cách chồng hợp pháp của mình nữa! 

Hạ Thanh Vũ đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt ngấn lệ, phức tạp ánh mắt nhìn Tô Diệp. Anh không ghét Tô Diệp chà đạp tôn nghiêm của cô, bởi vì Tô Diệp hiểu lầm cô phản bội anh, cô có thể giải thích nên dù có đau lòng cũng mở miệng! 

Tuy nhiên, cô chưa kịp nói gì thì một con cặc nóng hổi, ​​rộn ràng đột nhiên xuất hiện trước mắt cô, lao tới và đút thẳng vào cái miệng đang há hốc của cô! 

Woohoo...

Hạ Thanh Vũ đang muốn nói cái gì, đã bị Tô Diệp đại ca ngăn cản! 

Đột nhiên, một con cặc nóng hổi được đưa vào miệng cô. Cảm giác khó chịu khiến cô cảm thấy hơi đau. Đôi lông mày xinh đẹp của cô đột nhiên nhíu lại, toàn thân cô khẽ run lên. Tuy nhiên, mùi hương nam tính nồng nặc lại khiến trái tim cô run rẩy! 

"Hừ... Vẫn đẹp như vậy sao? Cô giáo xinh đẹp thân yêu của em, miệng của em luôn khiến anh thoải mái như vậy sao? Em thích xâm nhập vào miệng của anh quá! Hôm nay, em muốn cùng cô chơi đùa, thưởng thức hương vị tuyệt vời của cô!"

Vừa nói chuyện, Tô Diệp vừa đưa tay ấn đầu cô Hạ, di chuyển mông, đẩy con cặc to lớn vào trong miệng cô giáo xinh đẹp Hạ Thanh Vũ! 

Sau khi tiến vào từng chút một, khoang miệng chật hẹp của Hạ Thanh Vũ giống như một cái âm đạo bóp chặt em trai Tô Nghiệp. Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm truyền đến từ người em trai, khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Hắn ngẩng đầu thở ra một hơi, vô cùng thích thú xoay mông để tiểu đệ to lớn nghiến răng trong miệng sư phụ Hạ Thanh Vũ! 

"Ồ..."

Đôi mắt của giáo viên Hạ Thanh Vũ đột nhiên mở to. Tuy rằng lần trước bị Tô Diệp xuyên qua kinh nghiệm, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn không chịu nổi con cặc của Tô Diệp. Hơn nữa, sự ma sát lúc này càng kích thích cổ họng cô hơn. Hết đợt này đến đợt khó chịu khác ập đến khiến cô cảm thấy buồn nôn. Tuy nhiên, nó đã bị đồ của Tô Diệp chặn lại. Cô chỉ có thể cử động cổ họng lên xuống để giảm bớt cảm giác khó chịu! 

Đôi mắt ngấn nước của cô chứa đầy đau đớn. Cô không biết là do cổ họng buồn bã hay là vì Tô Diệp không muốn nghe cô giải thích. Cô bối rối nhìn Tô Diệp, không có động tác nào ngăn cản Tô Diệp ôm đầu rút ra đưa vào. Kể cả việc nhục nhã như con cặc nóng bỏng coi miệng cô như âm đạo vẫn không thể khiến cô thay đổi ánh nhìn. Cô ấy chỉ đau đớn nhìn chằm chằm vào Tô Diệp! 

Rất tiếc! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tô Diệp bơm mạnh hơn và nhanh hơn, tận hưởng niềm vui chạy nước rút giữa tiếng thút thít của cô giáo xinh đẹp Hạ Thanh Vũ. Hơn nữa, trong lòng anh, một người phụ nữ thành thục xinh đẹp quý phái như vậy lại quỳ trước mặt anh, để anh xâm nhập vào khuôn miệng xinh đẹp của cô. Đó là một loại khoái cảm biến thái, khiến trong lòng hắn tràn ngập cảm giác tự hào và thành tựu, nhưng hắn lại không thể quan tâm đến nỗi đau của Hạ Thanh Vũ! 

"Đẹp quá? Cô ơi, cái miệng nhỏ của cô thật thoải mái. Tôi thực sự không biết cái lồn của cô ở dưới đó có thoải mái hơn nữa không. Tôi thực sự muốn xâm nhập vào cơ thể cô, thực sự chiếm hữu cô, đụ cô thật mạnh, hãm hiếp cô, khiến cô hét to dưới tôi, cảm nhận lực đẩy mạnh mẽ của tôi, đưa cô đến bên cô. Niềm vui lớn hơn khi làm tình, nhìn cách cô bày tỏ niềm vui và hát vui vẻ, lần trước tôi muốn cô, nhưng cô không đồng ý, được rồi, tôi tôn trọng lựa chọn của cô, nhưng cô không bao giờ nên phản bội tôi, miễn là người phụ nữ đó Tôi đã chạm vào, tôi sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông khác, không bao giờ cho phép điều đó!

"Huhu... Ta sẽ giết ngươi, con điếm này, và khiến ngươi phản bội ta..."

Tô Diệp tựa hồ có chút điên cuồng, tăng tốc độ. Vốn dĩ nó chỉ có thể chứa được một nửa chiều dài, nhưng lần này Tô Diệp đã nhét vào hai phần ba chiều dài vì quá điên cuồng. Đột nhiên, cái cổ họng mềm mại của thầy Hạ Thanh Vũ bỗng nhiên phồng lên, có thể thấy rõ dấu vết đâm của Tô Diệp!

Một lực đẩy mạnh như vậy lập tức kích thích cô Hạ, cô rên rỉ đau đớn, đầu lắc lắc, muốn thoát khỏi Tô Diệp. Cô chịu không nổi, đau quá, đặt tay lên bụng dưới của Tô Diệp. Tuy nhiên, sức mạnh của anh không thể sánh được với Tô Diệp!

Tô Diệp ôm chặt đầu Hạ Thanh Vũ hơn, cười lạnh nói: "Ta có thể cho ngươi quyền từ chối ta, ngăn cản ta đưa âm hộ của ngươi vào, nhưng ta phải dùng biện pháp khác để chiếm hữu ngươi, ta muốn trừng phạt ngươi!"

Nói xong, Tô Diệp lại một lần nữa xuyên vào Hạ Thanh Vũ trong miệng, khiến cho nàng không có cơ hội phản kháng trốn thoát. Trong khi bơm, anh thỉnh thoảng vuốt ve mái tóc xinh đẹp của cô, như đang vuốt ve một con mèo ngoan, cái mông lắc lư dần dần tăng tốc!

Ờ ờ...

Woo woo woo...

Cô Hạ không có khả năng nói mà chỉ có thể nức nở. Dường như cô ấy đang đau đớn, dường như muốn nói nhưng lại không thể diễn đạt được. Cô chỉ có thể để thứ dày đặc đó ra vào miệng và cổ họng, thọc vào thụt ra. Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, cảm giác đau đớn ban đầu lại tràn ngập một chút khoái cảm. Cô cảm thấy như thể Tô Diệp đang đưa ngón tay của anh vào hậu môn của mình. Lúc này cô đang bối rối. Cô cảm thấy chỉ cần Tô Diệp chơi đùa với từng bộ phận trên cơ thể cô là cô sẽ cảm thấy vui vẻ. Trong phút chốc, đôi mắt ẩm ướt của cô trở nên quyến rũ hơn, khuôn mặt hồng hào trở nên phồng lên đầy dục vọng trước những cú thúc của Tô Diệp!

"Ha ha... Ta trước mặt ta bảo ngươi giả làm một nữ nhân trong trắng hung ác, ngươi thật dâm đãng và nhạy cảm. Nhìn xem, ta chạm vào mông của ngươi sẽ chảy nước. Làm sao bây giờ? Ta đút vào miệng ngươi, ngươi sẽ chảy nước dãi. Ngươi đúng là một con đàn bà dâm đãng!"

Tô Diệp say mê nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ hồng hào của cô giáo Hạ Thanh Vũ. Mỗi lần Tô Diệp đẩy, rất nhiều nước bọt đều chảy ra. Đây chính là nước bọt tiết ra từ miệng cô Hạ khi cô choáng váng vì cảm giác hạnh phúc!

Ánh bạc và những sợi bạc khi nhỏ giọt lại càng thơm hơn! 

Woohoo...

Cô Hạ cố gắng di chuyển đầu, với vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận như muốn nói rằng không phải vậy, tôi không phải là phụ nữ dâm đãng, tôi không muốn, nhưng tôi không thể chịu đựng được sự kích thích của bạn! 

Tô Diệp phớt lờ, thậm chí không thèm nhìn đến ánh mắt cầu xin và buồn bã của cô Hạ. Anh ấy cứ chạy nước rút. Tuy nhiên, vì năng lực mạnh mẽ của mình nên anh chưa bao giờ hài lòng. Cảm giác khao khát được trút giận ngày càng mãnh liệt nhưng anh không bao giờ có thể đạt đến đỉnh điểm. Tô Diệp khẽ cau mày, âm thầm thở dài, lôi người anh trai cao lớn cường tráng của mình ra! 

Ôi...

Nước bọt đặc sệt chảy ra khi Tô Diệp kéo em trai mình ra khỏi miệng thầy Hạ Thanh Vũ. Nó trượt dọc theo môi và cằm của cô Hạ, nhỏ giọt xuống cơ thể trắng nõn của cô, đặc biệt là bộ ngực căng mọng đầy nước bọt. Thỉnh thoảng nhỏ giọt thật kích thích các giác quan!

"Fufufu...!"

Cô Hạ đang thở hổn hển. Cú chạy nước rút dài và mạnh mẽ của Tô Diệp không chỉ khiến cô khó chịu mà còn khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Lúc này lòng cô thả lỏng, tham lam thở dốc. Khuôn mặt quyến rũ của cô trông thật dâm đãng. Sự kích thích dục vọng lâu dài khiến cô giống như một con mèo trong mùa xuân. Ngay cả khi không quan hệ tình dục, cô ấy vẫn trông rất quyến rũ!

"Ahem... không... không nữa... được chứ?" 

Cổ họng cô cảm thấy thật khó chịu. Thầy Hạ ho nhưng vẫn không quên cầu xin Tô Diệp. Cô thực sự sợ Tô Diệp lại ép buộc anh. Cô chưa từng dùng miệng phục vụ đàn ông bao giờ, cho nên cô hoàn toàn không quen với quá trình này, không theo kịp tốc độ chạy nước rút của Tô Diệp, cho nên cô cảm thấy khó chịu như vậy! 

Nếu như Tô Diệp ép cô tới, cô sợ sẽ bị Tô Diệp chơi chết! 

"Hehe... Anh không vui. Tôi càng kìm nén cơn tức giận của mình hơn? Sao có thể thành ra thế này? Đi! Đi với tôi!"

Vừa nói, Tô Diệp vừa cúi người nắm lấy bàn tay dịu dàng của thầy Hạ Thanh Vũ. Thầy Hạ Thanh Vũ đột nhiên hoảng sợ nhìn Tô Diệp. Cô sợ Tô Diệp lại ép mình, không cho cô cơ hội thích nghi. Lúc này, cô gần như đã cam chịu trước sự ngược đãi của Tô Diệp. Cô không thể yêu cầu Tô Diệp yêu cô nhiều như vậy, nhưng cô hy vọng có thể cho mình một chút cơ hội để thích nghi, để cô không phải đau buồn như vậy. Mọi người, nó là thế đấy. Nếu bạn không thể trốn thoát, bạn sẽ muốn thoải mái hơn! 

Cô Hạ có chút sợ hãi, nhưng cô không chịu được lực kéo của Tô Diệp, nhanh chóng bị Tô Diệp kéo tới. Khi bị Tô Diệp kéo đến ghế sô pha, khuôn mặt vốn đang hoảng sợ của cô đột nhiên đỏ bừng, hô hấp đột nhiên ngắn lại, nhưng cô lại nghĩ đến lần đầu tiên Tô Diệp chơi đùa với cô, không phải là trên ghế sô pha này sao? 

Tuy nhiên, hai phương pháp điều trị hoàn toàn khác nhau. Cho dù bọn họ vừa tục tĩu vừa nhục nhã nếu không có sự đồng ý của anh, ít nhất lần trước anh sẽ vui vẻ, thoải mái hơn, nhưng lần này anh hoàn toàn bị coi như một món đồ chơi! 

Hạ Khuynh Vũ mũi chua xót, suýt chút nữa khóc. Cô phát hiện mình đã mạnh mẽ hơn nửa đời người, hai ngày nay cô cũng không khóc nhiều như vậy. Tô Diệp giống như kẻ thù của cô. Chỉ cần anh muốn đùa giỡn với cơ thể cô, cô dù không muốn cũng không thể từ chối anh! 

Lại bị Tô Diệp kéo đến ghế sô pha, Hạ lão sư có chút bối rối. Cô không biết phải làm gì. Cô có nên quỳ xuống sofa nâng mông lên như lần trước để Suye ngồi sau lưng cô, nghịch mông và hôn vào mông cô không? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong cơ thể cô, toàn thân Hạ Thanh Vũ đột nhiên cứng đờ. Một dòng nước tình yêu tiết ra từ âm hộ cô và trượt xuống chân cô. Cô vội vàng kẹp chân Meiyu vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình. Tuy nhiên, cô run rẩy yếu ớt vì quá xúc động, suýt ngã xuống ghế sofa! 

"Hehe... cô có nhớ ra điều gì không? Lần trước là ở đây. Cô, một nữ giáo viên kiêu hãnh, cao quý quý phái, xinh đẹp như vậy, lại bị học sinh lột trần, mông bị nâng lên đầu gối như một con chó cái động dục. Cặp mông trắng như tuyết của cô bị học sinh chơi đùa từ phía sau, cái lồn bí ẩn và xinh đẹp nhất của cô đã bị học sinh ăn thịt. Nghĩ đến thôi mà cậu không thấy phấn khích sao...!"

Tô Diệp dùng lời nói một cách vô đạo đức để kích thích Hạ Thanh Vũ, nhưng những lời nói khó coi lại khiến Hạ Thanh Vũ toàn thân run rẩy. Những làn sóng khoái cảm cấm kỵ ập đến khiến cô càng xúc động hơn. Khuôn mặt đỏ bừng của cô giống như một quả táo lớn, đặc biệt là nhịp thở gấp gáp khiến bộ ngực cao chót vót trở nên đầy đặn hơn. Vẻ ngoài run rẩy và núm vú đỏ bừng run rẩy như đang triệu hồi Tô Diệp yêu mình!

Tô Diệp đã không làm họ thất vọng. Anh mở miệng với đôi mắt sáng và bắt đầu ăn nhẹ nhàng. Thầy Hạ nhẹ nhàng rên rỉ, yếu ớt đẩy đầu Tô Diệp ra. Tuy nhiên, dáng vẻ nửa đẩy nửa ôm lại khiến Tô Diệp càng chôn sâu cô hơn!

"Tại sao? Tại sao anh phải gây sự với tôi và đừng nói những lời bẩn thỉu đó nữa, được không? Tôi rất sợ! Tôi thực sự rất sợ. Anh đã làm hại tôi, và ngay cả gia đình tôi cũng sắp ly tán!" 

Cô Hạ lẩm bẩm, vẻ mặt rất đau khổ, cau mày cau mày, nếu có người khác yêu cô, người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao này sao có thể không được họ ôm vào lòng và chăm sóc?

Chỉ có Tô Diệp lúc này đang tức giận hừ lạnh một tiếng, buông bộ ngực trắng như tuyết ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ khuôn mặt hồng hào của cô Hạ, nói: "Nào, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!" 

Tô Diệp nhẹ nhàng nói, rồi anh nằm xuống ghế sofa trước. Cô Hạ đang đứng trên ghế sô pha nắm tay Tô Diệp bỗng nhiên bối rối. Cô không biết ý của Tô Diệp là gì?

Chẳng phải anh ấy muốn trêu tôi bắt tôi phải nhấc mông lên chơi với anh ấy như lần trước sao?

Nhìn thấy cô Hạ khó hiểu nhìn mình, Tô Diệp khẽ cau mày. Cô giáo Hạ này dường như thực sự không hiểu gì cả. Thế còn những dấu vết trên ngực cô ấy trước đây thì sao? 

Tô Diệp bối rối không hỏi, bởi vì lúc này trong lòng hắn đang thiêu đốt dục vọng, chỉ muốn cùng nữ nhân xinh đẹp thành thục này chơi đùa, phát tiết ra vui sướng. Anh ta chỉ vào phần thân dưới của mình rồi nói: “Trèo lên, dang rộng chân và cưỡi lên ngực tôi, mông hướng về phía tôi, sau đó cúi đầu ăn thịt anh trai tôi. Anh không hiểu sao?”

Cô Hạ mặt đột nhiên đỏ bừng, ngượng ngùng muốn bò xuống đất. Cô nhìn Tô Diệp, rồi nhìn con cặc cứng đơ bên dưới. Môi cô mấp máy, nhất thời không nói được điều mình muốn nói!

"Thật là một tư thế đáng xấu hổ? Tại sao lại có nhiều cách quan hệ tình dục giữa nam và nữ như vậy?"

Tôi phải nói rằng Tô Diệp tương đối may mắn. Hai người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao mà anh gặp đều tương đối truyền thống. Họ theo đuổi những hành động bình thường khi nói đến tình yêu nam nữ, nhưng họ không bị phá hủy bởi những nền văn hóa tình dục lộn xộn đó!

"Còn chờ cái gì? Không nghe lời?"

Tô Diệp có chút cáu kỉnh hỏi. Lúc này hắn rất lo lắng!

"Không...không, tôi...tôi chưa từng làm việc này trước đây nên...nên tôi hơi lo lắng!" 

Cô Hạ nhìn thấy Tô Diệp tức giận, lập tức căng thẳng. Cô vội vàng bước tới nhưng vẻ mặt lại rất do dự!

Lúc này, Tô Diệp nhìn người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp đang đi tới. Thân hình tuyệt đẹp của cô ấy đơn giản là khiến mọi người phát điên. Khó trách có rất nhiều nam nhân bị nàng hấp dẫn, nhưng vào lúc này, mỹ nữ như vậy chỉ có thể một mình hưởng thụ! 

Trong lúc hưng phấn, anh không nhận ra, Hạ Thanh Vũ lúc này khác rất nhiều so với lần trước anh bị ép chơi cùng cô. Lần trước nàng kịch liệt phản kháng, dùng mọi cách ngăn cản, không muốn bị Tô Diệp bắt giữ. Mặc dù cơ thể của cô ấy về cơ bản đã bị chơi đùa, nhưng cô ấy vẫn phản kháng về mặt tinh thần. Tuy nhiên, Hạ Thanh Vũ lúc này lại bị mỗi hành động của Tô Diệp ảnh hưởng sâu sắc, đặc biệt là thái độ của cô. Tuy rất xấu hổ nhưng cô lại không hề có ý định từ chối Tô Diệp. Cô ngoan ngoãn bước tới! 

Nhưng bởi vì đây là lần đầu tiên hắn dùng tư thế như vậy, hắn khó khăn nói: "Không... Không làm như vậy có được không? Ngươi... muốn chơi với ta thế nào cũng được, đừng... đừng làm ta xấu hổ?"

Trước đây, khi chồng của Hạ Thanh Vũ còn sức khỏe tốt, có khả năng quan hệ tình dục, anh ta cũng đòi kích thích và dùng nhiều thủ đoạn hơn nhưng Hạ Thanh Vũ đã từ chối không chút do dự. Vì vậy, tư thế quan hệ tình dục của cô rất thiếu sót. Mặc dù cô ấy trông xinh đẹp hơn khi quan hệ tình dục nhưng cô ấy lại bối rối như một cô bé khi quan hệ tình dục! 

"Không, ngươi chọc ta tức giận còn chưa đủ sao? Nếu ngươi không nghe lời ta, ta sẽ không đánh ngươi!"

Tô Diệp cáu kỉnh nói, nhưng lại sợ đến mức Hạ Thanh Vũ vô thức dùng hai tay che mông cô lại. Giây tiếp theo, cô cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, không dám nói thêm gì nữa? 

Mặc dù lúc này Tô Diệp trông rất cáu kỉnh, nhưng ít nhất anh cũng cho mình một cơ hội để tự mình làm điều gì đó. Nếu như lúc đầu anh ấy thay đổi thành bộ dạng cáu kỉnh, e rằng anh ấy sẽ phải chịu đựng rất nhiều! 

Hạ Thanh Vũ khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi, làm theo sự chỉ dẫn của Tô Diệp và leo lên với khuôn mặt đỏ bừng. Khi cô đặt lên mông Tô Diệp, động tác cực kỳ ngượng ngùng này khiến cô khẽ rên lên. Cô vô thức cúi mặt xuống để che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng thay vào đó cô lại nằm trên con cặc cao lớn của Tô Diệp...

Tô Nghiệp tức giận đến muốn đánh vào mông Hạ Khuynh Ngọc, nhưng lại sợ đến mức Hạ Khuynh Ngọc vô thức dùng hai tay che mông cô lại. Giây tiếp theo, cô cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, không dám nói thêm gì nữa? 

Mặc dù lúc này Tô Diệp trông rất cáu kỉnh, nhưng ít nhất anh cũng cho mình một cơ hội để tự mình làm điều gì đó. Nếu như lúc đầu anh ấy thay đổi thành bộ dạng cáu kỉnh, e rằng anh ấy sẽ phải chịu đựng rất nhiều! 

Hạ Thanh Vũ khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi, làm theo sự chỉ dẫn của Tô Diệp và leo lên với khuôn mặt đỏ bừng. Khi cô đặt lên mông Tô Diệp, động tác cực kỳ ngượng ngùng này khiến cô khẽ rên lên. Cô vô thức cúi mặt xuống để che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng thay vào đó cô lại nằm trên con cặc cao lớn của Tô Diệp...

Ờ!

Sự tiếp xúc mượt mà đến từ phần thân dưới của anh. Trong lòng Tô Diệp khẽ run lên, nhẹ nhàng rên rỉ. Ham muốn trong lòng anh như chất xúc tác, thôi thúc anh nói: “Ngoan nào… há mồm mà nhận lấy!”

Hạ Thanh Vũ sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ ươn ướt. Cô nhìn chằm chằm vào phần thân dưới to lớn của Tô Diệp và quan sát nhịp đập mạnh mẽ của nó. Trong lòng cô nhất thời dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Thứ lớn như vậy chỉ có người bình thường mới có thể sở hữu được. Nó đơn giản là tốt nhất ở nam giới. Tôi e rằng chơi với một người phụ nữ sẽ rất thoải mái phải không? 

Nghĩ lại những năm này, cô dường như chưa từng thực sự trải qua sự tác động mạnh mẽ của một người đàn ông. Trong chốc lát, lòng cô như bị kiến ​​cắn nhẹ. Cảm giác tê dại khiến ham muốn bị đè nén của cô từ từ trỗi dậy! 

Ừm!

Khẽ rên rỉ, vẻ mặt xúc động của cô càng trở nên quyến rũ hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra khép lại, thở ra từng luồng khí nóng thơm ngào ngạt, đánh vào người anh trai cường tráng của Tô Diệp, khiến anh trai Tô Diệp khẽ giật mình! 

"Nếu ngươi không thể trốn thoát, vậy thì hãy nghe lời hắn!"

Đôi mắt tròn xoe hơi dao động, sắc thái cảm xúc khiến Hạ Thanh Vũ không khỏi chậm rãi cúi đầu, há miệng ngậm lấy cái đầu hói khổng lồ của con cặc Tô Diệp, khò khè...

Hơi thở nóng hổi vừa phả vào mũi, Hạ Thanh Vũ liền cảm thấy lúc này mình cực kỳ tục tĩu, cô bắt đầu hăng hái ăn đồ của người đàn ông này! 

Con cặc lớn tỏa ra hơi nóng nồng nặc trong miệng cô, hòa lẫn mùi đàn ông đặc trưng, ​​khiến cơ thể Hạ Thanh Vũ khẽ run lên. Cô không khỏi ngậm vật đó vào miệng một cách nhẹ nhàng, khẽ rên lên trong mũi!

"Xì..."

Tô Nghiệp bị cái miệng ấm áp kích thích mãnh liệt, dương vật của hắn run rẩy kịch liệt trong miệng Hạ Thanh Vũ. Cảm giác thoải mái khiến Tô Diệp không khỏi hơi nâng mông lên. Đột nhiên, con cặc cao ngất ngưởng đâm vào cổ họng Hạ Thanh Vũ. Cô ban đầu không chuẩn bị tinh thần mà chỉ muốn hút từ từ từ cạn đến sâu. 

Hát nhẹ nhàng như một chú mèo giàu cảm xúc, Tô Diệp mừng đến không khỏi vui vẻ nói: "Ừ... cứ nói miệng sư phụ là dễ chịu nhất, ăn anh học trò thật sướng. Ăn thật mạnh để học sinh cảm nhận được cái miệng dâm đãng của sư phụ!"

Hạ Khuynh Vũ mặt đột nhiên đỏ lên khi lời nói của Tô Diệp kích thích cô. Điều cấm kỵ giữa thầy và trò khiến tim cô đập nhanh. Cô muốn phản bác, nhưng dưới sự cám dỗ của vật to lớn nhét vào cổ họng, cô thực sự cảm thấy không nỡ buông tay. Những làn sóng khoái cảm do đàn ông mang đến khiến cô không khỏi mở lòng. Dùng miệng ấn đầu vào, cô nhét sâu vào cổ họng và bắt đầu ăn. Như thể đang trả thù, cô ấy nghẹn họng và hít một hơi thật mạnh. Đột nhiên, một cỗ lực hút cực lớn kích thích Tô Diệp phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Đến lúc này anh mới nhận ra rằng không chỉ phụ nữ có thể hét lên mà đàn ông cũng có thể hét lên khi cảm thấy hạnh phúc! 

Giọng điệu ấm áp và mềm mại khiến Tô Diệp không khỏi rung động mông theo mỗi cú bú của Hạ Thanh Vũ! 

Ước gì tôi có thể cứ nhét nó như thế này, thậm chí vào thung lũng xinh đẹp trước mặt, cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, hương vị tuyệt vời như vậy có thể so sánh với khoái cảm của phần dưới cơ thể tôi! 

Tích tắc! 

Trong khi Tô Diệp đang cảm thấy thoải mái, âm hộ xinh đẹp đầy nhiệt huyết của Hạ Thanh Vũ lại tiết ra những dòng chất lỏng tình yêu. Bị dục vọng kích thích, cơ thể cô khẽ run lên, dịch tình tiết ra lập tức chảy xuống, nhỏ xuống người Tô Diệp. Trên mặt hắn, Tô Diệp từ trong lòng vui sướng tỉnh lại, lập tức nhìn về phía Hạ Thanh Vũ quyến rũ thân dưới. Đột nhiên, một khung cảnh tuyệt đẹp xuất hiện trước mắt Tô Diệp, trong đùi cô có đôi tất thủy tinh trong suốt tròn trịa, mịn màng như da thịt. Ở bên cạnh, giữa hai bên hơi hé ra một đám cỏ thơm đen đậm, rậm rạp đến mức khiến người ta vui mừng, đối diện với mắt hắn là hai môi âm hộ đầy đặn, rất đầy đặn, cảm giác mềm mại dịu dàng khiến người ta thích thú, đặc biệt là khi đôi chân ngọc xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt xòe ra, dục vọng do thầy Hạ Thanh Vũ khơi dậy khiến chúng càng vặn vẹo co rúm lại, trước mặt xuất hiện một khe hở sâu thẳm, mơ hồ có thể nhìn thấy bức tường hồng hào thịt thịt bên trong! 

Rất tiếc! 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Tô Diệp bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. Anh chậm rãi vươn tay ra, ôm lấy đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt tròn và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô Hạ, nhẹ nhàng vuốt ve. Hạ Thanh Vũ bị kích thích rên rỉ, nuốt chửng em trai của Tô Diệp. Đồng thời, cô chịu đựng khoái cảm tê dại trong cơ thể và run rẩy lắc lắc cặp mông xinh đẹp. Đột nhiên, nhiều chất lỏng tình yêu nhỏ xuống! 

Tô Diệp càng mê mẩn, hai tay từ từ đưa lên, lập tức tóm lấy đôi tất thủy tinh trong suốt đầy đặn và đầy đặn cùng đôi chân ngọc xinh đẹp của cô Hạ. Họ giống như hai ngọn núi tròn, sự đụng chạm mềm mại và nảy nở khiến Tô Diệp càng vui vẻ hơn. Anh không khỏi nắm chặt lấy chúng, lẩm bẩm say mê. Nói: "Mông mềm như vậy, cái mông to của sư phụ quả nhiên là hấp dẫn nhất, ta thích sờ đến nó, nếu ta có thể chơi với nó cả đời thì sướng quá. Hơn nữa, sư phụ, ngươi nhìn xem, âm hộ của ngươi đang chảy ra rất nhiều nước, nhỏ giọt khắp mặt ta. Quả thực là một quả đào mọng nước, cảm giác thật dâm đãng! Hehe... Con thích lắm!"

Lời nói thô lỗ của Tô Diệp khiến Hạ Thanh Vũ đang phục vụ hắn run rẩy kịch liệt, đôi mắt ngấn nước bỗng trở nên ngượng ngùng. Lúc này, cô không còn khả năng phản bác, bởi vì bản thân cô cảm thấy mình càng ngày càng dâm đãng. Đối mặt với con cặc của đàn ông Tô Diệp, cô lại ăn một cách thích thú, không nỡ buông nó ra! 

Nhưng cô biết rõ hơn rằng mình đã bị Tô Diệp quyến rũ. Từ khi anh chơi với cô, cô dường như trở nên dâm đãng, nhưng cô chỉ có ham muốn với anh. Vì anh ấy luôn thích dùng những lời lẽ thô lỗ này để kích thích bản thân nên hãy lắng nghe. Ngoài ra, không có niềm vui nào trong những lời nói thô lỗ như vậy! 

Ờ... Ờ... Ờ... Ờ... Ờ...

Hạ Thanh Vũ dùng sức vặn vẹo đầu, đẩy con cặc của Tô Diệp ra vào miệng và cổ họng cô. Mỗi cú thúc đều toát ra một tia nước bọt màu bạc, khiến cô nhìn mà ậm ừ, nhất là khi phần thân dưới của cô bị Tô Diệp đùa giỡn, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm! 

Ờ! 

Khi đôi mắt của cô Hạ đầy sương mù, cô đột nhiên cảm thấy một cái miệng nóng bỏng bao phủ âm hộ của mình, một hơi thở nóng bỏng đột nhiên thoát ra khiến toàn thân cô run lên. Cô không khỏi đột nhiên dừng động tác, hai mắt trợn lên, phát ra một tiếng rên rỉ! 

Một cơn chấn động nhẹ bắt đầu từ mông và lan ra khắp cơ thể. Thầy Hạ nhịn không được ôm lấy thân thể Tô Diệp. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt nâng đỡ cơ thể cô gần như làm mềm đôi chân của cô. Một lực hút mạnh mẽ phát ra từ phần thân dưới, hút lấy âm hộ của cô như muốn rời khỏi cơ thể. Bình thường cô bị Tô Diệp hút vào, cô mút rất mạnh. Đột nhiên có tiếng cọt kẹt, xen lẫn tiếng nước xối xả. Cảm giác vui sướng ập đến khiến cô vừa vui vừa xấu hổ. Cô đã đổ rất nhiều nước, và anh rất vui khi được ăn nó! 

Thật đáng xấu hổ! 

Đang nghĩ trong đầu, vẻ mặt bối rối của thầy Hạ đột nhiên thay đổi, ngượng ngùng mở miệng nhổ ra con cặc to lớn của Tô Diệp, xấu hổ nói: "Tô Diệp... em... đừng hôn chỗ đó... nó rất... bẩn... ừm... ừm... ừm... cảm giác thật tuyệt vời... ahhh..."

Hạ Thanh Vũ lời nói vừa mới bị thuyết phục, Tô Diệp dùng sức mút một cái, đột nhiên, nồng đậm chất lỏng tình yêu nuốt vào trong miệng Tô Nghiệp. Sự hưng phấn khiến toàn thân cô Hạ khẽ run lên, khe hở âm hộ của cô run rẩy co rút dữ dội, như có một cửa sổ muốn đóng lại, nhưng nó lại kẹp chặt thịt môi của Tô Diệp, khiến hai mắt Tô Nghiệp chợt sáng lên, nơi này của nữ nhân thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 274: Người thầy tàn bạo và quyến rũ (4)

gọi! 

Nhẹ nhàng nới lỏng môi âm hộ đầy đặn, Tô Diệp nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt và nhờn trộn lẫn với nước bọt của Tô Diệp khiến toàn bộ môi âm hộ trông cực kỳ mịn màng và sáng bóng. Hơn nữa, mái tóc đẫm nước tình dính chặt vào phần thân dưới của Hạ Thanh Vũ, trông vô cùng dâm đãng! 

Người phụ nữ quyến rũ này thực sự có rất nhiều nước trái cây! 

"Nhiều nước...hehehe...Thầy Hạ, thầy vẫn không tin học sinh nói mình sinh ra đã dâm đãng, nhìn xem đây là cái gì? Nước chảy ra từ cơ thể thầy nhiều như vậy thì sao, bị học sinh ăn thật là sướng! Đừng lo lắng, học sinh không hề cảm thấy bẩn thỉu, ngược lại còn cảm thấy rất ngon. Tôi nhất định sẽ cố gắng ăn nhiều hơn để thầy vui hơn!"

Tô Diệp cười dâm đãng nói, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve môi lớn đầy đặn. Đột nhiên, cảm giác ẩm ướt và nhờn dính khiến anh không khỏi nhéo nhéo môi lớn. Lập tức, Hạ lão sư vốn đã xấu hổ lại bị lời nói thô lỗ của Tô Diệp kích thích liền rên rỉ một tiếng, toàn thân run lên, suýt chút nữa ngã xuống! 

Tuy nhiên, cảm giác hạnh phúc lại ập đến trong cô, và cô dường như muốn giữ Tô Diệp chạm vào âm hộ của mình. Chỉ là nữ nhân dè dặt không nói nên lời, nhưng ánh mắt dao động lại bộc lộ nội tâm ham muốn! 

Quả nhiên, Tô Diệp đã không làm cô Hạ thất vọng. Anh ngẩng đầu lên, lập tức mở miệng hôn lên môi âm hộ đầy đặn của cô Hạ, giống như hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô Hạ vậy. Anh mút nó một cách ngon lành. Thầy Hạ run rẩy dữ dội. Đột nhiên, nơi sâu trong cơ thể hắn khẽ co giật, dòng nước tình yêu lại từ trong cơ thể tiết ra, chảy qua các kinh mạch trong cơ thể, tiến vào trong miệng Tô Diệp! 

"Uh... uh... uh... wu... wu... đẹp quá... ah... không... ah... anh có thể... đừng... dùng cái đó... à... lực... uh... uh... ah... uh... quá... đẹp. Tôi thích nó... ồ... à... ồ... ồ... ồ... ồ, vâng, nó thật là... sức mạnh như vậy... hôn... rít... chua chát quá... hóa ra... hạnh phúc có thể... khiến người ta cảm thấy... đau quá... ôi... ôi... ah!"

Đôi mắt của cô Hạ mờ đi, toàn thân cô hơi co giật. Cô cảm giác như bị miệng Tô Diệp hút lên trời. Những làn sóng khoái lạc khiến cô quên đi phẩm giá của một người thầy, sự dè dặt của một người vợ và thậm chí cả phẩm giá của một người mẹ.

Cô chỉ muốn tận hưởng khoái cảm do người đàn ông mang lại và sự thoải mái trên cơ thể cô. Đối mặt với lực hút mạnh mẽ của Tô Diệp, cô cố gắng lắc mạnh cặp mông đầy đặn của mình, thậm chí còn cử động đầu một cách khó khăn. Tuy nhiên, nếu khuôn mặt xinh đẹp đó chạm vào em trai cao lớn của Tô Diệp, hơi thở nóng bỏng lại kích thích trái tim cô. Cô chợt nhớ ra, mình không chỉ phải hưởng thụ mà còn phải phục vụ người đàn ông này! 

"Chuyện lớn như vậy... Tôi... ugh... ugh... cảm giác thật tuyệt... mút... cứng... ừ... ừ... ờ... ờ... Tô Diệp, cậu... cái này... à... tên khốn nạn... cậu thật sự là... à... của tôi... kẻ thù wu... ôi thế... tê liệt... tôi cảm thấy như cậu... biết ăn!"

Trong sương mù, Hạ Thanh Vũ dường như đang tìm kiếm thứ gì đó để bám vào để có chút sức lực chống đỡ cơ thể yếu đuối của mình. Cô vô thức nhìn con cặc nóng bỏng trước mặt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn tròn trịa của cô khẽ run lên, cô đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc khổng lồ tưởng chừng như không thể nắm được trong tay mình. Con cặc to lớn với vẻ hung dữ nổi lên những đường gân khiến tim cô đập loạn xạ. Cô ngấn nước nhìn con cặc trước mặt, chịu đựng sự hành hạ của Tô Diệp ở phần dưới cơ thể, lẩm bẩm: "Lớn như vậy, đây là đồ của đàn ông, khiến người ta vui vẻ quá... ôi...!"

Trong lúc lẩm bẩm, cô nhận ra Tô Diệp ăn càng mạnh, khiến Hạ Thanh Vũ khó có thể phản kháng. Tuy nhiên, trong mắt cô lại tràn ngập niềm vui. Từ việc bị Tô Diệp bắt nạt lúc sáng và người thân của cô bây giờ, cô dần từ bỏ sự cố chấp trước đây. Đối mặt với sự trêu chọc của Tô Diệp, cô dần dần bắt đầu thích thú! 

Bàn tay bạch ngọc của cô nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Tô Diệp, từ từ di chuyển lên xuống. Đột nhiên, thịt của con cặc khổng lồ trượt lên xuống. Khung cảnh thật thơm. Đôi mắt mờ của cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn. Cô giáo Hạ Thanh Vũ nuốt nước bọt như thể cô ấy đặc biệt đói. Việc mở và đóng đôi môi đỏ mọng của cô ấy trông thật quyến rũ! 

Ờ!

Từ từ mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, cô cố gắng hết sức để mở chúng rộng hơn nữa. Cô cúi xuống, lập tức ngậm cái đầu hói đỏ rực của Tô Diệp vào miệng. Cô ngay lập tức bị kích thích bởi miếng bọt biển mềm và cây gậy cứng và rên rỉ khe khẽ. Tuy nhiên, ham muốn tột độ khiến cô càng khao khát niềm vui do đàn ông mang lại. , bản thân cô cũng không nhận ra những thay đổi của mình, từ sự cưỡng bức khi lần đầu tiên Tô Diệp chơi với cô, cho đến sự đồng ý của chính cô bây giờ, và bây giờ cô thực sự chủ động ngậm con cặc của Tô Diệp vào miệng. Đây là việc cô chưa từng làm, hơn nữa cô chỉ dùng miệng ăn thứ này vì một người đàn ông, đó chính là Tô Diệp! 

Rít! 

Tô Diệp, người đang ăn cái lồn nhỏ đầy đặn của Hạ Thanh Vũ, ngay lập tức tràn ngập niềm vui khi Hạ Thanh Vũ ăn anh trai mình. Anh buông cái lồn nhỏ lộn xộn đang bị anh tàn phá ra và thở hổn hển. Anh không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông đầy đặn của Hạ Thanh Vũ vài cái. Đột nhiên vang lên một tiếng răng rắc nhẹ nhàng cùng những làn sóng da thịt, khiến cả căn phòng càng thêm tục tĩu! 

Rất tiếc! 

Tô Diệp vỗ vào mông khiến cô Hạ thở dốc và nuốt cặc của Tô Diệp mạnh hơn! 

"Cô giáo, cô đúng là dâm đãng, lại có năng lực tìm hiểu tình yêu rất tốt, cô nhanh như vậy ăn cặc của đàn ông. Ừm... cảm giác thật thoải mái, mút thật mạnh. Cô bú tôi, tôi cũng làm cô vui vẻ!"

Tô Diệp hét lên sung sướng, sau đó lại vỗ vào mông Hạ Thanh Vũ hai lần, sau đó thở ra một hơi nóng hổi, há miệng ngậm lấy cái lồn đầy đặn của cô Hạ bắt đầu gặm...

Trong lúc nhất thời, trong phòng nam nữ giáo viên cùng học sinh vui vẻ ăn vào cấm địa của nhau, khe khẽ rên rỉ.

Không khí trong phòng càng lúc càng nóng lên. Thầy và trò, một nam một nữ, hầu như đã quên hết mọi chuyện bên ngoài. Họ đắm chìm trong làn sóng dục vọng, đặc biệt là Hạ Thanh Vũ, người đang dần thoát khỏi gánh nặng suy nghĩ. Sau khi cánh cửa dục vọng hoàn toàn mở ra, có một loại cảm giác mơ hồ không thể khống chế được. Nỗi ám ảnh như trút giận đó đã khơi dậy cơn tức giận của Tô Diệp! 

gọi! 

Mũi Tô Diệp phun ra một luồng khí nóng nồng nặc, lập tức phun vào giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô Hạ và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô. Khu vực nhạy cảm bị kích thích run rẩy và co rúm lại một chút!

Tô Diệp tràn ngập niềm vui khi nếm thử vẻ đẹp giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô Hạ và đôi chân ngọc tuyệt đẹp. Cộng với sự chăm chỉ của cô Hạ, anh cảm nhận được sức hấp dẫn tột cùng của người phụ nữ xinh đẹp này sau khi cô chủ động. Trong lúc nhất thời, hắn bị kích thích đến mức không khỏi muốn tiến sâu hơn. Trong lúc trao đổi thân mật, những chiếc răng đang liếm vào lồn của cô Hạ lập tức nhẹ nhàng gặm môi âm hộ của cô ngay trước cái lỗ mỏng manh của cô. Vì dùng lực nên cô đã thực sự cắn nó. Rất nhanh, trong sự kích thích vui vẻ của cô Hạ, cô không khỏi nhúc nhích mông đón nhận nụ hôn của Tô Diệp!

Ờ!

Tô Diệp mở mắt ra, âm thầm vui mừng. Môi âm hộ đầy đặn của cô Hạ lại tách ra, toàn bộ môi của Tô Diệp trượt vào, giống như môi âm hộ của cô Hạ đã hút miệng Tô Diệp vào trong lỗ, giống như bị hút vào vậy! 

Giờ phút này, hắn lần đầu tiên phát hiện ra chỗ của phụ nữ tuyệt vời như thế nào. Anh không nhịn được mà đưa môi mình vào sâu hơn. Sau khi nảy ra ý tưởng, Tô Diệp thậm chí còn lè lưỡi ra khỏi miệng, thọc vào âm hộ của cô Hạ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hành động đột ngột của Tô Diệp khiến cả cơ thể xinh đẹp của cô Hạ đều run lên vì phấn khích, trong đầu cô hiện lên những suy nghĩ tuyệt vời!

"Ừ... anh ấy vào rồi lại vào. Lần trước tôi chịu không nổi vì lưỡi của anh ấy đưa vào. Lần này anh ấy vào, xấu hổ quá, nhưng tôi háo hức quá...!"

Ý nghĩ chợt lóe lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô Hạ lại càng ẩm ướt. Cô không khỏi mút mạnh con cặc của Tô Diệp, như thể sự phục vụ chăm chỉ như vậy có thể khuyến khích Tô Diệp để anh dùng lưỡi liếm cô mạnh hơn, để cô có thể trải nghiệm nhiều hơn khoái cảm của đàn ông!

Lúc này Tô Diệp đã hoàn toàn đắm chìm trong cái lồn xinh đẹp của cô Hạ. Lưỡi của anh ta thè ra từ phần trong cùng. Phản ứng theo bản năng của cô Hạ là dùng thành thịt đầy đặn kẹp lưỡi cô. Tuy nhiên, cả hai đều là những vật thể mềm mại, nhưng chúng thậm chí còn khớp với nhau hơn. Tô Diệp lưỡi tuy hơi khó khăn nhưng vẫn có thể cử động được. Đột nhiên, giống như một con côn trùng mềm mại quằn quại trong cơ thể thầy Hạ. Cảm giác tê dại thấm vào da thịt khiến ai cũng khó có thể cưỡng lại được. Thầy Hạ bỗng hưng phấn như bị điện giật!

Cái mông đầy đặn đột nhiên cứng đờ dựng lên, từng đợt chấn động khiến cái mông lắc lư như sóng, như đang phục vụ cho động tác của Tô Diệp!

Sau khi kẹp, cô thả lỏng ra, thành thịt đột nhiên lỏng ra. Lúc này, Tô Diệp trở nên linh hoạt hơn, đầu lưỡi tiến vào càng sâu, liếm, đẩy. Kiểu chơi này khiến Hạ Thanh Vũ hưng phấn, hương vị tuyệt vời khiến cô mê mẩn. Đặc biệt là động tác thay đổi nhanh chóng của Tô Diệp, đầu lưỡi nhẹ nhàng cọ vào bức tường thịt hồng hào của thầy Hạ. Đột nhiên, bức tường thịt tựa như có ngàn lớp tường, đưa đầu lưỡi của Tô Diệp chạm vào một cảm giác kỳ diệu, khiến hắn liếm nó càng vui vẻ hơn! 

Nhưng lần này cô Hạ căng thẳng đến nỗi ngay cả anh trai của Tô Diệp cũng quên ăn. Khuôn mặt anh trở nên bối rối, chỉ còn lại tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nề của Yiyi.

"Đẹp quá! Tại sao lại tuyệt vời như vậy? Đây là niềm hạnh phúc của một người phụ nữ sao? Tại sao trước đây tôi không thể trải qua? Tại sao anh ấy có thể khiến tôi hạnh phúc như vậy? Woohoo! Tôi phải làm sao đây? Nếu tôi không thể trải qua niềm vui như thể linh hồn sắp chết trong tương lai thì phải làm sao? Tô Diệp, đồ khốn nạn, anh không chỉ xâm phạm tôi mà còn khiến tôi không muốn rời xa anh, woohoo. Tôi phải làm sao đây?"

Trong đầu cô Hạ đầy rẫy những vướng mắc như vậy nhưng cơ thể cô vẫn vui vẻ phục vụ cô. Lúc này tư thế của hai người rất kỳ quái. Tô Diệp thọc vào chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô Hạ, duỗi chân ra để ăn cái lồn xinh đẹp ngọt ngào. Toàn thân thầy run rẩy vì bị học trò ăn thịt, thân hình trắng nõn càng đỏ bừng. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của anh cắm thật sâu vào trong anh trai Tô Diệp, nhưng anh lại không hề cử động, giống như mỹ nhân ngậm cặc trong miệng vậy!

Bồ!

Đột nhiên, có một âm thanh co giật. Cô Hạ cố gắng hết sức để mở mắt. Cô ngẩng đầu nhổ ra con cặc của Tô Diệp. Cô thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt như bị tắc nghẽn và đỏ bừng. Trán và mũi cô ướt đẫm mồ hôi. Cô muốn chịu đựng nhưng lại hét lên dữ dội!

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...wuwu...wu...wu...ồ...đẹp quá...Shu...tôi không thể chịu đựng được anh...cái này...thằng khốn...ah...làm sao anh có thể...ăn thịt anh...đến chết...ah...ahhhhh...Tôi...ah...không...ah...được rồi không...Tôi không thể chịu được lực...Tôi muốn bay...ah...wow...wuwu...wu...đẹp quá...tuyệt vời..." ...Cảm giác...đúng...chỉ là...tác dụng lực như thế cái này...ăn một chút...bạn ăn mất...trái tim của tôi...ah...ahhhhh...gan sắp vỡ...um...ummm...ah...ummm...um...ah...ah...ah...đẹp quá...vui vẻ quá...cảm giác...cảm giác...ah...điều này...là...cảm giác của một người đàn ông...ah...mọi người...ah...tôi rất...thích nó...tôi muốn...ah...ahhh...bay...ahhh..."

Âm hộ của cô Hạ đột nhiên co rút lại. Lúc này, cô giống như một con điếm dâm đãng, nới lỏng cặp mông xinh đẹp của mình để đón nhận cú nuốt của Tô Diệp. Cô cố gắng ấn mạnh hơn nữa để Tô Diệp ăn sâu hơn. Vòng eo màu nước của cô không ngừng vặn vẹo, làn da đàn hồi run rẩy như sóng da thịt, khiến người ta cảm thấy vô cùng thơm tho. Khuôn mặt hồng hào lúc này vừa căng thẳng vừa buồn bã, đôi mắt ẩm ướt thật quyến rũ, nhất là cái đầu đùa giỡn với mái tóc dài rung rinh, như một con đĩ đang đón niềm vui thần thánh! 

"Wu...wu...wu...wu...wu...ah...làm sao...làm sao...có thể...bạn có...cảm giác...vui vẻ như vậy...ah...ah...bạn đã liếm trái tim tôi...ừm...ah...ah...um...ah...ah...ah...ừm...tôi không thể chịu nổi...thêm nữa...ah...tôi...sẽ bay...ah... ...tôi sắp chết...anh...ah...cái này...kẻ xấu...ồ...ồ...ồ...ồ...đẹp quá...tuyệt vời... cứng... chỉ cần... dùng lưỡi của cậu... để liếm cái này... bên trong... à... à... à... à... vậy... hay quá... bay... thật đấy... sắp... bay... à..."

Tô Diệp hơi giật mình trước hành động đột ngột của thầy Hạ, nhưng sau đó mắt anh đột nhiên sáng lên. Không cần suy nghĩ quá nhiều, đây là dấu hiệu thầy Hạ sắp đạt đến cao trào!

Điều khiến Tô Diệp bối rối là lần trước Huânai cũng làm cho cô Hạ cao trào như vậy, nhưng khi đó cô Hạ lại hành xử điên cuồng và trụy lạc như bây giờ? 

Dù bối rối nhưng Tô Diệp vẫn rất phấn khích. Một người phụ nữ trưởng thành cao quý và đầy mê hoặc như vậy lại vui vẻ và điên cuồng dưới sự tấn công của anh ta. Đây là điều đáng tự hào!

Ánh mắt lóe lên, Tô Diệp lập tức ăn mạnh hơn, đầu lưỡi khéo léo đâm vào trong lồn thầy Hạ. Bức tường thịt màu hồng là mục tiêu tấn công chính của anh. Tuy nhiên, dưới nỗ lực như vậy, cơ thể mê hoặc của thầy Hạ căng lên, như thể nếu chạm vào cái lồn vẫn đứng yên, chỉ có Tô Diệp đã thâm nhập sâu vào lồn thầy Hạ mới có thể cảm nhận được sự rung chuyển và co thắt dữ dội trong lồn qua đầu lưỡi của mình. Trong đầu Tô Nghiệp hiện lên một ý nghĩ, cô Hạ xinh đẹp này đã bị hắn đạt cực khoái! 

"Ờ... ừ... à... à... à... à... à... tôi sắp... chết... à... à à... à... à ồ..."

Đúng như Tô Diệp nghĩ, ngay sau đó, toàn thân thầy Hạ kịch liệt co giật, có thể nghe thấy tiếng đập mạnh mẽ. Tô Diệp vội vàng rút lưỡi, rút ​​miệng ra khỏi âm hộ của cô Hạ. Nào, sau đó há to cái miệng lớn ra, chỉ bằng một hơi thở, toàn bộ âm đạo của thầy Hạ đã bị chặn lại. Và vào thời điểm quan trọng như vậy, anh ta thậm chí còn há miệng ra ăn, mút vào âm hộ xinh đẹp thiêng liêng của thầy Hạ! 

Rất tiếc! 

Hơi thở gấp gáp phát ra từ miệng thầy Hạ. Lúc này, linh hồn của cô như bị chia làm hai, nửa bay lên trời, nửa chìm xuống đất. Đỉnh điểm bùng nổ như thể cả cuộc đời cô bị phun ra ngoài, đặc biệt là trái tim cô run rẩy đến mức muốn chết. Cực độ khoái cảm khiến cô như mất trí ngã vào trên người Tô Diệp. Lúc này, cô bối rối nheo mắt lại, cảm nhận được khoái cảm co giật trong cơ thể, cảm nhận được lực hút của Tô Diệp khiến cô càng hưng phấn hơn, trong chốc lát, khóe miệng cô nhẹ nhàng thở ra một hơi, khóe miệng có cảm giác thỏa mãn mãnh liệt! 

Người ướt đẫm mồ hôi, đây là trạng thái cực kỳ khoái cảm của thầy Hạ vào lúc này, trong khi Tô Diệp uống một ngụm nước tình yêu phun ra từ lồn thầy Hạ. Mặc dù mùi vị có chút quái dị nhưng lại khiến thể xác và tinh thần của anh càng hưng phấn hơn!

"Huh...ah...huh không...ahhh...ồ ồ...được rồi...bạn chơi...ah...ah...ah...tôi lại thua...oooo...ahhh...thật thoải mái...cảm giác...ah...đẹp quá...ah..."

Cô Hạ bị cơn cực khoái điều khiển đến mức yếu đuối nằm trên người Tô Diệp như một nàng tiên cá. Cô thì thầm nhẹ nhàng giữa hơi thở gấp gáp của mình. Niềm vui tột độ mang đến nụ cười mãn nguyện trên đôi môi đỏ mọng của cô. Lúc này, không gì có thể khiến cô hài lòng hơn. Cô cảm thấy toàn thân thật thoải mái, dư vị của cơn cực khoái khiến cô thỉnh thoảng run lên! 

"Hia Qingyu, cô giáo xinh đẹp thân yêu của tôi, cô có rất nhiều nước. Học sinh không cần ăn trưa! Này, thế nào? Công phu của tôi khá tốt đấy, học sinh. Nhìn tôi xinh đẹp quá. Cô trông như một con điếm. Chậc, răng khểnh, thật là làm học sinh kinh ngạc. Vừa rồi ngươi điên cuồng lên đỉnh phong thật là quyến rũ!"

Lời nói của Tô Diệp khiến cô Hạ vô cùng xấu hổ, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một loại hưng phấn khác, nhưng sau đó đôi mắt cô trống rỗng, Phương Noa lẩm bẩm: "Tất cả là... anh... đó là lỗi... của tôi... à... tôi... bắt đầu trở nên dâm đãng... à... ...nhưng...tôi không phải...là gái điếm...là gái điếm...ah...bởi vì...tôi là gái hư...nhưng...đối với anh...là một kẻ xấu...đồ dâm đãng...anh chỉ...là... vậy...ah...ah...thích làm...ah...mọi người...ah..."

Vẻ mặt đỏ bừng của Tô Diệp khiến Tô Diệp sững sờ trong giây lát. Lúc này, anh nhận ra toàn bộ cơ thể trắng nõn của cô Hạ sau khi đạt cực khoái được bao phủ bởi một lớp mây đỏ, khiến cô trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Trong lòng Tô Diệp đột nhiên nhảy lên, lập tức cười thấp giọng nói: "Hạ lão sư, ngài hài lòng, nhưng đừng quên, ta, học trò của ngài, còn chưa thỏa mãn!"

Hạ Thanh Vũ trong lòng đột nhiên nhảy lên, nàng đã kinh ngạc đã lâu. Lần trước bé buồn vì bị ép chơi cùng mà không để ý. Nhưng hôm nay, sau khi cô chấp nhận hiện thực, cô phát hiện ra rằng anh chàng nhỏ bé này tuy không già lắm nhưng lại rất mạnh mẽ về mọi mặt. Đã lâu như vậy, cô đã mất đi, nhưng anh vẫn sống động như vậy. Trước đây, khi chồng cô còn khỏe mạnh, anh chỉ có thể cầm cự được hơn mười phút, hoàn toàn không thể so sánh với cô, nhưng Tô Diệp lại mạnh hơn cô rất nhiều!

Đôi mắt mờ của cô dao động nhẹ. Cô muốn đứng lên và thỏa mãn Tô Diệp. Sau khi dần dần nhận ra sự gần gũi với Tô Diệp trong lòng, cô không còn từ chối anh nữa. Vì bị chồng chán ghét nên người đàn ông nhỏ bé này có thể sẽ là đích đến cuối cùng của cô. Nghĩ đến đây, cô chợt nảy ra ý tưởng lấy lòng Tô Diệp!

Nhưng cô yếu đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào, chỉ có thể yếu ớt hỏi: "Vậy... anh... à... muốn gì?" 

"Hehe...!"

Tô Diệp cười dâm đãng. Lúc này, anh không còn cảm thấy đồng cảm với Hạ Thanh Vũ như lần đầu nữa. Đôi mắt rực lửa của anh quét qua cơ thể Hạ Thanh Vũ. Thân hình đầy đặn bộc lộ vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, khiến trái tim Tô Diệp đập loạn xạ. Đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo đến kinh ngạc của một người phụ nữ trưởng thành như vậy, cô ấy đơn giản là vẻ đẹp mà đàn ông hằng mơ ước!

Sau một cuộc tuần tra, anh ta như đang kiểm tra lãnh thổ mới chiếm được của mình, tuyên thệ quyền sở hữu của người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này. Cuối cùng, ánh mắt của Tô Diệp rơi vào cặp mông đầy đặn của cô Hạ, hay nói chính xác là vết nứt sâu ở mông!

"Vậy ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi còn phản kháng ta sao? Không phải muốn ta chiếm lấy thân thể của ngươi sao?" 

Đôi mắt của Tô Diệp quay lại với một nụ cười độc ác. Lúc này trong lòng anh hiểu rằng hôm nay anh quyết tâm chơi một cách triệt để với người phụ nữ trưởng thành này. Cho dù cô có phản đối thì cũng vô ích. Hơn nữa, dựa vào cảm giác của mình, anh phát hiện người phụ nữ này đã không còn phản kháng anh nữa. Sở dĩ anh hỏi như vậy chỉ là để tìm cớ cho hành động tiếp theo của mình!

Quả nhiên, dù không còn phản kháng nữa, phụ nữ vẫn luôn có bản chất dè dặt. Hạ Thanh Vũ thật sự muốn xin Tô Diệp một cái mới, nhưng cô lại vô thức ngượng ngùng nói: "Tốt hơn... Tôi không muốn... à... tôi... tôi...!"

Cô muốn nói, trong lòng có chút khẩn trương và sợ hãi, nhưng chưa kịp nói hết câu, Tô Diệp vốn đã nóng lòng chờ đợi hồi lâu đột nhiên cười dâm đãng nói: "Được, tôi cho cô một cơ hội, nếu cô không cầu xin tôi, tôi sẽ không đụ con mèo của cô!"

Hạ Thanh Vũ hơi giật mình, ngạc nhiên vì Tô Diệp lại nói nhiều như vậy, nhưng ngay sau đó cô đã hoàn toàn hiểu được. Tô Diệp quỳ xuống trên ghế sofa, ôm chặt bụng Hạ Thanh Vũ, lập tức duỗi đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đang nằm trên ghế sofa, cặp mông đầy đặn của cô đột nhiên đứng lên! 

Nhưng Tô Diệp lại cười dâm đãng! 

Hạ Thanh Vũ không thể hiểu được hành vi của Tô Diệp. Anh ấy vẫn muốn ăn của tôi à?

Nghĩ đến đây, Hạ Thanh Vũ lại đột nhiên ngượng ngùng. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô vùi vào ghế sofa nhưng cô không né tránh và từ chối. Vì muốn lấy lòng người đàn ông này nên cô mới chấp nhận hành động của Tô Diệp!

Tuy nhiên, cô sớm nhận ra rằng mọi chuyện không như cô nghĩ. Tô Diệp thực sự chạm mạnh vào mông cô, sau đó di chuyển cặp mông nhạy cảm của cô ra. Bông hoa mảnh mai nhất sau vườn chợt thấy mát lạnh. Khoảnh khắc tiếp theo, một con cặc to lớn nóng bỏng xuyên vào khe mông. Lúc này, Hạ Thanh Vũ đầu óc choáng váng, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Chẳng phải anh ấy muốn...

Trong đầu cô hiện lên một ý nghĩ đáng sợ, Hạ Thanh Vũ hét lên. Cô lắc mông tránh né, hoảng sợ nói: "Tô Diệp... anh... anh muốn... làm gì?"

"Này, cậu chưa nghĩ tới sao? Nếu cậu không đưa cái *** của cậu ra trước mặt tôi thì tôi chỉ có thể đụ lỗ đít của cậu thôi!"

Giọng nói vừa dứt, Tô Diệp liền phát ra một tiếng gầm nhẹ. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn bóp mạnh vào hậu môn mỏng manh, mở ra một khe hở. Sau đó, với một tiếng bốp, cái đầu trọc khổng lồ hung hãn đâm vào. Đột nhiên, có một sự nhẹ nhõm lớn. Tốt đến mức Tô Diệp không khỏi rên rỉ, nhưng Hạ Thanh Vũ ở phía dưới lại cảm nhận được cơn đau xé toạc, còn đau đớn hơn cả lúc cô mất trinh. Đột nhiên, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, mồ hôi lạnh toát ra, cổ họng thanh tú hét lên: "A... đau quá...!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 275 Chinh phục Hạ Thanh Vũ (1)

"Ah... ah... ah... đau quá... ah... đau quá... tôi... làm sao... à... anh có thể... đụ ai đó... à... trong đó... ở nhà... nhanh... ra... ah... tôi không chịu nổi... à... tôi không chịu nổi... nó sẽ... à... tệ... oooh... ow... đau quá... ah!"

Hạ Thanh Vũ chưa bao giờ nghĩ rằng Tô Diệp sẽ nhét con cặc to lớn đó vào lỗ đít của mình, đặc biệt là cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông có thể đụ cô ở đó. Lúc này, cơn đau chèn ép đột ngột khiến Hạ Thanh Vũ vốn không chuẩn bị trước liền phải kêu lên đau đớn. Một cơn đau xé rách phát ra từ lỗ đít của cô, khiến toàn thân Hạ Thanh Vũ co giật. Cô cảm thấy rõ ràng lỗ đít của mình đã bị vỡ. Cô tưởng tượng con cặc to lớn của Tô Diệp không phải là thứ mà lỗ đít cô có thể chịu đựng được. Lúc này, cô vô cùng sợ hãi! 

"Uh... uh... ah... uh... ah... làm sao... có thể... à... cái đó... à... không thể... ah... chủ nhân... làm ơn... làm ơn... ah... ngài... để tôi đi... ah... nhanh lên... kéo ra... wu... wu wu... ah... wu wu... wu wu... tôi không thể chịu đựng được... nữa... ah..."

Nỗi đau quá lớn khiến cô Hạ phải khóc, cô cầu xin Tô Diệp với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Nhưng vào lúc này, Tô Diệp hai mắt sáng ngời. Cú thúc mạnh vừa rồi mang lại khoái cảm cực lớn, đặc biệt là ánh mắt của cô giáo và màu sắc của lỗ đít hồng hào khiến người ta muốn hôn cô hai lần. Có thể biết đây là một tên khốn còn trinh. Nó chưa được phát triển nên gọn gàng và nhỏ nhắn hơn. Một khi lỗ đít mỏng manh vừa được đưa vào, nó sẽ quấn chặt lấy con cặc của Tô Diệp như một lời nguyền. Đột nhiên, một loại khoái cảm khó tả ập đến trong anh, khiến anh lại cảm thấy một cảm giác thoải mái đặc biệt! 

Lúc này, dù có chút khó khăn vì đồ vật của mình quá lớn nhưng anh vẫn không nỡ bỏ cuộc. Anh ấy rất hạnh phúc khi vừa bước vào một cái đầu hói. Nếu nhét tất cả vào đó, anh thực sự không biết nó sẽ có cảm giác thích thú như thế nào!

Tô Diệp mở to mắt, không để ý đến tiếng rên rỉ đau đớn của thầy Hạ, thay vào đó nhẹ nhàng an ủi: "Đừng sợ, chuyện này sẽ qua nhanh thôi, giống như lần đầu tiên em mất trinh. Sau khi nó qua đi, em sẽ rất vui vẻ. Anh không thể có được lần đầu tiên của em, vậy nên hãy để những lần đầu tiên khác của em cho anh, hehe... hãy chịu đựng!"

Tô Diệp lẩm bẩm, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào lỗ đít màu hồng của cô Hạ. Đột nhiên, anh nhìn thấy cái lỗ đít khổng lồ bị xé nát bởi cái đầu hói khổng lồ, vết máu tràn ra như trinh tiết bị phá vỡ. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập hưng phấn. Hắn có thể nhịn được một lát, lại một lần nữa từ từ đâm con cặc của mình vào sâu trong lỗ đít của thầy Hạ!

"Woo... ow... đau quá... ah... sao... anh... có thể... làm thế này... à... chà đạp lên tôi... à... tôi đã... nghe lời anh... và để anh chơi với tôi... à... sao anh... vẫn... thờ ơ với... cảm xúc của tôi... à... à... à... à... xin hãy nhẹ nhàng... đau quá... nó sẽ giết chết tôi... anh... nhẹ nhàng... được rồi... không... Ah...tôi chưa bao giờ...bị...chạm vào...bởi ai cả...ah...rất mỏng manh...dịu dàng...ừm...ừm...ahh...ừm...ah...ah...đồ khốn kiếp...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...đau quá...ah...tôi...làm ơn...ah...đừng...di chuyển...ah..."

Cô Hạ muốn bỏ chạy nhưng cô vẫn dám cử động. Cô đổ mồ hôi lạnh mặc dù vẫn còn đau khi quỳ như thế này. Chỉ cần cử động một chút thôi, cô sẽ cảm thấy đau không chịu nổi. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể nhục nhã chịu đựng sự tấn công của Tô Diệp. Cô có thể dễ dàng cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Tô Diệp ở nơi nhạy cảm như vậy!

"Uh... uh... uh... một... thứ lớn như vậy... ah... đến... ah... ah... ah... ah... ah... nó... vào... à... nó nhét... vào mông tôi... mắt... wu... wu... ah... wu wu... ah... wu wu... ah... đau quá... nứt... mở... ah... cái này... khốn nạn... vỡ... chỗ của tôi... ah... ah... ah... ah... cảm giác... ah... tuyệt vời... ah... tôi có thể... cảm thấy... nó... cứng... ah... cứng quá... à... xấu hổ quá... chết mất... à..."

Với suy nghĩ này trong đầu cô Hạ, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơn con cặc cứng ngắc trong lỗ đít của mình, khiến cô xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Cô chỉ có thể cố gắng ổn định mông để giảm bớt cơn đau! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Mắt Tô Diệp lại đỏ lên. Anh lại một lần nữa nghĩ đến dấu vết người khác để lại trên cơ thể thầy. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn tràn ngập cực đoan. Anh không thể buông tay một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy, đặc biệt là sau khi trải nghiệm hương vị tuyệt vời của người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này. Ham muốn chiếm hữu trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn. Anh không thể chịu nổi người phụ nữ này bị người đàn ông khác chơi đùa!

Tô Diệp trong lòng tức giận, cười lạnh hai tiếng. Anh ta phớt lờ giọng nói đau đớn của Hạ Thanh Vũ và đâm mạnh, phát ra một tiếng bốp. Đột nhiên, hơn một phần ba con gà dài được đưa vào. Đột nhiên, lỗ đít nhỏ bị kéo dài ra phía ngoài. Sau khi bị Tô Diệp xâm nhập, cảnh tượng tục tĩu quả thực điên cuồng!

"A...!"

Những tiếng hét đau đớn hơn nữa phát ra từ miệng thầy Hạ. Bạn phải biết rằng ngay cả một con cặc dày hơn một chút cũng sẽ khiến người ta cảm thấy sưng tấy và đau đớn khi quan hệ, đồng thời nó cũng cần một lượng lớn chất lỏng tình yêu dính vào mới có thể dễ dàng đi vào, chưa kể lỗ đít hẹp như vậy. , giữa tĩnh lặng và tình yêu không có khoảng cách, chưa kể đồ của Tô Diệp lớn như vậy, trong lúc nhất thời, linh hồn của cô như bị xé nát, sắc mặt Hạ Thanh Vũ tái nhợt vì đau đớn, cô yếu ớt nằm trên ghế sô pha, chỉ có mông cô chống lên được đôi tay của Tô Diệp nâng đỡ!

Với khuôn mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh nhỏ giọt và đôi mắt gần như trắng bệch, Hạ Thanh Vũ cảm thấy trước mắt mình có một làn sóng hắc ám, cô cảm giác như muốn ngất đi! 

Tuy nhiên, mỗi lần cô muốn ngất đi, cơn đau ở hậu môn lại kích thích cô tỉnh lại. Lúc này, ngoại trừ tiếng ừ ừ đau đớn giữa mũi, cô không còn sức để hét lên!

Huhhhhhhh! 

Tô Diệp thở hổn hển, đôi mắt lấp lánh. Lúc này, một cỗ khoái cảm càng mãnh liệt ập đến, khiến Tô Diệp gần như hét lên. Sự quấn chặt khiến cả con cặc của anh vô cùng khoái cảm. Nó rung lên dữ dội trong lỗ đít của Hạ Thanh Vũ. Dù anh không đẩy, nhưng sự quấn lấy vẫn rất thoải mái, còn sướng hơn cả quan hệ tình dục! 

Tuy nhiên, Tô Diệp nhanh chóng phát hiện ra hậu môn hồng hào đáng yêu của cô Hạ giờ đã căng ra nhiều lần, máu đỏ tươi chảy ra, khiến trong lòng anh có chút liên tưởng. Anh âm thầm thở dài, chịu đựng cảm giác sảng khoái thúc giục cậu đẩy vào, nhẹ nhàng nghiêng người tới đặt lên mông và lưng thầy Hạ Thanh Vũ, an ủi: “Đau phải không? Đừng sợ, cứ đợi đi, tôi sẽ không cử động nữa đâu!”

Lời nói của Tô Diệp khiến Hạ Thanh Vũ vốn đang đau khổ tìm được nguồn trút giận. Nỗi đau dâng trào, và cô bật khóc!

"Woo...ah...wow...ahhh...wow...wow...wow...làm sao...bạn...có thể...như...ah...tôi đã...suýt...bị...giết bởi bạn...bạn không...biết...nó đau quá...ah...cho dù bạn có muốn...ah...đụ người khác...ah...đó...ah... ...cũng...để mọi người...chuẩn bị một chút...ah...ah...bạn đừng thương hại tôi chút nào...ah...một chút...một cơ hội để thở...ah...bạn sẽ không...đưa...tôi...đúng chỗ...ah...xứng đáng...ah...wu...wuwuwu...wuwu...wuwu...wu!"

"Được rồi, đừng khóc. Tôi chỉ không di chuyển. Tôi sẽ đụ bạn khi bạn quen với nó!"

Tô Diệp ban đầu muốn trừng phạt Hạ Thanh Vũ, người sẵn sàng lắng nghe những lời bất bình của cô, nhưng sự ghen tị của đứa trẻ đã ngăn cản anh nghe thấy giọng điệu trong lời nói của Hạ Thanh Vũ. Cô đã hoàn toàn đồng ý với Tô Diệp. Tô Diệp dù thế nào cũng muốn cùng cô chơi đùa, dù không muốn cô cũng sẽ hợp tác, nhưng cô cần nhiều hơn nữa sự thương hại và tình yêu. Người chồng hợp pháp của cô không thể có được sự đối xử như vậy, nếu không cô sẽ không ngu ngốc khi làm tình, mà chỉ biết cách làm tình truyền thống! 

Hạ Thanh Vũ đành phải chịu đựng thân thể đau đớn cùng sự sỉ nhục không chút thương xót của Tô Diệp, nhẹ nhàng thổn thức, trong lòng tràn đầy bi thương! 

Nhưng cô không dám chống cự như lần đầu. Rốt cuộc, vào lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu ra, ngoài việc đầu hàng Tô Diệp, cô còn có người đàn ông nào khác có thể yêu? 

Có lẽ là chờ đợi dằn vặt, nhưng Tô Diệp lại nằm ở Hạ Khuynh Vũ trên người, bắt đầu dùng hai tay vuốt ve nàng, an ủi Hạ Khuynh Vũ đau đớn, hy vọng nàng có thể mau chóng bình phục. Chỉ bằng cách này, Tô Diệp mới có thể tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp này nhanh hơn. Cơ thể tuyệt vời đó khiến anh bị ám ảnh! 

Làn da căng mọng khiến Tô Diệp không muốn buông tay, anh tham lam nắm lấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô qua vòng tay của thầy Hạ. Đột nhiên, bộ ngực trắng như tuyết đang đùa giỡn với tay Tô Diệp! 

"Ờ...!"

Suy cho cùng thì anh ấy cũng tương đối nhạy cảm. Cô Hạ sợ hãi trước sự vuốt ve của Tô Diệp, nhẹ nhàng rên rỉ! 

"Cô ơi, ngực cô đẹp quá. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chơi với họ đến hết cuộc đời!”

Tô Diệp đang trêu chọc, nhưng sự vuốt ve của Hạ Thanh Vũ lại khơi dậy dục vọng trong cơ thể cô, cơn đau cũng giảm đi rất nhiều! 

"Ai nói anh sẽ không cho em chơi với anh mãi mãi? Tôi sợ rằng bạn sẽ không muốn tôi khi tôi già đi!"

Hạ Thanh Vũ đôi môi đỏ mọng khẽ động, từ đó phát ra một thanh âm yếu ớt! 

"Sư phụ, ngươi vừa nói cái gì? Ta nghe không rõ!" Tô Diệp nghi hoặc hỏi! 

Hạ Thanh Vũ âm thầm thở dài, khẽ lắc đầu, sau đó nhẹ giọng nói: "Ngươi... ngươi có thể... cử động... một chút... một chút... vẫn còn... đau... ở đó, ta sợ... ta không chịu nổi...!"

Trong lúc nói chuyện không liên tục, Hạ Thanh Vũ phát hiện cô thực sự không có năng lực chống cự Tô Diệp, cô đã trở thành một con điếm như anh nói. Cô còn có thể yêu cầu Tô Diệp đụ lỗ đít cô, điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới! 

Tuy nhiên, cô đã sớm tìm ra lý do cho chính mình! 

"Những con đĩ và gái điếm nên là gái điếm và gái điếm. Dù sao thì tôi cũng chỉ là gái hư cho cậu bé này thôi. Tôi không quan tâm đến chuyện của người khác. Những người đàn ông khác có tư cách gì để cho tôi làm gái điếm?”

Ý nghĩ này thoáng qua trên mặt cô, Hạ Khuynh Vũ xấu hổ mặt hơi đỏ lên, nhưng ánh mắt lại kiên định hơn một chút. Cậu bé bây giờ được đưa vào cơ thể cô là một người đàn ông mà cô không có lựa chọn nào khác. Vì anh đã muốn yêu cô nên hãy để anh dâm đãng!

"Thật sao?" 

Tô Nghiệp vui mừng lập tức mạnh mẽ bò ra khỏi cơ thể Hạ Thanh Vũ. Động tác này lập tức khiến Hạ Thanh Vũ lỗ đít đau nhức! 

"Ờ...!"

Hạ Khuynh Vũ nhẹ nhàng rên rỉ, mông khẽ run lên, vẻ mặt có chút buồn bực!

Tô Diệp nghi hoặc hỏi: "Còn đau không?"

"Ừm...ah...một chút...ah...nhưng...không sao đâu...chỉ cần nhẹ nhàng thôi...ah..."

"Hehe...!"

Tô Diệp, người đang thiếu kiên nhẫn vì ham muốn quá lớn, vẫn tỏ ra lịch sự khi nghe những lời của Hạ Thanh Vũ. Đột nhiên, đôi mắt anh lóe lên, ngọn lửa dục vọng và cơn giận còn sót lại lại dâng lên. Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô Hạ. Tô Diệp lập tức nắm lấy miếng thịt đầy đặn, sau đó cố gắng giật từ từ! 

"Ừm... à... ừ... à... ừ... vẫn còn hơi đau... à... xin hãy nhẹ nhàng... ah... ah... ah... ah... ah... ah..."

Thầy Hạ thở hổn hển. Sự đau đớn ở nơi đó vượt quá sức tưởng tượng của cô. Lúc này, cô phàn nàn rằng đồ của Tô Diệp quá lớn, nhưng sau đó cô nghĩ rằng việc một người đàn ông dùng thứ đó đút vào âm đạo của mình sẽ rất gợi cảm. Vừa mới ý nghĩ này lóe lên, Hạ Thanh Vũ mặc dù đã thừa nhận Tô Diệp làm chủ, nhưng cũng không khỏi âm thầm thở dài, tự trách mình bị Tô Nghiệp huấn luyện làm ra dâm đãng! 

Hô hô hô hô! 

"Thật sự rất đẹp... Hạ lão sư, ngươi lỗ đít thật thoải mái. Tôi sẽ bắt đầu làm tình với bạn. Hehe, cái này được tính là chiếm hữu bạn đấy. Bây giờ tôi sẽ cho cậu biết hình phạt mà tôi đề cập trước đó là gì!”

Tô Diệp vẫn không thể buông bỏ những dấu vết đó trên cơ thể cô Hạ. Tuy rằng lúc này hắn không có mấy tức giận, nhưng hắn vẫn oán hận việc người phụ nữ hắn chơi cùng lại rơi vào hoàn cảnh này! 

gọi! 

Trong lòng cô Hạ run lên, cô chợt nhớ tới nút thắt trong lòng Tô Nghiệp mà cô suýt quên mất vì quá vui sướng. Cô mỉm cười cay đắng, tự hỏi mình đã phản bội anh ở đâu. Đó là dấu vết để lại khi chồng cô muốn cưỡng chiếm cô nhưng cuối cùng cô đã đẩy anh ra và trốn thoát. Đây là đâu? Tôi tự trách mình. Theo luật, chồng tôi có nhiều quyền chiếm hữu tôi hơn anh. Hơn nữa, tôi là phụ nữ. Ngay cả khi tôi ghét nó, tôi sẽ có phản ứng vật lý khi bị một người đàn ông xâm phạm. Rốt cuộc anh ấy chỉ nắm lấy ngực tôi. Chỉ có thể trách cơ thể mình quá nhạy cảm! 

Sự trống rỗng kéo dài khiến cơ thể nhạy cảm của bạn dễ bị cảm xúc hơn! 

Những suy nghĩ này hiện lên trong đầu cô Hạ, cô mở miệng giải thích với Tô Diệp. Cô cũng hiểu sự khao khát chiếm hữu cô mãnh liệt của Tô Diệp và không thể chịu đựng được sự phản bội. Ở một góc độ khác, Tô Diệp thực sự quan tâm đến cô. Cô cảm thấy vui mừng trong lòng. Có lẽ sau khi giải thích rõ ràng, anh sẽ yêu cô nhiều hơn!

Ngay tại Hạ lão sư đang định mở miệng nói, Tô Diệp cười hắc hắc, sau đó đột nhiên rút ra. Đột nhiên, thứ to lớn nhét vào lỗ đít đột nhiên bị rút ra, kéo lỗ đít của thầy Hạ, phần thịt mềm bên trong cũng được đưa ra ngoài. Một cơn đau nhói ập đến, toàn thân thầy Hạ run lên. Tuy nhiên, trước khi cô có thể hét lên đau đớn, Tô Diệp đã hét lên và ấn mạnh xuống. Đột nhiên, con cặc to lớn đâm vào lỗ đít của thầy Hạ một cách dữ dội, phát ra tiếng thịt va vào thịt! 

Lúc này, Tô Diệp xuyên tới tận cùng, xuyên vào trong bụng Hạ lão sư. Cú va chạm dữ dội khiến cô Hạ hơi bất tỉnh rồi hét lên đau đớn. Toàn bộ cơ thể xinh đẹp run rẩy dưới cơ thể Tô Diệp. 

"Ah... ah... ah... đau quá... đau quá... ah... khó quá... ah... ah... anh gần như... ah... anh sắp đụ tôi chết mất... ồ... ah... ồ... ồ ồ... ah... ah... ồ ồ... làm ơn... nhẹ nhàng đi... ừ... ừ... cảm giác thật thoải mái... tại sao... ồ... tại sao anh lại làm thế này... cũng... à... thoải mái quá... à... ồ... ah... đẹp quá... ồ... ồ... tuyệt quá... à... chỉ nơi này thôi... ah... Phương Lương... à... sướng quá... à... Tô Diệp... đồ khốn kiếp... à... xin chào... cậu có thể làm tốt... cậu có thể chơi đùa với phụ nữ... à ah... mọi người ồ ồ... ồ ồ... ồ..."

Hạ Thanh Vũ nằm dưới cơ thể Tô Diệp và theo những cú đâm bạo lực của Tô Diệp, toàn bộ cơ thể cô giống như một chiếc thuyền trôi theo gió và sóng trên biển, như thể cô sẽ bị lật đổ bởi những cú đâm bạo lực của Tô Diệp bất cứ lúc nào. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, cô nghiến chặt hàm răng bạc, cố gắng chống cự nhưng không thể ngăn được khoái cảm choáng váng phát ra từ lỗ đít của mình! 

Trong lúc va chạm dữ dội, Tô Diệp ánh mắt tà ác nhìn chằm chằm vào phần thịt hậu môn mềm mại màu hồng do cặc mình đưa ra, khiến tim Tô Diệp đập loạn xạ. Một người phụ nữ trưởng thành như vậy quả thực là mỹ nam, chơi cùng rất thú vị. Tuy nhiên, ngay lúc hắn đang sảng khoái, nghĩ đến dấu vết trước đó trên cơ thể người phụ nữ này, sắc mặt nhất thời trở nên u ám, hừ lạnh một tiếng! 

"Này... Thầy Hạ, thầy cảm thấy thế nào?"

Đầu Hạ Thanh Vũ sưng tấy, cô sắp ngất đi vì sung sướng. Cô lẩm bẩm: "Thật thoải mái. Đã lâu rồi tôi không có được khoái cảm như vậy. Ờ... đồ chết tiệt... ahhh... anh làm tôi chết mất!"

Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Vừa rồi không phải ngươi kêu học sinh đụ ngươi lỗ đít sao? Nhìn xem, bây giờ thật dễ chịu! Hehe, ngươi đúng là một con điếm!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Đầu của Hạ Thanh Vũ choáng váng vì cảm giác khoái cảm sung sướng đến mức cô ấy thực sự trở nên thô lỗ cùng với những lời tục tĩu của Tô Diệp! 

Tô Diệp cười hắc hắc nói: "Nhìn cái mông to trắng như tuyết của anh, đẹp quá. Sờ vào không những thoải mái mà còn rất nhạy cảm. Khi đó lỗ đít của anh tự nhiên sẽ càng nhạy cảm hơn. Anh nghĩ thế nào, anh có thích tôi đụ anh như thế này không?"

Bàn tay nắm lấy cái mông trắng như tuyết của Hạ Thanh Vũ nhẹ nhàng vuốt ve hai lần, sau đó lửa giận trong lòng hắn tăng lên rất nhiều. Tô Diệp hung hãn tóm lấy, cái mông sưng tấy đỏ bừng bị Tô Diệp đánh bỗng nhiên run lên vì đau đớn và khoái cảm. 

Nhìn Hạ Thanh Vũ có chút thích thú! 

"Oooh... thoải mái quá... ah... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác... ồ... à... tại sao... nó không cử động... à... nhanh lên... chết tiệt... ah... tôi... không thể chịu đựng được... ah... ah... ah... uh... uh..."

Khi cô giáo Hạ Thanh Vũ đang bị Tô Diệp đụ, khoái cảm đút vào lỗ đít của cô đột nhiên dừng lại, khiến toàn thân cô không vui. Cô thậm chí còn dựa vào ghế sofa cầu xin nói, cặp mông đầy đặn không để ý đến vết thương đau đớn, lập tức bao bọc lấy dương vật của Tô Diệp. Ba bắt đầu run rẩy, cái mông trắng như tuyết đung đưa đột nhiên kích thích hơi thở của Tô Diệp. Anh ta muốn tăng sức mạnh của mình và xâm nhập một cách thô bạo vào lỗ đít dâm đãng này. Tuy nhiên, hắn hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng trong lòng, sau đó dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Hạ Thanh Vũ! 

"Muốn nó?"

Tô Diệp di chuyển mông và đâm từ từ!

Đột nhiên, giáo viên háo hức Hạ Thanh Vũ rên rỉ vài lần. Đang hưng phấn thời điểm, Tô Diệp lại dừng lại, khiến cho Hạ Thanh Vũ trong lòng như mèo cào nàng không chịu nổi!

"Ồ...!"

Cô Hạ cảm thấy cơ thể mình cứng quá. Cô muốn chịu đựng nhưng cũng khao khát cảm giác được một người đàn ông đụ. Cô rên rỉ quay đầu lại, nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt quyến rũ và cầu xin, như muốn nói, anh đã cố gắng hết sức để quyến rũ tôi và muốn có được tôi. Khi tôi chống cự, bạn lại bắt nạt tôi thậm chí còn mạnh hơn. Tôi vâng lời anh và để anh chiếm lấy cơ thể của tôi, nhưng anh lại hành hạ tôi như thế này. Tại sao bạn làm điều này?

Tô Diệp tựa hồ hiểu được ý tứ trong mắt thầy Hạ Thanh Vũ, nhưng lại cười nhạt. Lúc này, anh dường như có cảm giác thống trị mọi thứ của người phụ nữ này. Anh ta có chút lạnh lùng nhìn Hạ Thanh Vũ, thầm nói: “Đây là hình phạt của tôi dành cho em, nếu em không đứng dậy được thì tôi sẽ để em tức giận!”

Suy cho cùng, ý nghĩ bị phản bội giống như xương cá đâm vào cổ họng, khiến toàn thân Tô Diệp khó chịu! 

"Nếu bạn muốn tôi, chỉ cần nói với các sinh viên!"

Tô Diệp lại dụ dỗ, giống như dụ dỗ Hạ Thanh Vũ linh hồn rơi xuống! 

Hạ Thanh Vũ, người khao khát một người đàn ông đụ mình một cách tuyệt vọng, lẩm bẩm trong bối rối: "Tôi muốn...tôi muốn...ah...làm ơn...đụ tôi...ah...đụ tôi nhanh lên..."

Cô giáo Hạ Thanh Vũ thô bạo vặn xoắn chiếc eo duyên dáng của cô, đung đưa cái mông đầy đặn như một con rắn xinh đẹp, kích thích con cặc nhỏ của Tô Diệp đưa vào lỗ đít cô. Lắc lắc một hồi, Tô Diệp không nhúc nhích, nàng lại bắt đầu tự mình co giật mông! 

này-này! 

Cười dâm đãng, Tô Nghiệp dùng tay hung hăng nắm lấy eo của cô giáo Hạ. Đột nhiên, chút tự do cuối cùng của cô giáo Hạ bị hạn chế. Tô Diệp lúc này không thể cử động được. Cô không thể di chuyển ngay cả khi cô muốn. Cô ấy đã đau khổ một thời gian!

"Uh huh... Tôi cầu xin... ah... làm ơn... ah... tôi không chịu nổi... ah... ah... tôi... thích nó quá... ah... ah... bạn... chết tiệt tôi... chỗ đó... ngứa quá... ah... ngứa quá... ah... ah... ah... trong lòng tôi ...Ahhh... khó quá... ah... khó quá... ah... vượt qua... ah... chết tiệt... tôi... ah... nhanh lên... chết tiệt tôi... ah... tôi cầu xin... làm ơn... ah... bất cứ điều gì bạn muốn... tôi sẽ... ah... nghe bạn nói, cậu có thể không... à..."

"Bạn có thực sự lắng nghe tôi trong mọi việc không?"

Trên môi Tô Diệp hiện lên nụ cười đắc thắng. Phụ nữ khi không đam mê thì lạnh lùng hơn ai hết trong chuyện tình cảm nam nữ, nhưng một khi đã đam mê thì lại khó kiềm chế như một con đĩ! 

"Nghe này, tôi nghe đây!" Hạ Thanh Vũ, người vô cùng trống rỗng và cần một người đàn ông đụ cô thật mạnh, sẽ nghe lời Tô Diệp bất kể anh ta có nói gì vào lúc này! 

Tô Diệp dùng một tay vuốt ve cái mông đầy đặn của cô Hạ như khen thưởng. Cùng lúc đó, anh hơi cúi xuống, vươn tay còn lại ra nắm lấy bộ ngực to đang xệ xuống do thầy Hạ đang quỳ. Anh cầm chúng trong tay. Tư thế này khiến họ trông mềm mại và đầy đặn hơn. Tim Tô Diệp đập thình thịch, trong lòng đột nhiên nóng lên một chút!

"Được rồi! Các ngươi đều nghe ta, liền đến nói cho ta biết! Ta, Hạ Thanh Vũ, vừa là một cái dâm đãng vừa là một cái dâm đãng. Nữ giáo xinh đẹp này thích cưỡi nàng nhất, giống như ngựa động dục, như ngựa động dục, thậm chí giống như một con điếm quỳ trên ghế sa lon, để học trò Tô Diệp từ phía sau đụ, thật mạnh!"

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia lạnh lùng, hắn lập tức nói ra lời này, dừng lại ở bên tai Hạ Thanh Vũ. Nó giống như bị sét đánh. Cô ấy đã choáng váng và thậm chí tỉnh táo rất nhiều. Tuy nhiên, cảm giác ý thức này không tồn tại được lâu và bị tan biến bởi niềm vui được Tô Diệp xoa xoa ngực. Cô rên rỉ, muốn chống lại sự ăn mòn tinh thần và cơ thể của Tô Diệp về mọi mặt. Tuy nhiên, cảm giác khao khát tột độ đối với tình yêu của một người đàn ông khiến cô khó có thể kiềm chế được! 

Cô mấy lần muốn mở miệng tiếp nhận lời gọi của Tô Diệp, cô là một con điếm dâm đãng. Tuy nhiên, dấu vết sáng tỏ cuối cùng luôn đè nén cô khi cô bị giam cầm. Trong tiềm thức, cô biết nếu nói ra, cô sẽ không còn chút tôn nghiêm nào trước mặt Tô Diệp nữa!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 276: Chinh phục Hạ Thanh Vũ (2)

Cô giáo Hạ Thanh Vũ cố gắng chịu đựng, cơ thể run rẩy lắc đầu, đôi mắt ẩm ướt háo hức như một con sói cái đang động dục. Bất kỳ trở ngại nào ngăn cản cô tìm được sói đực để giao phối sẽ bị chính cô xé nát, bao bọc lấy tâm trí và phẩm giá của cô. Dù không muốn nói ra nhưng niềm vui đã nuốt chửng cô và cô dần quên mất chính mình! 

"Ngoan nào, nếu bạn muốn học sinh đụ bạn thì chỉ cần nghe học sinh nói lại những gì học sinh vừa nói, học sinh đó sẽ đụ bạn ngay lập tức, đụ bạn thật mạnh và đụ bạn đến chết!"

Tô Diệp nói một tràng, sự hưng phấn trong toàn thân Hạ Thanh Vũ bỗng nhiên bùng cháy. Cô không còn kiềm chế được nữa và hét lên như điên!

"Woo... Wuwu... Ah... Wuwu... Ah... nghe... của anh... à... nghe... của anh... à... Tôi, Hạ Thanh Vũ... là một con đĩ... đĩ... lồn... Tôi, cái này... xinh đẹp... nữ giáo viên, giống như... hầu hết... để tặng cho... học sinh của tôi... …rồi cưỡi nó... à... cứ như... một con ngựa cái đang động dục... à... giống... giống nhau... à... con khốn... quỳ... trên ghế sofa... để học sinh... Tô Diệp chết tiệt... chính mình... à... cứng... từ phía sau..."

"Ồ... Ầm... Ầm...!"

Hạ Thanh Vũ vừa dứt lời, cô vẫn còn có thể nhịn được đột nhiên ngã phịch xuống ghế sô pha. Mặc dù trong lòng cô đang bối rối, nhưng cô vẫn biết sau khi nói ra những lời vô sỉ này, cô đã không còn chút tôn nghiêm nào để nói trước mặt Tô Diệp nữa. Tuy nhiên, làm sao cô có thể quan tâm đến điều này khi cô đang bị dục vọng hành hạ? 

"Ừm... ừ... tôi đã nghe những gì cậu... nói... à... làm ơn... làm ơn... à... chết tiệt... tôi... chết tiệt... nhanh hơn... tôi... à... tôi không thể... chịu đựng được nữa!"

Toàn thân cô như bốc cháy, đặc biệt là luồng khí tuyệt vời luôn tồn tại trong cơ thể cô, không ngừng kích thích Hạ Thanh Vũ. Khi ham muốn này bộc phát, cô thực sự giống như một con đĩ! 

Nụ cười dâm đãng của Tô Diệp dần trở nên u ám. Người phụ nữ này nói thật đấy. Tô Diệp trên mặt hiện lên một tia tức giận, đột nhiên hét lớn: "Con khốn này, ngươi thích bị đàn ông làm tình đến vậy sao? Được, ta sẽ đụ chết ngươi, cho ngươi biết bị đàn ông đụ có ý nghĩa gì!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Hạ Thanh Vũ cảm thấy đau khổ và hoang vắng. Bạn phải nghe tôi. Tôi chỉ muốn làm hài lòng bạn!

Nhưng tại sao điều này lại xảy ra? Đột nhiên, nước mắt chảy xuống, Hạ Thanh Vũ bật khóc. Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Sau khi Tô Diệp ngã xuống, anh ta đột nhiên lao tới như một con bò đực đang động dục. Lúc này, với cơn thịnh nộ trong lòng, không có chút kỹ năng nào, cũng không có chút thương xót nào. Tô Diệp lùi lại đủ mạnh và đâm mạnh, tốc độ nhanh như một chiếc xe thể thao 200 thước, nhanh đến mức không thể đuổi kịp!

Hạ Thanh Vũ cuối cùng đã biết ý nghĩa của việc thực sự bị một người đàn ông đụ. Với tần suất thúc đẩy của Tô Diệp, chưa kể đến khoái cảm khi đâm vào ra, chỉ riêng ma sát nhanh chóng đã khiến lỗ đít cô nóng bừng. Đó là một nỗi đau không thể diễn tả được!

"Ờ... ừ ừ... ừ ừ... à... à... à à... à... à... à... à... à... à... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Lúc này, thầy Hạ lại hét lên một tiếng, toàn thân run lên như bị điện giật. Đau đớn không thể tả vẫn là hạnh phúc, nhưng tiếng rên rỉ lại càng kích động, khiến Tô Diệp càng phát điên! 

"Uh huh... vậy... ah... đau quá... xin hãy nhẹ nhàng... à... làm ơn chậm lại... làm ơn chậm lại... một chút... à... nhanh quá... anh nhét vào... quá... nhanh... à... nóng quá... nóng quá... tôi không thể chịu đựng được nữa... ừ... ừ..."

Hạ Thanh Vũ cố gắng khuyên can Tô Diệp như vậy nhưng Tô Diệp không nghe thấy. Ngược lại hắn dùng tay nắm lấy Hạ Thanh Vũ cánh tay, sau đó gầm gừ, càng lúc càng nhanh, thịt mềm trong lỗ đít trở nên hồng hào khi Tô Diệp nhanh chóng đâm vào ra vào! 

Có lẽ cô ấy thực sự quá nhạy cảm, hoặc có thể cô ấy thực sự có khuynh hướng khổ dâm. Giờ phút này, bị ngược đãi như vậy, Hạ Thanh Vũ cảm thấy rất vui sướng! 

"Uh... uh... uh... đẹp quá... tuyệt vời... loại đau đớn này... ah ah... hóa ra là... ah ah... tôi có thể... ah... hạnh phúc quá... ah... tôi rất... ah ah... buồn... ồ... cố gắng hơn nữa... ah... cố gắng hơn nữa... ừ... ừ... ừ... ừ... tôi không thể chịu đựng được... tôi tới đây... ồ... à... nhẹ nhàng... không... đừng nhẹ nhàng... ah... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Lần này Hạ Thanh Vũ lại đạt đến đỉnh cao, còn Tô Diệp, có lẽ bởi vì đây là lần đầu tiên hắn bạo hành người khác, mà người bị bạo hành lại là một nữ nhân trưởng thành đỉnh cao giống như cô giáo của cô. Cảm giác kỳ lạ và hưng phấn trong lòng quả thực khiến hắn phát điên, cho nên lúc này, trong lúc thúc đẩy nhanh chóng đó, đây là lần đầu tiên hắn không trụ được quá một giờ. Chỉ trong hai mươi phút, anh ấy đã giống như Hạ Thanh Vũ. Đột nhiên có một cảm giác ngứa ran ở xương cụt, khiến toàn thân anh khẽ run lên. Hắn gầm gừ nói: "Con khốn, xem ta có bắn chết ngươi không!"

"Uh... uh... uh... uh... kiêm... chết đi... à... chết tiệt... chết đi... à... à... đẹp quá... tuyệt vời... à... cảm giác... tôi chưa bao giờ... bao giờ... được như vậy... à... hạnh phúc quá... ah..."

"À... à..."

Hạ Thanh Vũ vừa nói, nàng liền hét lên một tiếng, toàn thân co giật, bụng dưới đột nhiên căng cứng, yêu dịch phun trào!

"Kêu la!"

Tô Diệp gầm lên như một con sói đói, đột nhiên đâm mạnh vào lỗ đít của Hạ Thanh Vũ, đặc biệt là khi toàn bộ cơ thể anh ta áp vào cơ thể của Hạ Thanh Vũ. Đột nhiên, cả hai người đều ném mình xuống ghế sofa. Đột nhiên, lực tác động càng lớn, Tô Diệp càng tiến sâu hơn. Lúc này, Hạ Thanh Vũ đau đớn kêu lên một tiếng!

"Ồ...sâu quá...ahh..."

Vâng, nó rất sâu. Tô Diệp xuất tinh rất sâu, tất cả đều lọt vào lỗ đít của Hạ Thanh Vũ!

Hô hô hô hô! 

Hai người nóng nảy nằm chồng lên nhau trên ghế sofa, thở hổn hển vì khoái cảm tột độ. Trong lúc nhất thời, căn phòng im lặng, hai người vẫn đang tận hưởng khoái cảm cực khoái! 

Thật lâu sau, một tiếng nức nở trầm thấp vang lên. Tô Diệp đang nheo mắt thưởng thức hơi khựng lại, đột nhiên bất mãn nói: "Sao em lại khóc? Em không thích bị anh đụ cho lắm à?" 

"Hừ... ta không có nói, nhưng tại sao ngươi lại đối xử tệ với ta? Tại sao không để lại cho ta chút tôn nghiêm nào? Ngươi cứ coi thường ta như vậy sao? Tại sao lại coi thường ta? Ta không phải là một con điếm!"

Hạ Thanh Vũ không hề bày tỏ sự bất bình của mình cho đến lúc này. Tô Diệp nghe được lời này, có chút tức giận. Anh ta thậm chí còn cảm thấy bất bình hơn Hạ Thanh Vũ. Bị Hạ Thanh Vũ xúc động như vậy, hắn cũng nghẹn ngào hét lên: "Còn dám nói mình không phải con khốn. Phản bội ta thì ngươi là một con đàn bà dâm đãng, chỉ là một con chó cái nóng nảy, đàn ông nào cũng có thể đụ được!"

Tô Diệp chửi rủa, không quan tâm đến nước mắt của mình, tức giận đẩy mông hai cái. Con cặc còn trong lỗ đít Hạ Thanh Vũ vẫn cương cứng, như thể cuộc vui sắp bắt đầu!

Hạ Thanh Vũ tái mặt khi Tô Diệp nói điều này, rên rỉ và ngã xuống ghế sofa và khóc lóc thảm thiết. Cô ấy dường như đang giải thích, nhưng Tô Diệp lại không muốn nghe chút nào!

"Khóc đi, khóc đi, cứ khóc đi. Sao em không khóc đi, anh vẫn muốn khóc!" 

Tô Diệp tức giận thở dốc, sau đó lăn ra khỏi cơ thể Hạ Thanh Vũ, vật cứng nhét vào lỗ đít Hạ Thanh Vũ bị một tiếng lôi ra. Sau đó Tô Diệp lật người Hạ Thanh Vũ, ngồi lên trên người Hạ Thanh Vũ, hung hăng nắm lấy cằm Hạ Thanh Vũ.

Anh muốn tát cô hai cái, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ quả lê của Hạ Khuynh Ngọc, lòng Tô Diệp chợt dịu lại. Vào giờ phút này, Hạ Thanh Vũ thật sự có thể coi là người phụ nữ mà anh sở hữu. Anh ấy luôn có trái tim mềm yếu hơn khi nói đến người phụ nữ của mình!

Hạ Thanh Vũ sợ hãi trước hành động thô lỗ của Tô Diệp. Cô chợt nhớ đến cảnh tượng lúc trước bị Tô Diệp tát cô, lúc này cô càng cảm thấy hoảng sợ hơn! 

Tô Nghiệp nhìn thấy Hạ Thanh Vũ vẻ mặt sợ hãi, trong lòng thở dài, đây là một lão sư gần bốn mươi tuổi, lại sợ ta một học sinh như vậy. Xem ra Hạ Thanh Vũ thật sự nghe lời hắn! 

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Diệp lại có chút đáng tiếc. Sau đó hắn chậm rãi cúi xuống, vẻ mặt phức tạp nhìn chằm chằm khuôn mặt trắng nõn của Hạ Thanh Vũ, khóe miệng tràn đầy cay đắng! 

Vẻ mặt của Tô Diệp đột nhiên khiến Hạ Thanh Vũ hơi giật mình, nhưng anh rất nhạy cảm và nhìn thấy sự thương hại và yêu thương hiếm có trong mắt Tô Diệp. Trái tim vốn đã đầu hàng trước Tô Diệp của cô đột nhiên run lên, cảm giác chờ đợi dâng lên. Cô không khỏi run rẩy: "Ye... Tô Diệp!"

Phụ nữ luôn đặt nhiều kỳ vọng vào người đàn ông mà họ muốn nương tựa suốt đời. Dù có gặp nhiều thất vọng, họ vẫn sẽ khao khát một phép màu! 

Tô Diệp dường như đang phớt lờ người phụ nữ này, nhưng nhìn khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt khao khát của cô, người phụ nữ cực kỳ trưởng thành từng bị anh làm hại này cuối cùng cũng đầu hàng anh. Tô Diệp âm thầm thở dài, nước mắt đột nhiên chậm rãi rơi xuống. Anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ, có vẻ dịu dàng lạ thường. Hạ Thanh Vũ hiền lành có chút khó tiếp nhận! 

"Em có biết không? Anh rất thích em, anh rất thích em. Ngoại trừ người anh yêu, anh chưa từng yêu một người phụ nữ nào nhiều như vậy. Từ lúc nhìn thấy em, anh đã bị em thu hút sâu sắc. Anh thề rằng anh sẽ có được em và chiếm hữu tất cả mọi thứ về em. Thân thể và trái tim em phải thuộc về anh. Em như vậy sao có thể để người đàn ông khác chiếm hữu con người tuyệt vời này? Chỉ có anh mới đủ tư cách tận hưởng cơ thể và tâm trí của em, nên anh liều mạng đùa giỡn với em. Anh chỉ muốn dùng phương pháp trực tiếp nhất này để moi tim em ra và khiến em yêu anh, để từ nay em chỉ có thể là người phụ nữ của người đàn ông của anh!”

Sau khi Tô Diệp nói xong lời này, Hạ Thanh Vũ lập tức chấn động. Cô không ngờ rằng trong lòng Tô Diệp lại giấu nhiều lời như vậy, cũng không ngờ anh lại nặng lời với cô như vậy. Tuy nhiên, Hạ Thanh Vũ, người vốn có chút tuyệt vọng, đột nhiên có một ánh sáng mạnh mẽ trong mắt cô vào lúc này. Đây chính là người đàn ông mà cô muốn đầu hàng. Nếu anh yêu cô nhiều như vậy, chẳng phải cô sẽ hạnh phúc hơn sao! 

Tô Nghiệp dừng một chút, sau đó nhẹ nhàng đặt lên trên người Hạ Khuynh Vũ, tựa cằm lên bờ vai trắng nõn mềm mại của Hạ Khuynh Vũ, tựa vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Em có biết anh đang nghĩ gì không? Em có biết anh yêu em nhiều như thế nào không? Bởi vì anh yêu em nên tính chiếm hữu của em càng mạnh mẽ hơn, anh không thể chịu đựng được bất kỳ sự phản bội nào. Anh luôn nghĩ rằng sau khi có được em, anh sẽ cố gắng hết sức để yêu em và thương hại em, để em có thể tràn ngập hạnh phúc và niềm vui." cuộc đời, để chúng ta có thể cùng nhau đi hết cuộc đời, ô ô... Nhưng tại sao em lại phản bội anh, anh thật sự yêu em!

Tô Diệp cảm thấy đau đớn, nhưng Hạ Thanh Vũ lại càng đau lòng hơn. Chỉ vì một hiểu lầm nhỏ như vậy mà bạn đã không sẵn lòng nghe lời giải thích của tôi, nếu không sao có thể xảy ra tình huống này! 

Hạ Thanh Vũ hiểu được tình cảm của Tô Diệp dành cho cô, trong lòng cô có kỳ vọng vào cuộc sống và người đàn ông nhỏ bé này. Cô dùng cả hai tay nhẹ nhàng ôm Tô Diệp, lần đầu tiên nhẹ nhàng nói: "Tô Diệp, anh, anh đã là người đàn ông của em, sao em có thể phản bội anh được? Em thật sự không phản bội anh. Anh. Thân thể của em từ lần đầu anh chơi với em đã trong sạch, chồng em cũng không cho phép anh sử dụng cơ thể của em. Bằng không, hôm nay sao em có thể để anh ức hiếp em như thế này, làm sao em có thể để anh lọt vào đâu đó sau lưng em! Tôi không phản bội anh, tôi thật sự không có, anh có chịu nghe lời tôi không?"

Nghĩ tới mối tình vừa rồi, Hạ Thanh Vũ xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng trong mắt lại tràn đầy thỏa mãn, dịu dàng ôm lấy Tô Diệp. 

Cơn giận được trút xuống, ham muốn chiếm hữu và tình yêu trong lòng cũng được bộc lộ. Tinh thần của Tô Diệp lúc này đột nhiên bình tĩnh lại rất nhiều. Nghe Hạ Thanh Vũ nói lời này, trong lòng đột nhiên thắt lại, hắn khóc lóc ngồi dậy, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Hạ Thanh Vũ, hỏi: "Ngươi nói cái gì? Nói lại đi?"

Hạ Thanh Vũ nhìn vẻ mặt tự trách mình và ngây ngất của Tô Diệp, sau đó cô mới nhận ra anh thực sự quan tâm đến cô. Đột nhiên, trong lòng cô ấm áp, cô không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú vẫn còn trẻ con của Tô Diệp. Cô khẽ thở dài: “Tôi hơn anh hai mươi tuổi, lại bị một nam sinh như anh trêu chọc, sỉ nhục, lần nào cũng phải khuất phục trước anh, lần nào cũng bị anh ức hiếp. Đây chẳng lẽ là số mệnh của tôi sao?”

Hạ Thanh Vũ có chút bối rối, cười khổ, lẩm bẩm: “Tôi thật sự không có phản bội anh, ngay từ lần đầu chơi đùa với tôi, tôi đã thấy anh là người duy nhất trong lòng tôi. Cho dù đêm đó chồng tôi muốn làm tình với tôi, trong lòng tôi cũng cảm thấy vô cùng chán ghét. Xem ra, ngoại trừ anh có thể chiếm lấy thân thể tôi, trên đời này bất kỳ người đàn ông nào tôi cũng cảm thấy chán ghét, cho nên tôi căn bản không để ý đến anh ta. Tôi từng là một người vợ, người mẹ tốt, cũng không biết phải làm thế nào.” Từ chối yêu cầu của chồng tôi, lần đầu tiên tôi chống cự, anh ấy rất tức giận, tối hôm đó anh ấy lấy thuốc ở đâu mà không có sự đồng ý của tôi, kết quả là cả đêm anh ấy nhịn không được, anh ấy càng tức giận hơn. Có dấu đỏ đó. Không gian trong xe quá nhỏ, và anh ta muốn trở thành một kẻ bắt nạt. Mặc dù tôi đã phản kháng nhanh chóng và trốn thoát nhanh chóng, nhưng dù sao tôi cũng là một phụ nữ, một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Dù tôi có ghê tởm, tôi cũng sẽ có phản ứng sinh lý khi bị một người đàn ông kích thích. Vì vậy, đó là lý do tại sao nó tiết ra ở đó. Hôm nay tôi thật sự định gặp anh để nói chuyện vui vẻ. Tôi, tôi bằng lòng làm người phụ nữ của anh, chỉ mong được một người đàn ông yêu thương, không bị bắt nạt, nhưng sau khi anh đến, anh thậm chí còn không nghe lời giải thích của tôi, đối xử với tôi như thế này.

Khi anh nói, nỗi bất bình của Hạ Thanh Vũ bộc phát và cô bắt đầu khóc. Vẻ mặt Tô Diệp vô cùng phức tạp, dù là buồn hay vui. Trái tim anh rung động không thể đo lường được. Anh ngồi trên người Hạ Thanh Vũ, lẩm bẩm: “Anh quá quan tâm đến em, vì chuyện nhỏ đó mà phát điên lên, anh biết mình sai rồi!”

"Tôi thật khốn kiếp!"

Lòng Tô Diệp đau nhói, anh lập tức tiếc nuối đưa tay định tát mình, nhưng Hạ Thanh Vũ vừa nhìn thấy liền hung hãn nắm lấy tay cô, khẩn trương nói: "Không được!"

"Tôi rất tiếc cho bạn!"

Tô Diệp nói xong, Hạ Thanh Vũ vội vàng lắc đầu, có chút vui mừng nói: "Ngươi quan tâm ta như vậy, ta hẳn là vui vẻ. Nếu ta đi theo ngươi, sau này ngươi cũng sẽ rất yêu ta đúng không?"

Lúc này Hạ Thanh Vũ ngây thơ vui vẻ như cô bé trong mối tình đầu muốn theo đuổi người mình yêu mãi mãi! 

Tô Diệp vẻ mặt có chút điên cuồng, không khỏi lẩm bẩm nói: "Ta đương nhiên sẽ rất yêu ngươi. Ngươi như vậy tiên nữ, ta đã bị ngươi mê hoặc đã lâu!"

Hạ Thanh Vũ bỗng nhiên lộ ra xấu hổ cùng khó chịu, vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Diệp nói: "Ngươi lại trêu chọc ta, ta không phải yêu tinh!"

Vẻ mặt ngượng ngùng tựa như mimosa ấy khiến trái tim Tô Diệp rung động. Khuôn mặt hồng hào của cô càng trở nên thanh tú hơn. Tô Diệp không khỏi nuốt nước bọt, sau đó mê hoặc nói: "Qingyu, nữ giáo viên xinh đẹp của tôi, người phụ nữ của tôi, em thật xinh đẹp, thật quyến rũ tôi, tôi, tôi muốn đụ em, được không?"

"Vâng!"

Cô Hạ ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó bất mãn nói: "Cô, cô nói chuyện có cần phải thô lỗ như vậy không? Cô, cô thật muốn đụ... mẹ kiếp, tôi, tôi còn có thể phản kháng sao? Tôi đã là của cô rồi!"

Bùm! 

Trong lòng Tô Diệp bỗng nhiên chấn động, lập tức vui mừng khôn xiết. Lời nói của thầy Hạ không chỉ bày tỏ thái độ của cô mà còn theo đuôi Tô Diệp, theo tính tình của Tô Diệp mà nói những lời không hay. Tô Diệp lập tức cảm động, trong lòng nảy sinh một ham muốn cực lớn. Ye hét lớn, đột nhiên lăn ra khỏi cơ thể Hạ Thanh Vũ, nhấc đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô ấy lên, con cặc to lớn nóng bỏng có chút thiếu kiên nhẫn chạm tới cái lồn xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ, chuẩn bị đưa thật mạnh vào! 

Nhưng khi nhìn thấy bàn tay trắng nõn của mình đột nhiên nắm lấy dương vật của Tô Diệp, trong lòng Tô Diệp thắt lại, nghĩ đến sư phụ Hạ Thanh Vũ nhất định sẽ hối hận, trong lòng có chút khó chịu. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của Hạ Thanh Vũ lại khiến anh hưng phấn!

"Ngươi, đồ vật của ngươi quá lớn, xin nhẹ nhàng một chút, ta sợ không chịu nổi!"

"Vâng!"

Tô Diệp thành tâm gật đầu. Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Tô Diệp, Hạ Thanh Vũ cảm thấy xấu hổ nhưng đồng thời cũng vô cùng vui mừng. Người phụ nữ là niềm hạnh phúc lớn nhất khi người đàn ông của cô ấy có thể say mê cơ thể cô ấy đến vậy!

Cô ngượng ngùng quay đầu đi. Đối với cô, lúc này Tô Diệp giống như phòng tân hôn vậy. Dù đã trưởng thành như trái đào nhưng cô vẫn có chút lo lắng!

Tô Diệp thở hổn hển, dùng một chút sức lực, con cặc to lớn đã bóp nát cái lồn xinh đẹp của thầy Hạ Thanh Vũ. Một tiếng thở dài, toàn bộ quy đầu bị nhét vào, cảm giác căng cứng đột nhiên khiến Tô Diệp rên rỉ: "Ôi! Cô ơi, âm hộ của cô thật chặt và đẹp quá...!"

"Thật là một con mèo nhỏ chật chội, cảm giác thật dễ chịu. Cô giáo, học sinh đụ cô rồi. Cuối cùng tôi cũng đụ cô!" 

Trái tim Tô Nghiệp đập loạn xạ, một sự kinh ngạc cực lớn dâng lên, khiến hắn không thể kiềm chế được mà bắt đầu thì thầm vào tai Hạ Thanh Vũ!

Tim Hạ Thanh Vũ lỡ nhịp, tim đập loạn xạ, bị Tô Nghiệp đột nhiên thâm nhập kích thích, cô bắt đầu bối rối rên rỉ. Không biết bao lâu rồi cái âm đạo trống rỗng này đã không được một con cặc to ghé thăm, nhưng hôm nay khi chuyện đó xảy ra, cô đã xuất thần!

"Đến...đến...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ...Đưa nó cho bạn...Thầy...ah...Tôi đưa tất cả cho bạn...Ye...Tô Diệp...ah...bé cưng của tôi...anh bạn...ah...bạn phải...yêu tôi...yêu tôi...yêu tôi... tôi...ừm...ummm...ừm...ahhhh...đau quá...cảm giác...to quá...ah...rốc...đầu...ah...đỉnh...tim tôi...gan quá...ngứa quá...ah..."

Hạ Thanh Vũ hai mắt mơ hồ, sau một khắc có chút mơ hồ, nàng đột nhiên cảm thấy cực kỳ khoái cảm, hai má đỏ bừng, cái đầu trọc khổng lồ nhét vào trong âm đạo của nàng. Đột nhiên, nó được lấp đầy và tròn trịa. Loại khoái cảm này khiến cô khó có thể cưỡng lại! 

"Hmm... ừm... nhẹ nhàng... à... bé... khốn nạn... à... đau quá... à... của cô to quá... à ah ah... Thầy ơi, lâu rồi con không làm... à... qua rồi... hơi... không chịu nổi... à... thầy... dừng lại... à... để thầy thích nghi... à... chấp nhận đi..."

Hạ Thanh Vũ cuối cùng lại nếm thử con cặc lớn. Trong lúc nhất thời, nàng hưng phấn đến không cách nào khống chế được. Đầu cô lắc lư và cô đang thở hổn hển. Cô ấy run rẩy và cầu xin. Những cánh đồng màu mỡ lâu ngày không được một con gà trống lớn canh tác giờ đã trống trải và chật hẹp. Thật khó để thích ứng với sự xâm nhập bất ngờ của chủ nhân nó vào lúc này. Huống chi, kích thước của Tô Diệp quá lớn, có chút không chịu nổi! 

Cái lồn tròn trịa, những bức tường như ngàn tầng sóng xanh và sự kích thích xung quanh đầu cặc to lớn của anh khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái toàn thân. Ngoài ra, cuối cùng anh ta cũng đưa con cặc của mình vào trong cái lồn mềm mại của cô giáo. Lúc này, sự hưng phấn mãnh liệt khiến toàn thân anh run rẩy. Nếu sư phụ Hạ Thanh Vũ không có chút bi thương, hắn hận không thể dùng hết sức để trải nghiệm thú vui cưỡng bức sư phụ một cách thô bạo!

Dù vậy, Tô Diệp vẫn không dừng lại. Anh ta hung hăng vươn tay ra, nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của cô Hạ, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực trắng như tuyết biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Nó thậm chí còn thú vị hơn. Tô Nghiệp dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú màu thạch anh tím của cô Hạ, vặn theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ!

"Ơ...Ế...Ơ...thật...đẹp...Tô Diệp...bạn thật...chơi giỏi...ah...chơi...thầy ngứa cả người...wu...wuwuwuwu...wuwu...thoải mái quá...ah...thầy ơi, con rất thích...chơi với thầy...ah..."

Lúc này, hiểu lầm với Tô Diệp đã được giải quyết. Hạ Thanh Vũ, người hoàn toàn cởi mở với Tô Diệp, lại hoàn toàn chìm đắm trong sự trêu chọc của Tô Diệp. Ham muốn trong toàn thân cô bị kích thích bởi sự trêu chọc này và phun trào như núi lửa. Những lời nói tinh tế và thô lỗ của Tô Diệp đã thay đổi thói quen của cô khi quan hệ tình dục. Tính tình của Tô Diệp cũng bắt đầu dùng những lời lẽ tục tĩu!

Tô Diệp vui mừng khôn xiết vì cô giáo cao quý, quyến rũ, trưởng thành như quả đào lại vừa lòng anh như vậy, chưa kể nữ nhân như vậy lúc này đang bị con cặc to của anh xâm nhập, từ nay trở đi, thân hình đẹp nhất của nữ nhân thành thục nhất đều thuộc về một mình anh, chỉ có thể bị một mình anh đụ. Thật là một cảm giác thành tựu!

Tô Diệp hai mắt sáng lên, đột nhiên hưng phấn nói: "Sư phụ, ta vẫn luôn muốn đụ ngươi, đụ ngươi thật mạnh, khiến ngươi dưới con cặc to của ta rên rỉ hưng phấn. Cuối cùng ta cũng đạt được rồi. Sư phụ, ngươi có cảm nhận được cảm giác con cặc to của ta đang đập trong âm hộ của ngươi không!"

Tô Diệp nói một tiếng, không khỏi vặn vẹo mông. Đột nhiên, con cặc dày đặc khuấy động âm hộ đẫm nước của Hạ Thanh Vũ, và âm thanh xuất tinh phát ra, Hạ Thanh Vũ bị kích thích hét lên đầy phấn khích!

"Ah...ah...ah...ah...ah...đẹp quá...đẹp quá...ah...cảm giác...quay...ah...quay...với...sức mạnh...ah...Ye...Tô Diệp...ah...thầy...Em thật sự thích...bị anh đụ...ah...thầy...tôi cảm thấy...cục lớn của anh...ah...con cặc...nó...ah...trong âm hộ của thầy...ah...mạnh quá...quay...ừm...ummm...um...ah...ah...ah...thật...thật tuyệt...ah... ...Cảm giác thật tuyệt... tốt...thầy...ahhh...đã lâu lắm rồi tôi...bị một con cặc lớn đụ...ohhhhhhhhh...nhanh...ah...nhanh...bấm vào tất cả...chèn...đến...ah...bạn...không...muốn...thật nhiều... ...À...Mẹ kiếp.

Giọng nói dâm đãng của Hạ Thanh Vũ đột nhiên khiến Tô Diệp bùng nổ. Anh ấy không thể chịu đựng được lâu. Nếu trước đó anh không hiểu lầm cô Hạ, xúc phạm cô nhiều như vậy, thì Tô Diệp đã làm không thương tiếc. Lúc này bị sư phụ Hạ kích thích, Tô Diệp nổ tung, hai mắt đỏ hoe gầm lên. Tô Diệp dồn hết sức lực, dùng sức ấn xuống!

Phù...

Nước bắn tung tóe khắp nơi, những cú đâm bạo lực của Tô Diệp buộc Tô Diệp ra khỏi cái lồn màu hồng của thầy Hạ, bắn ra từ lỗ lồn. Tuy nhiên, con cặc to lớn của Tô Diệp lại đâm vào cái lồn đầy đặn của cô Hạ bằng một lực đẩy lớn. Lúc này Tô Diệp vui mừng, bởi vì đây là lần đầu tiên trong lịch sử Tô Diệp liều mạng xuyên vào, cũng là lần đầu tiên xuyên sâu như vậy. Chỉ có phần gốc của một nửa con cặc khổng lồ của Tô Diệp vẫn lộ ra ngoài, phần còn lại đã được đưa vào hoàn toàn. Lúc này, Hạ Thanh Vũ hưng phấn phát ra một tiếng đau đớn! 

"À......!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 277: Chinh phục Hạ Thanh Vũ (3)

Hạ Thanh Vũ ban đầu cảm thấy cực kỳ khoái cảm trước sự xâm nhập bạo lực của Tô Diệp. Tuy nhiên, khi Tô Diệp đi sâu vào, cô đột nhiên cảm thấy như bị đẩy vào trung tâm trái tim, đến phần sâu nhất của bản thân. Tuy nhiên, ngay khi cảm giác này nảy sinh, cô đột nhiên có cảm giác như mình lại bị đâm vào trái tim mình lần nữa. Lần đầu tiên cô cảm thấy trái tim yêu thương của mình chỉ bị tắc nghẽn một chút. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy hơi sốc như thể lần đầu tiên bị tan vỡ. Con cặc khổng lồ xuyên qua chướng ngại vật như xuyên thủng màng trinh, tiến sâu hơn, nhưng cô lại một lần nữa trải qua cảm giác đau đớn khi bẻ quả dưa!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Su Ye cũng có chút bối rối trong sự phấn khích. Anh rõ ràng cảm nhận được rào cản nhỏ, giống như phá vỡ cơ thể trinh nguyên của bóng xanh. Anh nghi ngờ nhìn xuống, chợt kinh ngạc khi thấy một vệt máu đỏ tươi ở nơi giao nhau giữa âm đạo và dương vật. Đó là máu bị ép ra bởi sự xâm nhập dữ dội vừa rồi!

Tô Diệp sửng sốt, chuyện này sao có thể xảy ra? Chẳng lẽ hắn đã gây sự với cô Hạ sao?

Tô Diệp vội vàng hỏi: "Hạ lão sư, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hạ Thanh Vũ hai mắt mờ mịt, hô hấp cực kỳ gấp gáp. Tuy nhiên, cô cảm thấy một cơn đau chưa từng có trong cơ thể. Cô uể oải lẩm bẩm: "Thật đẹp... thật sảng khoái... Tôi ổn... Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy...Tô Diệp...ah...anh có thể di chuyển...Mẹ kiếp...mau lên...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi cảm thấy đói quá...ahhh..."

Tô Nghiệp kinh ngạc nhìn Hạ lão sư, phát hiện nàng quả thực không có việc gì, nhưng không thể chờ thêm được nữa. Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm, cố gắng co giật nhẹ. Suddenly, waves of thrusting pleasure stimulated Tô Diệp and Hạ Thanh Vũ respectively, and Hạ Nhiên felt that Hạ Thanh Vũ was enjoying it very much!

Lúc này, anh hoàn toàn chắc chắn Hạ Thanh Vũ không sao cả. Bất quá rất nhanh, Tô Diệp đột nhiên nghĩ đến một khả năng. Có một loại phụ nữ còn trinh nguyên như vậy. Âm đạo của cô ấy là sâu nhất trong số phụ nữ. Hầu hết đàn ông không thể thâm nhập vào nó bằng mọi cách. Thậm chí một nửa trong số đó là tốt. Lớp màng bên ngoài không khác gì màng của phụ nữ bình thường, ở phần sâu nhất còn có một lớp khác. Không có một người phụ nữ như vậy trong một triệu!

Chẳng lẽ cô Hạ lại là một người phụ nữ có âm đạo thần kỳ như vậy sao?

苏夜心头想着,便猛的用力插到了夏老师那小屄的最深处,顿时,夏老师如同高潮一般的尖叫了起来, 那极度爽快的面容红润的如同红苹果,而苏夜却满目惊喜,因为他发现夏老师的最The Phần sâu lại càng chặt hơn, xét theo phản ứng của cô Hạ thì phần sâu nhất của cô cực kỳ nhạy cảm, Tô Diệp cảm nhận được một lực hút cực lớn từ đó, tựa như hàng nghìn cái miệng nhỏ đang hút lấy quy đầu của Tô Diệp, khiến anh không còn một tia nghi ngờ!

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, Tô Diệp tràn ngập cảm giác ngây ngất. Không ngờ anh ta đã ngụy trang được trinh tiết của cô giáo xinh đẹp này, và đó là một hiện vật đỉnh cao như vậy. Tô Diệp hưng phấn đến mức ôm lấy đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt tròn cùng đôi chân ngọc xinh đẹp của cô Hạ, cày nát cánh đồng màu mỡ của cô như một con bò lao động, bắt đầu đụ cô thật mạnh!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... đẹp quá... dùng... ah... lực... để... ah... chỉ thế này thôi... à... ép... đụ ông già... à... giáo viên... thâm nhập... sâu hơn... ah... một số... ồ... ồ ồ... ồ... ồ ồ... ồ... ồ ồ... ồ... ồ ồ... anh... có thể... đụ... anh... à... chết tiệt lão... thầy cho đến chết... ông già... à... giáo viên chưa bao giờ... bị một người đàn ông đụ... à... vậy...sâu hơn hơn...oo...oooo...oooo...thật...ngứa...tê...ah...ahhh...chua quá...ahhh...tôi quá...ah...thầy ngã...lạc...già...ah...thầy thực sự muốn...cậu giữ...ah...chết tiệt... cái lồn của thầy...ahhh...oh...ohh...oh...oh...tốt...tốt...ahhh...nhanh hơn...ahhh...nhanh hơn...ahhh..."

Hành vi dâm đãng của thầy Hạ quả thực không thể phủ nhận được. Cô lắc đầu tạo dáng, eo rắn nước không ngừng vặn vẹo, cặp mông to lắc lư để phục vụ cho lực đẩy của Tô Diệp, khiến con cặc lớn của Tô Diệp đụ cô càng thêm mạnh mẽ!

Phồng...phù...phù...phù...phù...phù...phù...

Đây là lần đầu tiên cô có được một người phụ nữ cao quý và thần kỳ như cô Hạ. Đôi mắt Tô Diệp đỏ hoe vì phấn khích. He immediately thrust into her wildly. Ôm cái mông đầy đặn của cô Hạ, anh đụ cô một cách tuyệt vọng. Anh ta đẩy bảy mươi hoặc tám mươi lần trong một hơi thở. Cô Hạ dường như đã nửa mê nửa tỉnh khi xuyên vào cô. Niềm vui thiên đường kích thích cô hé mở đôi môi đỏ mọng, nước bọt đặc quánh tràn ra!

Huhuhu...

Tô Diệp bị vẻ mặt tục tĩu của thầy Hạ đánh thức, thở hổn hển, trong khi ánh mắt dán chặt vào thân thể xinh đẹp của thầy Hạ đang run rẩy dữ dội theo động tác đẩy mạnh bạo lực của thầy Hạ. Bộ ngực to đầy đặn đang xoay lên xuống, trái phải, càng kích thích hơn. Tô Diệp cúi xuống trong lúc đâm mạnh, cắn một miếng xinh đẹp và ăn nó, còn chiếc còn lại thì bị anh ta cầm trong tay và bị cọ xát dữ dội!

"Hít...ah...đẹp quá...oooooooooooooooo...ahhhh..."

Sự kích thích kép khiến cô giáo Xia, một phụ nữ trưởng thành trống rỗng, bị ám ảnh bởi nó, đặc biệt là cú thúc bạo lực không ngừng nghỉ của Tô Diệp, khiến âm hộ nhỏ vốn đã nhàn rỗi và nhạy cảm của cô bị kích thích đến mức không thể nhịn được nữa sau vài phút!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Uuuuuuuuuuuuuuu"

Với một tiếng hét nhanh chóng, cô Hạ giật mạnh chiếc eo mềm mại của mình để đón nhận cú va chạm dữ dội của Tô Diệp. Trong chớp mắt, phần thịt hồng hào đột nhiên co giật, âm hộ nhỏ căng cứng càng co lại theo mỗi lần run rẩy, như thể lời nguyền siết chặt sắp cắt đứt con cặc lớn của Tô Diệp. Tuy nhiên, điều này lại khiến cho khoái cảm của Tô Diệp càng thêm mãnh liệt!

"A... Thầy ơi, cái lồn của thầy căng quá, học sinh kích thích quá!"

Tô Diệp hét lên an ủi, khi anh tiến lên, anh cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi dày đặc phun vào quy đầu của mình. Đột nhiên, Tô Diệp hưng phấn đến mức suýt nữa đã giao hàng. May mắn thay, khả năng của anh ấy quá mạnh. Anh hít một hơi thật sâu và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Sau đó, anh ta nhìn cô Hạ đang đỏ mặt vì phấn khích!

Người vợ trưởng thành chất lượng hàng đầu này thực sự đã đạt cực khoái khi bị cô ấy đụ, cô ấy rất phấn khích!

Tô Nghiệp hưng phấn không nhịn được cúi người ôm lấy thân thể xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ, sau đó đưa đôi môi đỏ mọng của cô đưa vào miệng anh. Khi thầy Hạ rên rỉ, thầy mút mạnh, thưởng thức vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành như trái đào này, mùi thơm ngào ngạt của Tô Diệp bị mê hoặc bởi cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, khiến thầy không khỏi há miệng. Tô Diệp đưa lưỡi vào và nếm thử chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Thân dưới của Tô Diệp vẫn không dừng lại, đẩy mạnh để đệm khoái cảm cực khoái của Hạ Thanh Vũ!

"À ừ ừ..."

Teacher Xia's hazy mind was still responding to Tô Diệp obsessively. Người học trò xấu xa đã hãm hại cuộc đời cô này đã mang lại cho cô niềm vui chưa từng có. Lúc này, trong lòng cô vô cùng thỏa mãn, đặc biệt là nụ hôn ngọt ngào sau khi làm tình cùng lực đẩy mạnh mẽ của phần thân dưới đã lấp đầy cảm giác trống rỗng của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái!

Hạ Thanh Vũ hài lòng trông đặc biệt lười biếng. Tuy nhiên, cô hiểu rằng chàng trai nhỏ của cô tuy còn trẻ nhưng lại là một kẻ biến thái về mặt tình dục. Tôi sợ rằng không có người đàn ông nào có thể so sánh được với cô ấy. Cô ấy vui vẻ về tình dục nhưng cũng có chút khó chịu. Cô, một người phụ nữ trưởng thành đã gần bốn mươi, không thể thỏa mãn một đứa nhóc nhỏ. Cô cảm thấy có lỗi và tự trách mình!

"Ờ..."

Khẽ rên lên một tiếng, cô chậm rãi đẩy Tô Diệp ra, có chút áy náy nói: "Anh... à... anh còn chưa thỏa mãn... tôi..."

Cô đang định nói tôi còn có thể chịu đựng được, thì Tô Diệp lại cười nhẹ nói: "Đừng lo lắng, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như cô đang dụ chết tôi. Làm sao tôi có thể bằng lòng để cô đi như thế này? Hôm nay tôi muốn nếm thử đồ ăn ngon của cô, cô có biết không? Tôi rất vui vì đã làm tình với cô và cuối cùng cũng có được cô!"

Lời nói của Tô Diệp kích thích trái tim của Hạ Thanh Vũ đập điên cuồng, cô lập tức nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ. Sự cám dỗ tựa thần tiên khiến Tô Diệp càng thêm thèm muốn vẻ đẹp của mình. Cô ta cười dâm đãng nói: "Người đẹp của tôi, lại đây, quay người lại, chúng ta đổi vị trí đi, tiểu tử của cô sắp đụ cô từ phía sau, đụ mạnh vào cái lồn to của cô!"

"Tiểu khốn kiếp, ngươi, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Cái gì lớn... lớn... ngươi giận ta!"

Hạ Thanh Vũ bị lời nói của Tô Diệp xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui xuống đất. Cô vội phản bác nhưng không giải thích được hết từ “lồn to”. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng Tô Diệp lại cười và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn nhỏ tuyệt vời chứa đầy tinh dịch của Hạ Thanh Vũ. Hạ Thanh Vũ mặc dù ngượng ngùng, không quen với sự quan tâm đặc biệt của nam nhân nhỏ bé của mình, nhưng vì hạnh phúc của nam nhân nhỏ, cô vẫn chịu đựng sự xấu hổ của mình, ngoan ngoãn xoay người, quỳ trên ghế sô pha, nhìn mông to đối diện với Tô Diệp, chờ đợi người nam tử nhỏ bé này sau này sẽ thống trị hạnh phúc cả đời cô!

"Ừm... ngươi... ngươi thật ác độc... a... ta có thể làm mẹ của ngươi, nhưng ngươi lại để ta tạo dáng xấu hổ như vậy... ta... ta thật xui xẻo khi rơi vào nanh vuốt của ngươi... ừ-huh... đừng chạm vào ta!"

Đúng như Hạ Thanh Vũ vừa nói, bàn tay to lớn của Tô Diệp đột nhiên chạm vào cái mông đầy đặn của Hạ Thanh Vũ và âm hộ vẫn đang rỉ nước của cô ấy!

Huhuhu...

Khung cảnh dâm đãng kích thích Tô Diệp, thở hổn hển và hét lên: "Chỉ vì em có thể làm mẹ của anh, một người phụ nữ xinh đẹp và đường hoàng như vậy ngay từ đầu anh đã không xứng đáng, lại càng kích thích anh hơn. Anh muốn đụ em, anh sẽ đụ con mèo nhỏ của em và chơi đùa với cơ thể em mãi mãi!"

Tô Diệp gầm lên giận dữ, nắm lấy con cặc to lớn của mình và chỉ vào âm hộ đang chảy nước. Phồng một cái, nước bắn tung tóe khắp nơi và anh lại nhét mạnh vào!

à!

Cô Hạ ngẩng đầu hét lên, nhưng nhanh chóng bị nhấn chìm trong hơi thở đậm đặc và lực tác động nhanh chóng của Tô Diệp!

Bang bang bang bang bang...

刚刚高潮的夏老师再Bạn có thể làm được điều đó không?

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... nhanh quá... ah... ah ah... em thâm nhập... sâu quá... ah... ah... chết tiệt... sư phụ... cứng quá... ah... con cặc to... đút thật mạnh vào... ah... âm hộ nhỏ của thầy... ah... ah... thầy... thích thầy quá... ah... chết tiệt... thầy... wu... wu..." Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cô Hạ háo hức đẩy mông ra để phục vụ Tô Diệp, còn nói những lời tục tĩu không coi trọng phẩm giá để kích thích dục vọng của Tô Diệp, hy vọng có thể thỏa mãn dục vọng của Tô Diệp, hy vọng anh có thể thỏa mãn!

Huh huh...pah pah...phù...phù...

Tiếng thở hổn hển, tiếng thịt chạm vào thịt và tiếng cu to đụ lồn nhỏ đan xen vào nhau khiến căn phòng có vẻ vô cùng tục tĩu. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng hét của giáo viên Hạ Thanh Vũ. Cô đã đạt cực khoái nhiều lần. Khi cô lại cảm nhận được sự va chạm dữ dội của Tô Diệp, cô thậm chí còn cảm thấy mệt mỏi và hôn mê, nhưng trong tâm trí cô lại vô cùng vui vẻ. Đây là lần đầu tiên cô thừa nhận sau hàng chục năm cô cảm nhận được tình yêu mãnh liệt như vậy. Cô cảm thấy rất hài lòng!

Chỉ là tiểu tử này của ta quá biến thái, chịu đựng tra tấn lâu không được, nhưng lại nghị lực như vậy!

"Uh huh... em không thể... em không thể... ah... em không chịu nổi... ah... anh thật là... tuyệt vời... ah... ah... ah... nhẹ nhàng... à... tốt... chồng... à... em thật sự... không thể... à... được... à... nó lại đến... lần nữa... à..."

Hạ Thanh Vũ hét lên, toàn thân cô lại run rẩy dữ dội. Khi cô lại đạt đến cao trào, toàn thân Tô Diệp đột nhiên căng cứng, phát ra một tiếng gầm trầm. Sau đó mông cô run rẩy khẩn trương. Đột nhiên, con cặc lớn cắm vào cơ thể Hạ Thanh Vũ bắt đầu run rẩy kịch liệt, những dòng tinh dịch đặc quánh trào ra, mạnh mẽ bắn vào sâu trong bụng Hạ Thanh Vũ, như thể nó sắp được lấp đầy trong một hơi thở!

Tô Diệp suốt buổi sáng không rời khỏi văn phòng của Hạ Thanh Vũ. Làm tình xong, ghế sofa đã lấm lem bùn đất và dính đầy vết nước tình yêu. Tô Diệp ôm Hạ Thanh Vũ nằm trên chiếc giường nhỏ cô thường nằm nghỉ. The two hugged each other and caressed each other and quietly enjoyed the beauty after making love. Không ai lên tiếng, bầu không khí im lặng khiến lòng người càng yên tĩnh hơn!

Tô Nghiệp vuốt ve thân hình xinh đẹp đầy đặn của Hạ Thanh Vũ, người phụ nữ mệt mỏi liền ngủ yên bình trong vòng tay của người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình. Nhìn khuôn mặt hồng hào đang ngủ say của người phụ nữ trưởng thành, Tô Diệp hưng phấn, cảm thấy có chút thành tựu. Thực ra anh ấy có hơi điên một chút. Được tung tăng chơi đùa với một kiệt tác như vậy quả thực là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời!

Trong cơn hôn mê, Tô Nghiệp cũng chìm vào giấc ngủ dưới hơi thở đều đặn của Hạ Thanh Vũ, hai kẻ phản bội đều nở nụ cười mãn nguyện!

Có thể là hắn quá kích động, cũng có thể là va chạm quá mạnh, cho nên Tô Diệp thực sự ngủ đến thật sâu mới tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, anh phát hiện Hạ Thanh Vũ đang ngọt ngào nhìn cô trong lòng, đôi mắt ẩm ướt đầy mê hoặc, chú ý đến nam nhân nhỏ bé của mình với vẻ mặt thỏa mãn!

"Ừm...!" Tô Diệp vừa tỉnh lại, liền nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, vội vàng lao vào trong ngực Tô Diệp. Tô Diệp cười hắc hắc, sau đó ôm lấy thân thể Hạ Khuynh Vũ vuốt ve nàng nói: "Tỉnh lại đi!"

"Ừm...!"

Đáp lại, Hạ Thanh Vũ có chút do dự, có chút không cam lòng nói: “Đã muộn lắm rồi, ngươi tốt nhất nên đứng dậy nhanh chóng về nhà đi!”

Sau đó Tô Diệp nhìn ra cửa sổ. Mặc dù bên ngoài trời chưa tối lắm nhưng quả thật đã muộn rồi. Anh ấy gật đầu và nói: "Ừ... em có muốn quay lại không?"

Rốt cuộc, Tô Diệp có chút lo lắng. Nhìn tình trạng của Hạ Thanh Vũ lúc sáng, anh biết nếu lúc này cô quay về, có trời mới biết chồng cô có quấy rầy anh cả đêm hay không. Nghĩ đến Hạ Thanh Vũ bị người đàn ông khác quấy rầy, Tô Diệp có chút khó chịu! 

Hạ Thanh Vũ tuy rằng ở vấn đề tình dục không bằng Tô Diệp, thậm chí còn không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn, nhưng kinh nghiệm mấy chục năm tinh vi như thế, cô tự nhiên nhận ra suy nghĩ của nam nhân nhỏ bé của mình, lập tức cười khúc khích: "Anh ghen tị à? Được rồi, tôi đã nghe lời anh rồi, đương nhiên là thuộc về anh. Tôi sẽ không để ý đến người đàn ông đó nữa, tối nay tôi sẽ ở khách sạn!"

Hạ Thanh Vũ khá vui mừng vì người đàn ông của cô quan tâm đến cô, nhưng cô biết rằng đây không phải là câu trả lời. Cô phải tìm cách rời xa người đàn ông đó, nếu không cứ tránh né anh ta mãi cũng không tốt! 

Tô Diệp tuy còn nhỏ tuổi nhưng cũng không ngốc. Anh khẽ trợn mắt, nhẹ nhàng nói: "Việc còn lại cứ giao cho anh. Hôm nay em cứ ở khách sạn là được!"

"Bạn? Bạn có thể làm gì?" Hạ Thanh Vũ tuy rằng rất khát khao người đàn ông của mình ủng hộ mình, nhưng ở tuổi này Tô Diệp có thể làm được gì? 

Tô Diệp cười khúc khích, nắm lấy bộ ngực to lộ ra trước mặt của Hạ Thanh Vũ vì cô đẩy mình lên, dùng sức bóp chặt nói: "Anh quên thân phận của tôi rồi sao? Tuy tôi không bao giờ muốn dùng sức mạnh của mình để trấn áp người khác, nhưng đối với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thân yêu của tôi, tôi không ngại ngoại lệ một lần!"

"Ừ... đúng rồi, ta quên mất ngươi vẫn là đại hoàng tử!"

Hạ Thanh Vũ rên rỉ khi Tô Diệp chạm vào cô, rồi nhìn Tô Diệp một cách hồng hào. Tuy nhiên, cô cũng không ngăn cản Tô Diệp chơi đùa với bộ ngực của mình. Ngược lại, cô cúi xuống hôn Tô Diệp dịu dàng với ánh mắt đầy dịu dàng. Sau đó cô lại ngã vào lòng Tô Diệp, nói: "Tô Diệp, cô giáo, cô không còn trẻ nữa, mấy năm nữa cô còn cần tôi không?"

"Nhạc pop!"

With two soft sounds, Tô Diệp patted Hạ Thanh Vũ's plump buttocks twice. Khi Hạ Thanh Vũ rên rỉ, anh ôm lấy mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô nói: "Em đang nói cái gì thế? Tuy ban đầu anh bị vẻ đẹp và thân hình của em thu hút, nhưng anh cũng thích em. Làm sao anh có thể không muốn em? Hehe, anh không thể cưỡng lại được thân hình tuyệt đẹp của em, và cái lồn nhỏ săn chắc của em đẹp quá!"

Lời nói thô lỗ của Tô Diệp ngay lập tức khiến Hạ Thanh Vũ cảm thấy ngượng ngùng. Cô đánh vào người Tô Diệp mấy cái, ngượng ngùng nói: "Anh, anh không thể khách khí hơn được!"

Tô Diệp nhếch môi, lúc bị tôi làm tình, anh thanh nhã đến mức nào? 

Chỉ là trong lòng nghĩ tới, Tô Diệp cũng không có nói ra. Rốt cuộc, người phụ nữ này hôm nay đã bị anh tra tấn rất nhiều, thậm chí còn bị anh xúc phạm. Cô vẫn có thể dựa vào anh rất nhiều. Tô Diệp còn có thể không hài lòng cái gì? 

"Năm nay anh đã ba mươi bảy rồi, bây giờ anh vẫn có thể hấp dẫn em. Mấy năm nữa, anh sẽ già thật đấy, đến lúc đó anh không thể đụ em được, em làm sao còn muốn anh?"

Hạ Thanh Vũ càng cảm thấy thất vọng hơn sau khi ngượng ngùng. Cô có chút buồn bã nằm trong lòng Tô Diệp, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào ngực Tô Diệp! 

Tô Diệp thản nhiên cười một tiếng, sau đó nhẹ giọng nói: "Ngươi cảm thấy chính mình có gì khác biệt sao?"

Hạ Thanh Vũ có chút giật mình? 

Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy điều đó một cách nghiêm túc. Một lúc sau, cô kinh ngạc phát hiện bụng dưới hình như có một khối khí, trong bụng hình như có một người nhỏ bé. Người đó trông giống hệt Tô Diệp! 

Nhìn thấy Hạ Thanh Vũ bộ dáng kinh ngạc, Tô Diệp cười hắc hắc, dùng sức nắm lấy nàng cái mông đầy đặn, sau đó nói: "Ngươi để ý, có thời gian ta sẽ giải thích cho ngươi, nhưng bây giờ là lúc phải về. Mấy ngày nay ta về rất muộn, gia đình hẳn là có chút phản đối!"

Tô Diệp xuống giường, tìm quần áo của mình mặc vào. Anh mỉm cười nhẹ nhàng trong đôi mắt bất đắc dĩ của Hạ Thanh Vũ, và trên tay phải anh xuất hiện một quả pha lê. Anh đưa nó cho Hạ Thanh Vũ và nói: "Người phụ nữ xinh đẹp thân yêu của tôi? Điều tôi yêu nhất là sự trưởng thành và quyến rũ của bạn. Làm sao tôi có thể để bạn già đi? Đây là trái cây linh hồn gỗ, nhưng nó có thể trẻ mãi không già. Ăn nó!"

Sau khi đưa cho Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hạ Thanh Vũ, kinh ngạc nhìn cô rồi vội vàng rời đi mà không một lời giải thích! 

Hạ Thanh Vũ ngơ ngác nhìn trái cây trong tay. Phải một lúc sau cô mới tỉnh lại, đôi mắt quyến rũ của cô chợt lóe lên một tia lửa. Cô không biết tại sao, nhưng cô tin tưởng lời nói của Tô Diệp, bởi vì những thay đổi kỳ lạ trên cơ thể cô đã chứng minh rằng Tô Diệp không hề đơn giản như vẻ ngoài của anh. Giây tiếp theo, cô háo hức đưa trái cây vào miệng và cắn một miếng! 

Tô Diệp didn't dare to stay longer this time, so the bus hurriedly returned to Xicheng Community! 

Vừa xuống đến tầng dưới chung cư, Tô Diệp hơi giật mình, nhận ra có điều gì đó không ổn. Hóa ra có một chiếc Audi màu đen đậu ở tầng dưới. Anh nhìn vào biển số xe và phát hiện ra đây chính là chiếc xe đặc biệt của bố anh! 

“Bố về rồi à?”

Trong lòng Tô Diệp thắt lại, cô có chút cảm thấy tắc nghẽn, bởi vì cha cô, Diệp Diêu Dương, khi ông trở về, dường như có chuyện cần bàn với mẹ cô, La Tuyết. Thế thì đêm nay mẹ cô không thể ngủ với anh được!

Tô Diệp tâm tình không tốt đi vào! 

Vừa mở cửa nhà ra, anh đã thấy rất nhiều ánh mắt đang nhìn mình. Khi nhìn nó, Tô Diệp đột nhiên đổ mồ hôi. Nó đã thực sự hoàn chỉnh. Ngay cả Tống Tuyết và Lan Vi cũng ở đó. Điều làm Tô Diệp ngạc nhiên hơn nữa là có một người phụ nữ vô cùng quyến rũ đang ngồi bên cạnh Lan Vi. Không phải Lưu Văn Tiên đã khiến Tô Diệp bị thu hút như vậy sao? Còn có thể là ai nữa? 

Tim Tô Diệp đập thình thịch, vô thức nhìn lại, nhưng Lưu Văn Tiên coi Tô Diệp như con rể tương lai lại nhẹ nhàng gật đầu! 

"Tiểu Thần ca, ngươi đã trở lại!" Tuyết Nhi chạy tới! 

Lam Úy cũng vui vẻ đứng dậy nói: "Tiểu Thần ca, ngươi đi đâu thế? Về muộn như vậy, vừa về đến nhà liền dẫn mẹ đi gặp ngươi!"

"Được rồi...hehe... Tuyết Nhi, đừng gây sự nữa, nhiều người như vậy, mau xuống đi!"

Tô Diệp vừa đáp lại, Tuyết Nhi liền nhào vào trong ngực hắn. Tô Diệp vội vàng ôm nàng nói! 

Từ khi Tống Tuyết làm tình với Tô Diệp, Tống Tuyết càng chủ động táo bạo, rất thích bám lấy Tô Diệp. Cả nhà Tô Diệp đã quen rồi, nhưng Lưu Văn Tiên lại hơi giật mình và có vẻ hơi buồn cười!

“Dì ba, mẹ đâu?” Tô Diệp bế Tuyết Nhi đến ghế sô pha, đặt cô xuống. Lúc này cô mới nhận ra mẹ cô không có ở đó. 

Tô Diệp hỏi dì ba La Bình. Lạc Băng nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt trìu mến, nói: "Cậu ở cùng phòng với bố cậu à? Lần này bố cậu tới đây hình như có chuyện muốn nói, mẹ cậu đang nói chuyện với ông ấy!"

Nghe được bố mẹ đang ở trong phòng, Tô Diệp cảm thấy không vui. Anh có cảm giác hoảng loạn, như thể cha anh sẽ nói chuyện với mẹ anh, La Tuyết, về việc quay lại với nhau. Dù sao lúc đầu hai người cũng có chút tình cảm, hắn sợ cha mình, Diệp Diệu Dương, sẽ mạnh dạn bắt nạt mẹ mình. Nghĩ đến cha mẹ thân mật, Tô Diệp toàn thân khó chịu, có chút chán nản ngồi trên ghế sô pha. Lúc này, Tô Diệp mới ý thức được tình cảm của mình đối với mẹ thật phức tạp!

Tuy rằng không vui nhưng Tô Diệp lại không biểu hiện ra ngoài. Không có gì có thể được thực hiện về nó. Cô là mẹ cô, người phụ nữ của cha cô, và họ nên làm bất cứ điều gì họ làm. Tô Diệp chỉ có thể ngồi trên ghế sofa trò chuyện với mọi người!

难得苏夜今天没有外出,回来的如此早,一家人在一起聊天,时间过得很快,两个小时过去后,外面已经黑透了,而苏夜此刻却有些坐立不安了, 两个小时了,爸爸和妈妈还没有下来,会发生什么事情,几乎可以想想了，苏夜心头一沉，越发的烦闷，却不得不笑着应对蓝薇和雪儿！

Lưu Văn Tiên có đôi mắt sắc bén hơn. Cô đã nhận ra rằng Tô Diệp đã mất tập trung từ lâu. Cô suy nghĩ một chút rồi mỉm cười nhẹ và đề nghị rời đi. Lúc này Tô Diệp vốn hy vọng bọn họ sẽ rời đi, nhưng cô vẫn hai lần thuyết phục bọn họ đưa Lan Vi, mẹ, con trai và Tuyết Nhi đi!

Lưu Văn Tiên nhìn Xue'er thật sâu khi cô rời đi. Có lẽ bà cảm nhận được áp lực từ con gái mình trong việc cạnh tranh với Tô Diệp nên hai ngày nay bà liên tục mời Tô Diệp đến nhà mình nhưng Tô Diệp chỉ có thể đồng ý. 

Sau khi ba người rời đi, Tô Diệp vội vàng trở về nhà. Lúc này, trong phòng khách chỉ có dì ba La Bình và em gái Diệp Thanh. Em gái anh Diệp Nhu đã đi ngủ. Tô Diệp cũng nói: "Ta mệt mỏi một ngày, ta đi tắm!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 278: Trái tim gắt gỏng

Tô Diệp chạy lên lầu. At this moment, he was full of hesitation. Anh không biết có nên xem xét tình hình trong phòng mẹ mình hay không. Nhìn xem, anh sợ nhìn thấy cha mẹ mình trong hoàn cảnh khó coi. Đừng nhìn. Anh ấy hoảng sợ và bất an. Lúc này hắn còn không nhận ra, trong lòng hắn tràn đầy bất mãn với việc cha chiếm giữ mẹ mình! 

Cuối cùng, Tô Diệp nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhìn xem, nhất định phải xem, mẹ là của ta!"

Ý thức của anh mở ra, giống như một chiếc máy quét, toàn bộ khu chung cư đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt của Tô Diệp, đặc biệt là phòng ngủ chính của mẹ anh La Tuyết, Tô Diệp càng lo lắng hơn! 

Thấy vậy, Tô Diệp có chút vui mừng. Anh bất ngờ phát hiện mẹ mình vẫn còn nguyên vẹn nhưng không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, trong lòng Tô Diệp tràn ngập sự bất mãn vì trong phòng còn có một người đàn ông khác. Người đàn ông này cao ráo và lịch thiệp, đặc biệt là khuôn mặt tuấn tú. Anh ta trông có vẻ trung niên. Đây chính là cha của Tô Diệp, Diệp Diệu Dương! 

Tô Diệp sẽ không suy nghĩ nhiều nếu nhìn thấy cha mình vào một ngày bình thường, nhưng điều khiến Tô Diệp không vui lúc này chính là việc cha anh đang quấy rầy mẹ anh, trông giống như một con sói động dục! 

"Tuyết Nhi, ngươi đừng như vậy có được không? Ta cuối cùng cũng có thời gian để quay lại, ngươi không thể thỏa mãn ta một lần sao? Nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng chúng ta quan hệ tốt bao nhiêu lần? Ta là nam nhân bình thường, ngươi không thể ân cần sao? Tuy rằng chúng ta đã ly hôn, nhưng chúng ta cũng không muốn."

Nói rồi, cha anh Diệp Diêu Dương đưa tay ôm lấy mẹ La Tuyết. Có vẻ như anh ấy đã ở trạng thái này trong hai giờ. Diệp Diêu Dương nhìn người vợ cũ xinh đẹp và quyến rũ của mình, ham muốn trong anh không ngừng dâng cao. Đáng lẽ anh nên rời đi vào lúc này, nhưng anh không hài lòng. Dường như anh sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi có được mẹ La Tuyết!

Mẹ cô, La Tuyết, bất lực. Cô không nỡ từ chối yêu cầu của chồng cũ vì trong lòng cô vẫn còn yêu anh. Nhưng suy cho cùng thì hai bên cũng đã ly hôn nên cô khó có thể chấp nhận việc chồng chiếm hữu cơ thể mình. Cô đau khổ nói: "Diêu Dương, anh đừng làm như vậy có được không? Chúng ta từng yêu nhau, nhưng hiện tại đã ly hôn. Hãy cho em một chút thời gian để suy nghĩ. Và anh biết rằng em hơi lạnh lùng ở khía cạnh này. Em muốn đồng ý, nhưng em chán quá!"

爸 叶耀阳有些急切有渴望雪眉头一挑下意识想要躲避,可是最终还是没动,这个Bạn có thể làm điều đó?雪之后眼中一喜便低头外面Su Ye, người đang theo dõi tất cả những điều này, thấy rằng mẹ cô dường như không có ý định trốn tránh. Cô chợt cảm thấy kích động. Cô không dám nhìn xa hơn. Cô nhắm mắt lại và rút lại ý định của mình. Toàn thân cô khẽ run lên, trong lòng rất bất an. Đúng lúc này, cách đó không xa vang lên một tiếng nhẹ nhàng, Tô Diệp đột nhiên mở mắt ra!

Đột nhiên, một khung cảnh tuyệt đẹp xuất hiện, nhưng đó chính là em gái anh Diệp Thanh. Cô ấy vốn đã rất xinh đẹp, nhưng lúc này cô ấy bước ra ngoài với một bộ đồ ngủ trong suốt trông đặc biệt gợi cảm. Mặc dù bộ đồ ngủ rộng thùng thình nhưng cổ áo thấp thấp thoáng lộ ra một vệt tuyết. Khe núi rất quyến rũ, đặc biệt là bên dưới. Chiếc váy ngủ hơi ngắn, chỉ trên đầu gối, giống như một chiếc váy ngắn, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Chân của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đang mang một đôi dép lê dễ thương! 

Ngay khi Tô Diệp đang khó chịu vì mẹ sắp được bố hưởng thụ, khi nhìn thấy dáng vẻ gợi cảm của em gái mình, cảnh tượng gợi cảm ngày hôm qua chợt hiện lên trong đầu cô! 

Ngọn lửa khó chịu bùng cháy dữ dội, mục tiêu chính là em gái anh Diệp Thanh. Lúc này, Tô Diệp trước đó đã nghĩ đến cảm giác của chị gái Diệp Thanh vì cô ấy là gia đình của mình, không dám làm chuyện như vậy với cô ấy khi có người nhà. Lúc này cô đã quên mất, tức giận nhìn em gái mình với đôi mắt phun lửa, giống như sói tìm được con mồi! 

Sister Ye Qing, who had just walked out of the room, was slightly startled when she saw her little brother. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nghĩ đến niềm đam mê tình dục mà cô có với anh trai mình, trái tim cô đập loạn nhịp và cô xấu hổ muốn rút lui về phòng. Tuy nhiên, vào lúc này, cô chợt nhìn thấy đôi mắt rực lửa và vẻ mặt có phần nham hiểm của em trai mình. Sắc mặt Shen tối sầm, cô giật mình khi lần đầu tiên nhìn thấy anh trai mình trông như thế này. Khi cô nhìn thấy anh trai mình đang bước nhanh về phía mình, tim cô đập thình thịch và cô có một cảm giác không ổn mơ hồ. Nhưng lúc này không biết vì sao, cô lại quên bỏ chạy, ngơ ngác nhìn anh trai đang đi đến bên cạnh mình. 

Chị Diệp Thanh ngơ ngác nhìn anh trai mình đến bên cạnh. Khi khí chất nam tính mạnh mẽ truyền đến, chị Diệp Thanh từ từ tỉnh dậy. Một tia hoảng sợ lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô mở miệng định nói, lại bị hành động đột ngột của Tô Diệp làm cho sợ hãi. Tô Diệp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình với đôi mắt nóng bỏng. Với dục vọng mãnh liệt, cô đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cổ tay mềm mại của em gái mình! 

"A... Tiểu đệ, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Tim chị Diệp Thanh đột nhiên nhảy lên, cảnh tượng em trai chơi đùa với âm hộ của chị hiện lên trước mắt chị, vẻ mặt của em trai chị lúc này khiến chị vừa hoảng sợ vừa bất an, chị mơ hồ cảm thấy sắp có chuyện gì đó xảy ra! 

Gần như trong tiềm thức, khuôn mặt của em gái Diệp Thanh hiện lên một vệt đỏ bừng. Tuy nhiên, nó càng kích thích Tô Diệp hơn. Nhìn cô em gái ngây thơ vừa tắm xong vừa xinh đẹp lại quyến rũ, Tô Diệp lại càng thêm hứng thú. Một ham muốn dâng lên từ đan điền của anh. Anh ta có vẻ phấn khích và run rẩy nói: "Vào đi!"

Chỉ dùng một chút lực, anh đã đẩy cô em gái thuần khiết và quyến rũ này vào phòng. Tuy nhiên, Tô Diệp đã sốt ruột lao vào phòng chị gái Diệp Thanh và đóng cửa lại sau lưng!

"Bùm...!" 

Một giọng nói lớn vang lên, Tô Diệp liền khóa cửa lại. Tuy nhiên, Tô Diệp vốn rất hào hứng với mẹ và cha mình nên chỉ có thể nhìn chằm chằm vào em gái mình một cách ác độc, nhưng không nghe thấy lúc anh đóng cửa lại, cũng có một âm thanh phát ra từ một nơi khác trong hành lang. Có tiếng cửa đóng sầm lại, một bóng người cao lớn bước xuống lầu trông rất thất vọng. Sau khi bóng dáng cao lớn biến mất, cánh cửa đóng kín nhẹ nhàng mở ra, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ La Tuyết đầy ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm vào người tình cũ đi xuống lầu! 

"Chào...!"

Khẽ thở dài, lúc này cô có vẻ hơi buồn. Vừa rồi tuy không thích lắm nhưng cô vẫn ép mình phải chịu đựng, muốn nghe lời chồng để anh chơi với mình. Tuy nhiên, ngay khi chồng cô chuẩn bị hôn lên miệng cô, không hiểu sao trong đầu cô lại chợt hiện lên trong đầu cô một khuôn mặt của một người đàn ông khác. Đột nhiên, một cơn hoảng loạn tột độ ập đến, cô đẩy chồng mình ra vào thời điểm quan trọng! 

Cô có thể thề rằng cô không có ý đó. Cô đau khổ tột cùng khi thấy chồng khao khát chiếm hữu mình. Cô hầu như không để anh chiếm hữu cô trong nhiều năm như vậy. Có lẽ lúc này cô không khỏi đưa ra yêu cầu với chính mình. Cô đành phải đồng ý và rất muốn thỏa mãn anh một lần, nhưng cuối cùng lại không làm được. Nghĩ đến thân thể của mình bị chồng cũ đùa giỡn khiến cô cảm thấy ghê tởm! 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao tôi không thể làm được?"

Mother Luo Xue shed tears on her beautiful face, looking sadly at the direction her husband was leaving. Sau một khắc, cô yếu ớt dựa vào khung cửa, nhưng hình bóng người đàn ông vừa rồi lại xuất hiện trong đầu cô, cô thấp giọng thì thầm: "Tiểu Thần, Tiểu Thần của tôi..."

Tô Diệp tự nhiên không biết mẹ mình, người mà cậu luôn cho là bị cha mình chơi đùa, đang buồn bã tựa vào khung cửa, gọi tên cậu. Lúc này, anh đang nhìn chằm chằm vào em gái đang lo lắng Diệp Thanh của mình với đôi mắt đầy lửa! 

“Đây là chị gái tôi, chị gái ruột của tôi, người phụ nữ mà tôi đã có rồi, tôi không muốn cô ấy bị kích thích, nhưng hôm nay tôi vẫn muốn chiếm hữu cô ấy mà gia đình tôi không hề hay biết!”

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Tô Diệp, nhưng sau một khắc lại kích thích tim hắn đập nhanh. Đúng là trên đời này anh có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng anh không bao giờ có thể lấy được một người phụ nữ là quan hệ huyết thống trực hệ của mình. Đây là một hạn chế về đạo đức và đạo đức. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Tô Diệp sẽ không làm điều này. Hơn nữa, chẳng phải anh ta và chị gái cũng có loại hành vi tình dục vượt quá đạo đức sao? 

"Tại sao con không thể có được người thân của mình? Con sẽ có được họ. Ngay cả con cũng đã có được ba người thân rồi. Mẹ ơi, con cũng sẽ có được họ!"

Lúc này, một niệm tà ác dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, trở nên rất mạnh mẽ. Tô Diệp bắt đầu phá vỡ những ràng buộc của quan niệm thế tục và bắt đầu tràn ngập mong muốn chiếm hữu những người thân xinh đẹp này xung quanh mình. Chỉ cần hắn có cơ hội, gia tộc này sẽ có biến hóa to lớn! 

"Anh, anh, anh muốn làm gì?"

Chị Diệp Thanh lúc này thực sự rất căng thẳng, đặc biệt là khi nhìn thấy bộ dạng kỳ lạ của Tô Diệp, như muốn cởi quần áo ra. Cảm giác đáng sợ này khiến cô muốn bỏ chạy, nhưng anh trai cô đang giữ cửa, cô không còn nơi nào để chạy! 

Rất tiếc! 

Tô Diệp thở hổn hển. Vào lúc này, anh bị cám dỗ sâu sắc bởi ham muốn loạn luân cấm kỵ muốn chiếm hữu em gái mình. Anh phớt lờ những câu hỏi của em gái mình và bước về phía cô từng bước một. Đôi mắt rực lửa của anh khiến mọi người đều biết anh muốn làm gì. 

Lúc này, chị gái Diệp Thanh của cô thực sự sợ hãi. Tô Diệp tiến lên, cô từng bước lùi lại, sợ hãi lùi về phía sau. Tuy nhiên, cô sớm nhận ra mình không thể rút lui. Lúc này cô đã ngã xuống giường, nhìn anh trai mình đột nhiên tăng tốc lao về phía cô, nhị tỷ Diệp Thanh kinh hãi khuyên can! 

"A...anh, anh muốn làm gì? Mau dừng lại đi. Mẹ, bố và dì ba đều ở đây. Lỡ như họ phát hiện ra thì sao? Sao anh có thể hành động như vậy?"

Mối quan hệ họ hàng được chị gái Diệp Thanh nhắc đến khiến trái tim Tô Diệp đập loạn xạ khi anh đến đây vì người thân của mình. At this moment, Tô Diệp, who used to be extremely hesitant about blaspheming his relatives, suddenly went crazy! 

Đôi mắt lẽ ra phải sáng dần chuyển sang màu đỏ. Vào lúc này, em gái đói khát Diệp Thanh của anh là một con mồi xinh đẹp, một con mồi cho phép anh tận hưởng cơ thể trong sáng và thanh tú của cô cùng niềm vui bất chấp điều cấm kỵ khi làm nhục cô! 

Rất tiếc! 

"Chị ơi, chị ơi, chúng ta đã có mối quan hệ loạn luân kiểu đó từ lâu rồi. Đó là với chị gái em. Đừng ngại. Chỉ là để khơi dậy niềm đam mê tình dục với anh trai em một lần nữa. Lần này bố em đến tìm mẹ em để cầu sự sống lại và tình dục, nhưng em có biết không? Anh trai em luôn thích em. Anh ấy luôn thích em. Em thực sự thích chị gái anh, và em luôn thích mẹ em. Anh muốn cả hai, và anh muốn yêu em thật tốt, nhưng hôm nay bố anh ở đây, và Em rất đau lòng, sợ mẹ lại ở bên bố em, em rất hoảng hốt, nhưng cũng khiến em muốn chị, em yêu chị, hãy để anh trai em yêu chị như lần đầu tiên đi.”

Tô Diệp lẩm bẩm như điên, nhưng động tác lại không chậm chút nào. Anh lao lên giường và đè lên em gái Diệp Thanh!

"À..."

Chị Diệp Thanh đột nhiên hoảng sợ. Cô sợ hãi trước sự thôi thúc đột ngột của anh trai mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh trai cô lại vì cha mẹ mà coi thường tình cảm của cô, huống chi anh ta đã thèm muốn thân thể cô từ lâu và có tình yêu sâu sắc như vậy! 

Lúc này, chị Diệp Thanh có chút tức giận, nhưng cũng cảm thấy có chút ngọt ngào! 

Cảm giác ngọt ngào này hiện lên khiến chị gái Diệp Thanh có chút bối rối. Cô thực sự không biết tình cảm của mình dành cho anh trai lúc này là gì. Vốn dĩ chỉ vì anh là con trai duy nhất trong nhà nên cả nhà đều xoay quanh anh. Cô ấy chỉ là anh chị em thôi. Nhưng sau khi quan hệ tình dục với anh chị em ngày hôm đó, anh nhận thấy suy nghĩ của mình bắt đầu thay đổi. Tuy nhiên, cô rất sợ hãi. Cô biết rất rõ điều này không được thế giới dung thứ!

Cho nên sau lần đầu tiên, cô tuyệt đối không để cho Tô Diệp thành công. Lần nào cô cũng nhờ Tô Diệp đi tìm chị gái Diệp Nhu, vì cô sợ mẹ cô La Tuyết phát hiện, càng sợ mẹ cô sẽ buồn.

"Không, không, không thể như vậy được, ca ca. Sau này tỷ tỷ đồng ý cho ngươi chơi với nàng, nhưng hôm nay thì không. Bọn họ đều ở đây, chúng ta không thể để bọn họ biết giữa hai người chúng ta đã xảy ra chuyện gì!"

Chị Diệp Thanh lẩm bẩm nhưng tình thế bất ngờ ập đến với chị. Cô lắc đầu, muốn ngăn cản Tô Diệp, nhưng anh trai cô đã đè cô xuống. Trái tim chị Diệp Thanh chợt run lên, một luồng khí nam tính mạnh mẽ khiến chị hoảng sợ. Một tia sáng đỏ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy!

"Ca, không, chúng ta không thể. Chúng ta là anh em, nếu để bọn họ biết, làm sao có thể sống sót?"

Chị Diệp Thanh đẩy mạnh anh trai mình và cố gắng can ngăn cô ấy một cách lo lắng. Tuy nhiên, lời nói của cô không thể ngăn cản được Tô Diệp. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái, nhiệt tình nói: "Em gái, không sao đâu. Trước đây chúng ta từng thân thiết. Em sợ gì? Anh muốn em. Hôm nay anh rất muốn em. Anh muốn em mãi mãi ở bên anh!"

口中呢喃着,伏在姐姐叶晴的身上,姐姐那浓浓的似处子芳香般的味道让苏夜的火热更加浓郁了,顿时那裤裆里的鸡巴开始变大变长变粗! 

"Ân hừ... Ca ca, để ta đi nhanh lên. Chúng ta không thể như vậy nữa, sẽ rất khó để bọn họ biết về quan hệ của chúng ta."

"Vậy thì đừng để người khác biết, ngoại trừ người phụ nữ của anh, em gái sẽ mãi mãi là người phụ nữ của anh. Anh muốn em, em gái, anh yêu em rất nhiều, anh không thể kiềm chế được bản thân, anh muốn em, cho dù anh có chết, em cũng muốn em!"

Đang nói, Tô Diệp bỗng nhiên mở miệng hôn lên cái cổ trắng nõn của Tô Diệp. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến em gái Diệp Thanh toàn thân run rẩy. Cô mở to mắt sợ hãi, như thể không thể tin được. Tuy nhiên, cảm giác tê dại trên cổ khiến tim cô đập loạn xạ. Cô không khỏi nghĩ đến khoái cảm cuồng nhiệt trước đó, vô thức rên rỉ, cảm thấy mình không thể cưỡng lại được! 

"Anh... anh không thể làm được điều này... Ô ô... Anh thực sự không thể làm được điều này... Ô ô... buông tôi ra... Ô ô... Chị ơi, làm ơn... Ô ô...!"

Chị Diệp Thanh cầu xin và từ chối nhưng có đối thủ của Tô Diệp. Tô Diệp ấn mạnh vào cô, khiến chị Diệp Thanh có chút tuyệt vọng. Tuy nhiên, trong nỗi tuyệt vọng vẫn có một niềm vui nho nhỏ và một chút mong đợi. Có lẽ tuy sợ chuyện như vậy sẽ bị gia đình phát hiện nhưng dù sao cô cũng đã có kinh nghiệm tình dục. If she wanted to refuse but was raped by Tô Diệp, then she could passively accept it. 

Lời còn chưa dứt, Tô Diệp đã chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô. Đối với chị gái Diệp Thanh, đây không phải là lần đầu tiên. Tuy là đột ngột nhưng rõ ràng cô không thể tiếp nhận được! 

Woohoo...

Chị Diệp Thanh quay đầu lại và ậm ừ, như thể chị ấy vô cùng bất đắc dĩ. Tuy nhiên, khi Tô Diệp hôn cô thật mạnh, cô gái thuần khiết làm sao có thể cưỡng lại được niềm vui kích thích trái tim và ruột của mình? Chẳng mấy chốc, sự phản kháng của cô đối với Tô Diệp đã yếu đi rất nhiều! 

Tô Diệp hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái. Chưa kể trong lòng hắn còn vui mừng, hưng phấn cũng không có gì hơn thế! 

Mùi thơm đặc trưng của cô gái lan tỏa trong miệng, khiến Tô Diệp mỗi ngụm đều cảm thấy thật dễ chịu. Tuy nhiên, anh muốn tiến sâu hơn nhưng lại bị răng của em gái chặn lại. Tô Diệp đương nhiên không hài lòng, đưa tay ôm lấy bộ ngực nổi bật dưới bộ đồ ngủ mỏng manh của em gái mình. Dù không thể so sánh với những phụ nữ trưởng thành vì tuổi còn trẻ nhưng chị gái cô cũng không hề nhỏ, không thể che được bằng một tay. Tô Diệp vui mừng khôn xiết. Cảm giác mềm mại dịu dàng kích thích Tô Diệp, cô nhẹ nhàng vuốt ve nó. Đột nhiên, cảm giác tê dại ở ngực đâm thẳng vào tận đáy lòng khiến cô ngượng ngùng, run rẩy vì chưa từng được một người đàn ông nào chạm vào. Cô ấy dường như đang chống lại hương vị tuyệt vời này, nhưng cô ấy dường như càng bị ám ảnh hơn! 

Đôi mắt ngấn nước của cô mơ hồ, cô gái đứng đầu ngơ ngác mở mắt ra, nhưng lại để cho Tô Diệp hôn vuốt ve cô!

"Vâng...!" 

Trong một khoảnh khắc, bàn tay đang vuốt ve bộ ngực săn chắc của em gái Tô Diệp siết chặt, một cơn đau nhẹ đột nhiên đánh thức em gái Diệp Thanh tỉnh dậy. Đồng thời, nó cũng kích thích cô hét lên. Nhân cơ hội này, Tô Diệp đã xuyên thủng hàng phòng ngự của chị gái Diệp Thanh. Chiếc lưỡi to của anh ta xâm nhập vào miệng em gái cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, anh ta móc chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái cô và bắt đầu trêu chọc! 

Lúc đầu, lưỡi nhỏ của chị Diệp Thanh bỏ chạy như sợ hãi, nhưng lưỡi của Tô Diệp cũng theo sát. Cuối cùng, nó đã móc chặt và anh cứ liếm, xoay tròn và chơi đùa với nó. Tô Diệp thậm chí còn ngậm nó vào miệng và hút nó! 

Hương vị tuyệt vời của chị Diệp Thanh khiến Tô Diệp cảm thấy ngây ngất, cơn tức giận trong lòng càng mạnh mẽ hơn. Tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể em gái cô Diệp Thanh! 

Lúc này, chị Diệp Thanh vẫn còn có chút sáng suốt, vô thức dùng tay chặn lại Tô Diệp. Chống cự, cơ thể bị ép của cô vặn vẹo một cách khó khăn, và cô thực sự đã thoát khỏi nụ hôn của Tô Diệp đang mút chiếc lưỡi ngọt ngào của chị Diệp Thanh! 

"Huh... Wuwu... Em trai... đừng... đừng chạm vào em gái anh... kích động quá... a... em gái anh sẽ hét lên mất... à... wu wu... đừng,... đừng chạm vào chỗ đó... a...!"

Giọng van xin của chị Diệp Thanh khiến Tô Diệp phấn khích, nhưng lời nói của chị về "anh rể" lại khiến Tô Diệp, người có tính chiếm hữu cực cao, tức giận. Tô Diệp, người vừa vuốt ve phần thân trên của em gái Diệp Thanh, đột nhiên trượt xuống và chui vào váy của em gái Diệp Thanh, lọt vào giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của em gái cô, và chạm vào âm hộ mềm mại của em gái cô! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Chị Diệp Thanh đang cầu xin, nhưng anh ấy làm sao có thể buông ra sau khi chạm vào âm hộ của chị gái Diệp Thanh? Tô Diệp với đôi mắt sáng ngời nắm lấy bộ đồ ngủ ngắn của chị gái Diệp Thanh và hung hăng nhấc chúng lên trong khi chị gái Diệp Thanh đang cầu xin. Đột nhiên, Tô Diệp ôm lấy thi thể của chị gái Diệp Thanh và vén chiếc áo rộng thùng thình của cô lên cổ. Lúc này, một cảm giác mát lạnh ập đến trong cô. Chị Diệp Thanh giật mình, chợt nhận ra mình đang đi Khi anh trai cởi bộ đồ ngủ của cô, cô sốc đến mức muốn kháng cự, nhưng lúc này vẫn có người có thể ngăn cản Tô Diệp cởi quần áo. Tô Diệp nâng đầu em gái Diệp Thanh lên và cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra. Đột nhiên, ngoại trừ một chiếc quần lót ren mỏng và đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô, chị gái Diệp Thanh của cô đã xuất hiện trước mắt Tô Diệp. She had just taken a bath, but she didn't like to wear a bra!

"A... không... anh trai... anh không thể cởi quần áo của em gái anh... à ừ... đừng nhìn... à... nhắm mắt lại... à..."

Em gái Diệp Thanh bị lột quần áo lập tức lấy tay che ngực vì sợ hãi. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt và nước mắt trào ra! 

"Em gái, đừng chống cự nữa, em là của anh, em mãi mãi là của anh, anh muốn em, anh muốn em, em cũng thích anh trai anh, anh luôn biết em yêu anh, để anh trai em tận hưởng cơ thể của em, để anh trai em nhét con cặc to lớn của anh ấy vào trong lồn nhỏ của em, để anh trai em đụ em thật tốt, yêu em!" 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, Tô Diệp càng nhìn em gái Diệp Thanh càng thêm mê mẩn. Nuốt nước bọt xong, Tô Diệp lao tới, kéo hai tay em gái Diệp Thanh ra, cắn một miếng bộ ngực hồng hào của cô ấy!

Ờ!

Chị Diệp Thanh rên rỉ nhưng anh trai chị lại mút ngực chị. Bộ ngực mềm mại bị hút vào miệng cô. Tô Diệp nếm chúng rất ngon. Tuy nhiên, em gái cô, Diệp Thanh, người vẫn đang hoảng loạn và chống cự, đã bị lời nói trước đó của anh trai mình làm choáng váng và quên phản kháng. Cô không thể không nghĩ đến anh trai mình một lần nữa. Sau đó, cô chợt kinh hãi nhận ra rằng mình thực sự đã yêu sự phấn khích mà anh trai cô mang đến cho cô. Tuy nhiên, dù yêu anh trai nhưng cô cũng không dám vi phạm nội quy trong căn phòng cách bố mẹ cô không xa. Nhìn thấy anh trai chơi đùa với mình, cô bật khóc...

Trong căn phòng rộng rãi, trên chiếc giường êm ái, một cô gái mười chín tuổi vô cùng xinh đẹp đang sợ hãi nằm trên giường. Cô có thân hình trắng như tuyết, làn da trong suốt như pha lê, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt mảnh khảnh màu thịt và đôi chân ngọc tuyệt đẹp. Không có khoảng cách giữa họ. Khi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp được ép vào nhau, xuất hiện một hình tam giác ngược màu đen. Có thể mơ hồ nhìn thấy hai đôi môi đỏ hồng trên thắt lưng, một khe hở màu hồng thật quyến rũ. On the flat belly and smooth belly, the two small and medium-sized tender meat balls are like buds rising from the grave, delicate and cute. Những bông hoa màu trắng có cảm giác như những quả trứng mới bóc vỏ. Hai núm vú hồng hào đứng thẳng và run rẩy theo hơi thở khiến chúng càng thêm quyến rũ! 

Hô hô hô! 

Dưới khung cảnh đẹp như vậy, chỉ cần là nam nhân đều có thể chống cự, huống chi cô gái nằm trên giường thân phận nhạy cảm như vậy. Đối với Tô Diệp, cô không chỉ là em gái ruột của anh mà còn là nguồn gốc cho những nỗ lực của anh để vượt qua sự kích thích và điều cấm kỵ của tội loạn luân. ,这一刻,苏夜如同魔怔了一般,脑海中闪现的不但是姐姐叶晴那美妙的身影,连带着自己的妹妹妈妈三姨一个不差,一时间,这么多极品的美女简直是调教或者玩弄绝色佳人的最妙之地!

Quan trọng hơn, Tô Diệp phát hiện, sau khi khắc phục được sự do dự trong lòng lúc này, hai nhân vật mê hoặc mà hắn từng mê mẩn và khao khát chiếm hữu lập tức dần dần trở nên rõ ràng. Nếu có người có thể nhìn thấy suy nghĩ của Tô Diệp lúc này, chắc chắn sẽ kinh hãi. Điều mà Tô Diệp không thể quên là có được người mẹ thân yêu đã sinh ra anh khi anh đang mang thai mười tháng và dì thứ ba La Bình, người là bản sao của mẹ anh, người giống như một trinh nữ! 

Ý thức của anh đang trong trạng thái xuất thần, nhưng anh bị kích thích bởi niềm vui mãnh liệt khi vượt qua những điều cấm kỵ. Anh gầm nhẹ một tiếng, nhào vào thân thể hồng hào của em gái Diệp Thanh, mở miệng ngậm bộ ngực hồng hào của em gái Diệp Thanh vào miệng. Kẹt một tiếng, anh bắt đầu nếm được hương vị tuyệt vời của em gái Diệp Thanh! 

Không đành lòng lãng phí một chút, Tô Diệp ôm một bên ngực nhẹ nhàng vuốt ve, tay còn lại cũng vuốt ve những bộ phận khác trên ngực của chị gái Diệp Thanh!

"Ừ...!"

Khi Su Ye đột nhiên mút ngực, chị gái Diệp Thanh hét lên vì kinh ngạc. Cô sốc đến mức không biết phải làm sao. Người đang ăn ngực và chơi đùa với cơ thể cô này chính là anh trai cô, anh ta ở trong phòng cách bố mẹ cô không xa. Trong lòng chị Diệp Thanh như sét đánh, chị choáng váng đến mức không biết phải làm sao. Tuy nhiên, khoái cảm khi cái miệng lớn liếm ngực cô dâng lên từng đợt, khiến cô cảm thấy một loại khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cùng lúc đó, bàn tay ấm áp đặt trên ngực cô nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô và nhào nặn, giống như một chiếc bút lông nhẹ nhàng chạm vào trái tim cô. Cảm giác run rẩy khiến cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường!

"Uh... uh uh... uh... uh... ah... ah... ah... anh... anh... à... không... đừng... làm thế này... à... không... bắt nạt em gái... chị... ồ... ồ ồ... ồ không... muốn... à... em ăn chị... sữa của chị... à... khó quá... sống... à... anh là... em yêu... em gái... à ah... em muốn... à... hét lên... à... em không thể... ăn sữa của em gái... ngực...ah...không thể...chơi với em gái...cơ thể...ah...không thể...ah...không thể...cắn bằng răng...ah...ồ...cảm giác thật đẹp...ah...không...chị ơi, làm ơn...ah...buông ra...chị ơi, được thôi...không...ah...miễn là chị đừng cử động...chị...ah...chị...từ giờ trở đi...ah...anh hứa...cậu...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 279: Em gái tàn bạo Diệp Thanh

Chị Diệp Thanh muốn ngăn cản em trai mình, nhưng cô đột nhiên phát hiện ra rằng mình đã nếm được hương vị tuyệt vời chưa từng có dưới sự trêu chọc của anh trai mình. Cô ấy bị ám ảnh bởi nó một thời gian. Mặc dù cô ấy kiên quyết chống cự nhưng cô ấy không thực hiện bất kỳ hành động thực sự nào. Cô đưa tay ra ôm lấy thi thể anh trai mình dù cố ý hay vô ý. Tuy rất vui nhưng cô cũng rất sợ hãi. Cô sợ bây giờ anh trai cô sẽ giết cô, càng sợ hơn những cảm giác kỳ lạ đối với anh trai cô đột nhiên bộc phát trong lòng. Trong lúc bối rối, lông mày cô đầy do dự! 

Cô muốn kháng cự, nhưng thật khó để có thể buông bỏ được hương vị tuyệt vời như vậy, đặc biệt là cảm giác bị một người đàn ông đè xuống, thực sự khiến cô vô cùng hưng phấn! 

"Chậc chậc... tsk tsk... tsk... ừm... ừm, chị, ngực của chị ngon quá. Em thích cơ thể của chị quá. Chị ơi, em yêu chị quá. Em muốn chị, em muốn lấy chị, ôi ô... Em chưa bao giờ gặp phải thân hình mảnh mai như chị. Kích thích quá anh ơi. Em rất thích chơi đùa với chị!"

Tô Diệp chơi đùa với ngực của chị gái Diệp Thanh. Sau khi uống vài ngụm, cô ngẩng đầu lên nhìn em gái Diệp Thanh đang có chút mê mẩn. Cô lập tức cười nhẹ, nhưng tay cô lại không hài lòng chút nào. Cô xoa xoa bộ ngực của chị gái Diệp Thanh, không khỏi nắm lấy núm vú màu hồng và kéo căng chúng. Đó là một cảm giác đặc biệt. Em gái cô là Diệp Thanh đang bị những ngón tay của Tô Diệp hôn và chơi đùa. Tiếp theo, cô khẽ rùng mình. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông và một người anh trai đùa giỡn với cô. Cô, một cô gái trẻ, có thể chống cự. Trong phút chốc, toàn thân cô tê liệt, đặc biệt là giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Cô mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó chảy ra khỏi cơ thể mình, mơ hồ có cảm giác muốn đi tiểu! 

"Chà... tôi xấu hổ quá!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu chị gái, đôi mắt mờ mịt nhìn anh trai mình với vẻ khó hiểu. Mỗi lần anh trai xoa ngực cô, ánh mắt cô hơi dao động! 

Theo bản năng đưa tay ra đỡ anh trai, Yiyi nói: "Ừ, ừ, ừ... anh trai... à... không... buông em gái ra... bây giờ anh không thể lấy em gái... à... hôm nay em không thể đồng ý với anh..."

Chị gái Diệp Thanh của cô vẫn còn tỉnh táo. Cô biết rằng với tư cách là em gái ruột của em trai mình, đàn ông không có quan hệ huyết thống trên thế giới này có rất ít cơ hội có được cô. Chỉ có người thân ruột thịt của cô ấy mới không thể. Nhưng vì lần trước anh không thể không muốn cô, nên cô luôn tránh mặt em trai mình, cho dù anh có tham lam thân thể cô đến đâu, huống chi hôm nay còn có mấy người thân ở đây! 

Tuy nhiên, Tô Diệp nghe được suy nghĩ nội tâm của chị gái Diệp Thanh từ lời nói của cô. Cô không khỏi cong môi, sau đó dùng sức nắm lấy ngực của em gái mình. Sau đó bàn tay to lớn của anh đưa xuống, chẳng mấy chốc đã đặt lên đùi em gái cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Anh nhẹ nhàng vuốt ve chúng, khiến em gái cô Diệp Thanh càng run rẩy phấn khích hơn! 

“Anh không muốn hay không thể?”

Tô Diệp đột nhiên hỏi, nhưng cô em gái đang bối rối Diệp Thanh đột nhiên giật mình, trong lòng đột nhiên hoảng sợ! 

Vâng, bạn không muốn hay không thể? Điều tôi vừa nói là không thể, nhưng không có nghĩa là tôi không muốn... Tôi nên... làm gì? 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của chị gái Diệp Thanh, Tô Diệp đột nhiên nở một nụ cười tà ác. Lúc này, áp lực trong lòng vì muốn hạ nhục chính em gái mình đã vơi đi rất nhiều. Tô Diệp chợt nhận ra rằng có lẽ trước đây cô đã lo lắng quá nhiều. Đánh giá từ phản ứng của chị gái Diệp Thanh, cô ấy có thể có tình cảm phức tạp hơn với anh ấy so với cô ấy. Cô cũng nói rằng chỉ cần anh quyết tâm chiếm giữ cơ thể và tâm trí của cô, dù có chống cự thì cuối cùng cô cũng sẽ gục ngã. Còn những người thân, chị em khác thì sao? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Tô Diệp đột nhiên trở nên hưng phấn. Chỉ cần anh thu hút và nuôi dưỡng họ, tình cảm sẽ tự nhiên thay đổi từ từ trong lòng những người thân này. Tình cảm gia đình có thể biến thành tình yêu, có thể biến thành ham muốn, còn có thể thống trị họ, trở thành thê thiếp cấm kỵ mà mình chỉ có thể đùa giỡn trên giường! 

Suy nghĩ rất nhiều, Tô Diệp nghiêng người nhẹ nhàng ghé vào tai chị gái nói: "Chị đừng sợ, sẽ không có ai biết giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì. Huống chi, cho dù người khác biết, anh trai em cũng sẽ ủng hộ chị. Em vẫn luôn yêu chị nhiều như vậy. Em không còn muốn lấy chị nữa, chị cũng yêu anh trai tôi, nếu không tôi sẽ không nói là không thể, anh trai tôi cũng biết em gái tôi cũng khao khát trở thành người phụ nữ của anh trai anh ấy, nhưng chưa làm được." chúng ta đã có lần đầu tiên rồi à? Ôi, yêu nhau đi, anh sẽ yêu em rất nhiều!

"Anh ơi, không, không phải vậy đâu, em... em...!"

Tô Diệp vừa nói xong, trong lòng chị gái Diệp Thanh bỗng nhiên run lên, một cỗ hưng phấn kỳ quái dâng lên. Tuy nhiên, là một cô gái, cô theo bản năng phản đối, nhưng vừa nói ra lời, cô đã nhìn thấy đôi mắt rực lửa của anh trai mình. Bị anh nhìn như thế, chị Diệp Thanh đột nhiên phát hiện mình không dám phản bác! 

"Anh ơi, em lại sắp có được chị ruột rồi, háo hức quá, ăn mừng thôi!"

Tô Diệp cười dâm đãng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị gái Diệp Thanh và mút thật mạnh, trong khi chị gái Diệp Thanh rên rỉ và phục tùng lời trêu chọc của anh trai mình! 

Tuyệt vời! 

Đột nhiên, Tiểu Nhu giãy dụa dữ dội, nhưng khi Tô Diệp hôn cô, tay phải của cô lặng lẽ luồn vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của chị gái Diệp Thanh, và che kín âm hộ màu hồng của chị gái cô. Đột nhiên, một loại cảm giác mềm mại da thịt truyền đến, làm cho Tô Diệp trong lòng run lên!

Đây là lồn của em gái tôi Diệp Thanh. Nó đã tránh mặt tôi kể từ lần đầu tiên và không cho phép tôi tận hưởng nó. Bây giờ... tôi có thể chạm vào nó lần nữa...

Một cỗ hưng phấn mãnh liệt dâng lên, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy thế giới này thật đẹp đẽ. Thật là một niềm hạnh phúc lớn lao khi được chơi đùa với em gái của mình, để cô ấy chịu đựng sự sỉ nhục của chính mình, để cô ấy hoàn toàn buông bỏ và không còn trốn tránh nữa, đồng thời có thể huấn luyện cô ấy trở thành bạn tình của chính mình và tận hưởng thú vui loạn luân cấm kỵ mà những người đàn ông khác cả đời không thể tận hưởng được! 

Lúc này, Tô Diệp quên hết tất cả. Bàn tay nhỏ chạm vào âm hộ của em gái Diệp Thanh đột nhiên chạm vào một khối chất lỏng tình yêu mịn màng, khiến anh càng vui vẻ hơn. Em gái anh thật cảm động! 

Chị gái của cô, Diệp Thanh, lúc này vừa phấn khích vừa sợ hãi. Cô cảm thấy xấu hổ khi em trai hôn cô, nhưng cô không phản đối lắm. Bình thường cô sẽ thích em trai hôn mình, cô cũng sẽ không phản đối việc em trai anh ôm cô. Sự thân mật giữa anh chị em sẽ chỉ làm cho mối quan hệ trở nên sâu sắc hơn. Tuy nhiên, nếu em trai muốn chạm vào cơ thể và chạm vào ngực cô, cô có thể sẽ do dự và lo lắng. Tuy nhiên, nếu em trai cứ hôn cô, cô sẽ rất lo lắng. Cô có thể không nỡ từ chối sự vướng víu, nhưng nếu cởi trần để thưởng thức, cô cảm thấy mình sẽ rất phản kháng. Tuy nhiên, trong cuộc kháng chiến này, cô biết rằng sẽ có một tia hy vọng thành công cho anh trai mình. Tuy nhiên, cái lồn quý giá nhất của cô lại không được anh trai cô thưởng thức. Đây là tuyến phòng thủ quan trọng nhất của cô. Một khi nó bị đột phá, cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra!

Trong cơn bàng hoàng, chị Diệp Thanh có chút buồn khi anh trai đối xử với chị như vậy. Nếu như nàng từng bước chuẩn bị tinh thần, có lẽ nàng sẽ vô tình rơi vào phương pháp nấu nước ấm này, tự nhiên bị Tô Diệp thu được. Tuy nhiên, vào lúc này, một đòn tấn công bất ngờ như vậy, chị Diệp Thanh có thể chịu đựng được tâm trạng của cô gái, nhưng phản ứng dữ dội không thể ngăn cản bàn tay của anh trai cô, cường độ xoa bóp của lòng bàn tay, hơi thở nóng bỏng, ngón tay trượt và gãi trong vết nứt của âm hộ, cảm giác khiến tâm hồn cô run rẩy, gần như toàn bộ sức lực trong cơ thể bị tra tấn đều biến mất! 

Cơ thể mềm mại vặn vẹo dưới người Tô Diệp như một nàng tiên cá. Thân hình trắng như tuyết bộc lộ vẻ đẹp đỉnh cao của thiếu nữ. Cô vặn vẹo càng khiến cơn tức giận của Tô Diệp càng tăng thêm. Tô Diệp buông ra cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình là Diệp Thanh, sau đó đứng dậy và đứng trước mặt em gái mình. Trong trạng thái bị ám ảnh, chị Diệp Thanh dễ dàng tách hai chân ra khỏi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mình. Ngay lập tức, âm hộ trinh nguyên của chị Diệp Thanh lộ ra trước mắt Tô Diệp. Cảnh đẹp khiến Tô Diệp mở to mắt!

Lỗ thịt màu đỏ trông mềm mại và mềm mại, làn da xung quanh vẫn trắng như tuyết, khiến nó càng thêm mỏng manh. Chất lỏng tình yêu mịn màng xung quanh phản chiếu ánh sáng, khiến nó càng trở nên quyến rũ hơn. Cái lỗ thịt đỏ mọng mềm mại co rúm lại rồi khép lại vì dục vọng cháy bỏng, khiến người ta mê mẩn!

"Chị... con mèo nhỏ của chị đẹp quá!"

Khi lời nói của Tô Diệp vang lên, cô em gái điên cuồng Diệp Thanh của cô đã giật mình. Cô hét lên và vội vàng muốn quay người ngồi dậy. Tuy nhiên, ngay khi cô duỗi thẳng eo, cô đột nhiên cảm thấy yếu đuối. Cô ngã uỵch xuống giường, không thể đứng dậy được. Cô càng lo lắng hơn đưa tay ra che âm đạo của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt!

Cô khó chịu vì không nhận ra rằng em trai cô đã dang đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt để chiêm ngưỡng âm hộ của cô. Thật là xấu hổ. Tuy nhiên, cảm giác nguy hiểm càng lớn hơn, chị gái Diệp Thanh vội vàng hét lên: "Anh...chị, làm ơn...làm ơn...đừng nhìn...ah...không thể...nhìn...ah...tôi là...em gái của anh...ah...anh không thể...cưỡng hiếp em gái tôi...con mèo nhỏ...ah...chị...tôi hứa với anh... ...À...ngoại trừ...có được cơ thể của em gái tôi...anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn...với em gái tôi...ah...ah...được...không...ah...chị...chị, làm ơn...chị...miệng của em...ah...của chị...cơ thể...ah...thậm chí cả...ngực của em...chị...ngực...có thể...ah...đúng rồi...không...ah...bố và những người khác vẫn còn...ah...hôm nay chúng ta không thể cho em chơi với âm hộ của em được...ah..."

Lúc này, chị gái Diệp Thanh của cô đang tìm cách khác để ngăn cản em trai mình. Hôm nay, ngoại trừ việc âm đạo bị em trai cưỡng hiếp, cô có thể chấp nhận mọi thứ khác, chỉ vì trong lòng cô cũng có tình yêu tương tự với em trai mình, và niềm vui mà em trai cô vừa mang lại khiến cô bị ám ảnh. Chỉ cần không đi bước cuối cùng, cô có thể thỏa hiệp để lấy lòng em trai mình! 

Tuy nhiên, Tô Diệp bị ám ảnh đã nghe thấy. Anh quyết tâm làm bẽ mặt em gái mình là Diệp Thanh Lai và quyết tâm vượt qua xiềng xích bằng mọi giá. Anh bị kích thích sâu sắc bởi mong muốn được chơi đùa với cơ thể mẹ của bố hôm nay. Chỉ có cho phép mình vượt qua ranh giới này, đột phá tâm lý dám loạn luân dù người thân không ở xa, anh mới có thêm can đảm để có được người phụ nữ mình mong muốn nhất! 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp hốc mắt đột nhiên nóng lên, thở dốc. Anh nắm lấy tay em gái Diệp Thanh và kéo nó ra một cách mạnh mẽ. Đột nhiên, cái lồn xinh đẹp được che phủ lại xuất hiện trước mắt Tô Diệp, con mèo sáng bóng lại xuất hiện trước mắt Tô Diệp. Nước ép tình yêu tươi sáng dường như rất ngon. Tô Diệp nuốt nước bọt, sau đó thở hổn hển, anh chui vào giữa hai chân đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của em gái cô Diệp Thanh, và dùng cái miệng nóng bỏng hôn vào lồn em gái cô! 

"À..."

Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân chị Diệp Thanh rung chuyển. Cô ấy hét lên trong lòng rằng anh trai cô ấy đã hôn âm hộ của tôi. Anh ấy thực sự đã ăn âm hộ của tôi bằng miệng. Ôi, thật là một cảm giác tuyệt vời. Miệng của một người đàn ông thực sự có thể ăn âm hộ của tôi. Anh trai tôi ăn giỏi quá. Tôi rất vui sau khi ăn xong. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn đi tiểu!

Đây là cảm giác chân thật nhất của chị Diệp Thanh. Tuy nhiên, cô em gái bị ám ảnh và mặt hồng hồng sẽ không nói ra điều này. Cô vẫn sợ hãi hét lên: “Không... à... anh... anh... đừng... à... à à... à... không... muốn ăn... à... …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh’

"Uh... uh uh... uh... ah... ah ah... ah oh... ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... đẹp quá... nhìn... không... ah ah... đừng... ăn... anh ơi, làm ơn... để em gái em đi... em gái em... ah ah... em không thể để... anh chơi... không... ah ah... em có thể đụ... cái lồn nhỏ... của em gái anh... ah... ah ah... ah... em chịu không nổi... ah..."

Chị Diệp Thanh lắc đầu điên cuồng như một con thú điên, mái tóc dài tung bay, khuôn mặt dâm đãng, toàn thân vặn vẹo như một con rắn nước, nhưng Tô Diệp lại ôm chặt lấy hông cô và nuốt chửng âm hộ của em gái mình!

"Ahhh...ahhh...ahhhh...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...ah...bay...bay...bay...ah...anh trai...tránh đường...ah...chị...sắp bị lạc rồi...ah..."

Nghe được lời nói của chị gái, trong lòng Tô Diệp chợt rung động. Cô rất ngạc nhiên khi cô em gái Diệp Thanh thường ngây thơ và quyến rũ của mình lại bất cẩn đến mức đạt cực khoái mà không hề làm gì. 

Hay cơ thể chị tôi nhạy cảm hơn?

Tô Diệp không biết rằng cơ thể của em gái cô Diệp Thanh là loại cao cấp nhất, nhạy cảm và quyến rũ. Quan trọng hơn, người đàn ông chơi đùa với cô chính là em trai cô, em trai anh ta đã từng bóc lột âm hộ còn trinh của cô. Làm sao một cô gái trẻ chưa từng được đàn ông chạm vào có thể cưỡng lại sự kích thích cấm kỵ như vậy? 

"A...!" 

Một tiếng hét lên, em gái Diệp Thanh cong eo dữ dội, cặp mông hồng hào phồng lên, quan trọng hơn là nhụy hoa co lại và run rẩy dữ dội. Tô Diệp đã từng trải qua cảm giác này rất nhiều lần ở phụ nữ, tự nhiên biết chị gái Diệp Thanh sắp đạt cao trào. Tô Diệp đột nhiên hưng phấn. Thay vì tránh né, cô cố gắng há to miệng, ngậm cái lỗ đầy thịt trong miệng và mút thật mạnh!

Sự kích thích của lực hút khiến em gái cô Diệp Thanh cuối cùng cũng bùng nổ. Một tiếng chấn động vang lên, một tia cực mạnh bắn thẳng vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp mở to mắt và phun ra...

Em gái tôi đơn giản là người phụ nữ tuyệt vời nhất!

Gulu gulu!

Tô Diệp nuốt hết nước tình yêu từ chị gái Diệp Thanh. Lúc này, em gái cô, Diệp Thanh, người đang trong trạng thái ý thức mơ hồ, đang bị mê hoặc bởi niềm vui sướng thăng hoa của tâm hồn, nhưng cô lại không chú ý đến bộ dạng khốn khổ của em trai mình! 

“Hehe…chị, chị vui quá, đến lượt anh trai chị rồi. Tôi đã nói, mọi thứ về em gái tôi đều là của tôi, trái tim của bạn, cơ thể của bạn, âm hộ của bạn. Chỉ có anh trai tôi mới có được nó, và chỉ khi đó tôi mới có thể đùa giỡn với nó và làm nhục bạn. Không ai có thể chạm vào ngươi, về sau ta cũng sẽ không để ngươi trốn thoát nữa!"

“Hừ, cái lồn nhỏ của chị tôi ngon quá. Tôi không thể giúp được nữa. Chị ơi, hãy cảm nhận nhé. Anh trai tôi sẽ nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của bạn!"

Tô Diệp vừa nói vừa cúi người nhặt đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của chị gái cô Diệp Thanh và đặt hai chân cô lên vai cô. Sau đó, anh đứng thẳng lên và ấn con cặc to lớn vốn đã nóng bỏng của mình vào âm hộ màu hồng của em gái mình. Anh đẩy nhẹ rồi xoa nước ép tình yêu đặc quánh lên! 

Hành động đột ngột của Tô Diệp ngay lập tức kích thích em gái Diệp Thanh, cảm giác say mê mà cô vừa bị ám ảnh lập tức biến mất. Thứ nóng và cứng ở đầu nhụy đang cọ sát vào cô. Từng trải qua quan hệ tình dục, cô mơ hồ biết đó là nguồn gốc gây hại cho mình. Cô sợ đến mức đột nhiên co cái mông thẳng lên, cố gắng thoát khỏi sự đe dọa từ con cặc của Tô Diệp đang cưỡng hiếp cô! 

"Hmm... anh trai... không... à... hôm nay anh không được đụ em gái tôi... anh không được cưỡng hiếp cơ thể em gái tôi... à..."

Tiếng hét hoảng sợ của chị Diệp Thanh không thể ngăn được Tô Diệp. Tô Diệp cười dâm đãng, ôm chặt lấy mông em gái Diệp Thanh. Nắm lấy chúng bằng đôi tay khỏe mạnh, con cặc to vốn đã ướt át áp sát vào âm hộ màu hồng của chị Diệp Thanh. Đột nhiên, phần thịt âm hộ màu hồng bị vắt ra, và âm hộ của cô lộ ra. Đầu mạnh mẽ mở cái lồn nhỏ ra rồi nhét vào. Đột nhiên, một cảm giác như bị kéo căng ập đến. Em gái sợ hãi Diệp Thanh hoảng sợ nói: "A... không... đau quá... à... bỏ đi... em không thể đụ cái lồn nhỏ của em gái anh... à... em gái, làm ơn... ahhh..."

Tuy nhiên, Tô Diệp phải bắn mũi tên vào sợi dây. Anh ta dùng một lực nhỏ và đột nhiên trượt vào thêm một chút. Tuy nhiên, sắc mặt của em gái anh Diệp Thanh lại tái nhợt. Cô cũng cảm thấy con cặc to lớn trong âm hộ nhỏ của mình. Cô biết rằng chỉ cần con cặc to lớn của anh trai đâm sâu vào âm hộ cô thì cô sẽ không bao giờ rút lại được. Cô ấy dường như đang cố gắng ngăn chặn anh trai mình cưỡng hiếp cô ấy, nhưng cô ấy không có khả năng ngăn cản anh ấy chút nào. Quan trọng hơn, cho dù cô có yêu cầu anh trai mình rút lui vào lúc này thì cô cũng không thể xóa bỏ số phận con cặc to lớn của anh trai anh cắm vào âm hộ cô. Cô ấy về cơ bản đã hoàn toàn bị anh trai mình chơi vào lúc này! 

"Uh-huh... đồ khốn... à... cậu thực sự đã cưỡng hiếp em gái mình... à... kể cả khi tôi thực sự yêu cậu... à... hôm nay cậu không thể chơi với em gái mình như thế này... à... mọi người sẽ biết nếu chúng ta làm điều này... chúng ta không thể làm điều này... à ồ..."

Chị Diệp Thanh khóc, có chút tuyệt vọng, nhưng chị cũng biết mình không thể quay lại vào lúc này, nên chị cầu xin: "Chị ơi, em biết em không thể từ chối... à... chị... chị nên trân trọng em gái em nhiều hơn... à... dịu dàng... à..."

"Được rồi, chị ơi, nếu anh trai em yêu chị nhiều như vậy thì nhất định sẽ rất yêu chị!"

Nhìn thấy em gái mình đã chấp nhận số mệnh, Tô Diệp đột nhiên trở nên hưng phấn. Sau khi dồn hết sức lực, anh sẵn sàng xâm nhập sâu vào âm đạo của em gái cô và chiếm hữu hoàn toàn cô! 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng như vậy, một giọng nói yếu ớt đột nhiên từ bên ngoài truyền đến: "Tiểu Thần, Tiểu Thần, tiểu tử ngươi đang ở đâu? Hãy đến đây ngay!"

"Ồ, giọng của mẹ!"

Dù phòng được cách âm nhưng âm thanh vẫn có thể lọt vào miễn là những nơi khác không đóng kín. Tô Diệp và em gái Diệp Thanh vào lúc này đột nhiên run lên, tim họ đập loạn lên vì sợ hãi. Đặc biệt là Tô Diệp, người gần như bất lực khi chuẩn bị tách ra và xâm nhập vào cơ thể em gái cô. Tuy nhiên, vào lúc này, khi Tô Diệp nghe thấy tiếng mẹ gọi, cô đột nhiên trở nên chán nản. Có vẻ như hôm nay cô ấy sẽ không thể chiếm hữu hoàn toàn em gái mình. May mắn thay, chị gái cô đã chấp nhận số phận của mình và hoàn toàn có thể chiếm hữu cô bất cứ lúc nào! 

"Tỷ, ngoan ngoãn, mẹ đang gọi ta, lần sau ta nhất định sẽ hoàn toàn chiếm hữu ngươi, sẽ không để ngươi chạy trốn ta lần nữa, ngươi sẽ không đồng ý đúng không?"

Tô Diệp có vẻ thản nhiên hỏi, còn em gái Diệp Thanh thì lo lắng gật đầu. Tuy nhiên, Tô Diệp nhìn thấy trong mắt em gái Diệp Thanh có một chút háo hức, như thể cô ấy muốn anh trai mình rời đi nhanh chóng, sau đó có một ánh sáng kiên định. Mặc dù rất mơ hồ, nhưng Tô Diệp với đôi mắt sắc bén vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Lúc này, trong lòng hắn bỗng nhiên chấn động, lập tức đau lòng. Anh biết em gái anh đang chiếu lệ với anh. Lần này anh ta sẽ rất khó cưỡng hiếp em gái mình lần nữa! 

Bước ngoặt này giống như một ngã tư trong cuộc đời. Đi bên trái hoặc bên phải sẽ dẫn đến kết quả khác nhau. Nhưng vào thời điểm này, khi anh đang đi tìm mẹ La Tuyết và hoàn toàn thống trị em gái Diệp Thanh, bắt cô ấy giam giữ và tùy ý phạm tội ngoại tình, Tô Diệp nên lựa chọn như thế nào? 

"Anh...anh...mẹ...đang...gọi em...ah...anh...anh vẫn...không đi à?"

Chị Diệp Thanh tưởng rằng anh trai mình sẽ nhanh chóng rút dương vật ra và rời đi, nhưng cô phát hiện ra rằng anh trai mình đã nhìn chằm chằm vào cô rất chặt chẽ. Lúc này, trong lòng chị gái Diệp Thanh run lên. Cô rất nóng lòng muốn anh trai rời đi và để cô đi nên không khỏi nói, cô không nhận ra rằng giọng nói của mình lại run rẩy như vậy! 

Khi nghe thấy giọng nói của mẹ, cô dường như nghe thấy giọng nói hay nhất trên đời. Cô nghĩ rằng sự thân thiết giữa mẹ cô và anh trai cô chắc chắn sẽ khiến anh trai cô háo hức muốn ra đi. Bằng cách đó, cô ấy đã có thể trốn thoát. Chỉ cần lần này cô trốn thoát, cho dù rất yêu anh trai mình, cô cũng sẽ luôn đề phòng anh, không bao giờ để chuyện hôm nay xảy ra lần nữa! 

Và nếu đã có kinh nghiệm, cô sẽ có thể kìm nén được mối tình loạn luân này, trừ khi...

Mẹ của anh, La Tuyết cũng...

"Chị...!"

Tô Diệp lẩm bẩm điều gì đó, chị Diệp Thanh căng thẳng và nhẹ nhàng đáp lại!

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Màu hồng quyến rũ khiến cô lúc này trông càng lộng lẫy hơn. Trong lòng Tô Diệp khẽ run, không nhịn được hỏi: "Sau ngày hôm nay, tỷ tỷ thật sự sẽ để anh trai nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của tỷ tỷ sao? Nàng còn để anh trai ta yêu ngươi, tận hưởng cơ thể của ngươi sao? Nói cho ta biết đi? Ta không muốn ngươi tránh mặt ta nữa."

Lời nói của Tô Diệp vẫn còn thô lỗ, khuôn mặt của chị Diệp Thanh đang cáu kỉnh lại càng đỏ hơn. Cô ngạc nhiên nhìn anh trai mình, nhưng lúc này cô không biết trả lời thế nào. Tuy nhiên, nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh trai mình, cô lại rất sợ hãi. Cô biết mình sẽ không để anh trai chạm vào mình, nhưng cô biết rằng mình phải giải quyết mối nguy hiểm này trước đã! 

"Anh... em... em gái đã bị anh đối xử như vậy, em còn có thể làm gì nữa? Em gái anh cũng thích em. Nếu anh thật sự muốn, em gái em sẽ đồng ý!"

Chị Diệp Thanh vô cùng xấu hổ nói, trong lòng chị run rẩy khi nói, như thể chị thực sự sẽ đồng ý. Tuy nhiên, khóe miệng Tô Diệp lại hiện lên một nụ cười dâm đãng. Nụ cười này rơi vào mắt em gái cô, nhưng trái tim cô thắt lại, và một cảm giác khó chịu dâng lên. Tuy nhiên, vẫn có điều gì đó không ổn. Cô chưa kịp phản ứng thì khoảnh khắc tiếp theo, một cơn đau nóng rát và dữ dội truyền đến từ bên dưới. Nhưng chị gái vừa dứt lời, Tô Diệp đột nhiên hạ thấp eo, con cặc to lớn đột nhiên đâm vào cái lồn mềm mại của chị gái cô. Nó xuyên đến tận cùng, xuyên sâu vào trong bụng chị gái cô! 

"A...!"

Cơn đau khủng khiếp khiến sắc mặt của em gái Diệp Thanh trở nên trắng bệch, cô theo bản năng há miệng hét lên đau đớn. Tuy nhiên, vừa phát ra âm thanh, Tô Diệp liền cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tiếng kêu đau đớn bị chặn lại. Sau một khắc, Tiểu Như chỉ có thể rên rỉ, phát ra âm thanh trong miệng Tô Diệp! 

Chị Diệp Thanh cảm thấy mình chưa bao giờ buồn đến thế. Anh trai cô thực sự đã chiếm hữu cô vào lúc này. Con cặc to lớn, nóng bỏng xuyên vào cơ thể cô, tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, như muốn đâm thủng bụng cô. Một cơn run nhẹ như có vật sống trong bụng khiến cô nhất thời ngơ ngác! 

"À ừ ừ..."

Tiếng rên rỉ dữ dội không thể chịu được cây gậy dài của Tô Diệp. Dù đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông cưỡng hiếp nhưng nó đã gây ra nỗi đau vô cùng lớn. Tuy nhiên, niềm vui khi được người đàn ông lấp đầy sự trống rỗng trong âm hộ của cô và hương vị thơm ngon của âm hộ tê dại khiến trái tim chị Diệp Thanh run lên. Cô không biết phải diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào! 

Nỗi buồn vì lại bị anh trai chiếm hữu hoàn toàn, nỗi đau loạn luân giữa anh chị em, nhưng cũng là niềm vui khi vượt qua điều cấm kỵ, niềm vui khi bị anh trai cưỡng hiếp, sự kết hợp khiến cô cảm thấy cồn cào trong bụng! 

Một lúc sau, cơn đau dần tiêu tan, mang đến hương vị ngọt ngào của cặc đàn ông. Lông mày của chị Diệp Thanh tràn ngập nỗi buồn và niềm vui, và đôi mắt của chị ấy vô cùng phức tạp! 

"Huhu..."

Sau khi Tô Diệp cảm thấy chị gái Diệp Thanh đã ngừng gọi điện, Tô Diệp chậm rãi buông môi ra, sau đó dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào em gái mình, cơ thể nam tính bắt đầu run rẩy!

"Em gái...!" 

"Tôi lại đụ em gái mình nữa rồi...!"

"Tôi dùng con cặc to của tôi cưỡng hiếp em gái tôi. Đẹp quá, khoái cảm quá kích thích. Chị ơi, em, em yêu chị nhiều lắm. Em thích cảm giác tuyệt vời khi đưa vào cơ thể chị. Chị ơi, chị có cảm nhận được không?"

Tô Diệp toàn thân run rẩy, giọng nói cũng run rẩy, nhẹ nhàng thì thầm vào tai chị gái Diệp Thanh. Nhưng biểu hiện của chị gái cô là Diệp Thanh lúc này rất đờ đẫn, trong lòng cô không cảm nhận được cảm xúc của Tô Diệp. Khi Su Ye xuyên vào cơ thể cô, cô muốn hét lên, muốn phát tiết: "Vào đi, con cặc to của anh trai tôi lại lọt vào âm hộ của tôi..."

"Tại sao? Anh, anh, tại sao anh lại phải chiếm lấy thân thể của em gái tôi? Đau quá, thật đáng sợ. Em gái tôi rất sợ hãi. Em gái tôi bị anh cưỡng hiếp, nhưng chúng ta sẽ không được thế giới cho phép!"

Sự khoái cảm trong cơ thể không thể ngăn được nỗi sợ hãi trong lòng anh. Em gái anh Diệp Thanh nói với vẻ sợ hãi, nhiều hơn là đau đớn. Tô Diệp thấy em gái mình bị hắn cưỡng hiếp đau lòng như vậy, vội vàng nói: "Chị, chúng ta đã đến nước này rồi, em có thể từ bỏ được không? Em biết chỉ cần lần này anh để em đi, em nhất định sẽ không để anh trai em đi vào trong em như trước nữa. Cơ thể của em, anh không nỡ từ bỏ, em không cam lòng, anh muốn em, anh yêu em nhiều lắm, em gái, em có biết anh yêu em đến thế nào không, cho nên anh muốn giữ em mãi mãi, để em không thể rời xa anh." trong suốt quãng đời còn lại, để em không trở thành người phụ nữ của người đàn ông khác! Em có cảm thấy cảm giác tuyệt vời như thế nào khi con cặc to lớn của anh đang đập trong cơ thể em không!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 280 Mẹ La Tuyết khó chịu

Lời thú nhận điên cuồng của Tô Diệp khiến trái tim em gái Diệp Thanh run rẩy, khuôn mặt tái nhợt của cô đột nhiên đỏ bừng, với vẻ mặt phức tạp. Tuy nhiên, cô đột nhiên phát hiện, mặc dù rất sợ mất thân thể vào tay anh trai, nhưng cô không cảm thấy có lỗi với anh trai mình, cũng không có chút gì miễn cưỡng. Ngay cả sự do dự trước đó cũng dần tiêu tan sau khi anh trai cô thực sự đụ cô và lấy được cơ thể cô! 

Theo lời của Tô Diệp, em gái Diệp Thanh tự nhiên cảm thấy con cặc khổng lồ đang đập nóng bỏng trong cơ thể mình. Cô cũng cảm thấy có dòng nước chảy ra khỏi cơ thể mình! 

Nơi hai chị em giao nhau, con cặc khổng lồ bóp một lỗ lớn trên âm hộ của chị em, một vệt máu đỏ tươi chảy ra. Mặc dù Diệp Thanh không phải là trinh nữ, nhưng thịt âm hộ mềm mại của cô đã bị bào mòn bởi sự mạnh mẽ đưa vào của con cặc lớn của Tô Diệp! 

"Chị ơi, thân thể chị đẹp quá. Nếu mẹ không đợi em, em thật muốn đụ chị, đụ cái lồn nhỏ của chị thật mạnh!"

Tô Diệp hưng phấn đến mức không nhịn được giật mạnh con cặc to lớn của mình rồi đâm thật mạnh vào trong âm hộ của em gái mình. Sau khi bị một người đàn ông đụ lần thứ hai, chị gái Diệp Thanh đã rên rỉ mấy lần!

Tô Diệp biết không đúng lúc, mới đánh được mấy chiêu liền dừng lại. Chị Diệp Thanh cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau sự ma sát tột độ và niềm vui khi bị đẩy. Cô nhìn anh trai đang hưng phấn với khuôn mặt đỏ bừng, cay đắng nói: "Sao anh lại làm như vậy? Anh biết bây giờ có lấy được em gái tôi cũng không thể đụ em được. Anh căn bản không quan tâm đến cảm xúc của em gái tôi, còn nói yêu tôi, anh chỉ muốn thân thể của em gái tôi, lại muốn trút giận lên cô ấy!"

"Không, không phải như vậy, chị, tất cả đều là chị. Nếu chị thật sự muốn làm người phụ nữ của tôi, sao lúc này tôi lại đụ chị, nhưng chị lại không muốn, cho nên tôi chỉ có thể chiếm hữu thân thể của chị trước, để chị có thể toàn tâm toàn ý làm người phụ nữ của tôi! Chị, đừng trách tôi, anh trai tôi rất yêu chị. Bây giờ tôi phải đi gặp mẹ tôi. Cô đợi tôi, anh trai tôi buổi tối nhất định sẽ rất yêu em!"

Tô Diệp hôn đôi môi đỏ mọng của em gái một cách mãnh liệt, sau đó với vẻ mặt đầy miễn cưỡng, cô rút con cặc to ra khỏi âm hộ của em gái mình. Với một tiếng bốp, Tô Diệp và em gái Diệp Thanh đang phấn khích khẽ rên rỉ, trong khi em gái Diệp Thanh lại bị kích thích bởi hai cảm giác vui sướng và trống rỗng. Cảm thấy có chút lơ đãng, Tô Diệp nhanh chóng mặc quần áo, dùng ánh mắt rực lửa liếc nhìn em gái rồi quay người rời đi. Tuy nhiên, vẻ mặt của em gái cô Diệp Thanh dần trở nên trống rỗng và phức tạp, cô thì thầm nhỏ nhẹ: "Anh... anh... anh!"

Tô Diệp quay lại và kiểm tra. Không có ai ở hành lang. Tô Diệp cởi mở bước ra ngoài, nghĩ về phòng ngủ chính của mẹ mình. Khi bước tới cửa, anh thấy cửa hơi hé mở. Tô Diệp đẩy cửa bước vào, nhìn thấy mẹ mình im lặng ngồi ở đầu giường, có chút lơ đãng!

"Mẹ? Mẹ gọi con à?"

Nghe thấy tiếng gọi, mẹ La Tuyết chậm rãi quay lại. Khi nhìn thấy ánh mắt lơ đãng của con trai, bà hơi sáng lên, nở nụ cười, vẫy tay, vỗ nhẹ vào sườn con và nói: "Hãy đến với mẹ!"

Tô Diệp chợt thấy lòng đau nhói khi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của mẹ. Anh nghĩ ngay đến hoàn cảnh lúc trước khi bố anh cầu xin mẹ. Trong lòng anh dâng lên một làn sóng khó chịu, càng khiến anh quyết tâm đột phá đạo đức và yêu mẹ!

Khi ở bên cạnh mẹ, mùi thơm tươi mát của mẹ xông vào khiến lòng Tô Diệp run lên, anh lẩm bẩm: "Mẹ...!" 

“Con ơi, mẹ buồn lắm, hãy cho mẹ một bờ vai để tựa vào nhé!”

Mẹ La Tuyết buồn bã nói, sau đó chậm rãi tựa đầu vào vai con trai, ngửi hơi thở của con trai. Mẹ La Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nỗi phiền muộn trước đó dường như đã nhẹ nhõm hơn rất nhiều!

Lúc này, hai người tựa vào nhau giống như một đôi tình nhân hơn là mẹ con!

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tô Diệp cảm thấy có chút vui mừng khi được mẹ dựa dẫm vào mình như thế này. Anh cũng thích cảm giác được mẹ dựa dẫm vào mình! 

Mẹ La Tuyết an ủi nhắm mắt lại, khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, mẹ không sao đâu, con đừng lo lắng, chỉ cần nghỉ ngơi một lát thôi!" 

Tô Diệp có chút do dự, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. Lúc này, mẹ anh, người tưởng chừng như yếu đuối, lại cần thêm tình yêu thương và vòng tay ôm chặt. Tô Diệp tuy còn trẻ nhưng có cảm tình tự nhiên với phụ nữ. Lúc này, anh chợt nảy ra ý định ôm mẹ mình!

Đã có nhiều hành động thân mật hơn trong quá khứ. Cơ thể của mẹ anh đã bị anh chơi đùa, bộ ngực lớn của anh cũng được anh tận hưởng. Không có bao nhiêu căng thẳng, anh chậm rãi duỗi tay ra ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ La Tuyết vào trong lòng. Mẹ anh, La Tuyết, cơ thể khẽ run lên, nhưng bà không phản đối. Giữa hai mẹ con có nhiều hành động thân mật. Hơn nữa, mẹ La Tuyết trong lòng có quá nhiều bí mật thầm kín, tức là chỉ ở bên cạnh con trai, bà mới có thể cảm thấy mình là một người phụ nữ thực sự!

Được ôm con trai, mẹ La Tuyết có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều. Tô Diệp tựa vào tóc mẹ, một mùi hương thơm thoang thoảng phả vào người, khiến Tô Diệp có chút háo hức được gần gũi hơn. Bất quá, hắn biết hiện tại vẫn chưa phải lúc, liền thấp giọng nói: "Mẹ, con vừa thấy bố đã về, những người khác đâu?" 

"Bố cậu đã mất rồi, ông ấy còn có việc phải làm!"

Mẹ La Tuyết thoải mái dựa vào ngực con trai mình, hơi thở của đàn ông khiến bà cảm thấy thoải mái, như thể cái ôm này có thể mang lại cho bà cảm giác an toàn của phụ nữ!

Tô Diệp do dự một chút, nhưng không khỏi hỏi: "Mẹ, bố có ở đó không, có ở đó không...!"

Cuối cùng, Tô Diệp cười khổ, vẫn không thể hỏi xem cha mình đã làm gì mẹ mình hay chưa. Anh thấy mình có tính sở hữu mẹ nhiều hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, nhưng mẹ anh lại khác với họ. Anh có thể làm bất cứ điều gì để sở hữu chúng, nhưng mẹ anh thì không. Nếu muốn hoàn toàn chiếm hữu mẫu thân, hắn không chỉ phải đột phá mẫu thân đạo đức ràng buộc, còn phải lật đổ chính cha mình. Anh ta hoàn toàn không thể sử dụng các phương pháp khác!

Mặc dù Tô Diệp không nói hết mọi chuyện nhưng điều đó vẫn khiến trái tim mẹ La Tuyết đột nhiên run lên. Cô cũng có phản ứng với cơ thể của Tô Diệp. Cô chợt cảm thấy hoảng sợ. Lúc này, cô biết rằng vấn đề tình cảm giữa hai mẹ con mà cô từng tránh né đã bắt đầu xấu đi! 

Im lặng một lúc, mẹ cô, La Tuyết, không biết tại sao, chỉ thấp giọng nói: “Anh ấy, anh ấy muốn quay lại với nhau, để bù đắp những món nợ trong quá khứ, anh ấy muốn mẹ anh ấy, nhưng mẹ anh ấy luôn đẩy cha anh ấy ra khi anh ấy muốn hôn tôi, mẹ tôi rất đau khổ…!”

Nghe được lời của mẹ, Tô Diệp cảm thấy vui mừng. Mẹ cô không bị bố bắt nạt. Hơn nữa, khi mẹ cô nói điều này, có phải cô đang tự giải thích không?

Tô Diệp không thấy được biểu cảm trên mặt mẹ cô, La Tuyết. Lúc này, mẹ cô La Tuyết cảm thấy tim mình run lên, mặt nóng bừng. Cô biết lý do câu hỏi của con trai mình, đồng thời cô cũng biết rằng con trai cô dù không lộ ra cũng có ý thức bảo vệ cô mãnh liệt, và nó không muốn bị người khác tiếp cận!

"Mẹ...con...con có thể...!" 

Tô Diệp đột nhiên cảm thấy có động lực trong lời giải thích của mẹ mình. Anh biết mẹ anh lạnh lùng với mọi người, nhưng anh không khỏi nghĩ rằng mẹ của bà rất khác anh. Mỗi lần ồn ào đòi bú, anh biết mình đang làm cho mẹ cô tràn đầy ham muốn!

Cha anh không thể hôn anh nhưng anh lại hôn mẹ anh và thậm chí còn ăn cả ngực của bà. Chẳng phải điều đó có nghĩa là mẹ anh chỉ có tình cảm với anh sao?

Nghĩ tới đây, Tô Diệp bỗng nhiên hưng phấn. Trong tiềm thức anh muốn hỏi mẹ xem anh có thể hỏi em không. Anh muốn xác nhận sự khác biệt giữa mình và cha mình, đồng thời xác nhận rằng mẹ anh, người không quan tâm đến người khác, lại thích chơi đùa với cơ thể của mình...

"Không thể...!" 

Lúc Tô Diệp hỏi, mẹ La Tuyết gần như trả lời theo tiềm thức. Cô đột nhiên có chút lo lắng. Bà biết rất rõ ý nghĩa câu hỏi của con trai mình, đồng thời bà cũng biết mình có cảm giác khác biệt với con trai mình nên hoảng sợ muốn thoát khỏi vòng tay của con trai mình. Cô chợt nhận ra bầu không khí giữa mình và con trai có điều gì đó không ổn. Trước đây cô đã từng cảm thấy như vậy rất nhiều lần, nhưng cảm giác thực sự về người phụ nữ mà con trai cô dành cho cô khiến cô bị ám ảnh, nên cô luôn phủ nhận trong tiềm thức, vẫn quá thân thiết với con trai mình!

Lúc này, vì vẻ mặt thất vọng của chồng khi anh ra đi, trái tim cô chợt trở nên rõ ràng hơn. Nghĩ đến những điều nực cười mà cô và con trai đã làm trong quá khứ, cô cảm thấy vô cùng bối rối. Cô thực sự có thể cởi quần áo, nằm trên giường và để con trai ăn ngực và chạm vào cơ thể cô. Cô càng thêm ham muốn và sừng sỏ mỗi khi con trai chơi với cô. Điều khiến cô bực mình hơn nữa là để cảm nhận được niềm vui của một người phụ nữ thực sự lâu ngày không ai có thể mang đến, cô đã kéo cô em gái ngây thơ của mình xuống nước và để con trai hưởng thụ cô như một người mẹ, một người dì thứ ba. Khi nghĩ đến cảnh hai chị gái của mình được con trai cưng chiều, cô muốn đứng dậy khỏi vòng tay của con trai mình!

Tuy nhiên, ngay sau đó, tiếng gọi vô cùng thân mật của Tô Diệp lại vang lên: "Mẹ ơi, con trai con rất yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ!"

Tô Diệp nói rất mơ hồ. Lời yêu trong miệng khiến người ta không rõ đó là tình mẹ con hay tình yêu nam nữ. Tuy nhiên, vì điều này, mẹ La Tuyết, người đang định đẩy Tô Diệp ra, lại cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Cô thực sự dừng động tác và ngước mắt lên nhìn con trai mình một cách phức tạp. Tuy nhiên, vào lúc cô ngẩng đầu lên, Tô Diệp đã cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ!

"Ờ..."

Trước đây, có rất nhiều nụ hôn nồng nàn giữa hai mẹ con khiến cô khó thở. Thậm chí, cô còn nằm khỏa thân trên giường cho con trai thưởng thức. Tuy nhiên, nụ hôn lần này là hưng phấn nhất, khiến mẹ cô, Lạc Tuyết cảm thấy một cảm giác hưng phấn mà trước đây bà chưa từng có. Cô không biết tại sao? 

Cô chỉ cảm thấy có điều gì đó không ổn trong mối quan hệ của mình với con trai và cô muốn ngăn chặn nó. Tuy nhiên, đã quen với việc được con trai hôn, bà vô thức đưa tay ôm cổ con trai, nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của con!

"À ừ ừ...!"

Trong lúc hôn, hơi thở của mẹ La Tuyết trở nên nhanh hơn một chút, mũi cô khẽ rên rỉ. Đôi môi còn vương vấn của hai mẹ con gần nhau, mút chặt môi nhau, tận hưởng hương vị của nhau. Lúc này, mẹ La Tuyết vốn luôn lạnh lùng, lại một lần nữa cảm nhận được khao khát cháy bỏng của một người phụ nữ trong lòng. Cảm giác của một người phụ nữ thực sự này khiến cô hưng phấn đến mức gần như quên hết mọi thứ, chỉ muốn tận hưởng cảm giác này!

Huhu...

Tô Diệp thở hổn hển và hỏi về mẹ mình. Đây là lần đầu tiên trong lòng hắn hưng phấn như vậy. Trước đây anh chỉ gần gũi với mẹ và muốn chán bà. Đây là tình yêu của con trai ông dành cho mẹ mình. Nhưng bây giờ Tô Diệp đã thay đổi. Suốt ngày anh được vây quanh bởi một nhóm người thân xinh đẹp. Ham muốn chiếm hữu của anh ngày càng tăng lên. Mỗi lần nghĩ đến những người thân như thần tiên xung quanh mình sẽ nằm trong vòng tay của những người đàn ông khác và bị những người đàn ông khác đùa giỡn, sỉ nhục, đụ, anh sẽ vô cùng căm hận, vô tình mình đã thay đổi. Anh không muốn những người phụ nữ này rời xa anh, anh muốn tự mình tận hưởng hương vị tuyệt vời của những người phụ nữ này!

Mặc dù trước đây anh luôn đè nén suy nghĩ này, nhưng hôm nay sau khi bị cha kích thích, anh đã hoàn toàn bùng nổ. Hơn nữa, trước đây anh ta đã phá trinh của chị gái mình rồi. Tâm lý do dự của anh đã hoàn toàn vững vàng, anh bắt đầu vươn móng vuốt sói của mình tới mẹ, dì, dì ba và thậm chí cả những người thân khác xung quanh anh! 

Bốn đôi môi quyện vào nhau, chẳng mấy chốc hai mẹ con đã yêu nhau. Lưỡi nhau luồn vào miệng nhau, mút và liếm, trao đổi miệng và nuốt chửng nhau. Cảnh tượng thơm ngào ngạt khiến tim người đập loạn xạ. Mẹ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và xinh đẹp như vậy là do con trai bà đóng. Điều đó thật tục tĩu thế nào? Lúc này Tô Diệp hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp của mẹ. Bàn tay đang ôm mẹ cô lại bắt đầu cử động, vuốt ve cơ thể cô. Tuy nhiên, cơ thể mẹ cô xuyên qua chiếc áo choàng tắm lại không thể làm Tô Diệp hài lòng, điều này khiến Tô Diệp cảm thấy rất không vui!

Tuy nhiên, dù qua chiếc áo choàng tắm, người mẹ La Tuyết, người chỉ dành tình cảm cho con trai mình, vẫn rất phấn khích trước sự chạm vào tình yêu của con trai mình. Toàn thân cô run rẩy trước sự đụng chạm của Tô Diệp. Khi đôi tay Tô Diệp nhẹ nhàng ôm bộ ngực uy nghiêm trên ngực cô, lúc này, mẹ La Tuyết càng run rẩy hơn. Khi họ hôn cô, cô rên rỉ và thở hổn hển. Cô phấn khích đến mức muốn chết khi con trai chạm vào ngực mình. Lúc này cô vẫn còn tỉnh táo, chỉ mong được chạm nhiều hơn nữa!

Một người phụ nữ có tính cách lạnh lùng, một khi tìm được một người đàn ông khiến mình say đắm, cô ấy sẽ hưng phấn đến mức không thể chạm tới đông tây bắc nam giống như mẹ cô La Tuyết lúc này. Trong lúc hưng phấn, cô thậm chí còn không nhận ra rằng con trai mình, người không hài lòng khi chơi đùa với cơ thể của mẹ La Tuyết qua áo choàng tắm, đã yêu rồi. Anh nhẹ nhàng cởi cúc eo cô và mở cúc. Lập tức, chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình buông xuống, lộ ra làn da trắng như tuyết của mẹ cô La Tuyết trong chiếc áo choàng tắm. Chiếc áo choàng tắm chỉ che được hai đầu vú của cô đã để lộ khe ngực sâu giữa hai bầu ngực đầy đặn của mẹ cô!

Tuy rằng Tô Diệp không nhìn thấy, nhưng hắn có thể cảm nhận được. Tay anh xuyên qua áo choàng tắm của mẹ La Tuyết và đi vào đó. Anh nhẹ nhàng mở chiếc áo choàng tắm. Đột nhiên, chiếc áo choàng tắm tuột khỏi hai bờ vai tròn trịa của mẹ anh. Đột nhiên, vẻ đẹp mùa xuân vốn che giấu mọi vẻ đẹp của mẹ La Tuyết đã lộ diện hoàn toàn. Nhiều năm nay bà có thói quen luôn được con trai hôn sau khi tắm. Cô ấy sẽ chơi đùa với bộ ngực của cô ấy, và đôi khi con trai cô ấy thậm chí còn chạm vào những nhị hoa mỏng manh nhất giữa hai chân cô ấy trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô ấy. Vì vậy, mỗi lần để thuận tiện cho con trai, cô đều chuyển từ thói quen mặc đồ lót sau khi tắm sang mặc đồ lót sau khi tắm. Vì vậy, thói quen rất khó thay đổi. Mẹ La Tuyết cởi áo choàng tắm ra, hoàn toàn không bị cản trở!

Tô Diệp thở hổn hển. Không cần nhìn, chỉ cần biết mẹ cô là La Tuyết, cô biết rằng mẹ cô La Tuyết rất mịn màng, ngoại trừ đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt dùng để tôn lên những đường nét trên đôi chân xinh đẹp của bà. Tô Diệp hôn mẹ rồi từ từ ngã xuống giường. Mẹ cô bị ám ảnh bởi nụ hôn. La Tuyết dường như vẫn còn đắm chìm trong những ký ức đã qua, như thể con trai cô muốn ăn ngực và chạm vào cơ thể cô một lần nữa. Cô không hề phản kháng chút nào, từ từ ngã xuống giường. Tô Diệp đè lên cơ thể mẹ La Tuyết, hôn mẹ La Tuyết và vuốt ve cơ thể ấm áp của mẹ cô La Tuyết!

Nếu như mẹ hắn, chồng La Tuyết, cha của Tô Diệp nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn ông ta sẽ tức giận đến hộc máu. Trong hai mươi năm kể từ khi họ kết hôn, người vợ quyến rũ và xinh đẹp của anh đã bị anh đụ nhiều lần đến mức anh không thể đếm bằng cả hai tay. Và mỗi lần như vậy, anh đều muốn quỳ xuống cầu xin mẹ mình, La Tuyết, chịu đựng sự khó chịu và để anh tận hưởng. Tuy nhiên, đứa con độc ác của ông lại không cần đến sự cầu xin như vậy. Anh đã chơi với mẹ không biết bao nhiêu lần kể từ khi còn nhỏ! 

Lúc này, người con và người mẹ hoàn toàn không cảm thấy có lỗi với cha và chồng mà cùng đắm chìm trong niềm vui của nhau! 

Đôi tay Tô Diệp đã xuyên qua vùng bụng phẳng lì và đặt lên bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ anh. Cảm giác mềm mại, đầy đặn và kích thước khiến Tô Diệp rất hưng phấn. Anh không nhịn được mà ôm chặt lấy nó! 

"Ờ ờ...!"

Niềm vui kích thích đột ngột từ ngực cô khiến mẹ cô La Tuyết rên rỉ. Màu hồng dần dần xuất hiện trên cơ thể run rẩy của cô. Tuy nhiên, tâm trí bị ám ảnh của cô trở nên rõ ràng hơn một chút vì cuộc tấn công bất ngờ này. Cô chợt nhận ra mình lại thân thiết với con trai mình, con trai cô lại cởi trần đè xuống chơi cùng! 

Một cảm giác cực kỳ ngượng ngùng hiện lên, xen lẫn cảm giác hoảng sợ. Cô biết rằng mối quan hệ giữa cô và con trai thực sự khác với mối quan hệ giữa hai mẹ con bình thường. Lúc này, cô có chút hoảng sợ, sợ rằng sẽ xảy ra chuyện không thể cứu vãn được với cô và con trai. Cô lại một lần nữa nảy ra ý định ngăn chặn sự thân mật như vậy giữa mình và con trai! 

"Ồ..."

Sau khi rên lên hai tiếng, bà cố nén cảm giác sung sướng trên môi, đẩy đứa con trai đang hôn mình ra, hổn hển nói: "Con trai, không, không, chúng ta không thể làm như vậy nữa. Khi con lớn lên, không, con không thể đối xử với mẹ như vậy nữa. Mẹ đã ngăn cản con nhiều lần rồi!"

Giọng cô khẩn trương nhưng có chút yếu ớt. Có thể thấy, thói quen khỏa thân và bị con trai chơi đùa suốt nhiều năm qua là điều khó thay đổi. Ý chí của cô không mạnh lắm! 

Đây là cơ hội của Tô Diệp. Khi mẹ anh La Tuyết nói điều này, trái tim anh đột nhiên nghĩ đến. Anh biết mẹ cô muốn thay đổi một lần nữa. May mắn thay, ý định này không vững chắc. Anh phải tìm cách làm mẹ vui hơn. Cho dù mẹ anh có muốn ngăn cản thì bà cũng sẽ rất mâu thuẫn. Nếu tìm được cơ hội, anh chỉ cần để mẹ anh chấp nhận sự thật anh có được bà, có lẽ sẽ có cơ hội. Huống chi, có Hồng Loan Châu, Hỗn Độn Thánh Liên có ma pháp bổ trợ, sau này hắn sẽ không cần phải ở lại nơi này! 

Tô Diệp trong lòng nghĩ nghĩ, sau đó buông ra mẹ hắn đôi môi đỏ mọng, bước nhanh đi xuống. Không cho cô cơ hội phản ứng, anh mở miệng ngậm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Để kích thích mẹ, anh vẫn quan tâm đến việc thưởng thức. Anh dùng răng gõ vào núm vú của mẹ cô, thỉnh thoảng cắn và lăn chúng. Người mẹ vốn đã yếu đuối bị kích thích đột nhiên đứng dậy!

"Ờ hả... Đồ khốn nạn... Đã bảo là đừng làm mà... Ơ... đẹp quá... Hmm... Hmm... nhẹ... một chút... à... đừng cắn... mạnh... à... à... sướng quá... à..."

Tô Diệp nhìn thấy phản ứng mãnh liệt của mẹ, ý thức phản kháng của hắn đột nhiên yếu đi rất nhiều, bắt đầu nằm xuống hưởng thụ. Nhiều năm như vậy, anh luôn biết mẹ anh sẽ phát điên mỗi khi bị anh hôn, nhưng điều đó cũng khiến bà đau lòng. 

Tính tình lạnh lùng cũng khiến cô mất đi quá nhiều niềm vui trong tình yêu nam nữ bình thường. Cô luôn thờ ơ với vấn đề tình dục. Tuy nhiên, chính vì điều này mà người mẹ trưởng thành và ngây thơ trong tình dục mới có thể duy trì được sự thân mật như vậy với chính mình. May mắn thay, người mẹ chỉ có thể cảm nhận được khí chất của một người phụ nữ thực sự ở con trai mình!

Suy nghĩ sâu xa, Tô Diệp mút vú mẹ mạnh hơn, một tay xoa xoa bầu ngực còn lại của mẹ. Việc xoa bóp khiến cô hét lên khe khẽ, còn vết cắn khiến cô rên rỉ ầm ĩ.

Khoảnh khắc này là khoảnh khắc của tình yêu giữa anh và mẹ. Anh ấy thậm chí không cần dì thứ ba của mình. Tô Diệp hoàn toàn đắm chìm trong việc chơi đùa cùng mẹ. Chỉ bằng cách khiến mẹ cô không muốn rời xa anh, anh mới có cơ hội thực hiện được mong muốn của mình! 

Bàn tay to vuốt ve mẹ, trong sự xoay người vui vẻ của mẹ, thủy triều cùng vẻ đẹp của hai mẹ con được dàn dựng trên chiếc giường lớn!

"Ah...ah...ah...ah...vui quá...ah...con trai...con...con...con...rất giỏi...sờ...con chạm...mẹ...vui quá...ồ ồ...ồ ồ ồ...ồ ồ...ồ...vậy...đẹp...ummm...um...vâng...ah...đúng...đây...ah...với...a...ah...điểm...tốt...tốt...ah...thật...tuyệt vời...ah...bạn...con bé xấu xa này...thằng khốn...ah...mẹ...bị đùa giỡn bởi... cậu... à... à..."

Tô Diệp chợt bị sốc khi mẹ cô đột nhiên nói những lời lớn tiếng và dâm ô như vậy. Trước đây, mẹ cô chưa bao giờ la hét ngay cả khi cho con bú và chạm vào cơ thể. Cô luôn cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình. Hôm nay, khi chơi với cô, cô bắt đầu la hét bất chấp khí chất cao quý của mình. Tô Diệp đột nhiên trở nên rất hưng phấn! 

Mẹ cô, La Tuyết, không muốn hét lên. Cô hét lên rồi hối hận nhưng không thể nhịn được. Hôm nay cô lại bị chồng kích thích, lại bị con trai chơi đùa. Lòng cô đang rối bời! 

Cô muốn chấm dứt những tháng ngày trải qua cảm giác phụ nữ với con trai mình, nhưng theo năm tháng, cô đã hình thành một thói quen ăn sâu vào xương tủy. Bà vẫn có thể từ bỏ sự trêu chọc của con trai mình nên ý chí không kiên định, càng bối rối hơn. Thế là cô lơ đãng trút hết sự ủ rũ của mình. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng sau khi con trai chơi với cô và la hét ầm ĩ, toàn thân cô lại tràn ngập niềm vui sướng hơn. Trong lúc nhất thời, nàng bị ám ảnh muốn trút đi niềm vui trong lòng!

Mẹ anh La Tuyết đã rất phấn khích, Tô Diệp lại càng phấn khích hơn. Cậu bé đang hào hứng ăn vú mẹ. Lần đầu tiên, cậu bị cuốn hút và đưa đôi chân xinh đẹp của mẹ vào đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Anh chưa bao giờ dùng tay chạm vào cái lồn xinh đẹp của cô quá hai lần trong suốt nhiều năm!

Và lần nào cô cũng vướng bận đến nỗi mẹ cô không còn cách nào khác ngoài dang chân ra cho anh nhìn, rồi dùng tay chạm nhẹ vào cô cũng không chịu buông ra. Nhưng lần này, mẹ cô, La Tuyết, người đang đắm chìm trong khoái cảm, đã hoàn toàn bị âm hộ của cô điều khiển! 

Khoảnh khắc anh chạm vào âm hộ của mẹ, máu của Tô Diệp đều sôi lên!

Đã chạm vào nó...

Cuối cùng tôi đã chạm vào âm hộ của mẹ tôi một lần nữa...

Đây là nơi tôi sinh ra nhưng cũng là nơi đẹp nhất trên cơ thể mẹ tôi, là quê hương của tôi. Sớm muộn gì con cũng sẽ quay lại với âm hộ của mẹ thôi…

Tô Diệp hưng phấn nghĩ, không nhịn được mà ấn vào âm hộ của mẹ mà vuốt ve. Mẹ cô đã tràn ngập niềm vui. Cái hố màu hồng mịn màng và nhờn, dưới lớp cỏ có nước lốm đốm và sương. Ngón trỏ kích thích của Tô Diệp di chuyển. Cảm giác như cô đang nếm nước ép tình yêu của mẹ mình!

Tô Diệp chạm vào cái lỗ mềm mại, mẹ cô đột nhiên hưng phấn hét lên: "Ahhhhhh... đẹp quá... cảm giác thật đẹp... à... con không thể buông bỏ được... à... cảm giác này... ờ... ờ... đúng rồi... chạm vào... à... chạm vào mẹ... rít lên... ahhh..."

Âm hộ của mẹ là thứ mà Tô Diệp khao khát nhất. Sau khi nếm khắp âm hộ và mông của mẹ nhiều năm, Tô Diệp đói và khát. Lúc này, cùng với tiếng rên rỉ lớn của mẹ, Tô Diệp đầu hưng phấn, trượt xuống, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. 

"Xì..."

Lúc này, mẹ thở hổn hển, âm hộ đục ngầu thậm chí còn bị kéo lại ngay lập tức. Khu vực cấm bị tấn công và cô vẫn bất tỉnh ở đó. Khi tỉnh dậy, cô thấy con trai mình không chỉ hôn âm hộ cô mà còn đưa lưỡi vào. Trong hố thịt, điều khiến mẹ La Tuyết càng khó cưỡng lại chính là đôi mắt Tô Diệp đỏ hoe trước hương vị tuyệt vời của mẹ. Cô sử dụng tất cả các phương pháp cùng một lúc, không chỉ đưa lưỡi vào mà còn đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ. Không thể không kích thích mẹ La Tuyết tỉnh dậy! 

"Ahhhhhh... đừng... đừng vào... ah... chỗ của mẹ... đừng chạm vào... uhhhh... ahhh..."

Mẹ La Tuyết toàn thân run lên vì phấn khích. Cô muốn ngăn cản con trai mình, nhưng khi nhìn thấy con trai đang chơi đùa với âm hộ nhỏ của mình, điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai bỗng kích thích toàn thân cô run lên. Cô thực sự đã đạt đến cao trào và phun hết vào miệng con trai mình, khiến khuôn mặt của mẹ La Tuyết tái nhợt. Tuy nhiên, điều khiến bà sợ hãi hơn nữa là con trai bà đã nuốt chửng tất cả một cách hài lòng. Lúc này, mẹ La Tuyết chết lặng. Cô cảm thấy một nỗi đau rất lớn. Vì khoái lạc như vậy mà cô đã đẩy hai mẹ con vào tình thế nguy hiểm như vậy. Trong lúc nhất thời, mẹ La Tuyết bối rối, đẩy con trai mình ra!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 281: Phòng chị Diệp Thanh

"Ra ngoài về phòng của mình đi. Từ hôm nay trở đi, con không được phép ngủ với mẹ nữa!"

La Tuyết nói với con trai mình với vẻ mặt lạnh lùng chưa từng có, khiến Tô Diệp sợ hãi trong giây lát. Lúc này, Tô Diệp nhìn mẹ mình, người giống hệt mình từ nhỏ, trong lòng sợ hãi, không biết phải làm sao. Tuy nhiên, nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng và giận dữ của mẹ, anh muốn nói nhưng không dám nói nữa, chậm rãi rời đi trong vô thức! 

Vừa bước ra ngoài, anh đã nhìn thấy dì ba đang nhìn anh và người mẹ khỏa thân bên trong với vẻ mặt phức tạp. Tô Diệp đắm chìm trong sự hoảng sợ lạnh lùng của mẹ đối với mình, làm sao cô có thể nghĩ tới lúc dì ba đang ở cửa? 

Sau khi Tô Diệp rời đi, dì ba Lạc Băng im lặng đi vào phòng, ngồi cạnh chị gái, kéo khăn tắm và đắp lên người cô. Một lúc sau, cô đột nhiên nói: “Chị ơi, chị sẽ làm tan nát trái tim đứa trẻ mất!”

Vẻ mặt của dì ba La Bình rất phức tạp. Cô không biết phải nghĩ thế nào về mối quan hệ giữa mình, chị gái và Tô Diệp. Sự thân mật trần trụi nhiều năm như vậy thật sự có thể cắt đứt sao? 

Cô không biết, nhưng ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết của chị gái cô đã nói cho cô biết rằng tình yêu siêu việt đạo đức này đã âm thầm cấy vào tủy xương nhiều năm và không thể tách rời được nữa. 

vào đêm khuya! 

Tô Diệp nằm trên giường trằn trọc mãi mà không tài nào ngủ được. Lúc này, trong lòng anh lạnh lùng, trong đầu tràn ngập ánh mắt và lời nói thờ ơ của mẹ anh! 

"Mẹ...!"

Lẩm bẩm một tiếng, Tô Diệp bỗng nhiên cảm thấy trong lòng đau đớn. Lúc này, anh thực sự nhận ra mẹ La Tuyết đối với anh quan trọng như thế nào. Tình mẹ con vốn đậm hơn nước, nhưng khi dòng máu này đặc hơn nước biến thành tình yêu đậm đặc thì gánh nặng lại càng nặng nề hơn! 

Tâm trí tôi tràn ngập hình dáng duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Những cảnh tượng trong quá khứ lại hiện về trong tâm trí. Sự thân mật với mẹ, tình yêu của mẹ và sự ngọt ngào khi mẹ khỏa thân trên chiếc giường lớn, luôn dày vò Tô Diệp! 

Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ anh, La Tuyết, đã khiến trái tim anh tan nát. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy bóng dáng mẹ ngày càng xa mình, khiến anh hoảng sợ! 

Rất tiếc! 

Vẻ mặt lạnh lùng của Tô Diệp đột nhiên thay đổi, trông vô cùng đau đớn. Hơi thở dồn dập khiến anh không thể bình tĩnh được. Một lúc sau, anh cười khổ, lẩm bẩm: "Mẹ trách con quá nóng vội sao? Mẹ ơi, con cảm thấy sai sao? Mẹ không hề yêu con sao?"

Trái tim Tô Diệp như bị dao cắt bởi những cơn đau nhói. Tình yêu sâu đậm của anh dành cho mẹ khiến anh đặc biệt bối rối vào lúc này. Anh ấy nên làm gì? Từ bỏ hay tiếp tục cố gắng? 

Câu hỏi này khiến Tô Diệp rối bời không ngừng! 

Nhưng vào lúc này, Tô Diệp Bình nằm trên thân thể khẽ run lên, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kinh ngạc. Anh chợt phát hiện trong cơ thể mình hình như có một số thay đổi, còn có gì đó tăng thêm, nhưng anh hoàn toàn không phát hiện ra! 

Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy đan điền và linh hồn của mình dần dần ấm áp và run rẩy, giống như đang vô cùng hưng phấn! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tô Diệp nhắm mắt lại, kinh ngạc nhìn, nhưng trong cơ thể không có gì dị thường. Thứ duy nhất mà Tô Diệp không thể buông bỏ chính là khẩu pháo thép to lớn cứng như sắt ở háng anh. Nó dường như còn to hơn trước, đặc biệt là ở cặc. Dường như có thứ gì đó dư thừa mà trước đây không có, kích thích cơn khát trong cơ thể anh. Nhìn về phía trước, từng đợt dục vọng dần dần hội tụ trong cơ thể hắn, khiến Tô Diệp vốn không thể bình tĩnh lại càng thêm không chịu nổi. Lúc này, anh dần quên đi nỗi đau do mẹ gây ra. Sự hưng phấn trong tâm hồn khiến một nhân vật khác hiện lên trong đầu anh. Nhìn kỹ thì đó chính là em gái của anh, Diệp Thanh! 

Bởi vì hai ngày này liên tục giao hợp, Lam Anh cùng Hạ Thanh Vũ lại bị chinh phục. Bây giờ hình tượng ở tầng thứ hai của Hỗn Độn Liên Thánh đã được thu thập, hình dáng xinh đẹp ở trung tâm của Liên Hoa Thánh lại trở nên rõ ràng hơn một chút...

Trong lúc bàng hoàng, Tô Diệp tựa hồ hiểu ra điều gì đó, nhưng lại tựa hồ không hiểu, nhưng hắn khẳng định sự thay đổi của mình lúc này nhất định có liên quan đến em gái Diệp Thanh? 

Hừ...

Trong bóng tối, Tô Diệp bỗng nhiên ngồi dậy, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ thật sự có quan hệ với tỷ tỷ của ta, nhưng lúc trước tỷ tỷ của ta bị tước đoạt trinh tiết, ta lại không có cảm giác như vậy!"

"Hít...nó lại to ra nữa, đau quá!"

Tô Diệp đang nói, con cặc giữa hai chân anh hơi phồng lên, đột nhiên lớn lên một chút. Sự khao khát trong lòng Tô Diệp càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh khao khát được trút giận, nhưng nguồn trút giận trong đầu anh đều là những người thân của anh. Lúc này, trong lòng Tô Diệp chấn động, lại bối rối! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Mẹ đã kích thích tôi trở nên ác độc hơn à?"

Tô Diệp cười khổ, sau đó khuôn mặt tuấn mỹ trở nên nham hiểm, thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ, dù thế nào đi nữa, con cũng muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của mẹ, để mẹ chỉ có thể là đồ chơi trên giường của con!"

Đôi mắt lấp lánh phát ra ánh sáng xanh lục. Lúc này Tô Diệp vẫn chưa ý thức được suy nghĩ của mình có bao nhiêu tà ác. Muốn cưỡng hiếp mẹ ruột của mình đã đủ ác độc rồi, nhưng thực chất anh lại coi bà như một món đồ chơi. Thật là vô lương tâm. Nhưng hắn lại rất hưng phấn khi trong lòng có ý tưởng này! 

Bấm vào! 

Không chịu nổi dục vọng của mình, Tô Diệp bước ra khỏi phòng. Hành lang có chút tối tăm, nhưng Tô Diệp có thể nhìn rõ, từng bước đi đến trước cửa phòng em gái Diệp Thanh. Đối với anh, trong số những người cùng huyết thống trong gia đình, chỉ có em gái Diệp Thanh là phù hợp với anh hơn vào lúc này. Tô Diệp rất phấn khích và muốn chơi cùng em gái. 

"Chị ơi, em đến rồi, chị trốn không nổi nữa đâu. Chị có biết anh trai em đã mong chị từ lâu rồi không...!"

Bấm vào! 

Trong lúc Tô Diệp đang lẩm bẩm trong lòng, anh mở cửa phòng em gái Diệp Thanh, nhưng thay vì bước vào, anh lại đứng ở cửa lặng lẽ chờ đợi. 

"Tôi nên làm gì bây giờ? Tại sao anh trai tôi lại ở đây? Anh ta muốn bắt nạt tôi à? Tôi có đồng ý với anh ta không?"

Câu hỏi này khiến cô rất giằng xé. Nếu đồng ý, cô sợ anh trai cô sẽ quá khắt khe, cô sẽ không bao giờ có thể buông tay anh, để anh muốn làm gì thì làm. Nhưng nếu cô không đồng ý, cô cũng sợ ánh mắt thất vọng và lạc lõng của anh trai, càng sợ anh sau này sẽ xa lánh cô như em gái. 

Cô thực sự không thể lựa chọn được. Nghĩ đến không khí ở nhà gần đây, cô cảm thấy rất căng thẳng!

"Fufufu...!"

Thở gấp, trái tim cô thực sự khó bình tĩnh lại. Tô Diệp đứng ở cửa không ngừng chú ý tới em gái mình. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của cô, anh không khỏi mỉm cười nhẹ. Tuy nhiên, anh nhanh chóng không thể bình tĩnh được nữa, vì khi tâm trí em gái cô dao động, hơi thở nặng nề khiến lồng ngực cô phập phồng. Cặp ngực phát triển của cô gái cao ngất, hình dáng đẹp khiến người ta thích thú! 

Bấm vào! 

Trong lúc em gái Diệp Thanh đang do dự thì Tô Diệp cũng không chờ đợi nữa. Bây giờ anh đã ở đây, anh không thể để em gái mình quyết định. Huống chi, hắn còn đang mong chờ cảm giác nhục nhã em gái mình tuyệt vời! 

Thế là anh đóng sầm cửa lại, đột nhiên, anh và em gái ruột Diệp Thanh nhìn nhau mặt đối mặt! 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này, đặc biệt là Diệp Thanh, cô chưa bao giờ nghĩ tới anh trai mình sẽ đột nhiên đóng cửa lại, cho nên sự thay đổi đột ngột này khiến toàn thân cô như bị sét đánh, thậm chí cô còn phải nín thở! 

Tuy nhiên, cô đứng ở cửa nhìn anh trai mình nhưng anh trai cô cũng không làm gì cả. Trong lúc chị gái đang choáng váng, Tô Diệp đột nhiên hành động, nắm lấy tay chị gái, kéo mạnh. Đột nhiên, thi thể của em gái cô bị Tô Diệp kéo vào phòng. Khoảnh khắc tiếp theo, với một tiếng click, cánh cửa không chỉ đóng lại mà còn bị Tô Diệp khóa lại. Lúc này, hai người càng thân thiết hơn! 

"A...!"

Khoảnh khắc Diệp Thanh bị kéo vào phòng, toàn thân cô run lên, tim đập như sấm. Cô chợt nhận ra hôm nay mình giống như cừu trong miệng hổ, sắp bị anh trai mình bắt nạt hoàn toàn. Nghĩ đến sau này cô sẽ bị anh trai lột trần, bị con cặc to của anh xâm nhập, cô không khỏi run rẩy, hồi hộp, sợ hãi, lo lắng, kỳ lạ, hưng phấn, kích thích, mong đợi...

Đủ loại cảm xúc đan xen vào nhau khiến cô ngơ ngác trong giây lát. Cô không biết cách diễn đạt những suy nghĩ phức tạp của mình. Tuy nhiên, cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. Trong lòng cô thở phào nhẹ nhõm. Những ngày này, cô cũng bị tra tấn bởi áp lực đạo đức mà cô tự đặt ra. Cô không thể quyết định được. Lúc này, thực lực của anh trai cô đã cho cô một sự lựa chọn, áp lực của cô đột nhiên tiêu tan rất nhiều! 

Đang gào thét, chị gái Diệp Thanh đột nhiên nhìn thấy ánh mắt rực lửa của anh trai mình, khẩn trương hỏi: "Anh, anh muốn làm gì?"

Những lời nói này thật ngớ ngẩn nhưng lại là phản ứng căng thẳng của người phụ nữ khi bị một người đàn ông đối xử như vậy. Tô Diệp nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình duyên dáng của em gái, trong lòng nóng lên, đột nhiên mỉm cười! 

Đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của em gái, Tô Diệp thì thầm nói: "Chị, em là của anh, em đã là người phụ nữ của anh. Anh thật sự giống như hoàn toàn chiếm hữu em, để em làm người phụ nữ của anh trai em, em sẽ thuộc về anh trai em cả đời. Em gái, anh muốn em...!"

Khi anh lẩm bẩm, tình yêu bị cấm đoán của Tô Diệp dành cho em gái đột nhiên khiến anh cảm thấy ham muốn dâng trào. Anh muốn đè em gái mình xuống dưới mình và chơi với cô ấy. Lúc này, trong mắt hắn đầy nhiệt, hơi thở dần dần nhanh hơn, cơ thể dần dần đến gần em gái Diệp Thanh, gần như chạm vào cơ thể cô ấy!

"A...!" 

Nghe được lời nói đầy dục vọng tục tĩu của anh trai, Diệp Thanh toàn thân hoảng sợ, cô hét lên. Cô từng bước lùi lại, Tô Diệp đuổi theo, nhưng chẳng mấy chốc đã bị ép vào tường. Vào lúc này, không còn cách nào để rút lui, nhịp thở của Diệp Thanh trở nên gấp gáp trước sự tiếp cận của anh trai cô và ham muốn nóng bỏng. , trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng, lộ ra một chút quyến rũ, nhưng lại càng thu hút ánh mắt của Tô Diệp. Điểm khác biệt duy nhất là Tô Diệp đầy tính chiếm hữu độc đoán, mặc dù chị gái Diệp Thanh mơ hồ biết rằng hôm nay cô không thể trốn thoát, trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng đầu óc cô vẫn khá tỉnh táo, nên cô vô thức chống cự! 

"Anh, không, em, em là chị ruột của anh, chúng ta là họ hàng thân thiết, chuyện này không thể làm được, anh không thể chiếm giữ thân thể em gái em, huống chi là chơi với em, đừng làm điều này, được không? Em gái em không thể để anh muốn làm gì thì làm, anh, sau này anh sẽ có người phụ nữ của riêng mình, chúng ta, hãy quên đi mối quan hệ mà chúng ta không nên có này đi, được không?"

Diệp Thanh vội vàng cầu xin, nhưng lại không có cách nào ngăn cản Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp đã bị mê hoặc sâu sắc bởi cảm giác cấm kỵ khi chơi đùa cùng em gái thân yêu của mình. Hơn nữa, sau khi tu luyện Hồng Loan Kinh, hắn đã dần dần thoát khỏi đạo đức thế gian. Tất cả mỹ nhân trên thế giới, chỉ cần có phẩm chất cao nhất, đều sẽ bị hắn chiếm hữu, cưỡng hiếp, cho dù là người thân nhất của hắn, và bởi vì mối quan hệ huyết thống thân thiết này mà điều không thể lại trở thành có thể, khiến lòng người càng thêm tức giận. Ánh mắt Tô Diệp càng lúc càng rực lửa, đột nhiên lại gần em gái mình. Đột nhiên, thân thể hai người áp sát vào nhau!

Huhu...

Ở khoảng cách gần như vậy, họ đã có thể hít thở được hơi thở của nhau. Đôi mắt rực lửa của Tô Diệp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, đặc biệt là hai cơ thể rất gần nhau. Cơ thể mềm mại của em gái cô và cặp vú đầy đặn trước ngực đã bị anh bóp rất mạnh. Chúng đã thay đổi hình dạng từ lâu nhưng vẫn nâng đỡ ngực cô, mang đến khoái cảm vô cùng kích thích! 

"Uh-huh...ahhh...anh trai, anh, anh không thể làm được điều này...!"

Em gái cô Diệp Thanh đột nhiên hét lên. Cô bị anh trai ép chặt vào tường. Cảm giác nóng bỏng và hơi thở của người đàn ông trên cơ thể anh trai cô khiến trái tim cô như bị kích thích. Một loại khoái cảm khác hiện lên trong cơ thể cô. Cô nhận thấy sức đề kháng của mình đang dần được cải thiện. Đi xuống, lúc này, cô càng thêm lo lắng. Mặc dù có thể bị anh trai cưỡng hiếp và chơi đùa hoàn toàn, nhưng cô vẫn không muốn đi theo con đường này chỉ cần có một chút khả năng, vì vậy cô không ngừng khuyên răn anh trai mình trong hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy, hy vọng có thể khiến anh ta nhìn lại! 

Tuy nhiên, nhìn thấy đôi mắt gần như xanh lục của anh trai mình vào lúc này, cô đột nhiên trở nên tuyệt vọng hoàn toàn. Việc anh trai cô từ bỏ cô là một nhiệm vụ bất khả thi! 

"Huhuhuhu... Chị, chị ruột của em, em là của anh, em mãi mãi là của anh, không ai có thể cướp em đi khỏi anh, em không thể kết hôn, nếu không anh sẽ giết hết đàn ông mà em nhìn thấy, em chỉ có thể là người phụ nữ của anh, tôi chỉ có thể để anh sở hữu em, chiếm hữu cơ thể em, chơi đùa với cơ thể em, làm nhục tâm hồn em, hehe... Chị ơi, đừng chống cự lại anh trai em nữa được không? Hơn nữa, em và chị em đã phục vụ tôi một lần. Hãy là người phụ nữ của tôi và chúng ta hãy cùng nhau quan hệ và đạt được mục tiêu đỉnh cao Bạn chắc chắn sẽ thấy nó hạnh phúc và gây nghiện biết bao! Chị ơi, hãy làm tình cho thỏa lòng nhé... Anh muốn em, anh muốn chiếm hữu em hoàn toàn!

Tô Diệp vội vàng nói, giọng nói như ma quỷ đang dụ dỗ dục vọng của Diệp Thanh. Những lời nói không thể chịu nổi này dừng lại bên tai Diệp Thanh. Dù muốn kiềm chế bản thân nhưng cô cũng không khỏi bị cuốn vào những làn sóng khoái cảm kích thích. Niềm khoái cảm thậm chí còn khiến cái lồn nhỏ nhắn giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô tiết ra một dòng nước ép tình yêu! 

"Ừm... Không, không thể như thế này được. Chúng ta là anh em ruột. Chúng ta đều có mối tình đầu là do sai lầm. Chúng ta hiện tại và tương lai không thể có mối quan hệ như vậy được. Được rồi, nếu người ngoài biết và người trong nhà biết thì chúng ta phải làm sao? Anh à, chúng ta thật sự không thể như thế này được, anh, nếu anh thật sự muốn chơi đùa với phụ nữ, em gái tôi biết rất nhiều cô gái xinh đẹp, không ai trong số họ tệ hơn em gái tôi. Nếu chị tôi giới thiệu họ cho anh, anh có thể làm gì cũng được." Muốn, ca ca, thả muội muội của ngươi đi, ngươi không thể hưởng thụ thân thể của nàng!"

Chị Diệp Thanh lúc này dường như càng hoảng sợ hơn, bởi vì chị biết rằng sức phản kháng của chị đang dần nới lỏng dưới áp lực của anh trai mình từng bước một. Cô ấy thậm chí còn muốn hét vào mặt anh trai mình để cưỡng hiếp em gái bạn, cưỡng hiếp âm hộ màu hồng của em gái bạn.

Ý nghĩ này lóe lên khiến cô trông tái nhợt. Cô sợ mình sẽ sa ngã hoàn toàn và ngày càng đi sâu vào con đường loạn luân. Cô ấy sẽ không thể quay lại, đó sẽ là một thảm họa!

Tuy nhiên, mọi chuyện có xu hướng chỉ phát triển theo hướng có lợi cho kẻ mạnh. Trong căn phòng này, trong thế giới nhỏ bé, Tô Diệp là người mạnh mẽ trong quan hệ tình dục, còn chị gái Diệp Thanh là người yếu đuối. Càng trốn tránh, cô càng hoảng sợ, trong khi Tô Diệp đuổi theo cô, ngày càng mạnh mẽ hơn. Trong hoàn cảnh đó, làm sao cô gái quyến rũ và đỉnh cao này có thể thoát khỏi cây gậy dâm đãng của Tô Diệp?

"Không, không, em gái, cho dù bạn bè của em có xinh đẹp như em thì cũng không thể thay thế được địa vị của em. Em gái, em không thực sự muốn sao? Em không muốn anh trai đụ em à? Hehe, em gái, nghĩ mà xem, anh chị em là hai tồn tại không hợp nhau nhất trên thế giới, nhưng chúng ta thực sự kết hợp với nhau. Nghĩ xem anh trai em sẽ phấn khích đến mức nào khi đụ em, em gái của em..."

Lời nói của Tô Diệp khiến hơi thở của em gái Diệp Thanh đột nhiên ngắn lại, cơ thể bị siết chặt khẽ run lên. Lúc này, một cỗ kỳ dị mãnh liệt làm cho trong mắt nàng lộ ra một tia mê hoặc. Thân thể quyến rũ của Tô Diệp càng phản ứng mãnh liệt hơn. Đột nhiên, con cặc to trong háng anh lại một lần nữa. Cảm giác mềm mại khiến Tô Diệp ngây ngất nhưng lại khiến chị gái Diệp Thanh vừa hưng phấn vừa sợ hãi. Cô phát hiện tâm trạng của mình đang dần bị lời nói của anh trai mê hoặc. Sự đầu hàng dần dần này khiến sắc mặt cô tái nhợt! 

"Điên, ca ca, ngươi, ngươi điên rồi, ngươi sao có thể có ý nghĩ biến thái như vậy, ngươi, ừ hừ, ca ca, ngươi buông tỷ tỷ ra, chúng ta không thể làm như vậy, ngươi biến thái điên cuồng, ngươi cũng không thể để tỷ tỷ rơi xuống!"

Khi Ye Qing sắp không thể chống lại sự cám dỗ của anh trai mình, cô chỉ có thể giãy giụa như thế này để che giấu sự yếu đuối bên trong mình. Tô Diệp ôm lấy thân thể em gái, không khỏi cười nói: "Chị, em sợ, bởi vì em thực sự muốn anh trai đụ em, phải không, đừng chống cự, ngoan ngoãn đi, nữ nhân của anh trai em, con cặc lớn của anh trai em sẽ yêu em!"

Tô Diệp mỉm cười nói, đồng thời, cơ thể đang siết chặt em gái cô cũng bắt đầu chuyển động. Hai người đã đối mặt nhau. Với động tác này, cơ thể của Tô Diệp lập tức ôm lấy cơ thể của em gái, cọ xát vào những phần mềm mại phía trước của em gái, đặc biệt là hai bộ ngực đã phát triển. Bộ ngực và bầu ngực bị ngực Tô Diệp siết chặt, xoa xoa. Đột nhiên, một cỗ kích thích kỳ lạ từ bộ ngực kia dâng lên, tràn vào trong tim, kích thích thần trí, khiến sắc mặt tái nhợt của Diệp Thanh lần nữa thay đổi. Lần này, một chút đỏ mặt xuất hiện vì sự hạnh phúc của cơ thể. 

Ờ-huh!

Một trong số họ không thể kiểm soát được nó. Niềm vui tột độ khiến Diệp Thanh không thể chịu đựng được và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Trong phút chốc, sắc mặt Diệp Thanh đỏ bừng như ánh bình minh, khiến người ta nhìn vào đều yêu thích!

"Anh ơi, đừng... được không?" 

Khi đó Diệp Thanh mới nhận ra tuyến phòng thủ tưởng chừng như vững chắc của cô mong manh đến mức nào. Chỉ với một động tác đơn giản như vậy của anh trai cô, toàn bộ cơ thể cô rơi vào biển dục vọng. Dưới sự rửa tội tê liệt này, trái tim cô run lên, cô dần mất đi khả năng phản kháng. Giọng nói của cô không khỏi trở nên nhẹ nhàng hơn, mang theo chút cầu xin. Tuy nhiên, sự yếu đuối của cô đã khiến Tô Diệp mạnh mẽ hơn. Anh không chỉ dùng ngực xoa bóp cơ thể em gái mà phần thân dưới còn dùng mông di chuyển. Đột nhiên, con cặc to lớn của anh đẩy vào háng anh và nhét vào giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt tuyệt đẹp của em gái anh. Nó tình cờ giống như một thanh ngang, đỡ lấy khoảng trống giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt xinh đẹp của em gái anh. 

Đột nhiên, bị Tô Diệp thúc đẩy mãnh liệt, âm hộ của em gái Diệp Thanh co rút lại, những làn sóng tê dại kích thích tâm hồn khiến Diệp Thanh tạm thời bất tỉnh, cô trìu mến hát: "Ờ... ờ... ờ... ờ... ồ... ồ ồ... ồ... không... đừng...!"

Bạn không muốn nó?

Nhưng hai từ này quá yếu ớt. Tô Diệp không những tiếp tục đẩy mông, mà cặc cũng không ngừng cọ xát. Hai tay chị tôi như đặt lên vai Tô Diệp, như muốn chống cự nhưng lại chẳng còn chút sức lực nào. Ngược lại ma sát đạt tới hưng phấn, nàng không khỏi nắm lấy. Ôm lấy vai Tô Diệp, họ áp sát vào nhau hơn. Trong tình huống này, cộng thêm sự cọ xát của hai bộ ngực mềm mại vào ngực, khoái cảm tràn ngập. Dưới một món đồ chơi đơn giản như vậy của chính anh trai mình, Diệp Thanh mất đi sự tự tin để phản kháng, nhưng trong miệng cô vẫn yếu ớt phản kháng! 

"Chị ơi, cơ thể chị nhạy cảm quá, anh trai em thích lắm. Tuy nhiên, chị thấy chị chắc hẳn là một cô gái rất nghịch ngợm. Nào, để anh trai em nghịch ngợm cơ thể chị xem chị gợi cảm đến mức nào!"

Tô Diệp lao về phía trước, lập tức dựa vào vai chị gái Diệp Thanh. Anh nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô những lời nhục nhã như vậy để kích thích tinh thần cô, khiến cô ngượng ngùng mà tràn đầy khoái cảm. Bằng cách này, cô ấy có thể thu phục được cô em gái quyến rũ này tốt hơn!

"Uh... uh uh... uh... anh... anh thật tệ... anh... à... sao anh có thể nói thế với em gái tôi... em gái tôi không phải là một cô bé nghịch ngợm... ah... ah... ah... ah... không nhanh như vậy... em gái tôi không thể chịu đựng được... ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ... sao chuyện này lại xảy ra được... lần trước đau quá... làm sao lần này tôi có thể hạnh phúc như vậy... anh... ừ... ừ ừ... ừ... không nữa... không nữa... đừng đùa giỡn với cơ thể của em gái... ừ... chị... chị chịu không nổi... wu... wu wu... wu wu... wu... ôi... ngứa quá... anh ơi... em sợ quá... em sợ quá... chị đừng chơi với em nữa... chị ơi, làm ơn... ah..."

Chị Diệp Thanh toàn thân run rẩy, nhưng cảm giác quyến rũ và ngứa ngáy lại kích thích đầu óc cô và dần dần trở nên mơ hồ. Cô muốn chống lại trò chơi dâm đãng của anh trai mình, nhưng niềm hạnh phúc ngứa ngáy khiến cô không đành lòng bỏ lỡ, cho nên mỗi lần cô muốn chống cự, loại khoái cảm đó chính là tuyến phòng thủ đầu tiên ngăn cản cô! 

然而,不抗拒,自己真的会突破伦理道德,和弟弟私通,这样的话,自己Bạn có thể làm điều đó không? 

"Diệp Tình, còn có lựa chọn gì nữa? Hãy đầu hàng, để anh trai ngươi dùng con cặc to đó chinh phục ngươi. Để hắn cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của ngươi và chơi đùa với thân thể của ngươi! Đưa cho bất cứ ai. Ngươi xinh đẹp như vậy, chẳng bằng lợi dụng chính ca ca của mình. Tục ngữ nói, đừng để người khác lợi dụng ngươi!"

"Không, không thể như vậy, Diệp Khinh, ngươi sao có thể để cho ca ca ngươi chơi ngươi? Ngươi là một cô gái ngoan, nhà ngươi là danh gia Trung Hoa, ngươi là nữ hoàng của một gia tộc quyền quý. Sao ngươi có thể vô lễ như vậy, không tôn trọng lễ nghĩa, chính nghĩa và xấu hổ? Nếu ngươi chìm xuống, cả thế giới sẽ coi thường ngươi. Đừng làm hại người khác hoặc chính mình, nhanh chóng ngăn chặn hành động của anh trai ngươi!"

A devil, an angel, two different voices kept emerging in Diệp Thanh's heart, making Diệp Thanh even more panicked and confused. Tuy nhiên, vào lúc hoảng loạn này, khoái cảm ma sát của Tô Diệp lại lấp đầy sự hoảng loạn trong lòng chị gái Diệp Thanh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 282

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... đẹp quá... hạnh phúc quá... em trai... em trai... anh ruột của tôi... ồ... ồ ồ... ồ..."

Chị Diệp Thanh không thể tự mình đưa ra lựa chọn, nhưng khuôn mặt chị ấy đỏ bừng vì vui sướng, trông chị ấy rất quyến rũ khi ôm thi thể anh trai mình và không ngừng lẩm bẩm. Vào lúc này, không cần thiết phải đưa ra lựa chọn. Hành động này đã cho thấy trong lòng chị Diệp Thanh đang háo hức được anh trai mình dụ dỗ đến mức nào! 

“Em gái, để anh trai đụ em, để anh đụ em, đụ thân thể em, để anh trai hiếp em thật tốt, chơi đùa với cơ thể em, để em dịu dàng và vui vẻ dưới cơ thể anh trai anh, để chúng ta cùng nhau trải nghiệm tình yêu nam nữ, chúng ta hãy thành một cặp Anh chị em giống như một cặp thần thánh thật hạnh phúc và thú vị biết bao. Em có thể tưởng tượng xem em gái mình bị anh trai và anh trai hiếp dâm em gái mình sẽ sung sướng và thú vị biết bao. Em gái, thôi nào, còn chờ gì nữa. để làm gì?

Tô Diệp không ngừng lẩm bẩm, lời nói dâm đãng của cô cũng phù hợp với tốc độ ma sát của anh. Đột nhiên, giống như hai tia sét đánh vào trái tim chị gái Diệp Thanh, khiến toàn thân cô râm ran. Những lời dâm ô đó giống như ma quỷ, mở ra cánh cửa cấm kỵ trong lòng Diệp Thanh!

"Ừm... ừ... ừ... ừ... đừng... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... anh ơi... em phải làm sao đây... ừm... ừm... ừm... đừng chạm vào chỗ đó... à... đẹp quá... anh... chị sướng quá..."

Chị Diệp Thanh đang bối rối, vẻ mặt ngơ ngác đó chính là điều Tô Diệp mong muốn. Lúc này, Tô Diệp còn có gì phải lo lắng nữa?

Không muốn đợi thêm nữa, anh lập tức vươn bàn tay to lớn của mình ra nắm lấy áo em gái cô. Hồng Loan khí trong tay xuyên qua cơ thể cô, giống như một con dao sắc bén, trong nháy mắt cắt xuyên qua bộ đồ ngủ của em gái cô. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể trắng như ngọc của cô lộ ra ngoài không khí. Giống như sau khi mở quần áo ra, mùi hương của người phụ nữ quấn trong đó càng nồng nặc hơn. 

Chị gái vốn quá say mê sự ma sát dữ dội của con cặc to lớn của Tô Diệp nên không nhận ra rằng quần áo trên thân trên của mình đã biến mất. Lúc này, trong lòng Tô Diệp cảm thấy vô cùng nóng bức. Thân trên của anh rời khỏi cơ thể em gái, anh chỉ dùng con cặc to lớn của thân dưới áp vào váy ngủ. Nó không ngừng lắc lư và cọ xát, nhưng mắt anh đã bắt đầu ngưỡng mộ phần thân trên mịn màng của em gái chỉ mặc áo ngực! 

Làn da rạng rỡ trong suốt như ngọc béo, thậm chí có thể nhìn thấy rõ các mao mạch. Sự đụng chạm mượt mà khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn trước sự đụng chạm nhẹ nhàng của Tô Diệp. Thân hình hoàn hảo và những đường nét hoàn hảo là kiệt tác tuyệt vời nhất của Chúa. Lúc này, Tô Diệp không khỏi cảm thán trước tài năng phi thường của những người phụ nữ trong gia đình mình! 

Chiếc áo lót ren màu đỏ tươi càng tôn lên vẻ quyến rũ bên trong của chị em và càng kích thích ánh nhìn của đàn ông hơn. Chiếc áo ngực không hề nhỏ, bộ ngực quấn quanh người chị tôi đã cương cứng và đầy đặn. Điều này cho thấy em gái tôi đang phát triển hoàn hảo như thế nào ở tuổi mười chín! 

Vòng cung duyên dáng của chiếc áo lót, làn da trắng như tuyết lộ ra và khe ngực sâu dường như vô tận, khiến Tô Diệp càng thêm đói! 

Gulu!

Anh không khỏi nuốt nước bọt. Một cô gái xuất sắc như vậy đơn giản là món quà lớn nhất mà Chúa ban tặng. In addition, she was his biological sister. Sự kích thích cấm kỵ nhất như vậy đã khiến niềm đam mê của Tô Diệp đạt kỷ lục cao nhất! 

Đôi mắt xanh đó dường như đang phát ra tia sáng. Anh ham muốn đến mức nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình khi anh xoa bóp âm hộ của cô. Cùng lúc đó, tay anh đã đưa ra sau lưng em gái và nhẹ nhàng cởi móc áo ngực của cô. Có lẽ áo lót có một ít. Nó hơi nhỏ, đó là do chị tôi cố tình kìm nén sự căng mọng nên sau khi cởi áo lót ra, hai bộ ngực bị bó buộc trong hơi thở hổn hển nhảy ra ngoài, nhảy lên nhảy xuống trái phải trên ngực chị tôi Diệp Thanh giống như một con thỏ trắng nhỏ vui vẻ! 

Trắng trẻo và quyến rũ, bộ ngực tròn trịa của cô có hai núm vú màu hồng cỡ vừa, thể hiện sự thuần khiết của cô. Tô Diệp mở to mắt khi nhìn thấy cô! 

"Đẹp quá, đẹp quá chị ơi, ngực của chị đẹp thật. Anh trai em kích động quá, yêu quá. Chị ơi, anh trai em muốn chiếm giữ bộ ngực của chị mãi mãi. Chỉ có em mới được chơi, thưởng thức và ăn, không ai khác có thể chạm vào!"

Tô Diệp thở gấp, đồng thời nhìn chằm chằm vào bộ ngực của em gái mình như thể đang sững sờ, và lớn tiếng nói với em gái mình. Đột nhiên, em gái tức giận Diệp Thanh toàn thân run rẩy, đầu óc vốn có chút choáng váng của cô đột nhiên trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Lúc này cô mới nhận ra áo mình đã bị ngực của anh trai che mất. Em trai cởi nó ra, bộ ngực vô cùng xấu hổ của cô gái cũng lộ ra trước mặt em trai. Lần này anh không còn ngượng ngùng như vậy nữa. Tim chị Diệp Thanh đập loạn xạ, cảm giác hoảng sợ lại nổi lên. Bộ ngực và bộ ngực đã bị chiếm giữ, vậy liệu tuyến phòng thủ bên dưới cô có thể bị bỏ xa phía sau không? 

Sắc mặt Diệp Thanh tái nhợt rồi đỏ bừng. Lần này cô thực sự thua lỗ. Sức chống cự? Có hy vọng chống cự trong tình trạng hiện tại của tôi không? 

"Ừm... ừ... ừ... anh trai... anh... anh... à... sao anh có thể tệ đến thế... anh... à... sao anh có thể nhìn... nhìn ngực của em gái em... xấu hổ quá... anh... em... đừng nhìn... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... à... em không chịu nổi... em xấu hổ quá... à... à... à... à... à... anh... đừng xâm nhập nhanh thế... em gái em không thể chịu đựng được mạnh như vậy... à... kích thích!"

Chị Diệp Thanh đang hét to. Lúc này, chỉ bằng cách này, hắn mới có thể che đậy sự hoảng sợ và ngượng ngùng của mình. She instinctively covered the two plump breasts with her hands, not wanting to expose her shame as a sister to her younger brother. Tuy nhiên, cô ấy đã có bao nhiêu sức lực để cô em gái bất tỉnh Diệp Thanh có thể chống lại việc bị Tô Diệp tra tấn? Tô Diệp nhẹ nhàng kéo cô bằng đôi tay háo hức. Đột nhiên, bàn tay đang che ngực của chị Diệp Thanh trượt ra, hai bộ ngực mềm mại đó thực sự được phô bày trước mắt Tô Diệp! 

“Đẹp quá chị, anh, cùng nghịch ngực đi!”

Tô Diệp không chỉ làm vậy mà còn lên tiếng kích thích em gái Diệp Thanh. Tay anh đã cử động, một tay nắm lấy ngực. Đột nhiên, hai khối thịt mềm mại màu hồng bị Tô Diệp giơ lên. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến trái tim Tô Diệp run lên. Làn da ngọc bích trong suốt rất mịn màng. Cô gái khá đàn hồi. Tô Diệp nhẹ nhàng nhào nặn nó. Đột nhiên, cảm giác đàn hồi mềm mại khiến hắn cảm thấy rất vui sướng! 

"Uh... uh... uh... ah... anh trai... anh trai... anh... à... làm sao... anh có thể... chơi với em gái... ngực của em gái... ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ... ồ... nóng quá... tay to... thú vị quá... à... à... à... đẹp quá... à... giỏi quá... anh trai... anh trai... …anh...ah...sao anh...thật...giỏi...chơi với...ngực của em gái tôi quá? Anh phấn khích quá...chơi với em...ah...ah...núm vú ngon quá...anh cảm giác...làm sao...làm sao...chúng cứng quá...ah...anh trai...không...ah...đừng chơi nữa...em gái tôi sẽ...không chịu nổi..."

Chị Diệp Thanh không còn sức để phản kháng và chỉ có thể dùng lời nói để khuyên can. However, under the stimulation of excitement, her screams were ambiguous and it was unclear whether she liked it or not!

Tô Diệp biết rằng tiếng hét phấn khích của phụ nữ không nên coi trọng. Anh phớt lờ lời cầu xin của em gái và tự mình chơi đùa với ngực của cô. Khi hưng phấn chơi đùa, hắn không khỏi dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng hào nhẹ nhàng mài giũa, điều này khơi dậy sự kích thích càng lớn, khiến Diệp Thanh càng run lên sung sướng, những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên! 

"Wow...Chị ơi, chị nói chị không thích bị anh trai ruột của chị đùa giỡn. Nhìn kìa, chị hét lên sung sướng và ham muốn quá. Hehe, chị ơi, chị sinh ra đã xinh đẹp như vậy rồi. Anh ơi, làm sao tôi có thể chịu nổi khi nhìn em nằm trong tay người khác và bị người khác chiếm hữu, hãm hiếp? Chỉ có anh trai mới được đụ lồn em thôi, em gái, em có thích không? Nhìn xem, anh trai đang chơi đùa với bộ ngực và cơ thể của em, sau này anh ta sẽ nhét con cặc to này vào âm hộ của em, cưỡng hiếp em thật nặng, khiến em không thể rời xa anh trai mình nữa!”

Tô Diệp dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích nhận thức của em gái, khiến cô càng bị kích động bởi những lời lẽ cấm kỵ và thô tục. Khi nói về con cặc to của mình, Tô Diệp thậm chí còn giật mạnh con cặc to của mình. Trong chốc lát, nó đã bị ấn vào miệng âm hộ của em gái Diệp Thanh, và anh một cách bạo lực, một cách bạo lực, một cách bạo lực, một cách bạo lực.水晶丝袜美腿顿时颤栗了起来,一股股的淫水从小屄里淌出,里面那红色的蕾丝内裤,早已经被浸湿了!

Rất tiếc! 

Chị Diệp Thanh toàn thân run lên khi bị chính anh trai mình trêu chọc. Cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng và bất lực, nhưng khuôn mặt lại đầy vẻ quyến rũ, thậm chí đôi mắt cũng ươn ướt. Cảnh sắc mùa xuân vô cùng đẹp đẽ, càng kích thích tinh thần Tô Diệp hơn. Tô Diệp lại nói: "Chị, ngực của chị thật mềm mại, anh trai em chạm vào cũng cảm giác rất dễ chịu. Hehe, lát nữa cho em nếm thử một chút đi. Anh trai em nhất định sẽ khiến em gái em vui như thần. Em gái, em có thích không?"

"Anh... anh thật tệ... uh uh... nhẹ nhàng... anh sẽ nhéo ngực anh... ah ah ah... em vừa nói nhẹ nhàng... anh... à... anh vẫn dùng nhiều sức lắm... đau quá... uh uh... nhưng... tuyệt vời quá... anh trai... à... em gái em đã bị anh hãm hại... à... em thực sự muốn chống cự lại anh... nhưng... nhưng cơ thể anh Quá phấn khích...ah...không nằm trong tầm kiểm soát của em chút nào...ahhh...ahhhhh...nó lại đến đây...cảm giác này thật quá thú vị quá...ah...anh trai...chị không chịu nổi nữa...anh...ah...đừng chơi với em gái anh nữa...chị hứa với anh...chỉ là sau này sẽ không lấy người đàn ông nào khác...ah...làm ơn buông em gái anh ra...xấu hổ quá...ahhh..."

Diệp Thanh hưng phấn, nếu không cô sẽ không nói ra những lời quyến rũ như vậy. Cô biết cơ thể mình đã đầu hàng, ngay cả tâm trí cũng không còn sức phản kháng. Cô biết việc cô đầu hàng chỉ là vấn đề thời gian, và hiển nhiên là sau khi anh trai cô hài lòng chơi với cô, anh ta sẽ dùng con cặc to đó để đụ âm hộ nhỏ của cô. Khi đó, cô có thể làm gì khác nếu không đầu hàng? 

Khi không làm, cô vẫn có lý do để kiên trì, nhưng một khi bị anh trai cưỡng hiếp hoàn toàn, cô không còn ý định phản kháng nữa phải không? 

Trong đầu cô có rất nhiều suy nghĩ, cô không biết mình muốn gì. 

Cô ấy dường như muốn anh trai đụ mình, nhưng cô ấy sợ đạo đức trần tục và muốn trốn thoát, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được niềm vui khi anh trai cô ấy chơi đùa với cô ấy. Trong lúc xuất thần, Tô Diệp đã cúi đầu, há miệng, hung hăng ngậm một bên ngực em gái vào miệng. Đột nhiên, hương thơm sữa ấm áp nồng nàn tràn ngập toàn bộ miệng và khoang mũi, khiến Tô Diệp say mê. Anh không nhịn được mà ngậm một ngụm lớn bộ ngực của em gái mình. Bộ ngực mềm mại bị Tô Diệp mút vòng tròn trong miệng!

"Uh-huh... em trai... em... sao em có thể ăn được... ah... ngực của em gái anh... ah ah ah... em gái anh rất hạnh phúc khi được ăn em ấy... wu wu wu wu... em đang nói gì vậy... à... vậy... xấu hổ quá... nhưng... à... nhưng cảm giác này Nó cảm giác... thật là dễ chịu... à... anh trai em lại ăn thịt em ở nơi nhạy cảm rồi... ôi ôi ôi ôi... ah... đẹp quá... anh ơi, miệng anh thật mạnh mẽ... ngực của em gái em đang run lên... ồ... núm vú cứng quá... em ăn giỏi quá... em gái anh kích động quá... a a..."

Tô Diệp ăn ngực của chị gái Diệp Thanh, khiến cô hưng phấn như một con đĩ. Cô lắc đầu và hét lớn. Sự hưng phấn không chỉ khiến cô hưng phấn mà còn kích thích trái tim Tô Diệp! 

Bộ ngực mềm mại mịn màng bị Tô Diệp hút mạnh vào trong miệng, giống như lực hút đang kéo trái tim nhỏ bé của Diệp Thanh ra. Đặc biệt là chiếc lưỡi của Tô Diệp không ngừng cuộn tròn, liếm liếm xung quanh ngực Diệp Thanh. Đang cùng bọn họ chơi đùa Diệp Thanh đã sớm quên đi phản kháng ý nghĩ, cuối cùng đắm chìm trong dục vọng nhục nhã của anh trai mình, vui sướng tận hưởng! 

Lại há miệng, Tô Diệp dùng lưỡi dùng lưỡi liếm mạnh núm vú. Đột nhiên, chị gái Diệp Thanh rên rỉ vì phấn khích. Không chỉ ngực cô run lên mà toàn thân cô cũng run rẩy dựa vào tường. Cô gần như ngã xuống vì phấn khích. Lúc này, Tô Diệp là một công ty có tiềm năng phát triển嘴里,苏夜美美的吃着,时不时用牙齿在上面轻轻的咬着磕着,逗得姐姐叶晴忘乎所以的扭动着!

Bàn tay không bao giờ rảnh rỗi của cô ấy đang véo núm vú và trêu chọc chúng liên tục. Loại kích thích này mặc dù không bằng kích thích ăn bằng miệng, nhưng lại nhẹ nhàng hòa quyện vào nhau, khoái cảm không đổi! 

"Ừ-huh... anh... đẹp quá... à... chị thích lắm... nhưng... à... nhưng em không chịu nổi anh chơi với em như thế này... anh... anh... đừng trêu em nữa... à... chị buồn quá... tha cho em đi... à..."

Lúc này, chị gái Diệp Thanh của cô đã bắt đầu thay đổi. Lời "buông" trong miệng cô không còn có thể ngăn cản Tô Diệp đụ cô nữa. She has been attracted by the pleasure of playing with this kind of man. Cô ấy sẵn sàng được đụ bởi anh trai mình. Tuy nhiên, phương pháp kích thích của Tô Diệp thực sự khiến cô khó có thể chịu đựng được. Vì vậy, cô hy vọng Tô Diệp có thể cho cô một cơ hội để thở. Cảm giác này quá mạnh mẽ! 

Cô, một cô gái hiếm khi trải qua tình yêu nam nữ, thật sự là quá đáng! 

"Này, em gái, đừng lo lắng, còn nhiều cảm giác tuyệt vời hơn nữa sẽ đến. Hôm nay, anh trai, em phải tận hưởng thật tốt em, để em trải nghiệm cảm giác phấn khích khi bị anh trai ngoại tình, và cho em biết em đã lựa chọn chính xác như thế nào khi bị anh trai chơi!"

Lời nói của Tô Diệp vẫn kích thích em gái Diệp Thanh. Mặc dù chị gái Diệp Thanh cảm thấy khó chấp nhận nhưng cô ấy dần dần thích nghi với những lời nói thô tục của Tô Diệp. Đột nhiên, đôi mắt quyến rũ vốn đã nữ tính của cô giận dữ trừng mắt nhìn Tô Diệp, có chút buồn bã nói: "Anh, anh biết cách dụ dỗ em gái. Em gái cũng có tâm hồn nhu nhược. Jian, nếu không thì anh đã không mất trinh, nhưng, anh không nên luôn sỉ nhục em gái mình như thế này... Ô ô ô ô ô... Đồ khốn kiếp, chị tôi nói sai rồi sao... A... anh... anh dám cắn chỗ đó của tôi... ôi... kích thích quá... Tôi không chịu nổi nữa... nữa..."

Nhưng khi chị gái cô là Diệp Thanh đang dạy học cho anh trai cô, người em trai đột nhiên nở nụ cười nham hiểm, mở miệng cắn thật mạnh vào núm vú đã cứng lại của cô. Trong khoảnh khắc, một cảm giác cực kỳ kích thích trỗi dậy khiến cô đau đớn, tê dại và ngứa ngáy. Những cảm xúc này đan xen, ùa vào trong đầu cô, khiến chị gái Diệp Thanh mất trí hồi lâu rồi đột nhiên ngượng ngùng và hưng phấn nói!

"Uh-huh... tuyệt vời quá... anh ơi... sao chuyện này có thể xảy ra... à... em ngã rồi... em sắp ngã... anh... anh... à... anh nhất định sẽ làm em gái em đau khổ... ồ ồ ồ ồ... ừ... mạnh hơn... à... chị em sắp chết rồi... à..."

Chị Diệp Thanh rất phấn khích, nhưng tay Tô Diệp lại rời khỏi ngực của chị gái và nhanh chóng chạm vào vùng bụng phẳng của cô. Cảm giác mềm mại khiến người ta không nỡ buông tay. Bất quá, hắn còn có chỗ tốt hơn để đi, cho nên sau một hồi hưởng thụ, Tô Diệp nhanh chóng đưa tay ra sau lưng chị gái dựa vào tường, nhẹ nhàng ôm lấy chị gái, để cơ thể chị rời khỏi bức tường. Tay Su Ye trượt xuống và bắt đầu chơi đùa với mông của em gái mình qua váy!

"À... kia... anh không thể chơi ở đó... à... vậy... xấu hổ quá... oooh ồ... anh... anh tệ thật... à... anh cắn ngực em khi em nói không... anh... à... anh tệ quá... ở đó xấu hổ quá... đừng chơi nữa... à..."

Chị Diệp Thanh lo lắng vặn vẹo chiếc eo thon, điều quan trọng nhất là cặp mông săn chắc của chị. Khi Su Ye chạm vào mông cô, cô đột nhiên cảm thấy tê dại vô cùng. Đột nhiên, một luồng khí lạnh từ mông thổi thẳng vào sống lưng cô. Lúc đó, toàn thân cô toát mồ hôi lạnh, chứng tỏ cô nhạy cảm đến nhường nào. Tô Diệp cảm nhận được sự kỳ lạ của em gái mình, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên! 

Thầm nghĩ đây hẳn là bộ phận nhạy cảm nhất của em gái mình, nếu không sẽ không có phản ứng mạnh mẽ như vậy. Tô Diệp vui mừng khôn xiết. Thay vì nghe lời van xin của em gái cô, anh lại tăng cường độ xoa bóp. Chẳng bao lâu, những làn sóng khoái cảm tan nát tâm hồn khiến Diệp Thanh hoàn toàn nghiện!

"Ahhhhhh... tuyệt vời quá... nhạy cảm quá... à... anh... chị sắp điên rồi... ooohhhhhh... mạnh hơn... à... em thích quá... nó đẹp quá... a... anh... bố ruột của em... anh... anh chơi giỏi quá... ah ah..."

Những lời nói điên cuồng của chị gái về "bố" khiến Tô Diệp đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng lại càng khiến Tô Diệp phấn khích hơn. Hai bàn tay anh không ngừng nhào nặn và chơi đùa với nhau. Tô Diệp lại trượt xuống, nhanh chóng xuyên qua váy, nhét vào trong váy. Lần này, tay Tô Diệp thân mật tiếp xúc với chiếc quần lót ren mỏng, vuốt ve. Tô Diệp thích thú vì cặp mông tròn trịa và thật hơn. Lúc này, anh không ngừng nhét thẳng vào quần lót ren, nắm lấy hai cái mông không chút cản trở, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Cảm giác hưng phấn luôn lôi cuốn tâm hồn hai người, khiến một người mê mẩn, một người lại ham muốn! 

Ôm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn, Tô Diệp dùng sức nắm lấy nâng lên, tựa như nâng mông lên. Đơn giản là tốt nhất, khiến Tô Diệp thở dài. Vì điều này, Tô Diệp càng muốn chiếm hữu em gái mình hơn. Anh không dừng lại nữa, đưa tay mở khóa kéo, ôm lấy em gái, váy ngủ của em gái đã bị lỏng. Sau khi nới lỏng, chỉ cần búng nhẹ, chiếc váy ngủ đã tự tuột ra. Lúc này, cô em gái đứng trước mặt Tô Diệp chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu đỏ và đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt che mông và âm hộ bí ẩn! 

Quần lót ren vừa vặn và nhỏ gọn. Chúng tôn lên hoàn hảo bụng, mông và âm hộ của em gái tôi, thậm chí còn hấp dẫn chết người hơn! 

Rất tiếc! 

Nhìn thấy cảnh đẹp của chị gái Diệp Thanh, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên, chị gái Diệp Thanh cảm thấy phần thân dưới mát lạnh. Cô tự nghĩ: “Sắp đến rồi, cuối cùng cũng đến rồi, anh trai mình sẽ dùng con cặc to đó cưỡng hiếp mình… mmmmmm…!”

Vẻ mặt của chị gái bị sốc có chút phức tạp, có lẽ nhiều hơn là phấn khích và mong đợi. Nhìn em gái quyến rũ như vậy, Tô Diệp không khỏi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô, ngẩng đầu, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ hồng của cô! 

"À ừ ừ...!"

Chị Diệp Thanh đột nhiên bị hôn, chị lập tức ậm ừ, trong khi Tô Diệp nếm được vị ngọt ngào trên đôi môi đỏ mọng của chị, cuối cùng hưng phấn đưa lưỡi ra liếm bên trong môi và răng của chị. Chị Diệp Thanh, người đã hôn Tô Diệp nhiều lần, tự nhiên biết mục đích của anh trai mình, không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng vẫn vâng lời và mở răng, để lưỡi của anh trai mình xâm nhập! 

Cảm nhận được lưỡi của anh trai đã tiến vào miệng mình, quyến rũ chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô, chị gái Diệp Thanh vừa tận hưởng vừa liên tục tìm cớ để cô đầu hàng. Mọi chuyện đã phát triển đến mức này, và anh trai cô sẽ không dừng lại cho đến khi cô đụ cô. Cô, chị gái cô, bị chơi đến mức này, còn có thể phản kháng sao? 

Không còn nữa! 

Đây chính là lý do mà chị gái cô Diệp Thanh đưa ra cho mình. Cô yên tâm tận hưởng sự vuốt ve và hôn của anh trai mình, dần dần bắt đầu chìm vào. Trong nụ hôn, một tay của Tô Diệp nắm lấy mông và chơi đùa, tay còn lại nắm lấy ngực và nhào nặn. Dưới sự kích thích gấp ba, chị gái Diệp Thanh nhanh chóng ngã gục trong vòng tay của Tô Diệp!

Tuy nhiên, phương pháp của Tô Diệp còn hơn thế nữa. Khi em gái đang hưng phấn như vậy, Tô Diệp liền kêu lên, buông đôi môi đỏ mọng của em gái ra, sau đó thì thầm với cô ấy: "Chị, em là chị ruột của anh, em rất vui mừng được chơi đùa với chị ruột của mình. Vì vậy, anh muốn đùa giỡn với cơ thể em từng chút một, nếm thử hương vị tuyệt vời trên cơ thể em gái em! Chị ơi, quay người lại, ôm tường, nâng mông lên!"

"A... đừng... a... xấu hổ quá..."

Khi em gái Diệp Thanh nghe những gì anh trai anh nói, mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, Tô Diệp biết em gái mình sẽ như vậy nên anh đã tự mình đẩy cô ấy lại và ép cô ấy vào tường. Tô Diệp ngồi xổm xuống, nhìn cặp mông xinh đẹp dưới chiếc quần lót ren màu đỏ. Anh hưng phấn vùi cả mặt vào mông em gái, ngửi mùi thơm của em gái! 

Mùi thơm khiến dương vật cương cứng của Tô Diệp rung lên phấn khích. Tô Diệp hai mắt đỏ bừng, đột nhiên mở miệng hôn cắn cái mông săn chắc! 

"Ah ah ah... em trai... em trai... em... à... em tệ quá... à... em có thể ăn ở đó không... à..."

Chị Diệp Thanh hưng phấn cong mông đón nhận nụ hôn của em trai. Nghĩ đến chính anh trai mình ăn thịt mông mình, cô hưng phấn đến mức không kiềm chế được. Lúc này, cô thực sự đã trải qua cái gọi là siêu khoái cảm khi anh trai mình làm nhục chính em gái mình như Tô Diệp đã nói. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy kịch liệt, gần như mất thăng bằng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 283 Đời sống tình dục hạnh phúc của anh chị em

Tô Diệp k Trước sự chú ý của Tô Diệp, Tô Diệp không khỏi liếm chỗ ướt trên quần lót ren của mình. Tuy nhiên, cô tình cờ nhận thấy anh trai cô đã cởi quần lót ren của cô. Thời khắc quan trọng sắp đến. Chị Diệp Thanh lo lắng quay lại và thấy anh trai mình đang liếm tinh dịch tiết ra từ quần lót ren của chị.

Trong phút chốc, trái tim cô chấn động, cô rên rỉ vì phấn khích. Cô dựa mặt vào tường với khuôn mặt vô cùng ngượng ngùng, vô thức lẩm bẩm: "Anh trai em dù tốt hay xấu, nhưng, em sắp ngã thật rồi. Thật ra em rất mong được đụ bởi con cặc lớn của em trai mình!" 

Khuôn mặt cô ngày càng quyến rũ, nhưng lúc này Tô Diệp đã kéo chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của em gái mình và đôi chân của Meiyu. Diệp Thanh ngượng ngùng hợp tác. Sau khi Meiyu dang chân ra, Tô Diệp ôm mông em gái rồi hôn vào cái lồn hơi khép kín bên trong. Tiếng hôn khiến hương thơm trong phòng tăng mạnh!

"A... anh... đừng ăn... a... chỗ đó bẩn... chỗ đó có nước... ahhh... đừng ăn!"

Cảm giác được anh trai đang ăn âm hộ của mình, em gái Diệp Thanh hưng phấn đỏ bừng cả mặt, thật đáng yêu. Tất nhiên, sau khi ăn xong cô lại càng hưng phấn và háo hức hơn. Tô Diệp nếm thử mùi vị âm hộ của em gái, hai tay vẫn đang xoa nắn cặp mông xinh đẹp của cô. Thời gian trôi qua nhanh chóng trong khoảng thời gian này, chị gái Diệp Thanh đã mất đi linh hồn sau khi bị anh trai hôn và chơi đùa. Cô bối rối đến mức chỉ hợp tác!

Tô Diệp, người có lòng ham muốn vô song đối với em gái mình, gần như ăn hết cơ thể em gái mình. Chỉ khi con cặc to sưng tấy và đau đớn của anh trở nên không thể chịu nổi, anh mới thở hổn hển, đứng dậy và từ từ di chuyển trên cơ thể em gái mình. Hai người gặp nhau mặt đối mặt. Tô Diệp nhìn bộ dạng đỏ bừng của em gái, không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái còn đầy nước tình yêu của em gái, để em gái nếm thử. Khi em gái cô rên rỉ, Tô Diệp dùng một tay nhấc đôi chân xinh đẹp bằng thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt của em gái mình và dùng hết sức lực nhấc chúng lên. Đột nhiên, em gái cô lộ ra một bên chân xinh đẹp đi tất màu thịt đứng thẳng, chân còn lại xinh đẹp đi tất màu thịt bị cánh tay Tô Diệp giữ lại. Đột nhiên, cái lồn nhỏ xinh màu hồng và hồng hào giữa hai chân của chiếc tất thủy tinh trong suốt và tất pha lê màu thịt xinh đẹp lộ ra một cách hoàn hảo! 

Ờ! 

Chị Diệp Thanh, người đang tận hưởng nụ hôn của anh trai mình, đột nhiên cảm thấy một con cặc to lớn nóng bỏng đang ấn vào giữa hai chân của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô và nhẹ nhàng mài vào âm đạo của cô. Lúc này, đôi mắt cô đột nhiên mở to và tim đập dữ dội. Cô biết rằng cuối cùng cô cũng sẽ bị anh trai mình cưỡng hiếp. 

"Ừ... anh... em... em hơi sợ... à... anh... đừng... à... làm tốt... à..."

Khi thời khắc quan trọng nhất đến, em gái cô Diệp Thanh thực sự bắt đầu sợ hãi. Cô thậm chí còn có ý định bỏ chạy. Trong tiềm thức, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay anh trai. Tô Diệp hiện tại đang ở thời khắc mấu chốt, hắn có thể buông tha em gái sắp chiếm giữ hắn. Anh dùng sức siết chặt cơ thể em gái cô, em gái cô Diệp Thanh đột nhiên kêu lên một tiếng, toàn thân bị Tô Diệp ép vào tường. Cô không thể cử động được nữa. Thậm chí vì dùng lực mà mặt cô tái nhợt và khó thở! 

"Chị ơi, anh trai tôi sẽ lập tức nhét con cặc to lớn của anh ấy vào trong cơ thể chị, cưỡng hiếp và chiếm hữu chị. Lúc này chị sao có thể chạy trốn được? Đừng sợ. Đừng sợ. Có anh trai tôi ở đây, mọi chuyện đều có thể giải quyết được!"

Tô Diệp háo hức nói, càng hưng phấn hơn vì ham muốn. Anh nhịn không được hôn mạnh lên đôi môi đỏ mọng của em gái cô, nhẹ nhàng mút nhẹ, giải tỏa áp lực trong lòng em gái mà hôn cô. Tô Diệp thuận theo ý muốn giết chóc, ngậm lấy núm vú của em gái mình, nhẹ nhàng liếm liếm, kích thích em gái. Vẻ mặt run rẩy và lo lắng đã đỡ hơn nhiều. Lúc này, khi Tô Diệp đang hôn ngực cô, con cặc khổng lồ ở phần thân dưới vẫn đang nhẹ nhàng mài vào âm đạo của em gái, dính đầy tinh dịch do em gái tiết ra, trêu chọc Diệp Thanh và càng run rẩy hơn! 

Đang hưng phấn thời điểm, Tô Diệp nâng mông lên, nhẹ đẩy một cái. Đột nhiên, chị gái Diệp Thanh lo lắng đến mức ôm chặt lấy cơ thể anh trai mình, nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh: "Anh, anh nhẹ nhàng một chút, em gái thật sự rất căng thẳng!"

"Vâng!"

Tô Diệp nhẹ nhàng đáp lại. Anh thấy giọng mình run run, anh đành chịu đựng một lúc. Sau khi em gái anh bình tĩnh lại, con cặc to lớn của Tô Diệp ấn vào âm hộ màu hồng và bắt đầu tiến vào. Khi Su Ye duỗi thẳng eo, thịt âm hộ màu hồng bị cặc của Tô Diệp bóp ra. Đột nhiên, một cái lỗ thịt nhỏ sâu thẳm xuất hiện. Tuy nhiên, trong nháy mắt, cặc của Tô Diệp lập tức chặn lại cái lỗ. Chỉ cần dùng sức một chút, một tiếng nổ lách tách của tinh dịch đang bị ép sẽ vang lên. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp tuy cứng rắn nhưng vẫn được đưa vào một cách mạnh mẽ. Đột nhiên, quy đầu của anh chìm trong cái lỗ màu hồng! 

rít lên! 

Mặc dù cô đã bị em trai mình xâm nhập nhưng cô vẫn chưa bị con cặc khổng lồ mới nâng cấp của anh ta xâm nhập hoàn toàn. Vì vậy, chị gái Diệp Thanh không thể thích nghi với con cặc của em trai mình. Độ dày ngay lập tức khiến âm hộ của cô có cảm giác như bị kéo căng ra. Cô thở hổn hển vì đau và cau mày thật chặt. Cô ấy nói có chút khó khăn: "Anh... cặc anh... đã trở nên... à... lại lớn nữa rồi... anh nhẹ nhàng chút... à... đau quá... à..."

Tô Diệp bất lực, trinh nữ lại như thế này. Đương nhiên, Tô Diệp mặc dù rất chiếm hữu em gái, nhưng so với những người phụ nữ khác cô lại dịu dàng hơn rất nhiều. Con cặc của anh hơi khựng lại, đồng thời anh bắt đầu cắn mạnh vào ngực em gái cô, kích thích ham muốn và giảm bớt cơn đau cho cô. Cùng lúc đó, anh vặn vẹo mông, con cặc to lớn của anh khuấy động trong âm hộ của em gái cô. Rất nhanh, lỗ thịt bị con cặc của Tô Diệp mở ra rất nhiều, cảm giác cứng ngắc cũng không còn nữa. Tô Diệp tiếp tục đi vào. Lúc này, hắn không dám đi chậm. Suy cho cùng, càng chậm, cảm giác đau đớn sẽ càng kéo dài. Trái tim Tô Diệp run lên, anh giật mạnh. Với một tiếng bốp, con cặc khổng lồ đã được đưa vào hơn nửa, như thể nó đã chạm tới sâu trong trái tim em gái anh ngay lập tức!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

随着苏夜的插入,姐姐叶晴紧张的闭着眼睛,眉头不断的跳动却可以清晰的感受到那巨大的鸡巴在自己的小屄里进入的动作, 那一点点的进入,都让叶晴的心提到了嗓子眼里,知道苏夜猛然全部插入,她心中轰然一阵,顿时闪现了刚才的念头!

Tôi, chị ruột của tôi, là người phụ nữ của anh ruột tôi, lại một lần nữa tôi bị em trai chiếm hữu và cưỡng hiếp. Sau này, tôi không thể đơn giản hy vọng mối quan hệ giữa anh chị em sẽ chỉ như vậy nữa!

Một giọt nước mắt rơi xuống, khiến chị gái Diệp Thanh cảm thấy phức tạp nhưng lại nhẹ nhõm hơn. Vì anh trai cô đã mạnh mẽ cho cô lựa chọn nên cô không phải lúc nào cũng phải chịu đựng! 

Như thể anh trai cô đã cưỡng hiếp cô hoàn toàn, trái tim bối rối của em gái cô Diệp Thanh bỗng trở nên rõ ràng hơn. Cô khẽ mở mắt ra nhìn khuôn mặt tuấn tú nhưng non nớt của anh trai mình. Trong mắt Diệp Thanh tràn đầy dịu dàng! 

"Anh... em... em cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của anh... nhưng... nhưng anh không hề thương hại em gái em... anh... à... anh dùng vũ lực như vậy... đau quá... a..."

Con cặc của Tô Diệp to đến mức chị gái Diệp Thanh gần như trợn mắt. Cảm giác về kích thước khiến âm hộ của cô không chỉ căng đầy mà còn sắp vỡ tung. Cô nhìn anh trai mình có chút đau khổ. Tô Diệp lúc này cũng tràn đầy hưng phấn. Mặc dù trước đó anh đã xâm nhập vào âm hộ của em gái mình và lấy đi trinh tiết của cô nhưng anh cũng đã xâm nhập vào cô hai lần. Anh yêu và nuốt chửng cả cơ thể cô, nhưng với sự có mặt của mẹ anh lúc đó, anh chỉ muốn chiếm trọn trinh tiết của em gái mình và không có thời gian để tận hưởng hương vị tuyệt vời. Nhưng vào lúc này, trong phòng riêng của tỷ tỷ này, không ai có thể quấy rầy tỷ tỷ của hắn, hắn mới có thể thưởng thức vẻ đẹp của âm hộ tỷ tỷ cùng hương vị cơ thể của nàng! 

"Ân hừ, tỷ tỷ, ta, ta cuối cùng đã làm tình với ngươi rồi. Cuối cùng ta cũng có thể cưỡng hiếp ngươi, chiếm hữu ngươi bao nhiêu tùy ý, thưởng thức hương vị tuyệt vời trên cơ thể ngươi. A, chặt quá, lồn của ngươi thật chặt, ôm anh trai thật thoải mái. Chị ơi, em sướng quá!"

Tô Diệp say mê nheo mắt thưởng thức âm hộ của em gái mình. Một lúc sau, cô mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Chị, đừng trách em. Chị phải biết, em đi càng chậm, vết thương của chị càng lâu, lát nữa sẽ qua. Sau này em nhất định sẽ địt chị, khiến chị hét lên, khiến chị vô cùng vui vẻ và ngây ngất!"

"A... anh... anh thật tệ... anh trai... trong lòng anh... à... em gái tôi thật vô liêm sỉ... à... em gái tôi bị anh cưỡng hiếp... sao anh còn có thể... à... còn làm nhục em gái tôi như thế này... à..."

Chị Diệp Thanh ngượng ngùng không dám nhìn Tô Diệp, nhưng lời nói vừa rồi của Tô Diệp đã kích thích tâm hồn cô. Một dòng dịch âm đạo yếu ớt tiết ra từ cơ thể cô, ngay lập tức bôi trơn âm đạo đang đau đớn. Thoáng chốc, cảm giác đau đớn tiêu tan đi rất nhiều. Lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm khi con cặc to lớn của anh trai đưa vào âm đạo của mình. Với cảm giác đó, cô cảm giác như tâm hồn mình sắp bay lên!

Thật hạnh phúc khi được đụ như thế này mà không cử động. Nếu em trai bắt đầu tự làm tình thì sẽ hạnh phúc biết bao!

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Diệp Thanh, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Lúc này, Tô Diệp bắt đầu chậm rãi đâm vào con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng rút ra một ít, chậm rãi đưa vào. Bằng cách này, Tô Diệp dần dần mài giũa âm hộ của em gái mình để cô thích nghi với cặc của anh. Sau đó, anh sẽ chăm chỉ hơn để nuôi dưỡng âm hộ của em gái cô. Phải biết rằng âm hộ của em gái cô ấy còn rất non nớt nên vẫn còn rất nhiều chỗ để tu luyện. Con cặc của anh ấy có thể đi sâu hơn. Nghĩ đến mình sắp cưỡng hiếp em gái mình một cách hung bạo, Tô Diệp toàn thân hưng phấn run lên!

"Uh huh... anh trai... anh... ah... anh di chuyển... ah... anh... ah... con cặc to của anh đang đâm vào ra... à... âm hộ của chị... cảm giác này thật tuyệt vời... ah... em... em lại cảm thấy một cảm giác sung sướng nữa rồi... ồ ồ ồ ồ... kích thích quá... à... âm hộ của chị kích thích quá... anh... anh... à... anh sướng quá... ah ah ồ..."

Em gái tôi, Diệp Thanh, có thân hình quyến rũ nên thích thú với thú vui tình ái nam nữ. Cô ấy không thể không rên rỉ lúc đầu. Đó là tiếng kêu vô cùng uể oải, khiến Tô Diệp cảm thấy hài lòng. Cô không khỏi mỉm cười: "Này... chị ơi, em không biết ai cứ nói em không muốn cái này cái kia, ngăn anh trai em lại đi." Tôi đang chơi với cô ấy, anh xem, tôi còn chưa đụ anh mà anh đã hưng phấn như vậy, anh nghĩ sao? Bạn đã nếm thử hương vị tuyệt vời của con cặc to lớn của anh trai mình và bạn không nỡ buông tay? Đừng lo lắng, sau này còn rất lâu nữa anh trai tôi mới có thể tiếp tục đụ em gái tôi, điều này nhất định sẽ khiến em gái tôi vô cùng hưng phấn!” 

Lời nói dâm đãng của Tô Diệp khiến chị gái Diệp Thanh vô cùng xấu hổ. Vừa rồi cô kêu lên, cô bắt đầu hối hận. Cô cảm thấy mình sẽ bị anh trai cười nhạo. Không, ngay khi cô gọi, anh trai cô bắt đầu cười nhạo cô. Nó thực sự rất xấu hổ. Tuy nhiên, con mèo nhỏ của cô lại rất hạnh phúc khi bị con cặc của anh trai cưỡng hiếp. Cô, cô không thể nhịn được nữa!

Với suy nghĩ này trong lòng, chị gái Diệp Thanh ôm lấy anh trai mình trong sự xấu hổ và tức giận, buồn bã nói: "Anh... anh... đừng làm thế... à... cười nhạo em gái em... ah ah ah ah... xin anh hãy nhẹ nhàng... em gái em có chuyện muốn nói... à... anh thật khó tính... em ...em không thể nói được...Ồ ồ ồ ồ ồ...đẹp quá...anh...anh...anh rất giỏi đụ em gái em...có phải anh...chết tiệt nụ hôn của chính mình không...ah...chị em sẽ như vậy đấy... phấn khích...anh trai...ah...anh cũng làm em gái tôi phấn khích quá... ...Em gái ruột của tôi...ah...bị chính mình cưỡng hiếp...ah...anh trai...Tôi vẫn hạnh phúc lắm...Tôi...ah...tôi thật vô liêm sỉ...anh trai...anh...anh đã chơi tôi đến chết...mmmmmmmm...tuyệt vời...tôi cảm thấy như thế bây giờ Thật hạnh phúc...anh trai...ah...chết tiệt chị...em gái đã bị...ah...bị anh hãm hiếp...tôi còn có thể làm gì nữa làm...ah...và...ah...đây là lần thứ hai tôi cảm thấy thoải mái...ah...chết tiệt cái lồn của tôi...ahhhh..."

Chị Diệp Thanh hét lên phấn khích. Những lời cô muốn nói đều bị Tô Diệp cắt ngang. Một lúc sau, cô cố gắng kìm nén sự phấn khích rồi nói: "Anh... anh... à... đừng hành hạ em gái... à... em gái có chuyện muốn nói... Em... à... em không muốn hét lên... nhưng... ah... nhưng em đã không biết cho đến khi anh đụ em... à... cơ thể em gái nhạy cảm quá... ...ah...tôi không thể kìm lại được chút nào...ahhh...sự thông dâm của con cặc...ahhhhh...nó đẹp quá đối với tôi...và...ahhh...và không phải là chị tôi không muốn bạn đụ âm hộ em gái tôi trước đây...chỉ là...ahhh...chỉ là tôi...ahhh...em gái của bạn rốt cuộc...tôi sợ...ahhh...tôi là con gái...ahhh...tôi rất sợ chúng ta...ah...loạn luân anh trai... ...ah... sẽ mang... ah... hậu quả nghiêm trọng... anh trai... à... chị gái thật sự muốn đụ em gái anh... chơi với cô ấy... à... nhưng lúc đó tôi sợ... Tôi không thể... nên... vậy nên bạn đừng... ah... cười em gái tôi... bây giờ... à... bây giờ... bây giờ em gái tôi đã... à... bị anh cưỡng hiếp lần nữa... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Nó đây rồi... à... cảm giác thật tuyệt... anh trai tôi... em gái tôi đã bị anh chiếm hữu một cách cưỡng bức... ah... ah... anh đã lựa chọn cho em gái mình... ah ah... thì em gái tôi sẽ... ah ah... trở thành người phụ nữ của anh... ah ah... chết tiệt em gái... em không phải là em gái của em... à... à... em có phấn khích không... ah ah... vậy thì dùng sức nhiều hơn đi... ah ah..."

Chị Diệp Thanh bày tỏ cảm xúc của mình. Nói xong cô càng thấy thoải mái hơn. Trong chốc lát, niềm vui bị anh trai cưỡng hiếp càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không thể không tạo ra nhiều âm thanh dâm đãng hơn. Cô cảm thấy cái lồn nhỏ nhắn của mình đang bị con cặc to lớn của anh trai quấn quanh bức tường bên trong. Cảm giác khoái cảm khi rút ra đưa thịt vào và sự kích thích của con cặc đâm vào cơ thể khiến cô say đắm. Lúc này cô mới thực sự hiểu được tình yêu kỳ diệu giữa nam và nữ. Cô nhận ra rằng mình không thể sống thiếu anh trai mình hay con cặc to lớn của anh ấy nữa! 

Có lẽ sau khi bị chính anh trai mình cưỡng hiếp, thú vui cấm kỵ này sẽ khiến anh không còn hứng thú với người đàn ông khác nữa! 

Những suy nghĩ lóe lên trong đầu anh. Lúc này, Tô Diệp rốt cuộc bắt đầu hung hăng đâm vào. Con cặc to lớn của anh bị rút ra một cách thô bạo, chỉ còn lại một nửa quy đầu trong âm hộ của em gái anh. Nhưng ngay sau đó, Tô Diệp kêu lên một tiếng, con cặc to lớn đâm vào, dường như có dấu vết. Cảm thấy tự tin hơn bao giờ hết, âm hộ nhỏ của em gái Diệp Thanh run rẩy kịch liệt, sau đó, với một tiếng bốp, nước bắn tung tóe khắp nơi, con cặc của Tô Diệp càng được đưa vào sâu hơn. Vốn dĩ là hơn một nửa, hiện tại chỉ còn một phần nhỏ ở bên ngoài, phần còn lại nhét vào! 

"À... à..."

Một lực đẩy mạnh mẽ như vậy khiến cho chị gái bị đâm vào trong Diệp Thanh hét lên, toàn thân run rẩy trong vòng tay của Tô Diệp. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là tấm lưng mềm mại của cô ấy đang tựa vào tường và cong ra phía ngoài. Đột nhiên, vòng eo của cô hiện lên một vòng cung rất lớn. Từ đó trở đi có thể tưởng tượng, lực đẩy mãnh liệt của Tô Diệp mang đến cho em gái cô có bao nhiêu kích thích! 

"Uh-huh...sâu quá...anh ơi... ahhh...anh đâm sâu quá... ahhh... nó đi thẳng vào tận... à... bụng tôi... ahhh... nó đập vào bụng tôi... ồ ồ ồ ồ... anh trai... sướng quá... ah ah... có một... à... hương vị tuyệt vời... anh trai... à... em gái không phải là người da trắng Sống... không chỉ tôi có thể trao... à... cơ thể của mình cho anh trai tôi để cưỡng hiếp... mà tôi còn có thể nếm thử... à... một hương vị tuyệt vời nữa... anh trai tôi... ồ ồ ồ ồ ồ... của tôi chị sướng quá... ah ah ah ah... em lại xâm nhập vào chị rồi... đẹp quá... âm hộ nhỏ của chị... à... được chị đụ sướng quá... à ah ồ..."

Nhìn thấy em gái mình bị mình đụ kích động như vậy, Tô Diệp bỗng nhiên dũng cảm hơn. Giống như một vị tướng chiến thắng, anh đâm con cặc to lớn của mình và thọc mạnh vào âm hộ chật hẹp của em gái cô. Mỗi lần, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài. Sau đó, anh ấy chèn nó lại với một tiếng pop. Tinh dịch mang ra ngoài vì tốc độ quá nhanh, bắn tung tóe khắp phần dưới cơ thể họ! 

"Ôi, chị ơi, cái lồn nhỏ của chị đẹp quá. Lồn nhiều lắm, như đường núi quanh co. Làm sao có thể như thế này được? Đẹp quá. Anh cảm thấy như mình vẫn sắp xuyên vào được đến cuối cùng rồi. Chị ơi, chị biết đấy, tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ, nhưng không ai trong số họ có thể khiến con cặc to lớn của anh trai tôi sướng như lồn chị tôi. Đẹp quá! Chị ơi, chị không phải là vũ khí huyền thoại đấy chứ?"

Diệp Thanh không biết gì về cái gọi là vũ khí nổi tiếng nhưng không biết gì về vũ khí nổi tiếng. Cô chỉ biết rằng anh trai cô đã rất hạnh phúc khi anh đụ cô, và điều đó khiến cô đau lòng đến chết vì anh trai cô nói rằng anh đã đụ nhiều phụ nữ. Trong lòng cô hơi chua chát, lập tức lớn tiếng chửi: "Anh... đồ khốn kiếp... à... anh đúng là một tên biến thái... A... chẳng trách ngay cả em... à ah... chị muốn bị cưỡng hiếp... Thì ra... ah ah... hóa ra là cô ấy toàn ở bên ngoài... à... đụ đàn bà tệ quá... ah ah ah ah... anh trai... đẹp quá... mạnh hơn... à ah... em... em chỉ cảm thấy To... à... hình như anh đã chạm vào đâu đó... à... bên trong cơ thể em... ah ah... cảm giác đó làm cho... linh hồn của em... a... linh hồn cảm giác như... ah... sắp chết... mmmmmm... tuyệt vời quá... em trai... ahhh... em thật mạnh mẽ... ahhh... Em gái không thể sánh được với em...ahhh...em thật mạnh mẽ...chết tiệt em gái...ahhh...âm hộ nhỏ của em gái...ah...cuối cùng sẽ bị anh trai tôi đụ...bất cứ điều gì anh trai muốn...ah...chơi với em gái...tuy nhiên anh ấy muốn...ahhh...em gái là tất cả của anh...ahhh..."

"Uh huh... anh trai... ừ... ah... chính là nơi này... à... anh vào sâu quá... tim em... à... gan của em bị anh làm vỡ mất... ừ ừ... đẹp quá... ah ah... em lại chạm vào nó rồi... không thể nào... ah ah... em bị đụ ở đây mất... à... em phấn khích quá... ah... em không chịu nổi nữa... ah ah... em bay mất... ah ah... linh hồn em sắp bay mất... ồ... ah ah..."

Em gái tôi vui sướng hét lên, lông mày hơi nhíu lại, như đang vui mừng khôn xiết, cong người một cách thô bạo, toàn thân run rẩy đến mức không thể đứng vững được nữa. Cô dựa vào tường, âm hộ bóp chặt con cặc to lớn của Tô Diệp, em gái cô phát ra một cơn chấn động kỳ lạ. Dường như có mười tám con đường núi đang co rút trong âm hộ của cô, giống như một sợi dây quấn quanh con cặc, trói chặt con cặc của Tô Diệp. Tô Diệp cảm thấy vui mừng đến mức như muốn hét lên. Tuy nhiên, trước khi anh kịp hét lên, anh đã cảm thấy một dòng nước dày đặc phun vào dương vật của mình. 

"A ah ah ah... nó đang bay... cuối cùng nó cũng bay rồi... à... cảm giác buồn bã... à... cuối cùng cũng qua rồi... cảm giác thật sướng... à... đây là cao trào à... à... ừm ừm... anh... à... cảm ơn anh... à... anh cho em gái em nếm... à... thật là... a... cảm giác tuyệt vời... a..."

Chị Diệp Thanh hát một cách hào hứng và ôm chặt Tô Diệp. Cô dựa chiếc cằm tròn của mình vào vai Tô Diệp và thở dốc. Lần đầu tiên cô được nếm trải cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái. Toàn bộ cơ thể cô dường như bị ám ảnh đặc biệt. Cô hét lên khiến Tô Diệp cảm thấy vui mừng khắp người. Đây là chị ruột của cô. Trong một người đàn ông có bao nhiêu người có thể nếm được mùi vị của em gái mình, Tô Diệp lại chinh phục được em gái mình, trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có. Anh ôm lấy cơ thể em gái mình, mông anh vẫn nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô, chống cự lại con thiên nga của cô, để em gái nếm được sự kích thích lớn hơn. Đôi tay Tô Diệp không ngừng vuốt ve cơ thể em gái, khiến cô đạt cực khoái càng dễ chịu hơn, đồng thời vuốt ve cô đang run rẩy sau khi đạt cực khoái, xoa dịu sự phấn khích của cô! 

Lúc này, Tô Diệp mới thực sự cảm nhận được sự nhạy cảm của em gái mình. Cuộc tình chưa kéo dài được bao lâu thì chị gái cô đã lên đến đỉnh điểm. Có lẽ vì là anh em ruột thịt nên càng hưng phấn hơn, tâm hồn cô như được khơi dậy bởi sự phấn khích lớn nhất. Và Tô Diệp, trước khi em gái cô đạt cực khoái, đột nhiên trải qua một loại khoái cảm khác với những người phụ nữ khác. Thực ra đó là âm hộ của em gái cô đột nhiên cảm thấy dâng trào dữ dội khi đang lên đỉnh. Với lực hút, trái tim hoa dường như có vô số những chiếc gai nhỏ đâm vào quy đầu của Tô Diệp. Đột nhiên, một loại cảm giác cực kỳ mãnh liệt khiến Tô Diệp cả lòng run rẩy ngứa ngáy. Nếu không nhờ công năng mạnh mẽ của anh, chắc chắn một người đàn ông khác cũng đã bị âm hộ của em gái mình làm cho choáng váng. Lúc này Tô Diệp mới nhận ra âm hộ của em gái mình mạnh đến mức nào. Lực hút khổng lồ dường như quấn lấy cặc Tô Diệp, không cho anh ta ra ngoài!

Cảm nhận được hương vị tuyệt vời này, Tô Diệp hưng phấn. Không ngờ anh lại vô tình tiết lộ bí mật cuối cùng về âm hộ của em gái mình. Với một con mèo xinh đẹp như vậy, chẳng phải sau này anh ấy sẽ có phúc sao?

Nghĩ đến điểm này, Tô Diệp không khỏi cười dâm đãng. Tôi sợ chỉ có anh ấy mới có thể chịu được vẻ đẹp của âm hộ em gái mình!

Đây là một trận đấu hoàn hảo. Tô Diệp lúc này thậm chí có chút sợ hãi. Nếu anh không ăn thịt em gái mình thì làm sao biết người thân của mình là một phụ nữ nổi tiếng như vậy? Nếu anh ta để nó đi, đó không phải là một người đàn ông rẻ hơn sao? 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp càng quyết tâm ăn thịt nữ nhân trong gia đình mình!

"Fufufu...!"

Chị Diệp Thanh thở hổn hển. Dưới sự vuốt ve của anh trai, tâm trạng cô dịu đi rất nhiều. Lúc này trên mặt nàng nở hoa đào, trong mắt tràn đầy dịu dàng. Cô nhìn anh trai mình và nói: "Anh ơi, cảm ơn anh đã làm cho em gái em hạnh phúc như vậy!"

Nghe được tỷ tỷ vừa mừng vừa xấu hổ lời nói, Tô Diệp hài lòng đến không nhịn được mà duỗi thẳng cặc. Lập tức, khoái cảm ma sát khiến cô khẽ rên lên, sau đó cô nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Tô Diệp vẻ mặt có chút mê hoặc, mê man nói: "Chị, anh trai đụ em, em thấy không thoải mái sao? Về sau muốn anh trai tiếp tục đụ em sao? Em còn chạy trốn à?"

"A... anh... anh vẫn thật xấu hổ... à... được rồi... chị tôi trước đây đã... à... sai rồi... sao tôi có thể... à... tôi không biết rằng... anh trai ruột của tôi lại lợi hại đến vậy... à... có thể đụ em gái tôi đến chết... à... cảm giác thật sướng... sau này em gái tôi cũng sẽ ngoan ngoãn... à... làm người phụ nữ của em trai... cả đời làm người phụ nữ của em trai... à... để em trai có quyền tự do... à ah... đụ em gái tôi... anh ấy sẽ không trốn lâu hơn... ah ah..."

Mặc dù những lời như vậy có chút khó nói nhưng Diệp Thanh, người em gái yêu anh trai mình, vẫn thỏa mãn sở thích thô tục của anh trai mình. Cô nhìn anh trai mình bằng đôi mắt quyến rũ, trông đặc biệt hạnh phúc. Cô dựa vào cánh tay Tô Diệp, nhẹ nhàng thở ra. Lúc này, Tô Diệp bị thu hút bởi vẻ đẹp đáng kinh ngạc bộc phát sau tình yêu của chị gái mình. Cô không khỏi nuốt nước bọt, sau đó háo hức nói: "Chị, chị hài lòng chưa? Anh ơi, em còn nhiều việc phải làm, lại muốn đụ cái lồn nhỏ của anh!"

"A... Ta còn muốn, nhưng, ta, mặc dù vừa rồi rất vui vẻ, nhưng, ta vẫn muốn, ca ca, ngươi, ngươi có thể đụ em gái ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 284: Sự giải thoát hoàn toàn của chị Diệp Thanh

Cuối câu, chị gái Diệp Thanh ngượng ngùng ôm vào lòng Tô Diệp. Tô Diệp nghe vậy hưng phấn gật đầu, sau đó ôm lấy thi thể em gái mình lại bắt đầu di chuyển. Con cặc to lớn lại được thọc vào âm hộ của em gái, nước dịch mà em gái vừa mới nổ tung trong âm hộ vẫn còn đó. Bị con cặc của Tô Diệp chặn lại, lúc này càng bôi trơn hơn, giống như bụng em gái chứa đầy nước, tiếng lộp bộp không ngừng phát ra tiếng động. Điều tục tĩu hơn nữa là mỗi lần Tô Diệp đẩy vào, rất nhiều tinh dịch bị chặn bên trong lại được đưa ra ngoài. Trong lúc nhất thời, bộ phận sinh dục và chân của hai người đều dính đầy tinh dịch! 

Tuy nhiên, hai người yêu nhau không hề bận tâm chút nào. Con cặc của Tô Diệp lại càng mạnh mẽ hơn, cưỡng hiếp cái lồn nhỏ độc nhất của em gái cô. Tô Diệp gầm lên: "Tỷ, ngươi quả nhiên là thượng phẩm. Nếu không kiên trì đụ ngươi, ta sao có thể ăn thịt ngươi một nữ tử đỉnh cao như vậy? Ta hưng phấn quá. Anh trai ta cả đời đều không thể thưởng thức đủ hương vị tuyệt vời của ngươi. Chuyện này có thể kết thúc nhanh như vậy. Anh trai ta nên thưởng thức vẻ đẹp trên cơ thể em gái ta đi!"

"Ah ah ah ah ah... anh trai... anh đụ... à... em gái lần nữa... anh lại cưỡng hiếp... à... của em gái... à... âm hộ... ồ ồ ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... anh trai... chết tiệt... à... đụ anh... à... em gái À... à... em gái, nó sẽ luôn... à... là của anh... à... cơ thể là của anh... trái tim là của anh... ah... con mèo nhỏ cũng là của anh... ah... em có thể đụ anh như thế nào em muốn... ah... đụ em thế nào cũng được muốn... à... chị... à... tùy chị... uh uh uh... ...ah... được anh trai tôi đụ... à... hạnh phúc quá... à... tôi... tôi đã dạng chân ra từ lâu rồi... à... để anh trai tôi cưỡng hiếp tôi... à... lồn của chị tôi... anh trai tôi... ồ ồ... đẹp quá... con cặc to của anh tôi... à... trong lồn em gái tôi... Ah... Cưỡng hiếp trong âm hộ của cô ấy... ra vào lồn em gái tôi... ah ah... cơ thể... ah ah... Em gái tôi phấn khích quá... đây là anh trai tôi... à ah... con cặc to của tôi... em gái tôi thích nó quá... à... con cặc to của anh trai tôi... à... chết tiệt em gái tôi... à..."

Tô Diệp dùng lời nói kích thích kích thích em gái Diệp Thanh, nhưng điều anh không ngờ là sau khi bị lợi dụng, em gái anh lại bộc phát dục vọng kinh người như vậy. Lời vừa rồi khiến Tô Diệp suýt chút nữa thắt lưng, nhưng đúng vậy, sau khi hưng phấn, anh lại đụ cô mạnh mẽ hơn. Con cặc khổng lồ giống như một cái máy khoan bên trong âm hộ nhỏ của cô, khoan vào âm hộ nhỏ của cô, như muốn xuyên qua âm hộ nhỏ của em gái cô! 

Rất tiếc! 

Cú va chạm dữ dội của Tô Diệp khiến em gái Diệp Thanh Lang hét lên liên tục, nhưng Tô Diệp lại phấn khích đến mức thở hổn hển. Đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của em gái mình. Giờ phút này, hắn chưa bao giờ hưng phấn như vậy nữa. Đây chính là em gái yêu quý của anh, và giờ cô đã trở thành người phụ nữ của chính anh. Tô Diệp nhất thời cảm thấy thế giới này thật tuyệt vời! 

Diệp Thanh có thân hình cao lớn và làn da trong suốt như pha lê. Cô ấy trông giống như một nàng tiên thánh thiện. Tuy nhiên, vào lúc này, bị chính anh trai mình cưỡng hiếp quá mạnh mẽ, cô càng giống một nàng tiên ham muốn hơn. Tuy nhiên, điều này cũng không thể ngăn cản vẻ đẹp của cô, nhất là khi làn da pha lê được phủ một lớp mây đỏ khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Tô Diệp bị mê hoặc bởi nó. Anh không khỏi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái, đồng thời cúi đầu hôn lên làn da của em gái cô! 

Chị Diệp Thanh, người đang tận hưởng sự tác động mạnh mẽ của em trai mình, vốn đang hưng phấn hét lên, nhưng vào lúc này, cô cảm thấy em trai mình hôn lên cơ thể mình, trái tim cô rung lên, cô không khỏi quyến rũ nhìn em trai mình, sau đó hai cánh tay trắng nõn như thịt cừu duỗi ra, ôm đầu Tô Diệp, đưa anh đến gần làn da của cô, giúp anh hôn cô dễ dàng hơn! 

Tô Diệp cảm nhận được động tác của tỷ tỷ, trong lòng dâng lên một trận vui mừng. Cô hôn cô cẩn thận hơn. Làn da mềm mại tỏa ra mùi thơm ngọt ngào trong miệng Tô Diệp. Tô Diệp bị ám ảnh sâu sắc, hôn lên xương đòn, cổ và chiếc cằm tròn của em gái mình, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng của Diệp Thanh! 

Ờ! 

Được anh trai hôn, em gái cô Diệp Thanh không khỏi rên rỉ khe khẽ, sau đó cô bắt đầu ngượng ngùng đáp lại nụ hôn của anh trai anh. Tuy có vẻ giật cục nhưng lại khiến Tô Diệp càng vui hơn. Điều này chứng tỏ sự trong trắng của em gái cô. Điều quan trọng cần biết là mọi bộ phận trên cơ thể cô đều không phải lần đầu tiên được trao cho anh. Tô Diệp cảm thấy tự hào và hôn em gái mình cẩn thận hơn. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô bị hút vào trong miệng Tô Diệp. Trong khi ăn, một hương vị tuyệt vời hiện lên, ngọt ngào thơm phức, nhất là khi Tô Diệp há miệng ra, hút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái ra, ngậm trong miệng rồi nhẹ nhàng mút, lưỡi vẫn đang liếm và quấn vào chiếc lưỡi nhỏ mềm mại. Trong lúc nhất thời, các loại hương vị khác nhau kéo tới, khiến Tô Diệp rất vui vẻ, chị gái Diệp Thanh cũng hưởng thụ nụ hôn của anh trai. Cô cũng phát hiện ra rằng hôn khiến con người rất hạnh phúc!

Lúc này, cô không còn có sự phản kháng như trước nữa, nhưng lần đầu tiên cô biết ơn anh trai đã chiếm giữ cô và cưỡng hiếp cô trước mặt chị gái Diệp Nhu, nhưng lại mở trước một cánh cửa bí ẩn cho cô, cho phép cô trải nghiệm nhiều hương vị tuyệt vời. Lúc này trong đầu cô đều bị anh trai đánh dấu. Đối với cô, việc trở thành người phụ nữ của anh trai mình không còn là điều không thể chấp nhận được. Hơn nữa, anh trai của anh ấy thực sự rất mạnh mẽ, và mọi người đang giết chết anh ấy!

Trong nụ hôn, cảm xúc của Diệp Thanh rất phức tạp và cô ấy trông càng ngượng ngùng hơn. Tô Diệp nếm thử đôi môi đỏ mọng của em gái mình. Con cặc ở phần thân dưới của cô vẫn không dừng lại. Thay vào đó, nó tăng tốc và đụ vào lồn em gái cô thậm chí còn nhanh hơn. Những đợt tấn công khiến Diệp Thanh rên rỉ và run rẩy, nhưng cô đã bị cái miệng lớn của anh trai chặn lại. Cô không thể hét lên vì sung sướng mà chỉ có thể rên rỉ to hơn để trút bỏ niềm vui trong lòng!

"Huhu...!"

Sau khi hôn em gái một lúc lâu, Tô Diệp mới buông đôi môi đỏ mọng của em gái ra, sau đó cúi xuống hôn em gái. Lúc này, em gái Diệp Thanh, đôi môi cuối cùng cũng được tự do, thở hổn hển. Cô chỉ cảm nhận được sự tấn công cuồng nhiệt của anh trai mình. Mặc dù nó rất thú vị và kích thích nhưng nó gần như khiến cô đau khổ. Cô không thể thở được và giờ cô đã được tự do. Cô trợn mắt nhìn anh trai mình với vẻ khó chịu. Tuy nhiên, Tô Diệp lại quá say mê trong cơ thể em gái mình, căn bản không nhìn thấy, thật đáng tiếc. Tuy nhiên, dù vậy, đôi tai của anh vẫn thật may mắn vì em gái Diệp Thanh, người đã thả lỏng miệng, cuối cùng cũng có thể thoải mái ca hát!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Oh... Oh oh oh oh... I'm so bad... ah... I can't stand it... It's really... ah... it's so powerful... such a big... ah... cock... so hot... hot sister... ah... my little pussy is... ah... trembling... brother... ah... you thật tuyệt vời... anh là... ah... một người đàn ông thực sự... anh Nó làm cho... ah... em gái tôi sống và chết... ah... thôi nào... tôi thật hạnh phúc... ah... thật may mắn... ah... có một người anh trai to như vậy... ah... con cặc... Tôi có thể... ah... địt em gái tôi... ah... thoải mái quá... đẹp quá... ah ah ah... ồ ồ ồ... chết tiệt... em gái anh sẽ trao nó cho em... ah... anh sẽ trao tất cả cho em... cả cuộc đời anh... ah... anh sẽ để cho riêng mình... à... anh trai chết tiệt em gái tôi... à... à... tôi lại gặp rắc rối rồi... à... buồn quá... à... nó làm tôi chua chát quá... anh trai... à... em gái tôi bị anh cưỡng hiếp đến chết... à... ah ồ..."

Tiếng rên rỉ của chị Diệp Thanh kích thích hơi thở của Tô Diệp, dần dần trở nên dày đặc hơn. Con cặc to đang hiếp dâm chị gái cô dường như lại càng hưng phấn hơn. Khoảnh khắc tiếp theo, anh đẩy và đẩy mạnh mẽ, mở ra và đóng lại, đụ em gái cô bằng những tiếng rên rỉ và rên rỉ. Tô Diệp tận hưởng một bữa tiệc dâm đãng, còn Tô Diệp xinh đẹp thì cười ác độc! 

"Ừm...anh trai...anh đang...ah...ăn ngực của em gái anh...ah...lại là ngực...ah...đẹp quá...ăn mạnh quá...ah...ngực của em gái...ah...ngực cũng là của anh...ahhhh..."

Một khi thân hình quyến rũ của Diệp Thanh phát triển, cô ấy sẽ trở thành một con điếm khổng lồ. Sự ham muốn của Tô Diệp là không thể tin được. Đây là lần đầu tiên anh gặp cô. Tuy nhiên, thay vì ghét cô, Tô Diệp lại càng thích em gái mình hơn, bởi vì dù em gái cô có dâm đãng hay lăng nhăng đến đâu thì cô vẫn là con điếm duy nhất của anh. Chỉ cần người phụ nữ anh yêu xa rời anh là điều không thể!

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia lửa. Lúc này hắn đột nhiên tạ ơn Hồng Loan Kinh. Nếu không có nó, hắn làm sao có dũng khí trêu chọc mẹ mình, cưỡng hiếp chị em mình? Nếu không có nó, chẳng phải rất nhiều người thân xinh đẹp trong đời anh sẽ lần lượt rời bỏ anh.

Cưới người khác? 

Đây là điều mà Tô Diệp tuyệt đối không thể chấp nhận được. May mắn thay, vào lúc này, anh đã bắt tay vào hành trình thu thập những người phụ nữ trong gia đình mình và nó đã bắt đầu có kết quả. Tôi tin rằng trong tương lai gần, tất cả những phụ nữ xinh đẹp, thượng lưu trong gia đình anh đều sẽ trở thành bộ trưởng đũng quần của anh. Đến lúc đó, anh ta có thể dồn tất cả người thân trong gia đình lên chung một giường, rồi hiếp dâm và chơi đùa với họ một cách bừa bãi! 

Nghĩ tới tình huống này, Tô Diệp hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Vào lúc đó, con cặc khổng lồ càng đụ cô mạnh hơn. Cùng lúc đó, anh ta đang ăn ngực của em gái cô. Cảm giác mềm mại, trong miệng thay đổi đủ loại hình dạng, khiến Tô Diệp cảm thấy thật dễ chịu! 

"Ư-huh...đẹp quá...anh...ah...chị sướng quá...ah...ngực của em...ah...ngực thoải mái quá...ah...anh...anh sướng quá...ah...em đang chơi với anh đấy, chị...ah...toàn thân em có một...ah...cảm giác như muốn tan chảy...ah...ah...cảm giác sướng quá...ah..."

Những lời dâm ô của chị Diệp Thanh không bao giờ dừng lại. Tô Diệp ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm hai bộ ngực mềm mại, duỗi cái còn lại ra, nắm lấy ngực của em gái mà bóp thật mạnh. Sự kích thích cực lớn khiến chị gái cô Diệp Thanh càng thêm phấn khích. Cảm giác đau và tê khiến cô ngứa ngáy không tả nổi: "Ôi...anh trai...ahhh...anh làm được rồi...ah...tôi ngứa quá... Ahhh...ngực...ah...ngứa bên trong...ahhh...trong âm hộ của em còn ngứa hơn...ahhh...anh trai...cào cứng...ah...ngực của em gái...ah...con cặc to cứng...ah...địt em gái...ah...lồn nhỏ...của em gái bên trong...ah...ngứa quá...làm dịu đi em gái." ngứa quá...oooooooo...nó làm tôi nhột đến chết...ahhh..."

Chị đã từng đạt cực khoái một lần, không ngờ lần này lại mạnh mẽ đến thế. Tô Diệp đã đụ cô hơn nửa tiếng, nhưng em gái cô vẫn chưa đến, điều này càng khiến Tô Diệp vui hơn. Ngày xưa, phụ nữ sẽ tự chết sau một thời gian. Nếu họ không thể cho họ nằm chung giường và đụ họ cùng nhau thì tôi sẽ không hài lòng. Vì chị tôi tồn tại lâu như vậy nên chị ấy chính là báu vật lớn nhất trong lòng Tô Diệp. Tô Diệp đụ cô ấy ngày càng tự tin và mạnh mẽ hơn!

"Chị ơi, cái lồn nhỏ của chị sừng quá. Bạn thật mạnh mẽ và thật kiên nhẫn. Anh trai tôi đã đụ cái lồn nhỏ của bạn quá lâu và cơn cực khoái thứ hai của bạn vẫn chưa đến. Nó đơn giản là tốt nhất. Anh trai tôi yêu bạn đến chết. Tôi muốn đụ cái lồn bé nhỏ của bạn thật mạnh cho đến chết. Hãy cho tôi biết con cặc to lớn của anh trai bạn mạnh đến mức nào!"

Tô Diệp nói, một tay nắm chặt một bên ngực của em gái, tay kia ôm chặt một bên chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của em gái. Đồng thời, mông di chuyển nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Trong lúc nhất thời, âm thanh bóp bóp nhanh chóng vang lên, con cặc to lớn của Tô Diệp nhanh chóng bay vào trong âm hộ của em gái cô là Diệp Thanh. Đi vào đi ra, thân thể Diệp Thanh chết tiệt giống như chiếc lá rơi giữa biển, lắc lư theo sóng. Cơ thể xinh đẹp run rẩy cũng mang theo một sức cám dỗ mạnh mẽ, khiến Tô Diệp phải mở to mắt. Lúc này, anh hận mẹ vì đã không cho anh thêm hai bàn tay. Nếu không, chẳng phải anh sẽ có thể tận hưởng cơ thể tuyệt vời của em gái mình nhiều hơn sao?

Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Diệp rất nóng, ngọn lửa càng khiến dục vọng của hắn càng mãnh liệt. Anh ta chỉ muốn đụ em gái của mình thật mạnh và khiến cô ta bay lên trời!

"Ah ah ah... ah ah ah... anh trai... anh là nhất... ah... mạnh mẽ... uh huh uh... em gái tôi gần như... ah... bị anh giết chết... ah ah... cho dù em gái tôi có mạnh đến đâu... à... cô ấy cũng không thể sánh được với anh trai tôi... à... chị... chị gái Tôi chị gái tôi đã... à... đã đến một lần... ah ah... nhưng anh trai tôi... à... đã đụ em gái tôi như vậy... à... lâu quá... ah... anh trai tôi thực sự... à... mạnh mẽ quá... gia đình Ye của chúng ta... à... thực sự đã thể hiện lên... ah... ...Anh đúng là một người cực kỳ...ah...người đàn ông đẳng cấp...Chỉ đơn giản là...ah...Tôi không thể tin được...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...ah...đưa vào thật sâu...ahhh...anh trai...chị thật hạnh phúc...ah...chị thật mạnh mẽ... ...Chị...ah...Em sẽ được ban phước với tình dục trong tương lai...ah...anh trai...chết tiệt...ah...chết tiệt của chị...ah...lồn...Tôi cần phải trải nghiệm...ah...cảm giác bị chịch bởi...ah...anh trai...ah...ah..."

Tô Diệp đã kích động đến mức không thể kiềm chế được. Nhưng bây giờ khi nghe được những lời nói kích động của em gái, anh đã có thể kiềm chế được bản thân. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cái lồn nhỏ nhắn mười tám đường cong của em gái mình. Anh chỉ muốn đụ cô thật mạnh ở đây. Anh đột nhiên buông tay đang ôm ngực em gái cô, rồi nhặt chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt có màu da thịt khác của cô lên. Đùi, đột nhiên, toàn bộ lưng của em gái bị ép vào tường, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt bị ôm lên, cái lồn nhô ra dính chặt vào cặc của Tô Diệp. Lúc này, giữa đùi của một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, Tô Diệp đặt em gái mình vào tư thế bay, áp sát vào tường. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh bắt đầu mở và đóng đòn tấn công nhanh chóng! 

"Xì...!"

Chị Diệp Thanh chắc chắn sẽ nghĩ rằng anh trai cô sẽ đột nhiên khiến cô trở nên như thế này. Trong chốc lát, cảm giác vô lê khiến cô dễ dàng hòa nhập với con cặc to lớn của anh trai mình. Con cặc to lớn đối diện trực tiếp với lồn nhỏ của cô hơn. Lúc này, cơ thể cô run rẩy và trái tim cô run rẩy. Cô có thể tưởng tượng việc chờ đợi anh trai mình. Cuộc tấn công của anh ta sẽ nhanh và dữ dội đến mức nào. Trong giây lát, cô lo lắng và hào hứng tập trung nhiều hơn vào anh trai mình. Khi anh trai anh hít vào, cô cảm thấy đây là lời kêu gọi tấn công rõ ràng. Lúc này, cô đột nhiên nín thở chờ đợi đòn tấn công dữ dội đầu tiên. Cô nhớ rất sâu sắc niềm vui của cuộc tấn công này! 

"Pfft... bang...!"

Đột nhiên, Tô Diệp rút con cặc to lớn của mình ra rồi đâm vào âm hộ hình chữ O. Đột nhiên, âm thanh đẩy mạnh bằng nước ép dâm đãng vang lên, lực đẩy cực lớn ập đến. Sự va chạm là không thể tưởng tượng được. Diệp Thanh cảm thấy như thể âm đạo của mình bị một chiếc xe thể thao đâm vào. Đột nhiên, cô ấy hét lên một tiếng bị kích thích bởi tác động của việc bị đụ. Đó là một niềm vui đau lòng, và đó chưa phải là tất cả. , điều này càng khiến cô run rẩy hơn. Điều khiến tận đáy lòng cô ngứa ngáy chính là tư thế và đòn tấn công dữ dội như vậy. Con cặc của anh trai cô, vẫn còn lộ ra ngoài, đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của cô. Đột nhiên, cô cảm thấy âm hộ của mình căng thẳng đến cực điểm, khiến cô có cảm giác như có thể bị xâm nhập bất cứ lúc nào. Cảm giác ngứa ngáy thấu xương nơi sâu nhất khiến chị gái Diệp Thanh phát điên. Cô muốn xé toạc âm hộ của mình, đưa tay vào và gãi nó và dùng tay tóm lấy nó! 

Bạn có thể tưởng tượng cảm giác này mạnh mẽ đến mức nào. Chị Diệp Thanh vẫn có thể hét lên để trút bỏ niềm vui trước đó, nhưng vào lúc này, trong lòng chị có một niềm vui mãnh liệt hơn, nhưng chị không thể hét lên chút nào, thậm chí còn không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể rướn người lên, cổ họng không ngừng bò lên, phát ra những âm thanh mơ hồ như ừ hừ. Niềm vui hủy diệt tâm hồn khiến chị gái Diệp Thanh thực sự trợn mắt! 

Huhuhu...

Chưa kể đến em gái, bản thân Tô Diệp cũng thở hổn hển vì lực đẩy nhanh nhất. Sau một cú đẩy như vậy, anh vui mừng đến mức không muốn cử động. Anh ấn mạnh vào sâu trong âm hộ của em gái mình, cả hai cùng im lặng tận hưởng!

Phải rất lâu sau, Tô Diệp mới tỉnh táo lại. Nhìn khuôn mặt hồng hào hơn của em gái, anh biết em gái mình đang hoàn toàn hạnh phúc. Lúc này, anh không thể quan tâm được nữa. Anh ta theo dõi cuộc tấn công vừa rồi và bắt đầu tấn công dữ dội, giống như hai người họ. Trong trận chiến của đất nước, ban đầu nó chỉ là vũ khí hạng nặng thông thường. Dù rất mạnh nhưng cuối cùng họ cũng khó có thể thể hiện được. Nhưng vào thời điểm này, quốc gia có nền công nghệ tiên tiến đó lại bất ngờ sử dụng vũ khí hạt nhân, uy lực còn mạnh hơn cả vũ khí hạt nhân. Lúc này Diệp Thanh làm sao có thể chống cự? 

Trong khi Tô Diệp đang điên cuồng đút vào âm hộ của mình thì em gái Diệp Thanh của cô đã vui mừng đến mức không biết phải làm gì từ đông sang tây. Lúc này cô vui mừng đến mức không còn lời nói tục tĩu nào nữa!

Thay vào đó, cô lặng lẽ dựa vào tường, để anh trai ôm xác và cưỡng hiếp cô. Toàn thân cô run rẩy dưới cú va chạm. Mỗi lần Tô Diệp đâm vào cô đều run rẩy. Âm đạo của cô co rút mạnh, và một giọng nói trầm khàn và nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng cô. Đây thực sự là khoái cảm cực độ, thỏa mãn đến mức cô không thể tập trung được dù chỉ một chút sức lực!

Tư thế của chị Diệp Thanh lúc này đặc biệt dâm đãng, khiến người ta vừa nhìn thấy liền muốn chảy máu cam. Tô Diệp mở đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp với làn da pha lê của cô, đơn giản là không thể diễn tả được. Tác động của Tô Diệp giống như một con bò điên. Diệp Thanh bị ám ảnh bởi sự va chạm. Anh lười đến mức không muốn cử động. Anh chỉ muốn được anh trai ép vào tường mà tận hưởng. Trong đợt tấn công mạnh mẽ, Tô Diệp đã tiêu tốn rất nhiều sức lực. Sau đó, cuối cùng anh cũng có đà để chạy chậm lại. Tuy nhiên, vào lúc này, Diệp Thanh đột nhiên hét lên: "A... anh... không... a... đừng dừng lại... a... làm ơn... a... nhanh hơn... chị... à... sắp bay rồi... ôi... mạnh quá... a... cảm giác... anh... anh... a... anh thật là... a... lần này anh chết thật rồi... a... chị chết rồi..."

Khi em gái Diệp Thanh cầu xin như vậy, Tô Diệp giật mình, nhưng anh nhanh chóng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trên cơ thể em gái mình. Anh phát hiện toàn thân em gái mình đang run rẩy nhanh chóng, đặc biệt là cái âm đạo nhỏ mà anh đưa vào vốn vốn quấn chặt lấy cặc anh. Mười tám đường cong bắt đầu siết chặt vào lúc này, như thể anh lại cảm nhận được cảm giác rùng mình khi bị gai thịt đâm vào quy đầu. Tô Diệp biết em gái mình thật sự sắp đạt đến cao trào lần nữa. Lúc này, hắn càng hưng phấn, càng đẩy mông càng mạnh! 

Phồng...phù...phù...phù...

Âm thanh của con cặc lớn đâm vào trong âm hộ nhỏ, cùng cảnh nước bắn tung tóe tứ phía, đan xen vào nhau, khiến em gái tôi Diệp Thanh lúc này trông như một con đĩ, tuy cô ấy chỉ mới mười chín tuổi, nhưng cô gái này quả thực là một nữ nhân hiếm có và đỉnh cao, mà con mèo nhỏ đó quả thực là đỉnh cao! 

Cơ thể của cô em gái điếm Diệp Thanh run lên vì bị tấn công bạo lực hơn của anh trai mình, đặc biệt là cặp mông mịn màng lúc này vẫn còn ướt đẫm nước dâm dục, và da thịt của cô ấy run lên khi bị đụ, cực kỳ tục tĩu! 

Người phụ nữ tai họa như vậy chỉ có ở thời hiện đại mới sinh ra. Nếu đặt vào thời cổ đại, cô sẽ là người phụ nữ như Tây Thi, Dương Quý Phi, là tai họa cho đất nước và dân tộc! 

Đương nhiên, Tô Diệp thà làm một vị vua ngu ngốc nghiện phụ nữ như vậy còn hơn. Tuy nhiên, dù có yếu đuối và mê phụ nữ đến đâu, một vị vua ngu ngốc có Hồng Loan Kỳ sẽ không bao giờ quên đất nước của mình! 

"Ahhhhhh...anh trai...anh...ah...anh thật mạnh mẽ...ah...chị thật là...ah...chết tiệt...ah...tôi chỉ muốn...ah...tôi thậm chí không thể hét lên...ah...tuyệt đến nỗi tôi chỉ cảm thấy...ah...tâm hồn tôi đang...ah...chết...oooooooooooo...tôi sẽ không bao giờ quên...ah...tôi không thể buông bỏ điều đó...ah ...niềm vui...anh trai...ah...cảm ơn anh...ah...chính anh là người đã một lần nữa tạo nên điều đó em gái...ah...trải nghiệm như vậy...ah...niềm vui mãnh liệt...ồ ồ ồ ồ ồ ồ...anh trai...em gái em...ah...nó lại đến đây...một cảm giác mạnh mẽ quá...ah...cảm giác...ah...đây rồi...đây rồi...ohhh...ahhhh..."

Chị Diệp Thanh đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng. Cuối cùng, toàn bộ cơ thể cô đạt cực khoái. Niềm vui mãnh liệt kích thích cô và gần như buộc Tô Diệp phải đầu hàng. May mắn thay, Tô Diệp không phải người bình thường. Khi nhận thấy sức mạnh mạnh mẽ mà em gái mình bùng nổ, anh vô cùng kinh ngạc nhưng vẫn không hề hoảng sợ. Đột nhiên, cơn tức giận của anh ta rơi xuống từ đan điền, và toàn bộ cơ thể anh ta bị đóng đinh xuống đất như một mũi lao. Thật bình yên khi để gió mưa ập vào mình! 

Tô Diệp cuối cùng đã trải qua vụ nổ mạnh mẽ nhất của một nữ nhân đỉnh cao, nhưng lại nhìn thấy chị gái Diệp Thanh dựa vào tường, cơ thể cong lên dữ dội! 

Cổ và vai hạ chắc chắn vào tường, toàn thân cong từ lưng đến mông. Lấy Tô Diệp làm chỗ dựa, cô gần như tạo thành tư thế nằm. Sau khi uốn cong, cô ấy co rút dữ dội, rồi lại uốn cong, cứ như vậy cho đến khi cô ấy hoàn toàn đạt đến cao trào. Vẻ mặt vui mừng tột độ không thể tin được, nhưng nhìn bộ dáng hưng phấn của em gái, Tô Diệp cũng rất tự hào. Anh ta đã chinh phục được một cổ vật đỉnh cao như thế này. Tô Diệp tự nhiên rất tự hào!

"Huhuhu..."

Sau khi đạt cao trào, em gái Diệp Thanh bắt đầu thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nheo lại, tận hưởng cảm giác khoái cảm tột đỉnh. Vì vậy, Diệp Thanh là người phụ nữ may mắn nhất về tình dục. Từ bị em trai cưỡng hiếp đến hôm nay, cô lại một lần nữa trải qua đỉnh cao khoái cảm của một người phụ nữ. Tôi không biết có bao nhiêu phụ nữ thậm chí không thể mơ tới điều đó. Nếu người khác biết chuyện này, chắc chắn họ sẽ ghen tị đến phát điên mất!

"Chị ơi, chị có đẹp không?" 

Tô Diệp nhìn bộ dáng lười biếng của em gái, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái. Một lúc sau, cô buông ra và hỏi với vẻ mặt dâm đãng! 

"Oooh... sướng quá... sướng quá... anh ơi... em gần như nghĩ... à... em tưởng mình sắp chết... Sao em có thể vui đến thế... em vẫn không thể tin được... vừa rồi em vui quá... à... em chỉ muốn say mãi... hạnh phúc đến mức muốn chết... vì em sợ khi tỉnh dậy... à... em sẽ không thể nếm được cảm giác sung sướng này nữa... làm sao em sống được..."

"Á hả... anh trai... anh... anh đã giết em gái tôi... tôi không quan tâm... chị tôi muốn anh trải qua niềm hạnh phúc sinh tử này suốt đời... ahhh..."

Sau khi thực sự trải qua loại khoái cảm chết người này, chị gái Diệp Thanh của cô trở nên lo lắng và phát điên. Cô nhìn chằm chằm vào anh trai mình, ham muốn bộc phát trong mắt cô vô cùng kinh ngạc! 

Trong lòng Tô Diệp run lên, nhưng anh vẫn tự tin nói: "Chị, anh trai em thích cưỡng hiếp thân thể của chị như vậy, cho nên đương nhiên anh muốn em gái mình cả đời vui vẻ như vậy. Con cặc to của anh trai em là lớn nhất trong số đàn ông. Em đảm bảo chị em sẽ hạnh phúc như vậy cả đời!"

"Được rồi, tốt lắm, ca ca và em gái là của anh, đều là của anh, anh muốn đụ tôi bao nhiêu cũng được!"

Sau khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, Diệp Thanh tự nhiên rất hưng phấn. Kỳ thật cô biết anh trai mình lợi hại như vậy, cô vui vẻ đến mức anh còn chưa lên đỉnh, điều này đương nhiên sẽ khiến cô vui vẻ suốt đời. Tuy nhiên, cô chỉ đang choáng váng và muốn một câu trả lời rõ ràng hơn, để cô cảm thấy thoải mái hơn! 

"Tỷ tỷ, ngươi, ngươi hài lòng rồi. Ca ca, ta còn chưa thỏa mãn. Nào, chúng ta tiếp tục đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 285 Diệp Thanh, Tô Diệp Tô Diệp di chuyển con cặc to lớn của mình một cách thô bạo vào bên trong âm hộ của chị gái cô là Diệp Thanh. Em gái kích động Diệp Thanh vừa lên đỉnh lại một lần nữa lộ ra vẻ quyến rũ. Rồi cô trợn mắt nhìn anh trai mình một cách quyến rũ nhưng không ngăn cản anh. Anh ta chỉ uể oải nói: "Anh ơi, anh đổi chỗ đi, vào giường bên trong đụ em gái đi. Chị ơi, em mệt quá, vừa rồi em nổ tung, tư thế đó có chút khó chịu!"

Chị Diệp Thanh trông khá ngại ngùng và nói chuyện với em trai mình. Rốt cuộc, thân hình cong cong vừa rồi khiến cô trông quá dâm đãng. Suy cho cùng cô vẫn là một cô gái dưới hai mươi, khuôn mặt vẫn rất gầy. Tô Diệp hiểu ý và mỉm cười dâm đãng. Sau đó anh bế em gái lên và bước nhanh về phía giường thì nhìn thấy chiếc giường lớn. Anh ném em gái mình lên giường, sau đó nhào vào cô, hôn cắn cơ thể xinh đẹp của cô, thực sự rất hưởng thụ, khiến em gái cô là Diệp Thanh lại rên rỉ hụt hơi, Tô Diệp lại một lần nữa khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô. Sau khi nếm trải khoái cảm cực khoái, chị gái Diệp Thanh lại một lần nữa ôm lấy cơ thể kiệt sức của mình và cầu xin anh trai mình cho khoái cảm!

Tô Diệp tự nhiên không sợ hãi. Ngay từ đầu anh ấy chưa bao giờ trút giận một lần. Anh ấy có thể hài lòng ở đó. Cuối cùng sau khi gặp được thần khí đỉnh cao cho phép anh phát huy hết khả năng của mình, anh tự nhiên muốn nuông chiều bản thân một lần! 

"Chị, đổi tư thế đi. Lần này anh trai em sẽ đụ mèo của chị từ phía sau. Nào, quay người lại, quỳ xuống giường nhấc mông lên!"

"A, ca ca, ngươi thật ác độc, sao lại dùng tư thế đáng xấu hổ như vậy!"

Chị Diệp Thanh ngay lập tức xấu hổ vì tư thế xấu hổ này, nhưng chị lại cảm thấy một cảm giác phấn khích hơn. Cô lập tức nhìn anh trai mình một cách nũng nịu, nhưng lại ngoan ngoãn đứng dậy giơ mông lên để thỏa mãn anh trai mình! 

"Này chị, mông em sướng quá, anh trai em thích quá. Chị ơi, anh trai em vào rồi, chúng ta cùng nếm thử đi!"

Tô Diệp cười dâm đãng, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của em gái rồi dùng lực tách ra. Đột nhiên, cái lồn nhỏ giấu dưới mông em gái trở nên rõ ràng hơn, Tô Diệp nóng lòng muốn nhìn thấy! 

Tô Diệp hừ một tiếng nuốt khan, sau đó không nhịn được mà tóm lấy con cặc to lớn của mình, thọc vào âm hộ của em gái, phát ra âm thanh tục tĩu. 

"Ôi, sướng quá chị ơi. Cái lồn nhỏ của em sướng quá. Ôm cặc của anh sướng quá. Rít lên, lực hút mạnh quá. Chị ơi, đụ con mèo nhỏ của em sướng quá. Anh ơi, em muốn đụ anh thật mạnh. Nhận lấy đi..."

Với một tiếng bốp, con cặc khổng lồ đã được nhét vào âm hộ nhỏ đầy bùn của em gái Diệp Thanh. Trong khoảnh khắc, Tô Diệp cảm thấy cặc mình dường như bị thịt âm hộ của chị gái cô quấn chặt. Cảm giác bóp chặt khiến anh rên rỉ ngay lập tức. Anh mở to mắt, không khỏi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của em gái mình hai cái, khiến trong lòng anh giải tỏa được khoái cảm mãnh liệt! 

Tuy nhiên, ngay khi Tô Diệp đang định thở phào nhẹ nhõm thì anh chợt cảm thấy âm hộ của em gái mình đột nhiên co giật. Con mèo vốn đang cắn chặt con cặc của Tô Diệp cảm nhận được một lực hút rất lớn, như thể nó đang hút con cặc của Tô Diệp vào sâu hơn. Lúc này, khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp đỏ bừng vì cảm giác bị hút, gần như không nhịn được muốn xuất tinh. Lúc này, Tô Diệp vô cùng vui mừng. Cô ấy thực sự là một con mèo thần thánh, nhưng nó thì khác. Thưởng thức hương vị tuyệt vời này, Tô Diệp vui vẻ trêu chọc em gái: "A, chị, em thật may mắn khi cưỡng hiếp được âm hộ của chị. Nếu không, nếu một con mèo xuất sắc như vậy mà lợi dụng nam nhân khác, em sẽ hối hận cả đời. Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!"

Khi Su Ye gầm lên, vòng eo dường như đơn độc nhưng mạnh mẽ của anh di chuyển dữ dội, con cặc khổng lồ đâm vào và ra khỏi âm hộ màu hồng. Giữa những lần đẩy và đẩy, bức tường thịt hồng hào bị con cặc khổng lồ của Tô Diệp đẩy ra đẩy vào. Cảm giác tuyệt vời đến mức chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy máu mũi! 

"Uh huh... anh trai... anh... ah... anh không thể... ah... nói như vậy... anh... à... anh quá xấu hổ về em gái tôi... à... em gái tôi đã bị cô ta đụ... à... anh trai ruột... cái này... ah... thật xấu hổ... ah ah ah... đẹp quá... ah... anh trai, anh... à... anh thật mạnh mẽ... và anh đã thâm nhập quá sâu... ah... em gái tôi gần như bị giết bởi... ah... anh... ồ ồ ồ... Oh ồ ồ... mạnh mẽ quá... ah... anh trai... chết tiệt... chết tiệt anh... à... chị... mọi thứ về chị tôi... à... tất cả là của chị... à... âm hộ của chị ấy là của chị... cũng không sao nếu chị đập chị ấy thành từng mảnh... à... chị tôi sẽ không bao giờ... à... để những người đàn ông khác... à... người ta chạm vào em gái chị... mmmm... chua quá... giỏi quá... anh trai... à... anh... anh chơi giỏi quá... ah..."

Đôi mắt của chị Diệp Thanh đầy quyến rũ. Sau nhiều lần đạt cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như lửa. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm sự thâm nhập và tình yêu mãnh liệt như vậy. Lúc này, sức mạnh của Tô Diệp đã thấm sâu vào xương tủy của cô, chưa kể cô vốn đã là một con mèo nhỏ đỉnh cao lại càng cần nó hơn. Bạn cần một người đàn ông mạnh mẽ, nếu không một khi ham muốn đã phát triển sẽ vượt quá tầm với của những người đàn ông bình thường. Cô không biết mình may mắn thế nào đâu. Mặc dù người đàn ông đầu tiên đụ cô là anh trai cô, nhưng con cặc của anh ta quả thực là ngon nhất thế giới! 

Rất tiếc! 

Tô Diệp mở to mắt vì hưng phấn, anh đụ em gái mình từ phía sau. Tư thế quỳ gối của em gái mang lại cho anh cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Anh không khỏi dùng tay bóp chặt cặp mông xinh đẹp của em gái mình, thỉnh thoảng chạm vào hậu môn nhỏ nhắn, khiến em gái Diệp Thanh Di run rẩy. Dưới khoái cảm mạnh mẽ, anh nằm yếu ớt trên giường. Bên trên, cặp mông vốn đã rất thẳng đó bỗng nhiên nhô lên cao hơn, tác động thị giác rất lớn. Tô Diệp vừa nhìn thấy liền giật mình, không khỏi hưng phấn tăng thêm cường độ va chạm. Đột nhiên, Diệp Thanh, cô gái hàng đầu này, giống như một chiếc thuyền trôi theo gió và sóng trên biển, bị va chạm vô cùng rung chuyển! 

Làn da hồng hào run rẩy, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn trên ngực lắc lư qua lại nhanh chóng. Tô Diệp tuy rằng không nhìn thấy, nhưng hắn có thể tưởng tượng được, trong lúc cưỡng hiếp em gái mình, hắn không khỏi công kích bộ ngực yêu thích của mình. Nằm trên lưng em gái, Tô Diệp duỗi tay ra, nắm lấy bộ ngực thấp lắc lư của em gái mà xoa bóp. Khi phấn khích, cô ấy thậm chí còn nắm lấy ngực và kéo chúng ra sau để sử dụng lực tác động của mình. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Diệp Thanh càng hét lên mãnh liệt hơn. 

"Ahhhhhhh...anh trai...ah...chị đã bị anh chơi chết rồi...ahhh...anh...ah...anh thật là...ah...mạnh mẽ quá...ahhhh...anh giỏi chơi đùa với phụ nữ quá...hãy...để ai đó...ah...nâng mông lên như thế này...ah...chơi mông...thật...ah...dâm dục...thật đáng xấu hổ...ah...nhưng …Nhưng nó thực sự…ah…thật tuyệt vời…cái này…ah…vị trí này…ah…thật ra…ah ah…thực sự có thể làm anh trai tôi… ah… anh trai tôi thâm nhập sâu hơn… em gái tôi… ah ah… em gái tôi cảm thấy thật tuyệt… mmmm… ừm… cảm giác thật tuyệt… anh trai tôi… à… tăng tốc lên… hãy xuất tinh cùng với em gái tôi… ah… ah…”

Khi em gái Diệp Thanh hét lên đầy phấn khích, niềm vui trong lòng Tô Diệp dường như đã đạt đến đỉnh điểm, đặc biệt là vì đây là lần đầu tiên anh chơi với một cái lồn nhỏ tuyệt vời như em gái mình. Nếu không phải anh bất đắc dĩ buông em gái ra, muốn nếm thử hương vị tuyệt vời trên cơ thể cô, anh đã không kiên nhẫn như vậy mà không xuất tinh!

Giờ phút này, trải qua nhiều lần giao hợp, Tô Diệp cũng không muốn chịu đựng nữa. Âm hộ của em gái anh thật là khoái cảm, cho nên dù anh có tiếp tục cưỡng hiếp cô thì anh cũng phải thỏa mãn ham muốn của bản thân trước đã!

“Hay quá, hay quá chị ơi, anh trai định cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của em mãi mãi đấy, à, hay quá, chị, anh trai tới rồi, đưa hết cho em, nhét hết vào lồn nhỏ của em đi, em gái…!” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Gần như hét lên hai lần cùng một lúc, Tô Diệp dùng hết sức lực và đâm mạnh vào cái lồn nhỏ của Diệp Thanh, em gái ruột của anh. Với một tiếng bốp, anh lập tức nhét nó vào nơi sâu nhất trong trái tim em gái mình. Khoảnh khắc này khiến em gái anh Diệp Thanh cảm thấy vui vẻ, đôi mắt xinh đẹp của cô hơi trắng bệch. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô tê dại, từng dòng âm khí trào ra, khí chất nam tính nóng bỏng của Tô Diệp bắn vào cơ thể chị gái cô như một khẩu súng máy. Lúc này, dục vọng tinh thần của hai người hòa vào nhau. Trong khoảnh khắc, họ dường như đã bước vào trạng thái trống rỗng. Nhưng Tô Diệp biết rằng Nữ thần Kiểm soát đã bắt đầu phát huy tác dụng. Nó không chỉ có thể khuất phục hoàn toàn người chị tốt nhất của anh mà còn khiến hai người hòa vào nhau!

Quả nhiên, những làn sóng năng lượng màu vàng từ cơ thể Tô Diệp lao vào cơ thể em gái Diệp Thanh, âm khí màu lam trong cơ thể Diệp Thanh cũng hòa vào cơ thể Tô Diệp. Bằng cách này, Tô Diệp sớm nhìn thấy một phiên bản thu nhỏ của mình trong cơ thể em gái mình, giống như những người phụ nữ khác. Nhìn thấy một màn này, Tô Diệp hài lòng mỉm cười!

Kể từ hôm nay, người phụ nữ sẽ khiến hàng nghìn đàn ông phát điên khi lớn lên sẽ hoàn toàn thuộc về anh. Chị Diệp Thanh đã buông bỏ bản thân và không trốn tránh chính mình nữa.

Tô Diệp nhìn khuôn mặt đỏ bừng lười biếng của em gái mình một cách trìu mến, không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve cô. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô!

Đôi mắt nhắm chặt của Diệp Thanh khẽ trợn lên, hàng mi thường xuyên khẽ run lên, chứng tỏ cô rất thích sự vuốt ve của anh trai mình. Cô cũng nở nụ cười mãn nguyện trên môi, thoải mái nằm trên giường tận hưởng cảm giác tuyệt vời của luồng không khí đột ngột vào lúc này! 

Sau một thời gian dài, việc giao tiếp thể xác giữa hai người đã hoàn toàn kết thúc. Tô Diệp nhẹ nhàng hít một hơi, hơi xoay người lại, nằm bên cạnh em gái. Đồng thời dùng hai tay nhẹ nhàng bế cô lên rồi lật cô lại trong vòng tay.

"Ờ...anh trai...anh trai!" 

Động tác của Tô Diệp khiến chị gái Diệp Thanh hơi run lên. Giữa đôi lông mày lười biếng của cô hiện lên một cảm giác khoái cảm, nhưng con cặc to lớn của Tô Diệp dù đã quan hệ xong vẫn không chịu rời khỏi âm hộ của em gái mình nên nó cứ đút vào bên trong âm hộ của em gái cô. Khi Su Ye di chuyển, khoảnh khắc tự nhiên chạm vào nơi giao hợp, nhất thời, sự ma sát nhẹ vẫn khiến Diệp Thanh vô cùng hạnh phúc. Nếu không phải cô đã kiệt sức sau nhiều lần đạt cực khoái, hơn nữa vì lần đầu tiên khó thích nghi, cô đã cầu xin Tô Diệp yêu cô lần nữa!

Phụ nữ chưa từng trải qua tình yêu có thể chịu đựng được loại khoái cảm này, nhưng một khi đã trải qua, khi xúc động sẽ rất khó chịu đựng. Hơn nữa, một khi một con mèo nhỏ tuyệt vời như vậy được phát triển, ham muốn sẽ mạnh mẽ hơn nhiều so với những người phụ nữ khác! 

Cô nhìn anh trai mình bằng ánh mắt quyến rũ, nhưng Diệp Thanh vẫn ngoan ngoãn dựa vào vòng tay anh trai, không yêu cầu anh rút cặc ra khỏi âm hộ cô. Chỉ sau khi cô thực sự bị anh trai đụ một lần nữa, cô mới nhận ra rằng mình rất thích con cặc to của anh trai mình. Cảm giác nó đưa vào cơ thể khiến cô hài lòng và mãn nguyện!

"Tệ quá, anh đúng là kẻ xấu. Anh đã cưỡng hiếp chính em gái mình mà không nói cho cô ấy biết, và dù chuyện đã xong, anh cũng không để cô ấy đi!"

Sau khi có mối quan hệ thân thiết như vậy với anh trai, chị gái Diệp Thanh không còn quan tâm nhiều nữa và tỏ ra rất thân mật khi nói chuyện với anh trai mình. Tô Diệp cũng bị thu hút bởi vẻ đẹp bùng nổ của em gái mình. Anh không khỏi nuốt nước bọt nói: "Ai khiến em gái anh xinh đẹp như vậy, con mèo đó lại tuyệt vời như vậy? Anh không nỡ buông em ra, anh à. Em ơi, anh thật may mắn khi có em!"

Trong lòng Tô Diệp cảm thấy rất may mắn. Nếu anh không kiên trì thì thân thể đẹp đẽ như vậy có lẽ đã không thuộc về anh. Nghĩ tới đây, Tô Diệp có chút sợ hãi. Anh vô thức ôm em gái mình vào lòng, điều này khiến Diệp Thanh cảm thấy quá mạnh mẽ. Tuy nhiên, sau khi đạt cực khoái, cô cũng tận hưởng cảm giác được ôm thật chặt!

Những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên ngực anh trai cô. Mặc dù chị gái Diệp Thanh rất hài lòng, cảm thấy thoải mái trong vòng tay anh trai nhưng rốt cuộc cô vẫn lo lắng. Cô không khỏi thì thầm: "Anh ơi, em, em dù sao cũng là em gái của anh. Lỡ như người nhà phát hiện ra việc chúng ta làm thì sao?"

"Không sao đâu. Hãy cẩn thận. Gia đình chúng ta sẽ không biết. Hơn nữa, nếu chúng ta biết thì sao? Dù sao chuyện đó cũng đã xảy ra rồi. Làm sao chúng ta còn có thể bị giết?"

Tô Diệp không quan tâm. Anh biết anh đang nghĩ gì. Chỉ cần có cơ hội, hắn sẽ hãm hại những người phụ nữ trong cả gia đình. Lúc đó ai sẽ quan tâm?

Tô Diệp thậm chí còn muốn phụ nữ ở nhà cởi quần áo và tổ chức một bữa tiệc không bị cản trở. Tất nhiên, chân lợn đực chỉ có thể là hắn, còn phụ nữ thì sao?

Không quan trọng là bao nhiêu, điều quan trọng là ý định của chính bạn. 

Tô Diệp không quan tâm vì anh đã có kế hoạch, nhưng vẻ mặt thoải mái của anh khiến Diệp Thanh cảm thấy hơi buồn. Anh không nhịn được mà nhéo mạnh vào ngực anh trai mình. Tô Diệp mặc dù không cảm thấy đau đớn lắm, nhưng vẫn hợp tác hét lên: "Chị, chị đang làm gì vậy!"

"Kẻ xấu, ngươi, ngươi không lo lắng, ta thì có. Chị gái ta đã cho ngươi tất cả, ngươi sao có thể làm như vậy?" Diệp Thanh có chút oán hận trừng mắt nhìn anh trai mình!

Tô Diệp đột nhiên cười khổ. Nỗi lo lắng mà người phụ nữ chưa từng thấy khi phát điên vừa rồi bắt đầu hành hạ mọi người sau khi được giải thoát. Tô Diệp bất đắc dĩ hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào? Ngươi chỉ là đang lo lắng mà thôi, nếu ngươi thật sự sợ hãi, vậy ta có một ý kiến, sợ rằng ngươi sẽ không đồng ý!"

Tô Diệp vốn muốn đối phó với em gái mình, nhưng đột nhiên trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ. Đôi mắt anh sáng lên, anh lập tức hạ giọng nói. Diệp Thanh bị sốc khi nghe những lời của anh trai mình. Cô khẩn trương hỏi: "Tôi có thể làm gì? Nói nhanh cho tôi biết!"

Tuy nhiên, chị gái Diệp Thanh của cô đã không thể buông tha em trai mình được nữa, nhưng để làm người phụ nữ của em trai cô, cô làm sao có thể không lo lắng về những tình huống này? Nhìn thấy em trai mình bây giờ có ý tưởng, trong lòng cô vui mừng khôn xiết! 

“Điều đó thì tôi có thể nói, nhưng đồng ý hay không là tùy ở bạn…”

Chị gái Diệp Thanh trợn mắt nhìn em trai mình và hỏi: "Được rồi, em bị anh đối xử như vậy, tại sao em còn không đồng ý với anh? Thôi nào, anh không thấy em đang lo lắng sao?"

Tô Diệp nhìn ánh mắt háo hức của em gái mình và hiểu được suy nghĩ của cô ấy ở một mức độ nào đó. Anh không khỏi mỉm cười một mình. Phụ nữ là như vậy. Họ nói không, nhưng một khi nếm được vị ngọt, thái độ kiên quyết của họ sẽ sớm bị lãng quên hoàn toàn. Trong lòng Tô Diệp trong lòng rõ ràng, nhưng hắn cũng không nói nhiều, dù sao hắn cuối cùng mới là người hưởng thụ phúc lành! 

"Chị, chị lo lắng người nhà biết được sẽ trách chúng ta, quan trọng hơn là sẽ ngăn cản chúng ta ở bên nhau phải không?"

Tô Diệp mặc dù nói rất dè dặt, nhưng chị gái Diệp Thanh vẫn đỏ mặt, ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh trai mình, nói: "Nói nhảm, anh đã chiếm đoạt tính mạng và thân thể của em, đương nhiên là sợ người nhà của em sẽ không đồng ý cho em làm người phụ nữ của anh. Cái gì, anh cũng muốn vô trách nhiệm à?"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ có chút uy hiếp của em gái, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy buồn cười. Em gái cô có khí chất duyên dáng và sôi nổi nhất. Tô Diệp luôn hiểu điều đó, nếu không anh sẽ không chọn bàn tay nhỏ bé của em gái cô trước. Anh khẽ mỉm cười, bàn tay vốn đang vuốt ve cơ thể cô nhanh chóng tóm lấy bộ ngực trắng như tuyết của cô, đùa giỡn nói: “Thân hình chị đẹp như vậy, anh trai anh cũng đành lòng để em đi cả đời? Anh ấy làm sao có thể cố gắng hết sức để giữ em lại?”

"Ừm...!"

Tô Diệp bất ngờ tấn công ngực cô, ngay lập tức khơi dậy ham muốn của chị gái Diệp Thanh. Cô khẽ run lên, bò vào trong lòng Tô Diệp. Hai người họ đã gần nhau hơn. Đồng thời, đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy ánh sáng ẩm ướt. Cô nhìn anh trai mình một cách quyến rũ, nói như một cô gái dâm đãng: "Anh, anh còn trêu chọc em gái em nữa. Em gái em không chịu nổi nữa. Đừng kỳ quặc. Nói nhanh đi. Nếu em gái em yên tâm, có lẽ anh sẽ thưởng cho em thật tốt!"

Nghe chị gái nói xong, Tô Diệp hai mắt sáng lên. Phần thưởng? 

Quan hệ tình dục bằng miệng hay cửa sau? 

Nó có thể là vú chết tiệt? 

Ánh mắt Tô Diệp quét qua ngực em gái mình. Mặc dù cô ấy cao hơn nhiều so với những cô gái cùng tuổi khác nhưng việc quan hệ bằng ngực không thoải mái như chụp thật! 

Diệp Thanh sớm nhận thấy những chuyển động kỳ lạ của anh trai cô. Nhìn thấy anh nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô không khỏi xấu hổ nhéo ngực anh nói: "Nhìn xem, em bị anh chơi nhiều lần, em còn chưa thỏa mãn. Mau nói đi...!"

"Chị, điều chị lo lắng là nếu người nhà biết chuyện sẽ chia cắt hai chúng ta. Nhưng nếu trong nhà mọi người đều trở thành người phụ nữ của tôi như chị, chị nghĩ chị còn lo lắng như vậy nữa không? Bây giờ chị em tôi đã trở thành người phụ nữ của tôi, trở ngại lớn nhất chính là mẹ..."

Tô Diệp im lặng một lúc rồi mới chậm rãi nói. Nói đến đây, anh không ngừng nhìn chằm chằm vào mặt em gái mình, muốn xem phản ứng của cô. Tô Diệp vừa nghĩ ra ý tưởng này. Tô Diệp kỳ thực đối với mẫu thân và dì ba đều có ý nghĩ của riêng mình, cũng không cần tỷ tỷ giúp đỡ. Nguyên nhân chính khiến anh nói ra điều này là vì anh muốn cho mấy mỹ nhân ở nhà cùng lên giường và đụ họ thật mạnh! 

Hơn nữa, mẹ cô là La Tuyết và dì thứ ba La Bình là hai chị em song sinh. Em gái cô Diệp Thanh đã thừa hưởng gen của mẹ cô là La Tuyết và rất giống mẹ cô. Chỉ nghĩ thôi đã thấy tuyệt vời quá! 

Chị Diệp Thanh vẫn luôn chú ý đến Tô Diệp, nhưng khi đột nhiên nghe được những lời kinh ngạc của Tô Diệp, cô ấy đã bị sốc và không phản ứng trong một thời gian dài. Tô Diệp nhìn chị gái đang kinh ngạc, không khỏi cười nhẹ nói: "Chị, chị lo lắng cái gì vậy? Em đã là người phụ nữ của anh, vậy những người phụ nữ khác trong nhà có chuyện gì không được?"

"Xì...!"

Chị Diệp Thanh đột nhiên phản ứng khi Tô Diệp lại nói. Cô bị lời nói của Tô Diệp làm cho sợ hãi, thở dốc. Dù đã trở thành người phụ nữ của anh trai mình nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc sử dụng phương pháp này để giải quyết nỗi lo lắng trong lòng. Lúc này, Tô Diệp nói ra lời này. Cô nhất thời không quay lại được, lẩm bẩm: "Anh, anh, sao có thể thu hút sự chú ý của người khác trong nhà? Đó, đó là dì ba của mẹ tôi! Họ, họ..."

"Họ có khác gì em không? Họ không phải là mẹ anh và dì ba của em sao? Em là em gái anh, là họ hàng của anh. Em không bị anh trai anh chiếm hữu. Anh làm vậy chỉ để giữ em ở bên cạnh anh mãi mãi. Mọi người trong gia đình đều đã trở thành người phụ nữ của anh. Liệu còn ai phản đối và quan tâm đến chuyện này không?"

Lời nói của Tô Diệp giống như một giọng nói ma thuật, mở ra cánh cửa tà ác trong trái tim chị gái Diệp Thanh. Cô chợt cảm thấy làm như vậy dường như đã giải quyết được hoàn toàn những lo lắng của mình. Tuy nhiên, rất nhanh, cô lại lắc đầu nói: "Không, không, anh, chúng ta đều như vậy. Mẹ và dì ba, sao, sao anh còn có thể..."

Chị Diệp Thanh chưa kịp nói xong thì Tô Diệp đã đặt ngón tay lên trước môi chị gái mình và nói: "Chị, chị có biết không? Em đã luôn bảo vệ chị, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, từ khi còn nhỏ. Tôi không hiểu tình yêu nam nữ nên chỉ cảm thấy bất đắc dĩ phải rời xa chị. Nhưng vì tôi hiểu nên tôi càng không muốn chị rời xa tôi và nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác, vì vậy, đó là lý do tại sao tôi quyết tâm chiếm lấy em, không chỉ riêng chị, mà cả của tôi." mẹ và những người khác, vì vậy, dù là để hai chúng ta ở bên nhau hay vì mong muốn giữ mọi người trong gia đình thì chúng ta cũng nên làm điều này!

Tâm trí chị Diệp Thanh đập thình thịch một lúc. Cô ngơ ngác nhìn anh trai mình một lúc mới cười khổ nói: "Anh... anh, anh chỉ muốn em...!"

Chị Diệp Thanh cảm thấy hơi tủi thân vì chị vừa trở thành người phụ nữ của anh trai mình, nhưng anh trai anh đã bắt đầu nhớ những người phụ nữ khác, thậm chí cả người thân của mình!

Chỉ khi đó cô mới nhận ra rằng mình thực sự quan tâm đến anh trai mình. Em gái Diệp Thanh buồn bã nhìn anh trai mình, nhưng Tô Diệp lại nhẹ nhàng lau nước mắt và nói nhẹ nhàng: "Chị ơi, em yêu chị, em rất yêu chị, em nhất định sẽ trân trọng anh, nhưng em cũng yêu họ, xin hãy tha thứ cho tính chiếm hữu mạnh mẽ của em, được không?"

Tô Diệp không biết phải nói gì, chỉ có thể ôm chặt em gái mình. Diệp Thanh chỉ là đau lòng, nhưng cô cũng không có ý định phản đối. Suy cho cùng, sau khi quan hệ với Tô Gia Linh, cô ấy khó có thể từ chối người đàn ông của mình!

"Nhưng dù vậy, thật sự có cách nào để có được mẹ và dì ba của con không?" 

Khi chị gái Diệp Thanh đang lẩm bẩm, cô ấy đột nhiên giật mình. Sau đó, đôi mắt cô mở to và cô nhìn anh trai mình với vẻ ngạc nhiên. Cô nghĩ đến một khả năng. Anh trai của anh ấy sẽ không làm bất cứ điều gì với mẹ mình để có được tất cả những người đẹp này trong gia đình sao?

Cho dù đã đầu hàng Tô Diệp, nhưng chỉ nghĩ đến khả năng này thôi cũng khiến cô rùng mình! 

Khóe miệng Tô Diệp hơi nhếch lên. Nhìn em gái đang căng thẳng, Tô Diệp nhẹ nhàng nói: "Được rồi, em gái, đừng suy nghĩ nhiều. Em không biết nhiều chuyện. Tại sao mẹ và dì ba của em từ nhỏ lại yêu em nhiều như vậy? Kỳ thật, bọn họ so với em đã có quan hệ thân thiết với em trai họ. Em trai em mặc dù còn chưa hoàn toàn chiếm hữu mẹ và dì ba, nhưng em sẽ nghĩ cách giải quyết, chỉ cần nghe lời anh trai em thôi!"

Rất tiếc!

Chị Diệp Thanh hoàn toàn sốc khi nghe những lời của anh trai mình. Cô không thể tưởng tượng được rằng mẫu thân quý tộc và dì ba của mình lại đang ở cùng với anh trai mình...

Mặc dù tin tức này khiến cô bàng hoàng, nhưng nghĩ đến khả năng đó, chị gái cô Diệp Thanh đột nhiên cảm thấy áp lực trong lòng đột nhiên giảm bớt rất nhiều. Nếu mẹ và dì ba có thể làm được thì cô không có gì phải lo lắng. Nếu cô nghe theo ý muốn của anh trai, đưa mẹ và dì ba vào, lấy được hai mỹ nhân của họ, thì cả nhà đều trở thành người phụ nữ của anh trai anh, cô sẽ không còn phải lo lắng nữa!

Một khi ý tưởng này nảy sinh, nó bắt đầu bén rễ. Chị Diệp Thanh đột nhiên biết được quá nhiều tin tức khiến cô bị sốc. Ngoài ra, trước đó cô còn bị anh trai cưỡng hiếp rất nhiều lần. Cô ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng vì kiệt sức. Mặc dù lúc ngủ say lông mày hơi nhíu lại nhưng toàn bộ khuôn mặt vẫn tràn đầy vẻ hài lòng và vui sướng. Nhìn thấy điều này, Tô Diệp cảm động đến mức ước gì mình có thể yêu người chị tuyệt vời này một lần nữa! 

May mắn thay, anh biết em gái mình không chịu nổi sự va chạm của mình nên anh mới đè nén dục vọng trong lòng, từ từ nhắm mắt lại, ôm lấy cơ thể mềm mại của em gái mà ngủ thiếp đi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 286: Váy cưới của chị Diệp Thanh (1)

Khi tỉnh dậy thì trời đã là hoàng hôn. Tô Diệp chậm rãi mở mắt, cảm nhận được thân thể mềm mại trong lòng mình, cùng hương thơm trong mũi. Tô Diệp vui mừng không khỏi nhìn em gái trong lòng. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp đang ngủ của cô, trong lòng Tô Diệp chợt dâng lên một cảm giác yêu thương. Anh không nhịn được hôn nhẹ lên vầng trán xinh đẹp của cô. Đồng thời, anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể em gái cô. Làn da mịn màng như chạm vào một tấm gương mịn khiến người ta thèm thuồng! 

Ờ! 

Có lẽ chính sự vuốt ve của Tô Diệp đã khơi dậy dục vọng của em gái cô. Cô khẽ cau mày, khẽ rên rỉ, vặn vẹo nhẹ nhàng trong vòng tay Tô Diệp để tìm tư thế thoải mái hơn. Tuy nhiên, theo chuyển động của cô, cặp đùi tròn trịa của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, thậm chí cả thứ lông giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt đều nhẹ nhàng cọ vào cơ thể Tô Diệp, kích thích Tô Diệp. Ham muốn của anh tăng lên rất nhiều, anh không khỏi nhẹ nhàng mở chiếc khăn tắm che cho mình và em gái. Đột nhiên, thân hình trắng nõn và duyên dáng của em gái anh hoàn toàn hiện ra trước mắt Tô Diệp. Tô Diệp nhìn làn da trắng như sữa và những đường cong lồi lõm của người phụ nữ, trong lòng khẽ run lên. Anh không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại, tập trung vào bộ ngực trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của em gái mình! 

Ờ ờ...

Sự vuốt ve của Tô Diệp khơi dậy Diệp Thanh. Có lẽ vì bị đụ quá mãnh liệt nên chị gái Diệp Thanh của cô có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Tô Diệp run rẩy toàn thân ngay khi chạm vào nó. Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp trở nên hơi ướt. Tô Diệp vô tình nhìn thấy tinh dịch lấp lánh tiết ra từ âm hộ màu hồng. Tô Diệp trở nên tức giận. Dương vật của anh lớn đến mức anh không khỏi chạm vào chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc tuyệt đẹp của em gái mình. Tuy nhiên, ngay khi anh vừa chia đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của em gái mình ra, anh đã nhìn thấy cái lỗ thịt màu hồng. Anh chưa kịp làm gì thì em gái Diệp Thanh đột nhiên bật cười khúc khích. Cùng lúc đó, anh nhanh chóng né được tay anh trai và lăn sang một bên. 

"Cười khúc khích... Em không tới, anh, anh, anh quá sừng sỏ. Trước đây em đã muốn em gái mình rất nhiều lần, em gái em vẫn có chút khó chịu, đừng trêu chọc em ấy nữa!"

Vào lúc này, chị Diệp Thanh dường như đã được tái sinh. Cô toát ra khí chất quyến rũ mà chỉ những phụ nữ trưởng thành đã trưởng thành mới có thể toát ra. Tô Diệp giật mình khi nhìn cô, sau đó đôi mắt anh mở to. Những người phụ nữ đẹp nhất với cặp mông nhỏ thần thánh thực sự rất khác biệt. Họ đã rất quyến rũ ngay sau khi được phát triển. , Tô Diệp muốn lao tới và đụ thật mạnh vào âm hộ của em gái mình. Tuy nhiên, cô em gái thông minh tự nhiên cảm nhận được sự tham lam của anh trai ruột cũng là người đàn ông của mình nên không khỏi nở nụ cười nịnh nọt, vội vàng rời khỏi giường, một đường ra khỏi phòng, chỉ để lại tấm lưng trắng như tuyết duyên dáng cùng một tràng cười dâm đãng! 

Tô Diệp rất đói nhưng cô lại cảm thấy bất lực. Rốt cuộc, em gái cô đã trốn thoát. Lúc này cô không thể ép buộc được. Cô đã trở thành người phụ nữ của chính anh nên anh vẫn cần sự thương cảm cần thiết. Tô Diệp hít sâu mấy hơi, đè xuống sự bất an trong lòng, không khỏi thấp giọng mắng: "Tiên tử...!"

Tô Diệp cười khổ khi nghĩ đến dáng vẻ quyến rũ và xảo quyệt của em gái mình khi cô trốn khỏi giường vừa rồi! 

"Anh, nhanh ra ngoài thay quần áo đi, cũng đã muộn rồi, anh phải tắm rửa sạch sẽ rồi lại đi ngủ, nếu không mẹ sẽ lo lắng!"

Tiếng hét của chị từ bên ngoài truyền đến, Tô Diệp phải đi ra ngoài. Em gái Diệp Thanh ở bên ngoài đã mặc quần áo đầy đủ. Khi cô nhìn thấy em trai mình khỏa thân với con cặc to lớn đó, mặt Diệp Thanh đột nhiên đỏ bừng. Tuy ngượng ngùng nhưng cô không khỏi lén liếc nhìn con cặc to lớn của em trai mình, trong lòng kêu lên: Ôi trời, lớn quá, làm sao âm hộ của tôi có thể nhét vừa trong đó? 

Tuy nhiên, nó làm cho mọi người rất hạnh phúc! 

Tuy rằng trong lòng tràn ngập ngưỡng mộ cùng ám ảnh, nhưng trong lời nói hắn vẫn là nịnh nọt nói: "Người thích phô trương, nhanh mặc quần áo vào đi, ngươi thật là một kẻ biến thái!"

"Này anh, nếu em không có sừng thì làm sao có thể nếm được hương vị tuyệt vời của chị? Chị, em có muốn nữa không?" Tô Diệp nói với một nụ cười dâm đãng và đẩy con cặc lớn của mình lên!

Lập tức, mặt Diệp Thanh xấu hổ đỏ bừng, lao tới xử lý Tô Diệp. Tô Diệp vừa cười vừa chạy nhặt quần áo mặc vào! 

Chơi đùa một hồi, hai người liền vào phòng tắm rửa sạch vết thương trên người! 

Ngày hôm sau. 

Sinh nhật của chị Diệp Thanh là vào ngày 12 tháng 7, bởi vì trước đó Tô Diệp đã hứa với chị gái Diệp Thanh rằng sẽ chuẩn bị kỹ lưỡng quà sinh nhật cho chị vào ngày sinh nhật. 

Món quà sinh nhật này khá đặc biệt, Tô Diệp đã làm rất tốt việc giữ bí mật. Cho dù em gái Diệp Thanh có quyến rũ và dễ thương đến đâu, Tô Diệp cũng không tiết lộ bất cứ điều gì. 

"Được rồi, chị, hôm nay là sinh nhật của em, trước đây anh đã hứa sẽ chuẩn bị một điều bất ngờ cho em, hơn nữa ngày hôm qua chúng ta đều có quan hệ thân thiết, cho nên món quà hôm nay anh tặng vợ Thanh Nhi nhất định sẽ khiến em vui vẻ."

Tô Diệp dịu dàng nắm tay em gái Diệp Thanh, trong mắt có vô số thần bí, đi thẳng vào phòng ngủ của cô. 

Và sáng nay, để giấu chị Diệp Thanh, Tô Diệp đã đặc biệt lừa em gái Diệp Thanh ra khỏi phòng và làm một số đồ trang trí trong phòng. 

"A, đẹp quá!" Lúc này, phòng ngủ của chị gái tôi Diệp Thanh đã được Tô Diệp trang trí giống như phòng tân hôn. 

Tấm gạc kiểu La Mã cổ Winckelmann treo trước cửa sổ, đung đưa trong gió, toát lên phong cách lãng mạn kiểu cung điện. Hai chiếc ghế bập bênh bằng vàng và tráng men được chạm khắc nặng nề được đặt tựa lưng vào nhau gần cửa sổ. Tấm thảm len cao nguyên nước Úc trải ra êm dịu, phủ lên nền nhà màu nâu xám ánh vàng nhàn nhạt. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, phòng ngủ tinh tế và tráng lệ, giống như vẻ đẹp của Diệp Thanh. Tuy nhiên, điều khiến Lâm Vãn Tình chú ý chính là một chiếc váy cưới màu trắng thanh nhã đặt trên chiếc giường nhung phủ đầy cánh hoa hồng mỏng manh. 

"Anh ơi, đây là quà anh tặng em phải không?"

Chị Diệp Thanh chậm rãi bước tới với vẻ mặt khó tin, giơ chiếc váy cưới quý giá của hoàng gia châu Âu thời Trung cổ bằng đôi tay run rẩy, nhìn Tô Diệp Đạo với một làn sương mờ trong đôi mắt đẹp. 

"Đúng vậy, em gái, anh đã hứa với em vào ngày sinh nhật sẽ chuẩn bị một món quà đặc biệt cho em. Hơn nữa, anh cũng nói em chỉ thuộc về người phụ nữ của anh. Vì vậy, hôm nay em sẽ trở thành cô dâu của anh và là cô dâu của anh trai em, Tô Diệp!"

Tô Diệp nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai mảnh khảnh của em gái, trong ánh mắt vô cùng dịu dàng nhìn cô, gật đầu nói: "Chị, đi thử xem có vừa không!"

"Đúng!" Chị Diệp Thanh mỉm cười trìu mến, hôn nhẹ lên môi Tô Diệp, sau đó quay người cầm váy cưới đi vào phòng tắm bên cạnh. 

Chiếc váy cưới này là váy cưới mà Tô Diệp đã bỏ ra hàng chục nghìn nhân dân tệ và thông qua nhiều nhà sưu tập váy cưới để mua làm váy cưới dự phòng cho hoàng đế của Đế quốc Byzantine vào thời Trung Cổ. Toàn bộ váy cưới được làm bằng lụa trời và chỉ vàng, được khảm năm viên đá quý tự nhiên đắt tiền với nhiều màu sắc khác nhau. Nó có trọng lượng rất nhẹ và quan trọng hơn là nó chưa từng được ai mặc. 

Đối với chiếc váy cưới này, Tô Diệp đã bỏ ra rất nhiều tiền tiết kiệm cũng như rất nhiều mối quan hệ và nguồn lực. 

Tô Diệp ban đầu không nghĩ đến việc nhờ một nhà thiết kế giúp em gái Diệp Thanh thiết kế váy cưới, nhưng anh cảm thấy các nhà thiết kế bình thường không thể thiết kế một chiếc váy cưới có thể phù hợp với vẻ đẹp và địa vị của em gái mình. Trong lòng anh, em gái Diệp Thanh cao quý như một nữ hoàng và một công chúa. 

Mười phút sau, phòng tắm cuối cùng cũng được mở, tôi nhìn thấy em gái Diệp Thanh của tôi mặc một bộ trang phục cô dâu gợi cảm, với mái tóc đen mượt dài đến thắt lưng, trên đầu đội khăn che mặt cô dâu màu trắng, găng tay lụa trắng trên tay và một chiếc áo ngực bó sát bằng vải tuyn màu trắng ở phần trên cơ thể, giống như chiếc cổ tuyết xinh đẹp thanh nhã như một con thiên nga trắng và xương quai xanh trắng thanh tú hoàn toàn lộ ra. Vòng eo thon được buộc bằng một dải ruy băng và có thể nắm được. Đôi chân thon và thẳng gợi cảm đang đi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và đôi giày cao gót công chúa màu trắng nhạt. 

Chiếc váy dạ hội treo một màu vàng ngỗng mà cô mặc được treo chéo từ vai phải, không chỉ để lộ hoàn toàn vai trái và nửa bộ ngực của cô, mà lớp vải mềm mại còn khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô trông tròn và săn chắc hơn, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả cặp núm vú nhỏ đang chuyển động. Từ eo thon trở xuống có váy dài tới mắt cá chân trước khi bị buộc lại bằng tua rua. 

Khi Ye Qing bước đi chậm rãi trong bộ váy cưới đắt tiền với bộ ngực trần, lưng đầy đặn và xẻ cao này, bộ ngực hoành tráng và dao động của cô khiến người ta khát khao và hoa mắt. Ngoài ra, mỗi bước cô bước đi, thân hình trần trụi từ dưới khe hở của đám cưới Đôi chân ngọc mảnh dẻ lộ ra trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt không chỉ trắng nõn mềm mại khiến người ta chảy nước miếng mà ngay cả đôi giày cao gót 5 inch màu ngà dưới bắp chân xinh đẹp của cô cũng trông vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. 

Việc Diệp Thanh mặc chiếc váy cưới cổ điển này càng khiến thân hình vốn đã cong của em gái cô càng trở nên gợi cảm hơn. Hãy nhìn chiếc váy cưới thanh lịch và gợi cảm này thực sự tôn lên thân hình xinh đẹp của cô ấy! 

Trong lòng Tô Diệp chợt hưng phấn, anh muốn nhanh chóng trải nghiệm cảnh em gái bị anh đụ trong bộ váy cưới này! 

Tô Diệp chậm rãi bước đến đứng trước mặt chị gái Diệp Thanh, sau đó nắm lấy bàn tay ngọc đeo găng tay lụa trắng, nhìn chằm chằm vào Diệp Thanh ngượng ngùng đang vui vẻ, nhẹ giọng hỏi: "Cô Diệp Thanh, cô có muốn anh Tô Diệp làm chồng của cô và ký kết hôn ước với anh ấy không? Bất kể bệnh tật hay sức khỏe, hay vì bất kỳ lý do nào khác, hãy yêu anh ấy, chăm sóc anh ấy, tôn trọng anh ấy, chấp nhận anh ấy và luôn chung thủy với anh ấy cho đến cuối đời?"

Lúc này, Tô Diệp nghe được chị gái Diệp Thanh ở bên cạnh nhẹ nhàng nói: "Có!"

Chị Diệp Thanh ngẩng đầu lên và ánh mắt họ gặp nhau. Trong mắt cô có tình yêu vô hạn. Anh cũng chân thành cúi đầu, nói vào tai em gái Diệp Thanh: "Anh cũng sẵn lòng. Em gái tốt của anh, vợ yêu, Qing'er, bắt đầu từ hôm nay, em là vợ của anh."

Tôi nhìn thấy trong mắt em gái Diệp Thanh, cô ấy âu yếm nói với em trai bé bỏng Tô Diệp: "Em yêu anh, anh trai và chồng tốt của em. Em gái em đã là của anh từ rất lâu rồi."

Tô Diệp mỉm cười nói với chị gái Diệp Thanh: "Chị ơi, hôm nay là ngày hạnh phúc của chúng ta. Em sẽ biến chị thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới! À, nhân tiện, có một điều em suýt quên mất!"

Nói xong, anh bảo em gái Diệp Thanh đưa tay ra, cô ngoan ngoãn đưa bàn tay ngọc trắng nõn mịn ra!

Tô Diệp nhanh chóng lấy ra một chiếc nhẫn và đeo nó vào ngón áp út bên trái của em gái mình. Điều này có nghĩa là từ giờ trở đi em gái cô sẽ thuộc về anh, còn em gái Diệp Thanh từ giờ trở đi sẽ là vợ anh.

Chị Diệp Thanh ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn trên tay và khẽ thở dài! 

Tô Diệp cười trìu mến nói: "Từ giờ trở đi, chị, em là vợ của anh!" 

Bộ ngực mềm mại và đàn hồi áp chặt vào ngực anh, anh có thể cảm nhận được trái tim đập rộn ràng và những hơi thở thật sâu háo hức. Tô Diệp để chiếc lưỡi của em gái Diệp Thanh dẫn dắt tâm hồn mình. Dù cô có quay lại trong miệng anh thế nào, anh cũng tuân theo cô một cách chặt chẽ, không một chút nào. Anh không dám bỏ lỡ nụ hôn của cô, đôi khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và vương vấn, đôi khi hai chiếc lưỡi lại cọ xát và liếm vào nhau. Trong khoảnh khắc họ mút và cắn đầu lưỡi nhau, anh luôn cảm thấy mình đã nghe được rất nhiều tâm tư ẩn giấu của Diệp Thanh trong lời tỏ tình không lời này.

Giống như một người chồng ôm vợ mới cưới, Tô Diệp bế em gái Diệp Thanh đang mặc trang phục cô dâu gợi cảm, bước đến chiếc giường hoa hồng lớn mà anh đã chuẩn bị cho hai người, nhẹ nhàng đặt em gái Diệp Thanh lên giường! 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của em gái cô, sau đó ngẩng đầu lên đứng bên giường, chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và quyến rũ của em gái cô.

Lúc này, chị gái Diệp Thanh đang nằm lặng lẽ trên tấm ga trải giường phủ đầy cánh hoa hồng. Trên người cô chỉ mặc bộ đồ cô dâu gợi cảm, thân hình gần như khỏa thân trắng như tuyết lộ ra trước ánh mắt của anh trai anh. Giống như thiếu nữ trong đêm tân hôn, Diệp Thanh ngượng ngùng dùng tay chặn luồng ánh sáng mùa xuân từ ngực mình rỉ ra. Anh nâng cánh tay ngọc đeo găng tay lụa trắng của Diệp Thanh lên và đặt chúng phẳng phiu, để lộ bộ ngực mềm mại phủ đầy tuyết của cô.

Hai đôi chân thon dài quyến rũ trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt cũng được uốn cong. Cặp đùi của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt trải rộng một cách khiêu dâm đến mức có thể nhìn thấy hoàn toàn phần thân dưới. Đôi bốt ngựa gợi cảm đang đứng trên cao, chỉ có gót chạm vào giường. 

Tô Diệp nhìn đồng hồ nói: "Chị, hôm nay em sẽ để chị mang thai đứa con của em, đứa con thuộc về hai chúng ta. Bây giờ cũng sắp đến giờ rồi, em chuẩn bị bắt đầu giai đoạn tiếp theo. Giai đoạn này là để kích thích cơ thể và tinh thần của chị đến trạng thái hưng phấn nhất, càng có ích cho việc thụ tinh."

Vừa nói, anh vừa đỡ cô dâu xinh đẹp lên và bắt đầu khéo léo trêu chọc cơ thể mềm mại của cô em gái Diệp Thanh. 

Dưới sự thao tác của những ngón tay, anh lần lượt phát triển từng điểm nhạy cảm trên cơ thể em gái Diệp Thanh. Diệp Thanh ngượng ngùng mím đôi môi đỏ mọng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài run rẩy, trông vô cùng quyến rũ. 

Chị Diệp Thanh hoàn toàn tuân theo sự điều khiển và chỉ huy của em trai mình. Tô Diệp yêu cầu chị gái Diệp Thanh giơ tay và cô ấy giơ tay. Khi Ye Qing yêu cầu cô giơ chân lên, cô cũng giơ chân lên. Với sự hợp tác và trêu chọc của Diệp Thanh, cơ thể Diệp Thanh chuyển sang màu hồng đáng yêu. Diệp Thanh khẽ cau mày. Xoay cơ thể thanh tú của cô và phát ra một tiếng rên rỉ vi tế, Diệp Thanh nằm nghiêng và giơ một chân của cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt để anh có thể nhìn thấy phần sâu nhất trên cơ thể cô. Anh bảo Diệp Thanh chỉ cho anh cách này trước khi anh nói anh có thể thay đổi vị trí của cô. 

Cơ thể của Diệp Thanh Cửu Khuông đã trở nên rất nhạy cảm vì những nỗ lực không ngừng nghỉ của anh trai anh trong những ngày qua. Núm vú của Diệp Thanh đã căng cứng ngay cả trước khi chúng được kích thích, và nước ép tình yêu trong âm hộ màu hồng của Diệp Thanh đã tràn vào đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô, làm cho chiếc tất trở nên ướt át. Chẳng bao lâu sau Diệp Thanh bắt đầu rên rỉ lớn tiếng.

Lúc này, Diệp Thanh không còn kiềm chế được đạo đức của mình nữa mà chủ động cầu hôn anh. 

Tô Diệp nhìn em gái đoan trang đức hạnh Diệp Thanh bây giờ trở nên quyến rũ và quyến rũ như vậy, trong lòng cảm thấy vô cùng thành tựu. Anh thì thầm vào tai em gái Diệp Thanh: "Em gái, nói cho anh biết em là người phụ nữ của ai? Em muốn làm gì? Anh là ai đối với em?"

Diệp Thanh Xuân nhìn qua với tình yêu vô hạn, thở hổn hển nói: "Ừ... em gái tôi là người phụ nữ của anh trai tôi... trái tim và tâm hồn của tôi... đều là của anh... à... tôi muốn anh hôn tôi... đưa tinh dịch của anh... vào... cơ thể của tôi... và để tôi mang thai đứa con của anh... anh là chồng của tôi... cha của đứa con tương lai của tôi..."

"Đúng rồi, bây giờ em ổn chứ! Em gái yêu quý của anh!" Tô Diệp hào hứng nói, trong khi tay anh leo lên bộ ngực trắng như tuyết của em gái mình. 

"Nào...ah...anh trai...đưa thứ đó của anh vào...xuất tinh vào cơ thể em gái tôi...em gái tôi không chịu nổi nữa...Em muốn...nhanh cứu em...ahh..." Diệp Thanh rên rỉ phấn khích như nữ chính trong phim khiêu dâm.

Cùng với sự trêu chọc của em trai, toàn thân em gái Diệp Thanh run rẩy và cô phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Sau đó, cô bắt đầu gọi điện cho anh trai đang chơi đùa với cơ thể cô, yêu cầu anh ta đụ cô nhanh chóng, hoàn toàn phớt lờ rằng những gì anh ta đang làm với cô hoàn toàn là loạn luân giữa anh chị em ruột.

Lúc này, mức độ hưng phấn của Diệp Thanh đã rất cao. Cô ấy đang đi đôi bốt đuôi ngựa gợi cảm và đôi tất màu da thịt quấn chặt quanh eo của em trai Xiong. Một dòng mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ da cô. Thông thường, hiện tượng này có nghĩa là lần đạt cực khoái đầu tiên của cô sắp xảy ra.

Tô Diệp ngừng trêu chọc cơ thể Diệp Thanh trước khi để Diệp Thanh đạt đến cao trào. Diệp Thanh cảm thấy khoái cảm đột nhiên biến mất. Cô thất vọng nằm trên giường và thở hổn hển vì phấn khích. Diệp Thanh ngẩng đầu, dùng đôi mắt đẹp buồn bã nhìn hắn. Vẻ đẹp đáng thương ngay lập tức khơi dậy thú tính tiềm ẩn trong cơ thể anh. Tô Diệp đột nhiên cúi xuống, thô bạo mút lấy sự dịu dàng của cô. Đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của cô xông vào trong miệng, khuấy động, không ngừng hút chất lỏng ngọt ngào của Diệp Thanh. Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, Diệp Thanh không những không phản kháng mà còn thẳng người lên, vươn tay ôm lấy cổ anh, từ trong mũi phát ra những tiếng rên rỉ dữ dội và thở hổn hển. Đôi tất màu da thịt và đôi chân ngọc mang đôi bốt ngựa gợi cảm ôm chặt lấy eo anh như một cơn mưa tám móng vuốt. 

Chiếc lưỡi dính của Diệp Thanh và em trai cô quấn lấy nhau, môi họ cắn vào nhau, giống như một cặp vợ chồng xa nhau. Tô Diệp hôn thật sâu Diệp Thanh, vừa thở hổn hển cầu xin chỉ dẫn: "Chị, nâng chân lên cho em nhìn rõ. Em có thể nhìn thấy cơ thể của chị, ngay cả khi chúng ta hôn nhau cũng có thể đạt cực khoái..."

Chị Diệp Thanh ngoan ngoãn giơ đôi chân thon dài mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, vừa bóc những cánh hoa hồng đáng yêu như một trinh nữ bằng những ngón tay ngọc như hành lá, vừa thở hổn hển và cầu xin: "Ừm...ríu rít...anh trai...Em nghe lời anh...tương lai chúng ta sẽ ở bên nhau...từ giờ trở đi chúng ta không chỉ...anh chị em...anh còn là chồng ruột của em gái em...hãy để em...mang thai đứa con của anh...ah..."

"Đừng lo lắng, lần này chỉ cần ta xuất tinh vào trong âm đạo của ngươi, ngươi nhất định sẽ mang thai con của ta!" Tô Diệp thở hổn hển đáp lại trong khi tiếp tục hôn Diệp Thanh thật sâu. 

Chị Diệp Thanh lúc này đang đau đớn dựng lên cơ thể thanh tú của mình, cái miệng nhỏ ngọt ngào đang hòa quyện với môi và lưỡi của em trai bé đang hét lên mơ hồ: "Ôi... tôi... chíp... tôi muốn... ừm... ừm... tới... ôi... wu wu." Lồn em gái cô hiện rõ, cô có thể nhìn thẳng vào phần thịt nhớp nháp bên trong có màu sắc của thời kỳ trước khi đạt cực khoái, nhưng anh lại rời bỏ cô vào lúc này. 

Diệp Thanh, em gái từ trên mây rơi xuống, hét lên một tiếng, thở hổn hển dữ dội, nghẹn ngào hỏi anh: "Anh... tại sao... tại sao... à... dừng lại... đến... chị không thể chịu đựng được nữa..."

"Bởi vì em gái, cơ thể của em sẽ ở trạng thái tốt hơn để thụ thai sau khi gần đạt cực khoái lần thứ hai. Đây là lần đầu tiên. Tiếp theo, anh sẽ lại để em gần đạt đến cao trào, nhưng anh sẽ không để em đạt được. Đỉnh điểm thực sự của em hôm nay sẽ được dành cho khi anh xuất tinh trong cơ thể em."

Tô Diệp nhanh chóng cởi quần áo, chỉ thấy rõ ràng chỗ phình ra ở giữa quần. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chị gái Diệp Thanh nhìn thấy con cặc to lớn kiêu hãnh của anh nhưng chị gái Diệp Thanh vẫn ngượng ngùng cúi đầu, trên mặt lộ ra hai cái đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và ngượng ngùng của em gái cô, anh thực sự muốn vồ lấy cô và đụ cô, nhưng anh đã kìm lại vì lễ thụ tinh tiếp theo. Anh nhẹ nhàng trèo lên giường và ngồi cạnh cô em gái nhút nhát và nhút nhát của mình.

"Chị ơi, giúp em cởi quần lót đi!" 

Tô Diệp nói với Diệp Thanh với một nụ cười dâm dục. Nghe xong, chị gái Diệp Thanh ngượng ngùng đưa tay cởi quần lót của anh, để lộ con cặc hùng vĩ của anh. Sau đó, anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh trắng ngọc không xương đeo một chiếc găng tay lụa mềm mại của em gái mình và vuốt ve con cặc của mình. Diệp Thanh cảm thấy cặc của mình ngày càng lớn hơn dưới sự chạm vào của cô. Cô đương nhiên biết chuyện gì đã xảy ra nên khuôn mặt xinh đẹp vừa mới hồi phục của em gái cô là Diệp Thanh lại đỏ bừng. 

Tô Diệp ghé vào tai em gái Diệp Thanh thì thầm: "Em gái, em có thích không? Đừng lo lắng, lát nữa anh sẽ dùng nó để đưa hạt giống tình yêu của em vào cơ thể em, để em có thể sinh ra kết tinh tình yêu của chúng ta!"

Nói xong, Tô Diệp đưa tay ra sau lưng chị gái Diệp Thanh, nắm lấy cổ tay cô, cố định hai tay cô ở hai bên cơ thể. Sau đó, anh nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mềm mại không xương của em gái mình, nhẹ nhàng cởi bỏ tấm vải duy nhất trên người cô. Sau đó, anh ta thè lưỡi nhẹ nhàng liếm bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của em gái mình, rồi truyền xuống chiếc bụng trắng nõn không một chút mỡ thừa của em gái cô, đi đến động Đào Viên thần bí. 

Tô Diệp dùng lưỡi đi tới đi lui trên hai cánh hoa hồng. Lúc đầu, chị gái Diệp Thanh của cô có chút ngại ngùng. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để tránh lưỡi anh, nhưng cơ thể nhạy cảm đã được anh rèn luyện và phát triển trong một thời gian ngắn lại vô tình đáp lại sự trêu chọc điêu luyện của anh. Sự nhút nhát của em gái Diệp Thanh nhanh chóng bị tiêu diệt bởi ham muốn dâng trào. 

"A... đừng như vậy... ngứa quá... a..." Chị Diệp Thanh yếu ớt chống cự, nhưng cơ thể lại đang tận hưởng cảm giác ngứa ran do lưỡi của em trai bé nhỏ mang đến. Đôi mắt đẹp của cô tuyệt vọng nhìn bóng dáng anh khi anh làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể mỏng manh của cô. 

"Bạn có thoải mái không?" Tô Diệp hỏi.

"Vậy... thoải mái... a... tiếp tục... a... đừng... dừng lại... a... a..." Chị Diệp Thanh thở hổn hển trả lời. 

"Vậy ngươi có muốn tiếp tục thoải mái không?" Tô Diệp mỉm cười hỏi. 

"Tôi muốn... à... đừng dừng lại... à..." Chị Diệp Thanh đã hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng. 

"Vậy ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời ta, biết không?" Tô Diệp mỉm cười nói với Diệp Thanh. 

"Ừ...ah...tôi ngoan ngoãn...tôi nhất định phải ngoan ngoãn...xin đừng dừng lại...ah..." Chị Diệp Thanh hoàn toàn say mê ham muốn. Cô thậm chí còn không biết mình đã nói gì. Chị Diệp Thanh nhắm mắt lại và tỏ thái độ hoàn toàn phục tùng. 

Tô Diệp không ngừng cọ xát cơ thể cường tráng của mình vào cơ thể trần truồng của em gái Diệp Thanh. Anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của em gái mình và dùng lòng bàn tay xoa bóp làn da của cô. Anh xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của em gái, khiến em gái yêu quý của mình phải rên rỉ đầy quyến rũ. Giọng nói của chị gái cứ vang vọng vào màng nhĩ khiến anh càng hưng phấn hơn! 

"Ồ... ồ... ừm... ừm... à..." Chị Diệp Thanh đột nhiên phát ra một tiếng rên lớn. Máu của Tô Diệp lập tức dồn lên não, suy nghĩ của anh trống rỗng trong mười giây.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 287: Váy cưới của chị Diệp Thanh (2)

Cơ thể mảnh dẻ đẫm mồ hôi của chị Diệp Thanh Hương đang nằm dưới em trai cô. Tô Diệp một tay vuốt ve bộ ngực mịn màng của mình, tay kia hướng về phía dưới bí cảnh Đào Viên. Hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của chị Ye Qing Anh đẩy hai chân cô lên và kéo chúng ra. Những ngón tay anh vuốt ve, xoa bóp những cánh hoa hồng dính của em gái Diệp Thanh. Mồ hôi của anh và em gái Diệp Thanh trộn lẫn với nước ép tình yêu của họ, tạo ra âm thanh chói tai khi ngón tay anh co giật. 

Anh không buông đôi chân xinh đẹp của em gái mình Diệp Thanh, người đang mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Anh nhấc đôi chân thon dài đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi bốt cao gót màu trắng của em gái Diệp Thanh lên rồi hôn cô từ bắp chân đến đầu đùi. 

Phản ứng cơ thể của chị Diệp Thanh ngày càng mãnh liệt. Tô Diệp đang đè lên người cô thỉnh thoảng lại liếm vào tai ngọc và lỗ tai của em gái mình, khiến cô rên lên sung sướng. Một lúc sau, anh đưa miệng vào âm hộ màu hồng của cô và mút nó một cách tuyệt vọng. Anh cũng dùng ngón giữa ngâm trong nước ép tình yêu của chị Diệp Thanh để từ từ đưa vào hậu môn chật hẹp chưa từng được mở ra trước đây. 

Có lẽ là kích thích quá mức, cơ thể chị Diệp Thanh co giật vì khoái cảm mà anh không bao giờ ngờ tới. Anh ta cưỡng bức cởi đôi bốt cao gót màu trắng trên bàn chân xinh đẹp còn lại của chị Diệp Thanh rồi tiếp tục liếm. Sau đó anh hôn lên cái miệng đỏ tươi của chị Diệp Thanh, cô hoàn toàn chấp nhận mà không có chút phản kháng nào. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn bị mê hoặc. 

"Tỷ tỷ, sự hưng phấn của ngươi đã gần như bão hòa rồi, nếu tiếp tục, nhất định sẽ đạt đến đỉnh điểm trong ngày. Đến lúc đó, trứng trưởng thành sẽ theo cơ thể của ngươi rò rỉ ra ngoài, mọi nỗ lực trước đó của ngươi sẽ trở nên lãng phí. Vì vậy hiện tại, chúng ta hãy chào đón thời khắc thiêng liêng khai sinh một sinh mệnh mới này đã đến!"

Tô Diệp ngừng trêu chọc cơ thể nhạy cảm của em gái Diệp Thanh. Em gái cô, Diệp Thanh, cơ thể yếu ớt và không được thỏa mãn, nằm thở hổn hển trên tấm nệm ướt và nhớp nháp. 

Lúc này, anh ta giơ con cặc to lớn của mình ngẩng đầu lên trời trước mặt em gái Diệp Thanh. Em gái cô Diệp Thanh chỉ nhìn một cái rồi quay mặt đi và rên rỉ ngượng ngùng. 

Tô Diệp Âm cười nói: "Em gái thân yêu của anh, đến bú cặc của anh đi! Nó sẽ sớm đưa vào âm hộ của em, tiêm tinh hoa sinh mệnh vào trong em, để em sinh ra đứa con bé bỏng của chúng ta. Trước tiên hãy cảm ơn đi!"

Chị Diệp Thanh nhìn em trai mình một cách bực bội, duỗi đôi tay mảnh khảnh trắng như ngọc và mềm như xương ra, nắm lấy con cặc dày và nóng bỏng của em rồi nhẹ nhàng di chuyển nó. Sau đó chị Diệp Thanh hơi hé đôi môi đỏ mọng, từ từ thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, từ từ tiếp cận con cặc cứng rắn của anh. Chị Diệp Thanh dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu con trăn, sau đó liếm khắp người con trăn, hôn khắp bìu, sau đó quay trở lại đầu con trăn, há miệng nhỏ ra và nuốt chửng con trăn dày đặc. 

"Ân... thật thoải mái... tỷ tỷ, ngươi thật sự rất giỏi... miệng no quá... đầu lưỡi còn đang khuấy động bên trong... phục vụ thật là tốt..." Tô Diệp vui vẻ nói. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc và cơ thể thanh tú của cô, sau đó anh dùng cả hai tay ôm lấy dương vật xinh đẹp của em gái mình, lần nào cũng khiến cô phải ngậm cả chiều dài con trăn dưới háng anh vào miệng, không buông ra cho đến khi kiệt sức. 

"Hừm... thật thoải mái... Ta tới đây... a" Tô Diệp vừa nói xong không bao lâu, từng dòng tinh dịch nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra. Em gái anh, Diệp Thanh, ngẩng mặt lên để nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của anh. Sau đó, anh ta gom hết tinh dịch đã xuất ra trên cơ thể cô và cho vào miệng cô, rồi nhìn em gái cô nuốt tinh dịch của anh vào bụng mình. Cảm giác này thật tuyệt vời.

"Tệ quá. Em không kiềm chế được nên đã xuất tinh. Bây giờ chị ơi, chị phải làm cho nó đứng lên lại!"

Nói xong, Tô Diệp trèo lên người chị Diệp Thanh, đặt con cặc của mình vào giữa bộ ngực thanh tú của chị Diệp Thanh, nắm lấy tay chị Diệp Thanh, đặt hai cánh tay ngọc của chị Diệp Thanh lên ngực cô. 

Em gái sừng sỏ Diệp Thanh ngay lập tức hiểu phải làm gì. Cô nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên và kẹp một con cặc to lớn từ cả hai bên. Cô nghiêng đầu, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ lên. Chị Diệp Thanh, một vẻ đẹp vô song với khí chất tao nhã, trên khuôn mặt hồng hào có hai bông hồng. Rõ ràng là cô ấy có chút ngại ngùng. Đây thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Chị Diệp Thanh bắt đầu đẩy lên đẩy xuống phần da thịt mềm mại trên ngực mình, bộ ngực nhạy cảm cọ sát vào con cặc cứng rắn của em trai bé bỏng. Con cặc của Tô Diệp đột nhiên đứng dậy. Nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của em gái Diệp Thanh đã bị con cặc của mình xoa đỏ, anh đột nhiên rút cặc ra, ôm lấy em gái Diệp Thanh và chạm vào âm hộ màu đỏ xinh đẹp của em gái Diệp Thanh. Anh hôn lên miệng cô, khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Anh ta đưa tay đến háng em gái Diệp Thanh, véo và nhào nặn cặp mông thanh tú của em gái Diệp Thanh, rồi cúi xuống, định nhét cặc của mình vào cái lồn trơn trượt của em gái Diệp Thanh, nhưng đôi tất và chân bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của em gái anh ta đã chặn đường tấn công của anh ta. 

Tô Diệp quỳ một chân trên giường, chậm rãi tựa thân dưới vào giữa hai chân xinh đẹp của chị Diệp Thanh, người trong sáng như tiên nữ. Cô áp quy đầu vào khe hở thanh tú của chị gái Diệp Thanh, và con cặc của cô chạm vào da thịt trưởng thành của chị gái Diệp Thanh. Chị Diệp Thanh cắn môi và không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. Lý do còn lại khiến cô không thể chấp nhận việc mình đang mang thai đứa con của chính anh trai mình. Đôi mắt xinh đẹp của chị Diệp Thanh chứa đầy sương nước, khiến chị trông càng thêm xót xa và đáng thương. Hai tay của chị Diệp Thanh bị anh giữ chặt, đôi chân mang vớ pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô bị anh tách ra. 

Tô Diệp thì lại không vội nhập vào cơ thể chị gái Diệp Thanh ngay lập tức. Thay vào đó, cô dùng quy đầu to lớn của mình để bóp những cánh hoa mềm mại đến mức tan chảy của em gái mình. 

Dưới sự ma sát của con trăn khổng lồ của anh, chị Diệp Thanh phát ra những tiếng thở hổn hển ngắn và nhẹ như một con thú cái nhỏ! 

Lý trí còn lại của chị Diệp Thanh đã bị ham muốn chinh phục hoàn toàn, cô từ bỏ sự phản kháng! 

Thấy vậy, anh ta cũng thả tay chân của em gái mình ra! 

"Giữ cổ tôi!"

Tô Diệp ra lệnh, em gái Diệp Thanh ngượng ngùng giơ tay lên, rụt rè móc nhẹ sau gáy anh. Biểu cảm của cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Anh bị vẻ mặt cảm động của em gái Diệp Thanh thu hút sâu sắc và không thể rời mắt. Ánh mắt anh dán chặt vào khuôn mặt hồng hào của em gái Diệp Thanh. Anh nghĩ rằng em gái Diệp Thanh có thể xấu hổ vì biết anh sắp phóng tinh dịch vào tử cung của cô và làm cho cô có thai nên mới tỏ ra say mê như vậy. 

"Chúng ta có thể vào được không?" Tô Diệp nhẹ nhàng ghé vào tai chị Diệp Thanh hỏi, chị Diệp Thanh ngượng ngùng dừng lại đầu. 

Anh rất không hài lòng với câu trả lời của em gái Diệp Thanh. Anh tiếp tục hỏi: “Em ơi, anh sắp phóng tinh dịch vào tử cung em để em có thai. Xin em cho biết anh phải làm sao?”

Chị Diệp Thanh ngượng ngùng liếc nhìn anh, buồn bã nói: "Làm ơn... anh dùng thứ đó của anh... à... bóp... mở âm hộ nhỏ của tôi... dùng sức... mạnh mẽ... và tàn phá cơ thể tôi... cuối cùng... lấp đầy... tử cung của tôi bằng tinh dịch... để tôi có thai... à..."

"Cái đó? Là cái gì? Nói cụ thể đi."

"Tôi không biết!" Chị Diệp Thanh xấu hổ đến mức xấu hổ muốn chết. 

"Quên đi, hôm nay ta thả ngươi đi..." Lúc này Tô Diệp thoải mái đến khó cử động. Một người đẹp như em gái Diệp Thanh không chỉ muốn quan hệ tình dục với anh mà còn nói rằng cô muốn mang thai và sinh cho anh một đứa con, điều này vô cùng thỏa mãn phẩm giá đàn ông của anh. 

Nhưng anh không muốn buông tha, tiếp tục hỏi em gái Diệp Thanh đang đỏ mặt: "Vợ ơi, em muốn anh dùng tư thế nào để đụ em? Nói cho anh biết đi?"

Chị Diệp Thanh chống lại ham muốn của mình và trả lời ngắt quãng: "Tôi...muốn...muốn toàn bộ cơ thể của tôi...ah...được nâng lên bởi em...để có thứ của em...đẩy vào phần sâu nhất của tôi...hoàn toàn...ah...cùng nhau...không có kẽ hở...hợp nhất..."

"Vậy đó, chúng ta muốn một sự kết hợp hoàn toàn liền mạch, và sau đó thì sao? Em yêu, em không hài lòng với điều này sao?"

Trước khi Tô Diệp đút cặc vào, đầu ma nóng bỏng vẫn cọ xát vào khe mu ướt át gần như nứt nẻ. Anh muốn chút xấu hổ cuối cùng trong người em gái tựa cổ tích của mình sụp đổ, để cô ấy hoàn toàn từ bỏ cái gọi là đạo đức và đạo đức đó mà tự nguyện trở thành vợ anh. 

"A...ah...vẫn...vẫn...thêm..." cô thở hổn hển và nói trong nước mắt: "Em vẫn cần ngồi...ngồi lên anh...để đồ của anh...lấp đầy...âm hộ nhỏ của em...ah..."

"Gì nữa?" Tô Diệp vẫn không có ý định để cô đi.

"Và...và...leo...ah...để em nằm xuống như...ah...để anh đút...vào...ah...anh trai...ah...chết tiệt...ah...âm hộ của em...làm ơn...nhanh lên..." Chị Diệp Thanh co giật lông mày, mở môi và lắc đầu từ bên này sang bên kia, cơ thể đã có dấu hiệu hưng phấn cao độ. 

Tô Diệp quay khuôn mặt xinh đẹp của em gái lại đối diện với anh, nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu, em muốn anh xuất tinh vào bên trong em ở tư thế nào để em có thai? Nói cho em biết đi!"

Chị Diệp Thanh bối rối nhìn anh, sự xấu hổ và lý trí hoàn toàn sụp đổ: "Em muốn nằm xuống... dang chân ra... à... cơ thể của anh và cơ thể của em... dính chặt vào nhau... làm anh nóng lên... à... cặc... lấp đầy cái lồn trống rỗng của em... đưa tinh dịch vào... tử cung của em... à..." Em gái Diệp Thanh chưa kịp nói hết lời, con cặc dày của em trai cô đã xâm nhập vào cơ thể cô. 

Tô Diệp cố ý lựa chọn thời điểm này, khi chị gái Diệp Thanh hoàn toàn không có chuẩn bị, nâng mông mạnh mẽ lên, con mãng xà xuyên qua cái lồn chật hẹp, chui hoàn toàn vào nửa cơ thể của chị gái cô. 

"Ồ..." Một chân của chị Diệp Thanh đã cởi giày ngựa nhưng vẫn mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đột nhiên cong lại, còn chân còn lại của chị gái cô, vẫn đang đi giày cao gót màu trắng và mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, quấn quanh lưng anh và bắt chéo nhau. Cánh tay đang ngượng ngùng ôm lấy cổ anh siết chặt lại, mười móng tay của cô cắm sâu vào cơ lưng rắn chắc của anh. 

"Em gái thân mến, em có muốn được đón không?" Anh hỏi vào tai chị gái Diệp Thanh. 

Chị Diệp Thanh ngượng ngùng gật đầu, rồi dùng hết sức lực ôm lấy cơ thể yếu ớt của mình quanh chiếc cổ dày của anh bằng cả hai tay. Anh vòng tay qua chân cô và dễ dàng đỡ chị Diệp Thanh đứng dậy. Phần lớn con cặc của anh vẫn lộ ra ngoài. Sau đó anh nhấc em gái Diệp Thanh lên và nhúng nó vào âm hộ hẹp màu hồng của em gái Diệp Thanh. 

"Ah... vậy... to quá... ugh... ah ah... của anh trai... ah... tinh ranh lớn... ah... chết tiệt... ah... chết tiệt em gái tôi... ah... ngon quá... ah... thoải mái quá... ah... ồ ồ ồ ồ ồ... con gà trống lớn... ah... …chết tiệt…ahhh…con bé của tôi…ah…lồn nhỏ…ahhhh…chết thành từng mảnh…ahhh…lồn nhỏ của em gái…ahhh…anh trai…ahhhh…” Tôi không biết đó là đau đớn hay thỏa mãn, nhưng em gái Toàn thân Diệp Thanh tựa vào người hắn, không ngừng co giật.

Con cặc của anh đã kéo cái lồn nhỏ của em gái Diệp Thanh vào một cái lỗ lớn ướt át. Cô xấu hổ đến mức ôm anh chặt hơn, mặt áp vào vai anh. Khi mông cô di chuyển ngày càng nhanh, con cặc ướt át lấp đầy âm đạo của em gái cô Diệp Thanh với âm đạo mềm mại và sưng tấy. Thịt được kéo ra và nhét vào. Không chỉ mông của chị Diệp Thanh cử động mà vòng eo thon gọn cũng vặn vẹo một cách dâm đãng. Hai lòng bàn tay của anh cũng mở ra hai cái mông trắng như tuyết và mềm mại của chị Diệp Thanh, giúp cái lồn nhỏ của chị Diệp Thanh tham lam ăn con gà trống đến cùng. 

"Chị, nói cho em biết, chơi với em có tệ không? Có thoải mái không?" Tô Diệp hỏi em gái Diệp Thanh trong khi thực hiện động tác piston. 

"A... thì... lớn quá... à... thật mãn nguyện... ôi... con thích quá... à à... nhưng... chúng ta ở bên nhau như thế này... à... con... à... làm sao con có thể xứng đáng được... à... mẹ và những người khác... à... thoải mái quá... à... con muốn lên thiên đường... ah ah... ah..." Chị Diệp Thanh vốn đã bối rối và trả lời anh một cách ngẫu nhiên. 

Tô Diệp nghe chị gái Diệp Thanh nhắc đến mẹ mình, tức giận nói: "Không có gì đáng tiếc cả. Dù cô ấy có phản đối hay kiềm chế thế nào sau một thời gian, cô ấy sẽ phải nằm trên háng tôi và rên rỉ thỏa thích dưới con cặc lớn của tôi. Kể từ hôm nay, bạn phải nhớ rằng chỉ có tôi mới có thể cho bạn hạnh phúc. Từ giờ trở đi, trinh tiết của bạn thuộc về tôi. Bây giờ hãy trả lời tôi, bạn có thích quan hệ tình dục với tôi không?"

Chị Diệp Thanh không ngừng rên rỉ và nức nở: "Hừm...anh trai...ôi...em thích...ahhh...để anh...làm điều này...với em...ahhh...em cũng yêu anh...anh...ah...anh muốn...sinh một đứa con cho em...ah...ah...ahhh..."

"Được rồi!" Tô Diệp không còn có thể kìm nén được cảm giác hưng phấn khi được làm tình với em gái yêu quý của mình, từ trong miệng gầm lên như một kẻ điên. 

Anh lật cơ thể trắng như tuyết của em gái mình lại, dùng hai tay móc hai chân của em gái mình vào chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt, để cả cơ thể cô tựa vào trong vòng tay anh. Sau đó anh bắt đầu đẩy âm hộ màu hồng của cô dài và chậm rãi theo kiểu lưng. 

"Ah... ah... ah... to quá... ah... con gà trống lớn... ah... chết tiệt... ah... chết tiệt... ngon quá... ah... ah ah ồ ồ... con mèo nhỏ... à... thoải mái quá... ah ah... con mèo nhỏ sưng quá... ah... đầy quá... à... chết tiệt... ah... chết tiệt ...Khó mà...đụ cô ta đến chết...ah...của chị...ahhh...lồn nhỏ...ahhhhh..." Chị Diệp Thanh dường như không biết rằng người mà cô đang dựa vào bây giờ là anh trai ruột của mình, đang tận hưởng tình yêu của anh dành cho cô Đến mức tối đa, những tiếng rên bối rối của cô kèm theo hơi thở dồn dập, liên tục thổi và hét vào tai anh. 

"Anh... em là của anh...ah...anh trai...chị...từ giờ trở đi...ah...tất cả sẽ là của anh...chị sẽ mang thai...ah...con...từ nay chúng ta...ah...tất cả đều ở bên nhau...ah...khó...ah...tôi sắp chết...ah...ahhh..." Chị Diệp Thanh hét vào tai em trai bé nhỏ của mình, trong khi vẫn tận hưởng niềm vui vô song mà con cặc to lớn của anh mang lại cho cô. 

Tô Diệp điên cuồng thọc vào cái lồn hồng hào mỏng manh của chị Diệp Thanh bốn đến năm trăm lần, mỗi lần càng nhanh và bạo lực hơn. Đôi khi trước khi đưa nó vào sâu trong cơ thể chị Diệp Thanh, anh ta sẽ khéo léo vặn mông, để đầu trăn hoàn toàn xoay ở lối vào lỗ ngọc nhạy cảm của chị Diệp Thanh, rồi đột ngột đẩy nó vào. Đôi khi anh ta sẽ đẩy nó vào rồi vặn nó, để đầu trăn có thể cọ xát hoàn toàn vào âm hộ mỏng manh của chị Diệp Thanh.

Anh làm điều này nhằm liên tục khơi dậy ham muốn tình dục và sự lo lắng trong cơ thể em gái Diệp Thanh, sau đó mang lại cho cô sự thỏa mãn hoàn toàn khi ham muốn của cô lên đến đỉnh điểm. Sự phấn khích liên tục như vậy được cho là rất hữu ích cho việc thụ thai. 

Lúc này, chị gái Diệp Thanh của cô đã ướt đẫm mồ hôi và cào hàng chục vết móng tay trên mặt và cổ của em trai mình. Hôm nay, chị gái Diệp Thanh đã tin chắc rằng chỉ có anh trai mới có thể mang lại cho cô niềm vui và hạnh phúc. 

Tô Diệp thấy em gái Diệp Thanh sắp lên đỉnh nên đặt em gái Diệp Thanh nằm phẳng trên giường, sau đó dang rộng hai chân mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, tiếp tục đụ cái lồn màu hồng của em gái Diệp Thanh theo tư thế truyền thống. 

Chuyển động của pít-tông mà anh thực hiện rất bạo lực, tiếng rên rỉ của chị Diệp Thanh đã biến thành một chuỗi âm thanh hơi thở gần như không thể nghe được. Những ngón chân của cô xoắn lại với nhau như chuột rút. Anh ta đẩy mông một cách thô bạo, thỉnh thoảng môi và lưỡi quấn lấy chị Diệp Thanh một cách mãnh liệt, điều này càng làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng của chị Diệp Thanh. Để khiến chị Diệp Thanh mang thai vào thời điểm cao trào, Tô Diệp đã bước lên để kích thích điểm gợi cảm của chị Diệp Thanh. 

"A...ah...ah...ahhhhh..." Chị Diệp Thanh toàn thân đỏ bừng như hoàng hôn, tiếng hét càng lúc càng dữ dội. Những đường gân tím căng cứng xuất hiện trên cổ và cơ bắp của Tô Diệp, bìu của anh phồng lên như một con cá nóc. Mọi thứ đều cho thấy anh sắp xuất tinh. 

Mối quan hệ giữa anh và em gái Diệp Thanh đi từ nông đến sâu, dần dần trở nên nặng nề và sâu sắc. Con cặc sưng tấy của anh ta nổi đầy bọt trắng, trong khi em gái Diệp Thanh của anh ta lại bị anh ta thương xót như một bông hoa bị gió mạnh phá hủy. 

"Em tới đây! Chị ơi! Chuẩn bị mang thai đi!" Cuối cùng, Tô Diệp ôm chặt lấy eo em gái Diệp Thanh, gầm lên, cơ bắp khắp người quấn chặt. 

"A..." Chị Diệp Thanh không thể phát ra âm thanh nào ngoại trừ rên rỉ và ôm chặt em trai mình để thể hiện sự ủng hộ của mình. 

"Hiện nay!"

Tô Diệp dùng toàn bộ sức lực trong cơ thể và đụ cô thật mạnh. Toàn thân chị Diệp Thanh rung chuyển như một con cá trắng khỏi mặt đất. Cô há to miệng định phát ra âm thanh nhưng lại bị môi em trai bé nhỏ bịt chặt lại. Chị Diệp Thanh cảm thấy âm đạo của mình thắt chặt. Cảm giác khoang háng của cô bị kéo căng trở nên mãnh liệt hơn khi tốc độ đẩy tăng lên và tử cung của cô bắt đầu co bóp. Lúc này, một dòng nước nóng phun ra từ mắt ngựa trên đỉnh đầu con trăn, con cặc không còn co giật về phía sau nữa mà co giật lên xuống trong phạm vi giới hạn của âm đạo, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào khoang háng của em gái cô, từng dòng tinh dịch đậm đặc của anh ruột cô tiếp tục đổ vào tử cung cô như một dòng suối. 

Tô Diệp đương nhiên không thể nhìn thấy quá trình con cặc của mình xuất tinh bên trong cơ thể em gái Diệp Thanh, nhưng anh có thể thấy rõ ràng bìu sưng tấy của mình đang co lại và giãn ra. Anh biết rằng với mỗi cơn co thắt, một lượng lớn tinh dịch đặc và khỏe mạnh sẽ được ép vào cơ thể em gái Diệp Thanh. 

Vì anh chưa thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào và em gái Diệp Thanh đang trong thời kỳ rụng trứng nên môi trường trong khoang chậu của anh khá thích hợp cho tinh trùng. Vì vậy, hàng trăm triệu tinh trùng của anh ta vung đuôi mạnh mẽ, bơi về phía sâu trong tử cung và ống dẫn trứng để kết hợp với trứng của chị Diệp Thanh và từ từ hình thành nên máu thịt chung của họ. 

Một lượng lớn tinh dịch có thể đã tràn vào tử cung của chị Diệp Thanh, nhưng trước khi quá trình xuất tinh dừng lại, những tinh dịch không thể lấp đầy đã tràn ra từ khe hở và chảy thành một vũng lớn trên nệm. Đôi chân mang vớ pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của chị Diệp Thanh một lần nữa được bao phủ bởi tinh dịch của anh! 

Lúc này chị Diệp Thanh mới tỉnh dậy và vội vàng kéo cái mông đang nâng lên của mình về phía trước. Với một tiếng "bốp", quy đầu tuột ra khỏi âm đạo của chị Diệp Thanh nhưng đã quá muộn. Việc xuất tinh đã được hoàn thành. Gà trống đã hoàn thành nhiệm vụ gieo hạt bắt đầu yếu đi. Bên mắt ngựa chỉ còn lại một giọt tinh dịch màu trắng đục. 

Tô Diệp nằm trên cơ thể em gái Diệp Thanh, nhét cặc của mình vào âm hộ mỏng manh của em gái Diệp Thanh, ôm lấy cơ thể mỏng manh đến mức chỉ có thể thống trị được tuyết của em gái Diệp Thanh. Hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh. 

Anh không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng anh tỉnh dậy trước. Anh phát hiện mình vẫn đang bị áp vào cơ thể mảnh dẻ thống trị Song Tái Tuyết của em gái mình, và con cặc to lớn của anh đã được nhét vào âm hộ nhỏ béo của em gái anh. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn bị phần thịt mềm mại của em gái Diệp Thanh kẹp chặt. 

Tô Diệp dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái Diệp Thanh, em gái Diệp Thanh tỉnh dậy dưới nụ hôn của anh. Tuy nhiên, em gái cô Diệp Thanh không cưỡng lại nụ hôn của anh. Thay vào đó, cô đưa cái lưỡi màu hoa cà của mình ra và hôn anh thật sâu với sự thích thú tột độ. Vừa hôn cái miệng nhỏ của em gái cô, anh vừa thì thầm vào tai em gái Diệp Thanh: "Chị, em thấy thoải mái không?"

Chị Diệp Thanh không trả lời anh mà chỉ nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu và tiếp tục tận hưởng những cái vuốt ve và nụ hôn của anh. 

Tô Diệp nhẹ nhàng nói vào tai chị gái Diệp Thanh: "Tiểu Thanh Nhi, vừa rồi có thú vị không?"

Chị Diệp Thanh ngượng ngùng nhìn em trai mình và nói một cách nũng nịu: "Tôi ghét nó, đừng gọi tôi là Tiểu Thanh ... đó là cách bạn gọi tôi vừa rồi."

Tô Diệp nghe thấy em gái Diệp Thanh phàn nàn về anh bằng giọng điệu quyến rũ. Anh ta cố ý trêu chọc em gái Diệp Thanh và nói: "Vậy anh nên gọi em là gì đây? Cục cưng à? Cục cưng à?"

Chị Diệp Thanh xấu hổ đến mức giơ nắm tay hồng hào ra, đánh nhẹ vào ngực em trai mình vài cái, nũng nịu nói: "Em ghét, em không đến. Em biết em xấu hổ. Vợ chồng luôn gọi nhau là cưng... ugh..."

Tô Diệp rất vui sau khi nghe những gì chị gái Diệp Thanh nói. Em gái cô Diệp Thanh còn chưa kịp nói xong, anh đã cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào mềm mại của em gái Diệp Thanh, móc lấy chiếc lưỡi gà mềm mượt như hoa cà của em gái Diệp Thanh và mút một cách liều lĩnh. Một lúc lâu sau, anh mới buông đôi môi anh đào của em gái Diệp Thanh ra, sau đó em gái Diệp Thanh thì thầm: "Vừa rồi thật thú vị!"

Nói xong, anh lại nhắm mắt lại, vẻ mặt ngượng ngùng và ngọt ngào hiện lên trên lúm đồng tiền của em gái Diệp Thanh. Cuộc chiến tình dục kéo dài vừa rồi đã phá vỡ mối liên kết giữa anh em ruột thịt của họ. Hương vị sảng khoái của điều cấm kỵ loạn luân này khiến chị gái Diệp Thanh không bao giờ quên được. 

Chị Diệp Thanh ngượng ngùng vùi đầu vào lòng em trai mình và nói: "Em chưa bao giờ có được niềm vui lớn như vậy..."

Trong mắt chị Diệp Thanh tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, chị nhẹ nhàng lắc đầu: “Em gái tôi những năm qua thật sự vất vả rồi.” Vừa nói, trong mắt cô hiện lên vẻ buồn bã. 

"A, tỷ tỷ thật đáng thương, ngươi yên tâm, ngươi sẽ không bao giờ phải sống cuộc sống không có đàn ông nữa, mỗi ngày ta đều sẽ cho ngươi ăn thật tốt. Tỷ tỷ, nói thật cho ta biết, ngươi có yêu ta không?"

"Anh ơi, em yêu anh. Điều này là sự thật. Thực ra em đã yêu anh từ lâu rồi, nhưng em luôn cho rằng đây là tình cảm anh em. Những ngày gần đây, em phát hiện cơ thể mình trở nên cực kỳ hưng phấn khi anh và em quan hệ tình dục. Không phải nói phụ nữ chỉ có cảm giác khi quan hệ với người yêu sao? Sau đó anh phát hiện ra tình yêu của em dành cho anh hóa ra là tình yêu giữa những người yêu nhau."

Chị Diệp Thanh nói rất hào hứng. Nói xong, chị Diệp Thanh ôm chặt em trai mình, áp mặt vào ngực anh, nhẹ nhõm nhắm mắt lại. 

Tô Diệp vẫn vuốt ve bộ ngực đầy đặn của em gái Diệp Thanh, nhéo núm vú của cô ấy và hôn lên cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Em gái cô, Diệp Thanh cũng bằng lòng đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng anh, để anh mút. Bàn tay họ khám phá cơ thể nhau, lưỡi họ khuấy động và nước bọt chảy vào nhau. Đó thực sự là một niềm vui lớn lao trên thế giới và vô cùng thỏa mãn. 

Sau một thời gian dài, Tô Diệp và chị gái Diệp Thanh chia tay. Em gái tôi Diệp Thanh lo lắng nói: "Em ơi, em vừa xuất tinh vào cơ thể anh và anh đã cảm thấy mình chắc chắn sẽ có thai. Thực ra, mang thai chẳng là gì cả. Điều hạnh phúc nhất của người phụ nữ là được mang thai bằng xương bằng thịt của người đàn ông mình thích. Nhưng lỡ như em mang thai và sinh ra một đứa con dị tật thì sao."

Tô Diệp an ủi em gái Diệp Thanh và nói: "Không, em thật tốt bụng và xinh đẹp. Ông trời nhất định sẽ chăm sóc em và cho chúng ta một đứa bé khỏe mạnh và đáng yêu."

Chị Diệp Thanh cười nói: "Tôi ghét điều đó. Nếu ông trời ưu ái tôi, tại sao ông ấy lại để tôi bị chính anh trai mình xâm phạm trong phòng riêng và mang thai đứa con của ông ấy?"

Tô Diệp mỉm cười và nói với em gái Diệp Thanh: "Đây là ân huệ lớn nhất mà ông trời dành cho em phải không." Nói xong, anh ta cố tình di chuyển con cặc vẫn còn cắm trong cơ thể em gái Diệp Thanh. 

"A... kinh tởm!" Chị Diệp Thanh ngượng ngùng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 288: Váy cưới của chị Diệp Thanh (3)

Mùi thơm dịu dàng trên cơ thể em gái Diệp Thanh và mùi tinh dịch xộc vào mũi anh. Đầu óc bối rối của anh bình tĩnh lại một chút, sau đó anh nghe thấy những lời nói mơ hồ của em gái Diệp Thanh tiếp tục vang lên trên đầu mình. 

Giọng nói của chị Diệp Thanh biến mất, nhưng những cánh hoa âm đạo của chị Diệp Thanh trong tay Tô Diệp bắt đầu co giật nhẹ. Đó là ký ức của cơ thể và không liên quan gì đến cảm xúc. 

Cảm nhận được những chuyển động êm dịu trên đầu ngón tay, tinh dịch nóng trắng từ từ chảy ra khỏi âm hộ của chị gái Diệp Thanh Mi lan ra trên những cánh hoa màu hồng. Cô phát hiện hơi thở của em gái im lặng Diệp Thanh dần dần bình tĩnh lại. Tô Diệp xoay cổ tay, bôi toàn bộ tinh dịch trên đầu ngón tay lên mặt ngoài chiếc tất thủy tinh trong suốt mịn màng màu thịt của cô. Sau đó cô ôm lấy vòng eo thon gọn trước mặt, "Chị, khi không có ai ở bên cạnh, em có thể gọi chị là Thanh Nhi được không..."

"Vậy từ nay về sau em sẽ không nhận anh là em gái em nữa phải không?"

Hai anh em nói chuyện rất nhiều. Chị gái Diệp Thanh dường như cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng nhưng cũng có chút hụt hẫng. Nó giống như nỗi đau của một trinh nữ bị phá vỡ, hay niềm vui của một kẻ lang thang lần đầu tiên trở về quê hương gặp lại người thân. Đó luôn là sự pha trộn giữa mất mát và hài lòng không thể diễn tả bằng lời.

“Em gái đương nhiên là em gái của anh, nhưng vừa rồi lúc chúng ta bái lạy trời đất, em không phải nói anh đã là chồng của em sao…”

"Vậy... em chỉ có thể gọi anh khi không có người ngoài... và khi anh làm những việc như vậy, em vẫn thích anh gọi em là chị hơn..."

"Thanh Nhi, được rồi..."

"Ờ..."

Danh hiệu mới khiến chị Diệp Thanh có những cảm xúc kỳ lạ trong lòng. Sau khi cô nhẹ nhàng đáp lại, cơ thể mỏng manh của cô cảm thấy yếu ớt sau khi được trút bỏ gánh nặng. Chị Diệp Thanh nhẹ nhàng nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, cô cảm thấy mình đang ngâm mình trong nước ấm. Khi mở mắt ra, cô phát hiện mình đang khỏa thân ngồi trong bồn tắm, ngồi đối diện cô là em trai cô cũng trần truồng. 

"Hmm..." Diệp Thanh, người chị được bao quanh bởi nước nóng, khịt mũi thoải mái và nhẹ nhàng duỗi đôi chân ngọc mảnh khảnh sau khi quan hệ cảm thấy đau nhức và yếu ớt. Kết quả là đôi chân ngọc của cô duỗi thẳng dưới nước, dính chặt vào háng anh. 

Con cặc dưới bàn chân ngọc chạm nhẹ mềm mại nhưng bao bọc lại rất đầy đặn. Tôi cảm thấy lòng bàn chân mỏng manh bị lớp da nhăn nheo của cái túi cọ xát. Tim tôi run lên. Suy nghĩ của tôi chợt lóe lên trong ký ức nồng nàn ngày xưa. Tôi nghĩ đến em gái Diệp Thanh của tôi, người đã ngủ không biết bao lâu và đột nhiên đứng dậy. Anh nhấc phần thân trên lên, cặp vú tròn trịa đầy đặn trên ngực lập tức nhô lên khỏi mặt nước. Những tia nước rải rác tụ lại trên quả anh đào đỏ mềm trên núm vú rồi lăn xuống nước. Cảnh tượng đối diện anh, người đang chơi đùa dưới nước một mình, sững sờ.

"Bây giờ là mấy giờ?"

Nếu cô không mệt lắm, chị gái cô Diệp Thanh thường sẽ không ngủ đủ giấc để quên mất thời gian, à...

Có vẻ như mấy bài tập tình dục đêm qua quả thực đã mang lại hiệu quả rất mệt mỏi...

Trên thực tế, anh không biết rằng sự nhẹ nhõm của em gái anh là Diệp Thanh đến từ việc trút bỏ gánh nặng sâu trong lòng cô. 

"Qing'er tỉnh rồi..." Sau khi nói tên chị gái Diệp Thanh, Tô Diệp cảm thấy nhẹ nhõm và mỉm cười lao về phía chị gái Diệp Thanh. "Có vẻ như việc sạc đã hoàn tất. Hãy chiến đấu với tôi trong 300 hiệp!"

"Tiểu Quy Đầu, ai bảo cậu gọi tên tôi?"

Khi tỉnh dậy, tôi dường như đã quên mất thỏa thuận trước khi đi ngủ với anh ấy. Đối mặt với anh ta từ trong sóng lao tới, chị Diệp Thanh của tôi một tay che ngực, tay kia đẩy lên, "Dậy nhanh đi, em làm bữa trưa cho anh."

Khung cảnh thơm ngát của mỹ nữ Lăng Ba khiến lòng anh bớt vui tươi, ý định tìm kiếm khoái cảm của anh càng rõ ràng hơn. Kết quả là em gái anh Diệp Thanh phản ứng dữ dội, à...

Được bôi trơn bằng nước, việc búng ngón tay của chị Diệp Thanh Vũ dường như có sức mạnh hạn chế. 

Giữa lúc đang chơi trò bắn nước, cô liếc nhìn đồng hồ trên tường phòng tắm và nhận ra đã hơn mười hai giờ. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, chị gái Diệp Thanh muốn dừng trò chơi và đứng dậy chuẩn bị đồ ăn cho anh trai thân yêu của mình. Tuy nhiên, cô không thể ngăn chặn sự quấy rối của anh trai mình, vì vậy cô phát hiện ra sơ hở cho cuộc tấn công của anh, chị Diệp Thanh đứng thẳng lưng và muốn đứng dậy và mạnh mẽ trốn thoát. Cuối cùng, cô đặt tay lên thành bồn tắm. Nhân cơ hội, anh nắm lấy đôi chân và mắt cá chân xinh đẹp đang cố rút lại của cô, sau đó lao về phía trước và ấn thẳng cô vào góc bồn tắm. 

Khi nước dâng trào trong bồn tắm lắng xuống, người đẹp trong nước tạo thành một tư thế trông rất ngon lành, chờ đợi anh tận hưởng. 

Đôi chân và đầu gối thon gọn xinh đẹp được bàn tay em bé dang rộng ra và ấn nhẹ vào hai bên bồn tắm. Chị Diệp Thanh có bắp chân và đôi chân xinh đẹp rơi ra khỏi bồn tắm bắt đầu trượt xuống. Để không bị chìm trong nước, cô không còn cách nào khác là phải duỗi tay ra móc cổ anh. 

"Tiểu quỷ! Đừng gây rắc rối nữa." Mái tóc đen ướt trải dài trên tấm thảm nhung bên ngoài bồn tắm. Chị Diệp Thanh, người bị buộc phải ra tay để dụ dỗ anh, đã giải phóng một tay và đánh nhẹ vào ngực em trai mình. 

"Này, Qing'er, cậu quên thỏa thuận trước đó, tôi sẽ trừng phạt cậu thật nặng..." Tô Diệp dùng động tác vặn vẹo của eo và hông để điều chỉnh dương vật đang cương cứng của mình xuống dưới mặt nước. Anh cảm thấy đầu dương vật của mình đang ép vào chỗ lõm giữa háng em gái Diệp Thanh nên anh đẩy eo và hông của mình về phía trước. 

"A! Đừng! Sai rồi! Ngươi tìm nhầm địa phương!"

Vốn dĩ tôi muốn dùng bàn tay còn lại của mình để dạy cho em trai mình một bài học, nhưng em gái tôi Diệp Thanh, người bị đặt nhầm chỗ, đã vùng vẫy trong sợ hãi và vặn vẹo trong nước, để lại vết nước trên tấm thảm nhung bên ngoài bồn tắm. 

"Tôi không quan tâm, dù sao đây cũng là hình phạt, tôi có tiếng nói cuối cùng..." Nhìn em gái Diệp Thanh dưới háng trông giống như nàng tiên cá, Tô Diệp nhe hàm răng trắng nõn, lộ ra vẻ mặt thờ ơ. 

"Không, không, không! Ở đâu..." Nhận thấy anh có ý định tiếp tục tiến về phía trước và tiến vào, chị Diệp Thanh bất chấp phản kích, đưa thẳng bàn tay còn lại của mình vào phần nước ở đáy quần, và nắm lấy cặc anh.

"Ừm!" Vẻ mặt Tô Diệp co rúm lại vì sung sướng khi huyết mạch của anh được bao bọc bởi dòng nước và đôi tay nhỏ nhắn của em gái Diệp Thanh. 

"Tên khốn kiếp này, để xem ngươi có thể gây rắc rối cho ta lần nữa không!" Cô siết chặt bàn tay nhỏ bé đang cầm dương vật, còn em gái Diệp Thanh, người lần đầu tiên đã ngăn chặn thành công đòn tấn công của anh trong bồn tắm, thì hếch mũi vào anh một cách kiêu hãnh. 

Anh ta đang ôm chân em gái Diệp Thanh bằng cả hai tay. Anh không rảnh tay mà quấy rối vùng nhạy cảm của cô. Để chống trả, anh theo sức mạnh của cánh tay cô ra sau cổ và lao vào đỉnh tròn của ngực cô. 

Cổ móc thò vào trong tay, không còn chỗ dựa. Chị Diệp Thanh, người tiếp tục trượt về phía nước bằng đầu và vai, lập tức siết chặt cổ anh, anh bắt đầu dùng môi và răng của mình trên bộ ngực mềm mại to như quả anh đào đỏ trước mặt. Chị Diệp Thanh, người đang cong người và trượt về phía nước, phát ra tiếng kêu trách móc và sợ hãi. 

“A… nó đang trượt xuống… sắp trượt xuống rồi… à… đừng cắn… ừm…”

"Này, bạn biết tôi mạnh đến mức nào mà!"

Tô Diệp mút núm vú thơm ngon của em gái Diệp Thanh một lúc. Anh ta đứng dậy, cười điên cuồng: "Thanh Nhi thân mến, để anh thâm nhập vào em một lúc rồi mới thả em ra, em nghĩ thế nào?"

"Qing'er của bạn là ai? Gọi tôi là chị!"

"Được rồi, ngươi vẫn là không nhận thua!"

"Này... đừng... đừng cắn nữa, tôi thực sự mất sức rồi... đồ khốn kiếp... ừm... cậu sắp chết đuối rồi... à à..."

Sau vài lần “ngực ngực” và “đe dọa lũ lụt”, hơi thở của anh có chút phân tán, anh và em gái Diệp Thanh đang tiến hành những cuộc đàm phán cuối cùng.

"Qing'er, đặt dương vật của tôi vào âm đạo của bạn, nếu không tôi sẽ tiếp tục cắn bạn." 

"Tôi muốn gọi em là chị!" Chị Diệp Thanh vẫn không chịu nhận, nhưng lần này môi và mũi của chị ấy thực sự chìm trong nước, "Ahem, anh! Đồ khốn kiếp!"

"Nhanh lên, nếu không tôi sẽ tiếp tục!"

Tô Diệp nâng hông lên, để con cặc của mình làm dịu cơn khát bằng cách đụ bàn tay nhỏ bé đang cầm nó. Anh từ từ đẩy cơ thể về phía trước. Động tác đe dọa khiến em gái Diệp Thanh đang nghẹn ngào lập tức siết chặt cổ anh. Nếu cô không quên đe dọa anh bằng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc anh, cô đã bị nhét vào hậu môn.

“Đúng vậy, chính là như vậy... Ừm, từ từ tiến lên đi, sẽ không phiền toái đâu.” 

Khi anh nhìn thấy em gái Diệp Thanh, người xấu hổ đến mức gần như muốn khóc, cuối cùng cô cũng chịu thua sự bắt nạt của anh và đặt con cặc của anh vào lối vào âm hộ của cô, anh vui vẻ gật đầu khen ngợi, "Cô gái ngoan, tự mình trải rộng đôi môi ngọt ngào của mình, ừm, đúng rồi, vậy thôi, em ngoan quá, anh ấy đang đến đây..."

Sau câu cuối cùng, anh cảm thấy quy đầu cặc mình đã hoàn toàn chìm vào trong ống âm đạo của chị Diệp Thanh, âm đạo của cô lan rộng bằng những ngón tay mảnh khảnh của cô. Tô Diệp đang cảm thấy vô cùng thoải mái, kiên quyết đẩy eo về phía trước. Lực lượng không nặng cũng không nhẹ, ngược lại dồn hết vào đến cùng. 

Thành thật mà nói, quan hệ tình dục với em gái Diệp Thanh trong nước còn tuyệt vời hơn trên giường rất nhiều, bởi vì em gái ướt át Diệp Thanh của cô có thể khiến anh cảm thấy thích thú khi bắt nạt cô một cách bừa bãi thay vì cảm thấy tội lỗi. Anh không thể giải thích được sự thay đổi tâm lý nhỏ này.

"A... to... à... con cặc to... lại vào rồi... à..."

Tô Diệp giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên ở tư thế thoáng đãng hơn ở cả hai bên, đẩy hông và để cặc mình hôn vào giữa âm hộ của em gái Diệp Thanh Mi. Anh cúi đầu tham lam nhìn hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa qua lại theo gợn sóng của mặt nước, cùng những quả anh đào đỏ mọng trên đỉnh. Lóa mắt, anh lại cúi xuống tiếp tục mút, nhưng lại quên mất chị Diệp Thanh hiện đang ôm cổ anh để tránh bị nước làm ngạt thở, nên chị Diệp Thanh, người tiếp tục rơi xuống nước, không còn cách nào khác là phải tăng thêm vòng ôm của mình đối với anh, khiến cơ thể ướt át của họ gần nhau hơn. Do ảnh hưởng của nước tắm trong nước, ma sát với làn da mỏng manh của chị Diệp Thanh có cảm giác như đang lăn trên mây. Đây là điều mà các vị thần có thể làm được. 

May mắn thay, vì cô đã buông cặc của anh ra và vòng tay qua cổ anh nên chị gái Diệp Thanh lần này mới tránh được nước ngập. Tuy nhiên, cơ thể cô lại rất mềm mại do bị đường hoa xuyên qua. Với tốc độ này, có lẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô chìm trong nước nên cô phản đối bằng cách đá vào bắp chân thanh tú và bàn chân mềm mại đang đặt bên ngoài chậu. 

Sự co giật của đôi chân và ngón chân nhỏ màu ngà đã ảnh hưởng đến các cơ trơn ở phía trong của cặp đùi tròn trịa. Kết quả là, nó không những không phản đối anh mà còn khiến phía trước âm hộ của em gái anh là Diệp Thanh Mi chặt hơn, mang lại cho anh khoái cảm mạnh mẽ hơn khi thúc đẩy qua lại. 

Vùng vẫy trong làn sóng nước, cơ thể cô càng ngày càng mềm mại hơn bởi con cặc đang thọc vào ra khỏi đường hoa. Em gái cô, Diệp Thanh, người luôn rên rỉ trong miệng và mũi, trông có vẻ hơi xấu hổ, đồng thời cho anh thấy vẻ đẹp lộng lẫy của mình, giống như một bông hồng trong gió và mưa. Chỉ sau khi trải qua sự xâm nhập của gió và mưa, cô mới có thể thể hiện tư thế lộng lẫy hơn bình thường này. 

Nước nóng trong bồn tắm không ngừng tràn ra trong cơn điên cuồng của Tô Diệp, không chỉ làm ướt tấm thảm cao cấp bên ngoài phòng tắm mà còn khiến mỹ cá cá không ngừng “vật lộn” dưới thân hắn mấy lần trong bồn tắm cũng bị ngạt thở. 

"Tiểu nhân vật phản diện... ừm... ahhh... ồ... ahhh... con gà trống lớn... ahhh... to quá... à... ngon quá... à..."

Trong lúc ôm, cô đã túm lấy và đấm vào lưng anh mà không quên phản kháng. Hai chân xinh đẹp của cô đá và vặn vẹo bên ngoài bồn tắm như đuôi rắn. Mái tóc đen rơi xuống nước, chị gái Diệp Thanh trông như không chịu chào đón anh.

"Kis Qing'er, bạn có muốn nhanh chóng đạt đến đỉnh cao không?" 

Cắn quả anh đào trong miệng, anh biết mình không thể quấy rầy em gái Diệp Thanh như lúc sáng dậy nữa, nhưng anh lại không nỡ buông tay. Tô Diệp không còn cách nào khác là phải tìm cách để hai người nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Tuy nhiên, lời cầu hôn của anh đã khiến em gái Diệp Thanh lắc đầu. Cô không biết là để trút nỗi khoái cảm không thể chịu đựng nổi hay để phản đối những cái tên anh gọi anh, dù lớn hay nhỏ. 

"Vậy chị ơi, chị có muốn em xuất tinh cho chị không?" Anh thu đôi bàn tay nhỏ bé đang nâng đôi chân thon thả của em gái mình lên, thay vào đó ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô trong nước. Tô Diệp dùng hết sức đẩy cơ thể em gái Diệp Thanh xuống đáy bồn tắm. Anh ngừng tiến về phía trước cho đến khi có thể ngẩng đầu lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng dịu dàng của cô. "Nhắm mắt lại, hôn tôi và đừng thở."

Trước khi anh biết chính xác em trai mình sắp làm gì, nét xinh đẹp của em gái Diệp Thanh, người bị anh cưỡng hôn đã hoàn toàn chìm trong nước. 

Phần trên cơ thể thanh tú của cô bị áp lực của anh vô cùng uốn cong, còn em gái Diệp Thanh, người đầu chìm hoàn toàn trong nước bồn tắm, đã phải thở ra toàn bộ không khí trong ngực và bụng vì tư thế này. Hai chân xinh đẹp của cô giơ lên ​​trời, cô mất đi sức lực để đá dưới lực đẩy không ngừng của anh. Toàn bộ đường cong của đôi chân xinh đẹp của cô chuyển từ động tác đá và vùng vẫy sang động tác duỗi người bất lực trên không. Đường cong mảnh mai duyên dáng, trắng như ngà nổi lên từ mặt nước. 

Trước mắt tôi nhắm nghiền là bóng tối, tai tôi chỉ nghe được tiếng nước đục ngầu. Tất cả các mùi trong mũi tôi đều biến mất, môi tôi không thể chạm vào không khí. Tôi chỉ có thể để lưỡi anh ấy liếm và khuấy động giữa chúng trong khi đóng mở nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, chị Diệp Thanh lại phải thè lưỡi ra nếm thử. Sau khi mất gần hết năm giác quan, chị Diệp Thanh Cảm giác bên trong âm đạo ngày càng rõ ràng hơn. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc có những đường gân đặc biệt, cô cảm nhận được sự thâm nhập và rút lui cực độ. Chất lỏng tình yêu vô tình hòa vào nước trong bồn. Cảm giác bất lực và có đứa con trai yêu quý gần gũi bên mình mang đến cho chị gái Diệp Thanh niềm vui sướng chưa từng có. 

Vì đôi tay đang ôm cổ anh không có tác dụng gì nên em gái Diệp Thanh chỉ đơn giản buông đôi tay nhỏ bé ra, xoay cổ tay nắm lấy mép bồn tắm phía trên đầu. 

Độ trắng của chậu sứ không bằng sự dịu dàng của bàn tay ngọc của cô. Thân trên của nàng nép vào tư thế của một con tằm con. Vừa khoe vòng eo và lưng mềm mại đến kinh ngạc, hai đôi chân xinh đẹp giơ thẳng lên không trung luôn diễn giải ý nghĩa của việc mảnh mai, mảnh khảnh và duyên dáng. 

Trong điều kiện thiếu oxy, khoái cảm khi quan hệ sẽ tăng gấp đôi. Tô Diệp biết điều này từ một số bài báo nghiên cứu của SM. Anh ta đã sử dụng nó với em gái Diệp Thanh của mình khi quan hệ và hiệu quả tốt đến mức đáng kinh ngạc, cho cả em gái Diệp Thanh ở bên dưới và cho anh ta, người "bạo lực" ở trên. 

Trong vòng nửa phút, bằng cách cảm nhận được sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo của em gái Diệp Thanh Mi, Tô Diệp biết rằng cô đã đạt được hai lần cực khoái, đồng thời anh cũng bước vào giai đoạn xuất tinh và bắt đầu đổ tinh dịch trở lại vào tử cung của em gái Diệp Thanh Na đã phóng ra tinh dịch trước khi tắm.

"Ahhhh...anh trai...ah...của anh...ah...to...con cặc...ah...đệt...ahhh...chị...thì...ah...ngon quá...ahhh...đầy quá...ah...ngon quá...ahhh..."

Trong bồn tắm, một đôi chân xinh đẹp của nữ thần dang rộng ra, duỗi thẳng hai bên thành bồn. Những cơn co giật giống như một con cừu bị cắt cổ đá bằng móng sau, một thanh niên tuấn tú đang quỳ giữa hai chân xinh đẹp này. Chiếc bên phải được nhét vào trong đèo Trấn Nam, mỗi cái mông của thiếu niên run lên sẽ khiến đôi chân xinh đẹp run rẩy kịch liệt. Rõ ràng là chàng trai đang phun tinh dịch sâu vào cơ thể người phụ nữ bên dưới mình. Ngoài đôi chân xinh đẹp dang rộng phía trên bồn tắm của Văn Loan Tiên, những đầu ngón tay của bàn tay ngọc xinh đẹp mà cô cầm trên thành bồn cũng chuyển sang màu trắng.

Có vài sợi tóc đen bồng bềnh quanh khuôn mặt thanh tú của nữ thần xinh đẹp chìm trong làn nước. Phần bụng dưới cực kỳ cong không có bất kỳ chỗ phình ra nào do tích tụ mỡ thừa. Thay vào đó, cô vẫn có làn da trắng mịn, không gầy cũng không béo.

Nhưng lúc này, rất nhiều cơ bụng thon gọn dưới làn da xinh đẹp không ngừng vặn vẹo. Theo nhịp vặn vẹo này, đường hầm âm đạo giữa háng cô cũng thắt lại và giãn ra.

Dịch sền sệt liên tục tràn ra khỏi miệng âm đạo, rải rác vào nước tắm ấm. Đôi khi nó là lụa trắng, đôi khi nó biến thành chất lỏng trong suốt. Có khi nó luân phiên xuất hiện, có khi nó nhảy múa một mình, nhưng lại từ từ tan vào làn nước ấm áp, để lại vài vệt hương thơm và nhục dục nổi lên khỏi mặt nước. 

Lông mày của người đẹp dưới nước khẽ cau lại, cổ thẳng tắp, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, có chút thoải mái nhưng đồng thời cũng có chút đau đớn. Cô ấy đang thưởng thức vẻ đẹp trong khi ngây ngất. 

Trạng thái này được duy trì cho đến khi em gái Diệp Thanh của anh không thể nín thở dưới nước, cô nắm lấy cánh tay ở mép chậu và kéo cơ thể thanh tú của mình lên. Sau đó, anh ta rút con cặc chứa đầy tinh dịch từ cơ thể em gái Diệp Thanh trong nước ra, rồi ngu ngốc ngồi lại ở phía bên kia bồn tắm. 

"Ahem... tiểu... tiểu nhân vật phản diện... a... ngươi... ngươi sắp... a... chị chết đuối... a..." Giọng hát của chim hoàng yến, giọng điệu nhẹ nhàng trách móc, ho nhẹ có chút ngượng ngùng, thân hình mảnh dẻ của chị Diệp Thanh gục xuống mép bồn tắm, hai mỹ nhân treo lủng lẳng hai chân buông thõng yếu ớt ở mép ngoài bồn rửa, giọt nước từ đầu gối lăn xuống bắp chân, sau đó xuyên qua vòm cung xinh đẹp, gợn sóng trên ngón chân bạch đậu khấu mềm mại trong chốc lát, sau đó rơi xuống, rơi thành một mảnh pha lê trên tấm thảm sang trọng, không để lại dấu vết nào trên làn da mịn màng suốt chặng đường. 

"A, xin lỗi, chị gái, chị có sao không?" Tô Diệp nghe được lời nói của chị gái Diệp Thanh, cô không khỏi căng thẳng và bắt đầu nhìn thi thể của chị gái mình, sợ rằng cô ấy đã xảy ra chuyện gì đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Tô Diệp, chị gái Diệp Thanh mỉm cười và vẫy tay với anh một cách thờ ơ. Những giọt nước và vài giọt chất lỏng màu trắng dính trên ngón tay cô rơi xuống ngực anh, rồi lại rơi vào bồn tắm. 

Nghiêng đầu tựa vào cánh tay bạch ngọc, trông cô giống như một thiếu nữ xinh đẹp đang tắm. Cô dùng đầu ngón tay dịu dàng chọc nhẹ vào ngực anh vài lần rồi di chuyển vẽ những vòng tròn lên đó. 

Sau khi chị gái Diệp Thanh lười biếng nằm yên lặng trong lòng Tô Nghiệp một lúc, cô không còn để ý đến sự miễn cưỡng của anh trai nữa, mỉm cười đứng dậy. Sau khi rời khỏi nước, chị gái Diệp Thanh bước ra khỏi bồn tắm với một giọt nước nhỏ giọt trên người. Trong chậu, những cánh hoa và nhung giữa hai chân cô xuất hiện rồi biến mất dưới sự đóng mở của đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô. Đứng trên chăn phòng tắm, trong tay dùng khăn tắm lau người, nàng giống như hoa dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước, hay hoa huệ sau cơn mưa, tươi mát dịu dàng, tinh tế và xinh đẹp...

Không lâu sau, chị Diệp Thanh đã lau người, rời khỏi phòng tắm và trở về phòng tân hôn. Tô Diệp mỉm cười, vội vàng lau người rồi chạy nhanh đến phòng tân hôn đặc biệt của họ.

Không có ai ở nhà nên cả hai sửa chữa một lúc, ăn trưa rồi đưa em gái đi mua sắm, vì hôm nay là thế giới của hai người. 

Mẹ, La Tuyết và những người khác dường như đã đồng ý với điều đó. Vào cuối tháng, em gái Diệp Thanh và bố cô Diệp Diêu Dương sẽ cùng nhau tổ chức một bữa tiệc sinh nhật lớn. Hôm nay thực ra là sinh nhật thật của chị tôi, và cũng là sinh nhật của anh trai anh ấy mà anh ấy đã tổ chức và tặng quà sinh nhật cho em gái mình. 

Chơi đùa suốt buổi chiều, hai người gác lại sở thích và bắt taxi đến khu phố Tây Thành. Nhìn cánh cổng rộng rãi và trang nghiêm, Tô Diệp đột nhiên thở dài, bao lâu rồi mà bản thân đã thay đổi nhiều như vậy! 

Chị gái Diệp Thanh ở một bên thấy anh trai mình đột nhiên đứng đó không nói lời nào, trong lòng không khỏi lo lắng, tưởng anh trai mình vẫn phản kháng không muốn quay về nên vội vàng cầu xin: "Anh ơi, anh hai ba ngày chưa về nhà, còn giận mẹ. Hôm nay anh cũng phải về, dù là vì em gái em, được không?"

Tô Diệp buồn cười nhìn em gái, nhưng anh còn chưa bày tỏ ý kiến, em gái cô đã lo lắng nói: "Tiểu hỗn đản, tôi cho em tất cả, sao em không thể nghe lời tôi một lần?"

Giọng điệu nũng nịu của em gái khiến lòng Tô Diệp run lên, suýt chút nữa biến thành sói. May mắn thay, anh vẫn còn nhớ nơi này là đâu. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, lén nắm lấy mông em gái mình. Em gái toàn thân run rẩy, khẽ rên rỉ, mặt hồng hồng nhìn anh trai!

"Đi mất!" 

Chị Diệp Thanh không dám ở lại lâu hơn, vì sợ anh trai mình làm điều gì đó gây sốc cho người khác nhìn thấy nên vội vàng nắm tay anh trai mình và bước vào cộng đồng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 289: Dì thứ ba hoàn hảo La Bình

Đi đến trước cửa chung cư của mình, chị gái Diệp Thanh vui vẻ vội vàng mở cửa. Cửa vừa mở, cô liền hét vào trong: "Mẹ, dì ba, chị, con đưa anh trai về!"

Tô Diệp nhìn bộ dáng vui vẻ của em gái mình, không khỏi thở dài. Xem ra những ngày xa nhà của anh không hề dễ dàng. Tô Diệp tự trách mình đã liều lĩnh, nhưng sau đó anh nghĩ lại, làm sao anh có thể cưỡng hiếp hoàn toàn em gái mình? 

Hãy để cô ấy hoàn toàn buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình và để cô ấy chơi đùa với cô ấy. 

Nghĩ đến đây, Tô Diệp cảm thấy không chỉ mình đúng, mà chính mình cũng đúng, vì thế hạ quyết tâm chinh phục nữ nhân trong nhà mình! 

Vì hoàn cảnh đặc biệt của gia đình Tô Diệp, những người phụ nữ trong nhà quá hoàn hảo nên sau giờ học họ rất ít khi ra ngoài chơi và thường ở nhà. Vì vậy, tiếng hét của chị Diệp Thanh lập tức báo động cho những người khác trong gia đình, dù họ đang nấu ăn trên lầu hay dưới lầu. Tất cả đều vội vàng chạy ra ngoài, người chạy trước chính là mẹ yêu quý của Tô Diệp, La Tuyết. Tuy nhiên, lúc này La Tuyết trông có vẻ hơi hốc hác. Nhìn bộ dáng mệt mỏi của mẹ, Tô Diệp cảm thấy trong lòng đau nhói, cảm xúc khó chịu vừa đè nén lại dâng lên! 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy lại Tô Diệp, trong mắt La Tuyết của mẹ cô hiện lên niềm vui chưa từng có. Cô không biết mình quan tâm đến con trai mình đến mức nào cho đến khi rời bỏ con trai mình. Trước kia, mỗi lần Tô Diệp không trở về đều sẽ chào trước một tiếng, nhiều nhất là một hai ngày sau sẽ trở lại. Nhưng những ngày này, cô không biết làm sao mình lại đến được đây, không. Nhưng cô phải đối mặt với nỗi đau khi con trai bỏ nhà ra đi và chịu đựng nỗi đau không tìm được nó. Bà từng bị tra tấn nhưng lại sợ phải đối mặt với con trai mình nên dù có nhìn thấy Tô Diệp ở cổng trường nhiều ngày như vậy cũng không xuất hiện. Vừa rồi cô chỉ lao ra ngoài trong tiềm thức khi Diệp Thanh hét lên, sau đó chợt nhận ra rằng mình có thể thực sự đã sai! 

Trên thực tế, bản thân Tô Diệp không trả phí đào tạo, nhưng anh vẫn có thể tham gia các lớp học ở trường, bởi vì chị gái Diệp Nhu và mẹ La Tuyết đã bảo anh nộp học phí cùng nhau. Bằng không, với tư cách là trường cấp hai nổi tiếng nhất Hoa Hải, nếu những quy tắc này bị phá vỡ, Tô Diệp sau này không biết phải lập uy thế nào. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, đôi mắt sáng ngời ấy, nhất là khi nhìn thấy vừa rồi tia tình yêu lóe lên trên tay con, trái tim mẹ Lạc Tuyết chợt nhảy lên. Trong lòng cô có một cảm giác ngọt ngào kỳ lạ nhưng lại biến mất ngay lập tức. Vì vậy, khi chạy đến chỗ con trai, bà chỉ nhìn nó bằng một đôi mắt đầy khao khát! 

Theo sau mẹ cô là La Tuyết là dì thứ ba La Bình. Cô chưa bao giờ rời bỏ em gái mình. Cô cũng sợ em gái mình không chịu nổi sẽ xảy ra tai nạn nên chạy theo chị rất nhanh. Vào lúc này, suy nghĩ của cô không khác mấy so với chị gái mình. Khoảnh khắc cô nhìn thấy Tô Diệp, cả thế giới đều biến mất, chỉ còn lại Tô Diệp ở đó! 

"Trở về cũng tốt, trở về cũng tốt, vào đi, đã đến giờ ăn rồi!"

Mẹ La Tuyết ban đầu nghĩ rằng mình sẽ có rất nhiều biến động về mặt cảm xúc. Bà có thể tức giận vì con trai mình đã bỏ nhà đi, hoặc bà có thể hối hận vì đã làm tổn thương con trai mình bằng hành động ban đầu của mình. Nhưng sau khi suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng bà cũng thấy trái tim bối rối, bối rối của con trai mình bỗng trở nên bình tĩnh và bình yên. Rất nhiều lời nói mộng tưởng thốt ra trên môi cô, trên môi chỉ để lại một câu đơn giản như vậy nhưng lại ẩn chứa biết bao cảm xúc phức tạp! 

Có lẽ chỉ có dì ba La Bình, người phụ nữ hiểu em gái mình nhất và cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn với Tô Diệp, mới có thể hiểu được điều này!

Tam cô Lạc Băng cũng không nói gì. Cô chỉ bước tới, mỉm cười yêu thương nắm lấy tay Tô Diệp rồi đi về phía nhà. Khi cô bước đến chỗ mẹ La Tuyết, cả mẹ cô La Tuyết và Tô Diệp đều vô thức đưa tay ra nắm tay nhau gần như theo thói quen. Lúc này, em gái Diệp Nhu từ phía sau lao ra không có cơ hội lên tiếng!

Chỉ có chị gái Diệp Thanh vẫn nhìn mẹ và dì ba với vẻ mặt phức tạp. Lúc này, cô nghĩ tới lời Tô Diệp vừa nói. Với cảm giác đặc biệt khi là phụ nữ của Tô Diệp, cô nhận ra lời nói của Tô Diệp không hề dối trá với cô. Lúc này, chị gái Diệp Thanh vẫn còn có chút do dự đột nhiên đưa ra quyết định. Nhìn thấy cô em gái trông giống mình nhưng lại có vẻ mặt trong sáng hết chỗ nói, trong mắt Diệp Thanh lóe lên một tia sáng kỳ lạ!

Ăn cơm ở nhà lẽ ra lại là một điều ấm áp và ấm áp. Tuy nhiên, đây chắc chắn không phải là trường hợp. Mặc dù Tô Diệp đã trở về sau khi bỏ nhà đi vài ngày nhưng điều đó lại mang đến cho những người phụ nữ ở nhà nhiều cảm xúc khác nhau. Chưa kể La Tuyết và La Bình đều hiểu rõ lý do tại sao Tô Diệp bỏ nhà đi. Chỉ riêng cảm xúc phức tạp đã khiến hai người phụ nữ cảm thấy bối rối. Bọn họ nhất thời không biết phải đối mặt với Tô Diệp như thế nào, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ!

Trong lòng Diệp Thanh cũng bất an. Cô vẫn còn bàng hoàng trước tình cảm phức tạp giữa Tô Diệp, mẹ cô và dì ba. Khi nghĩ đến người phụ nữ đã trở thành em trai mình, cô cũng có những nhiệm vụ khác. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy vẫn trợn tròn khi đang ăn!

Nếu như người bình tĩnh nhất trong nhà có lẽ là em gái cô, Diệp Nhu, thì đây chỉ là bề ngoài mà thôi. Ít nhất cô bé Diệp Nhu chỉ có thể ăn được, cô ấy đã quan hệ tình dục với Tô Diệp từ rất lâu rồi. Họ thậm chí còn đụ Tô Diệp vào ban ngày mỗi khi có cơ hội. Cô không biết nhiều về việc anh trai cô Tô Diệp đã bỏ nhà đi. Chỉ là cô ấy đã không gặp anh trai mình trong vài ngày và cô ấy đã không quan hệ với âm hộ của mình trong vài ngày. Đương nhiên, trong lòng cô đang nghĩ gì thì cũng không biết!

Bữa ăn kết thúc trong bầu không khí kì lạ. Vừa ăn xong, chị Diệp Nhu đột nhiên hét lên: "Oa! Không khí quái dị quá, không, sắp có sấm sét, em phải nhanh chóng ra khỏi phòng chui vào chăn, cẩn thận kẻo bị ảnh hưởng!" 

Cô bé đột nhiên nói điều gì đó khiến người ta không nói nên lời, sau đó đánh rơi bát đũa, ôm cái mông nhỏ chạy lên lầu, không quên mang theo chiếc chân gà cuối cùng khi rời đi!

Không khí trong phòng khách vốn đã kỳ lạ. Sau những rắc rối của cô bé Diệp Nhu, mọi chuyện bỗng trở nên khó xử hơn. Chị Diệp Thanh ánh mắt khẽ động, đột nhiên đứng dậy nói với mẹ La Tuyết và dì ba La Bình: "Mẹ, dì ba, con vẫn thấy hơi khó chịu, con lên trước đi."

Bây giờ chỉ còn lại Tô Diệp. Tô Diệp đột nhiên có chút lo lắng. Chẳng lẽ sẽ có sấm sét mưa như cô gái Diệp Nhu nói sao? Anh lén liếc nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ La Tuyết, trong lòng anh cũng không chắc chắn lắm!

Nhưng sự việc xảy ra rất bất ngờ. Ngay lúc Tô Diệp đang đợi mẹ tra hỏi chuyện bỏ nhà đi nhiều ngày như vậy, La Tuyết mẹ cô đột nhiên đứng dậy thu dọn bát đĩa, nói với em gái Lạc Băng: "Em gái, bế Tiểu Thần lên đi. Anh ấy về chắc chắn sẽ mệt lắm, để những chuyện này cho em gái tôi!"

Nếu như bình thường, dì ba Lạc Băng nhất định sẽ làm việc nhà. Cô cảm thấy có lỗi với chị gái mình. Nhưng vào lúc này, tựa hồ hai người đã đồng ý. Tam cô Lạc Băng không những không phản đối mà còn sạch sẽ kéo Tô Diệp đi, khiến Tô Diệp có chút không hiểu. Tuy nhiên, anh không hề nhận ra rằng khoảnh khắc anh quay lại, mẹ anh La Tuyết đang nhìn con trai mình bằng ánh mắt vô cùng phức tạp, đầy vẻ do dự! 

Tô Diệp đang bối rối thì được dì ba đưa về phòng ngủ chính. Đây là phòng của mẹ anh. Tô Diệp đã từng sống ở đây trước đây. Lúc đó có mẹ và dì ba đi cùng anh. Những khung cảnh thơm ngát ngày xưa hiện lên trong tâm trí anh một cách vô thức. Nhưng cảnh tượng này vừa xuất hiện, Tô Diệp lại chợt nhớ đến vẻ mặt lãnh đạm của mẹ mình ngày trước muốn rời nhà. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót, sắc mặt tối sầm. Đối với căn phòng ngủ này, ánh mắt Tô Diệp trở nên phức tạp! 

"Có lẽ, ta ở chỗ này sống không được bao lâu! Ta sẽ không bao giờ có thể vui vẻ với mẹ ta cùng ba dì!"

Tô Diệp có chút thất vọng, không chú ý tới vẻ mặt phức tạp của dì ba Lạc Băng. Vừa rồi chị gái cô nhờ cô đưa Tiểu Thần lên, cô biết chị gái muốn đặt quyền lựa chọn vào tay mình. Em gái cô bối rối, sợ hãi và không dám đưa ra lựa chọn, nhưng liệu cô có thể tự mình làm được không? 

Lạc Băng trong lòng cười khổ, không khỏi nghĩ: "Tỷ tỷ, ngươi biết làm khó tỷ tỷ. Lần trước ngươi đã làm ra quyết định tổn hại tỷ tỷ của ta, nhưng lần này ngươi lại để nàng quyết định, có nên hại ngươi hay Tiêu Thần hay không. ngươi không biết quyết định này khó khăn cỡ nào sao? Xem ra ta đã đưa ra quyết định, nhưng chẳng phải ta vẫn muốn làm khó muội muội sao?"

Với suy nghĩ này trong đầu, Lạc Băng nhìn cháu trai phức tạp như vậy, không thể đoán được tình cảm của mình đối với Tô Diệp! 

"Dì ba, dì đang nhìn gì vậy?" Tô Diệp ban đầu còn bối rối, nhưng đột nhiên anh nhận thấy dì ba La Bình đang nhìn chằm chằm vào mình và hỏi một câu! 

Lạc Băng tỉnh lại, cười mất tự nhiên, sau đó hít một hơi thật sâu, nắm tay Tô Diệp ngồi ở mép giường. Nhìn thấy Tô Diệp vẫn còn có chút non nớt nhưng lại lộ ra khuôn mặt dần trưởng thành, trong lòng cô có chút hơi sững sờ. Trong đầu hiện lên sự thân mật với Tô Diệp bao nhiêu năm qua, cô không khỏi tự hỏi bản thân, bỏ đi thói quen nhiều năm như vậy thật sự dễ dàng như vậy sao? 

Lạc Băng trong lòng không có đáp án. Anh chỉ nhìn vào má Tô Diệp. Sự dịu dàng vô hạn chợt xuất hiện trong lòng anh. Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Tô Diệp. Anh trách móc: “Em thật trẻ con, vừa nói sẽ rời đi. Em không biết mình sẽ làm tan nát trái tim bao nhiêu người sao?”

Tô Diệp rất thích sự thân mật của dì ba La Bình. Mối quan hệ thân thiết hơn giữa anh và dì thứ ba đã xảy ra. Vốn dĩ anh sẽ không hề bị chạm vào, nhưng sau khi mẹ anh đột nhiên trở nên lạnh lùng, anh tưởng rằng dì ba của bà sẽ theo bà rời xa anh. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng dì ba vẫn là dì ba của cô.

Ngực cô bị Tô Diệp bóp chặt. Mặt Lạc Băng đỏ bừng. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô cũng không đẩy Tô Diệp ra. Sự thân mật giữa cô và Tô Diệp dần dần thoải mái theo năm tháng. Về cơ bản, ngoại trừ tuyến phòng thủ cuối cùng, cô đã giao mọi thứ cho Tô Diệp. Đêm nên cô không cảm thấy bất kỳ sự phản kháng nào. Ngược lại, sự thân mật của Tô Diệp lại khiến cô cảm thấy có chút ngọt ngào. Cảm giác tiếp xúc cơ thể đã xoa dịu tâm trạng hoảng loạn của cô trong nhiều ngày. Ôm Tô Diệp, cô đột nhiên cảm thấy mình căn bản không cần lựa chọn!

"Có phải dì ba đang nói về mẹ tôi không? Nhưng hôm đó mẹ tôi đột nhiên trở nên rất lạnh lùng với tôi, lòng tôi đau quá!" 

Tô Diệp dựa vào ngực của dì ba, nhưng lúc này cô không có suy nghĩ nào khác. Thay vào đó, cô thực sự đắm chìm trong nỗi đau do sự thờ ơ đột ngột của mẹ ngày hôm đó gây ra!

Tam cô Lạc Băng từ bên ngoài nhìn rõ ràng cảnh tượng ngày hôm đó, đương nhiên biết nguyên nhân. Cô im lặng một lúc, đột nhiên ôm lấy Tô Diệp, nhẹ giọng nói: "Tô Diệp, em có biết không? Lớn lên thì phải ra dáng đàn ông, đàn ông phải chịu trách nhiệm. Trách nhiệm, ít nhất cũng phải biết quan tâm đến tâm trạng của phụ nữ. Dù sao, chị cũng là mẹ của em. Có một số chuyện xảy ra quá đột ngột, dù đã dần dần hòa nhập vào tủy sống, nhưng nếu muốn đột phá một số trở ngại trần tục thì phải cho người khác một chút thời gian để thích ứng và tiếp nhận!"

Lạc Băng đột nhiên nói ra lời như vậy, không chỉ làm Tô Diệp chấn động trong lòng, còn khiến Lạc Băng cảm thấy hối hận. Điều này không phải rõ ràng khuyến khích Tô Diệp làm sai sao?

Tuy nhiên, trong lòng cô thoáng thở phào nhẹ nhõm, Tô Diệp đột nhiên ngẩng đầu nhìn cô ba xinh đẹp đến choáng váng, hỏi: "Cô ba, ý ​​cô là?" 

"Ta không nói gì, ngươi cũng không nghe thấy gì, mẹ ngươi rất yêu ngươi, thật sự rất yêu ngươi, yêu ngươi đến mức quên mất chính mình. Nhưng nàng là một người phụ nữ tốt. Cho dù mấy năm nay bà gần như quên mất thân phận mẹ con để chiều chuộng ngươi, cho dù có chuyện thật sự xảy ra, cũng không có chỗ dựa. Chưa kể mẹ ngươi, ngay cả dì ba cũng không thể tiếp nhận được. Ngươi đã là người lớn rồi. Bằng không, sao có thể khiến mẹ ngươi tức giận như vậy? Cho nên, ngươi phải như vậy." quan tâm đến mẹ của bạn!"

Lạc Băng kiên quyết phủ nhận lời nói của mình, nhưng cuối cùng lại không nhịn được mà nhờ Tô Diệp chỉ giáo cho Tô Diệp. Có lẽ, trong thâm tâm cô không chỉ nói về chị gái mình, mà còn về cô ấy...

Đôi mắt của Tô Diệp ngày càng sáng hơn. Thực ra anh biết hoàn cảnh của mẹ mình nhưng anh yêu mẹ nhiều đến mức không thể chấp nhận được. Lúc này, dì ba La Bình đã khai sáng cho anh, anh thực sự đã buông tha. Sau khi buông bỏ, tâm lý đen tối nào đó không khỏi lại trỗi dậy. Suy cho cùng, dì ba La Bình của anh không chỉ giống mẹ mà còn có hương vị độc đáo của riêng mình, đặc biệt là vì bà cũng yêu Tô Diệp. Bao năm qua cô đã để Tô Diệp thống trị và đùa giỡn với trinh tiết của mình nên khi tâm trí anh đã ổn định lại, ham muốn của Tô Diệp đối với dì ba cũng dần tăng lên!

Ôm lấy eo của dì ba, vòng eo mềm mại có cảm giác tuyệt vời, mềm mại và ẩm ướt. Đó là sự kết hợp giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái, khiến trái tim Tô Diệp đập loạn xạ. Mấy ngày nay, hắn thật sự rất nhớ dì ba và thân thể của mẹ, cho nên vào lúc này, dục vọng bị đè nén đột nhiên mở ra nguồn kiềm chế, hắn dần dần trở nên hưng phấn! 

Cảm giác căng mọng của bộ ngực to tròn của dì ba Lạc Băng trên má cùng mùi hương dịu dàng thoang thoảng mùi sữa nồng nàn khiến Tô Diệp vừa đói vừa khát. Anh không khỏi ôm eo dì ba chặt hơn. Cái má áp sát vào ngực của dì ba bóp và vặn vẹo trên ngực của dì ba, như thể có một bàn tay to đang đùa giỡn với ngực của dì ba! 

Ừm? 

Dì ba nhanh chóng nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở Tô Diệp, đặc biệt là cử động của Tô Diệp trên ngực cô, đột nhiên khiến tim dì ba Lạc Băng đập loạn xạ. Nhiều năm qua, sở dĩ cô dần quyết định dấn thân vào Tô Diệp không chỉ vì chị gái mà còn vì mối quan hệ thân thiết của cô với Tô Diệp bao năm qua.

Có lẽ chính vì mối quan hệ huyết thống đã khiến tâm trí cô càng kích thích hơn. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lộ ra sắc hồng hào quyến rũ sau khi đám mây đỏ xuất hiện, khiến dì ba La Bình của cô lúc này càng lộng lẫy hơn!

"Tiểu, Tiểu Thần, ngươi..."

Dì ba La Bình thực sự muốn Tô Diệp dừng lại. Cô còn rất nhiều điều muốn nói, nhưng Tô Diệp vốn đã bình tĩnh lại, lại càng quyết tâm chiếm lĩnh hoàn toàn suy nghĩ của mẹ và dì ba. Cho dù dì ba có nói cho mẹ và dì ba thời gian để dần dần thích ứng, thì việc thích ứng cũng sẽ yêu cầu Tô Diệp phải vượt qua giới hạn của họ để khơi dậy tâm lý thích ứng của họ. Chỉ bằng cách này, họ mới có thể từ từ ăn thịt hai mỹ nhân xinh đẹp và mê hoặc nhất này!

Vì vậy, lúc dì ba lên tiếng, Tô Diệp ôm chặt dì ba hơn, thở hồng hộc nói: "Dì ba, Tiểu Thần hiểu rồi, con, con biết phải làm sao! Cô ba, Tô Diệp xa nhà mấy ngày, ngươi có biết Tô Diệp nhớ ngươi đến nhường nào không, dì ba, ta rất nhớ ngươi, ta, ta muốn hôn ngươi...!"

Được rồi, Tô Diệp thực sự muốn chứng tỏ rằng anh nhớ dì ba của mình đến mức nào, hy vọng có thể gây ấn tượng với cô, nhưng niềm vui bị cấm đoán trong lòng Tô Diệp đã tấn công anh hết đợt này đến đợt khác, khiến ham muốn của anh dâng cao. Cuối cùng, khi không thể kiềm chế được nữa, anh ngước đôi mắt nóng bỏng nhìn dì ba với khuôn mặt hồng hào. Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của cô, anh quyết tâm, nói ngay điều mình hằng mong ước! 

Nghe Tô Diệp lời nói, dì ba Lạc Băng trong lòng cảm động, nhưng vẫn còn có thể suy nghĩ. Cô không khỏi liếc nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, nhỏ giọng nói: "Cô đang nhớ dì ba, cô muốn lừa dì ba, Tô Diệp, dì ba vừa mới nói rằng cô nên cho người khác thời gian để thích ứng, cô, cô, à... tiểu tiện nhân, dừng lại đi!"

"Ừm...!"

Thím ba La Bình vừa mở miệng muốn dạy cho Tô Diệp một bài học, nhưng Tô Diệp nóng lòng đưa tay ra, chui vào chiếc váy rộng của dì Ba ở nhà, tóm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực dì Ba. Đột nhiên, bộ ngực mềm mại bị Tô Diệp bóp phẳng, toát ra hơi ấm như lửa trong tay Tô Diệp!

Sức mạnh và sự kích thích mạnh mẽ đột nhiên khiến dì ba La Bình không thể nói được nữa. Cô rên lên hai tiếng, sau đó cô và Tô Diệp dựa vào nhau, để tay Tô Diệp vuốt ve, đùa giỡn trên cơ thể cô. Những ngày này lòng cô cũng lang thang buồn bã như chị gái mình. Cô vốn đã lo lắng rồi, nhưng bây giờ người đàn ông nhỏ bé khiến cô bối rối lại quay lại và cưỡng bức cơ thể cô. Lạc Băng bỗng nhiên không còn do dự nữa. Cô dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Tô Diệp, dùng giọng nói quyến rũ lẩm bẩm: "Tiểu tử xấu xa..."

"Ha ha... Dì ba, ta đã lâu không chơi đùa với thân thể của ngươi, Tiểu Thần muốn nó như vậy. Dì ba, Tiểu Thần thật sự rất yêu ngươi và mẹ. Ta, ta thật sự không thể sống thiếu ngươi. Dì ba, Tiểu Thần, ngươi có thể cởi quần áo ra cho ta chơi đùa thân thể của ngươi được không?"

Tô Diệp đột nhiên nói ra lời lẽ rõ ràng như vậy, lập tức khiến cho dì ba Lạc Băng đỏ mặt, có chút xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp. Tuy nhiên, cô chưa kịp nói gì thì Tô Diệp đã kéo chiếc váy dài của dì Ba ra với nụ cười dâm đãng. Sau khi Tô Diệp vén chiếc váy đang ngồi lên, cô nhanh chóng kéo lên cho đến khi cặp mông đầy đặn của Lạc Băng ngồi lên. Lúc này, Tô Diệp một tay vuốt ve bộ ngực của dì ba, tay kia nắm lấy váy kéo đến mông cô. Tô Diệp thậm chí còn vỗ mông dì ba. Động tác nhẹ nhàng này khiến Lạc Băng chợt cảm thấy mông mình khoái cảm đến lạ lùng. Cô vốn muốn ngăn cản động tác của Tô Diệp vì những lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp, nhưng cô không thể không nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và kéo chiếc váy dài lên cùng với Tô Diệp! 

Trong lúc chiếc váy dài được kéo lên, má của dì ba Lạc Băng đã đỏ bừng. Lúc này, cô chợt cảm thấy khó chịu vì mình không thể phản kháng. Nhìn thấy đôi mắt hưng phấn của Tô Diệp đang tham lam nhìn chằm chằm vào làn da hở hang của mình, trái tim Lạc Băng đập thình thịch, một cỗ hưng phấn chưa từng có bộc phát ra như nước sông Hoàng Hà! 

sao vậy? 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy trong cơ thể như hàng nghìn con kiến ​​lại bò lên, loại khoái cảm chưa từng xuất hiện khi Tô Diệp đùa giỡn với cơ thể cô trước đây khiến cô vừa ám ảnh vừa sợ hãi! 

Cô không biết, trước đây mặc dù chấp nhận bị chị gái kéo về làm người phụ nữ của Tô Diệp, nhưng rốt cuộc cô cũng không chọc tức. Cô chỉ để Tô Diệp hôn ngực và chạm vào cơ thể cô. Mặc dù cô rất phấn khích nhưng nó luôn mơ hồ. Nhưng bây giờ, trên cơ bản đã rõ ràng, Tô Diệp muốn chiếm giữ thân thể chị em bọn họ. Sau khi mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ con và chuyện loạn luân giữa dì ba và cháu trai về cơ bản rõ ràng, cô hoàn toàn hiểu rõ con đường của chính mình, nên đột nhiên hưng phấn như vậy! 

Ờ! 

Trong lúc Lạc Băng đang vô cùng hưng phấn thì Tô Diệp đã kéo chiếc váy dài che đi bộ ngực đầy đặn, chiếc cổ trắng ngần và cái đầu thon thả của cô, trượt qua mái tóc dài của cô rồi dễ dàng cởi ra. Giây tiếp theo, thân thể ngọc ngà không tì vết của dì ba Lạc Băng bỗng nhiên hiện ra trước mắt Tô Diệp. Lúc này, nhìn cơ bắp băng giá và xương ngọc, trong mắt dì ba Tô Diệp lại càng thêm rực sáng. 

"Thím ba, thân thể của ngươi thật đẹp, Tô Diệp thích quá...!"

Đôi mắt của Tô Diệp đang nhìn chằm chằm vào thi thể của dì ba La Bình. Một đôi tay thiếu kiên nhẫn run rẩy chạm vào cơ thể cô. Làn da mềm mại và mịn màng trên cơ thể cô tạo cho Tô Diệp một cảm giác hoàn hảo. Có lẽ bởi vì thân phận của mình, Tô Diệp cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Hắn vuốt ve dì ba, không khỏi lẩm bẩm! 

Ánh mắt nóng bỏng của Tô Diệp giống như một con thú hoang đang nhìn thấy con mồi. Cái nhìn khiến dì ba La Bình hoảng sợ. Một loạt cảm giác kỳ lạ ập đến khiến cô không khỏi xúc động. Mỗi cái vuốt ve của Tô Diệp đều khiến cô khẽ run lên. Trong lúc run rẩy, cơ thể cô như bị một lực nào đó kéo lại, luôn muốn vặn vẹo lắc lư, giữa đôi chân ngọc xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, nước trong suốt chảy ra, chất lỏng mịn màng dính vào sâu trong đùi cô của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, khiến cô đầy ngượng ngùng! 

"Ừm... ngươi... ôi... tiểu nha đầu... vừa mới trở về... mà ngươi... a... hại ngươi ba dì... ngươi thật xấu xa... à... thi thể của dì ba ngươi... ngươi không biết... à... ngươi đã nhìn thấy bao nhiêu lần rồi... ở đâu... ngươi có thể ở đâu... à... nói ngươi rất xinh đẹp... a..."

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng truyền vào tai Tô Diệp, kích thích ham muốn bên trong Tô Diệp. Quan trọng hơn là khuôn mặt của dì ba La Bình rất đẹp. Theo sau tiếng rên rỉ xúc động, đôi má cô hơi ửng hồng, tràn đầy thú vị quyến rũ, khiến toàn thân cô càng thêm quyến rũ. Lúc này, Tô Diệp càng thêm mê mẩn cô ba. Anh không khỏi rên rỉ, nuốt khan rồi thở hổn hển. Hơi thở dồn dập khiến anh càng run rẩy hơn! 

Đôi tay vuốt ve cơ thể trắng như tuyết của dì ba đi lên bụng dì ba, nhanh chóng đến bộ ngực không có áo lót của dì ba. Khi Su Ye ôm bộ ngực đầy đặn của dì ba, mắt anh chợt sáng lên. Cảm giác mềm mại và đàn hồi kích thích anh, anh không khỏi nắm chặt một nắm! 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... anh... à... đừng ấn mạnh quá... sẽ đau... à..."

Với cái nắm tay mạnh mẽ đó, một cảm giác càng mạnh mẽ hơn từ ngực cô xông thẳng vào trái tim dì Ba. Đột nhiên, sự kích thích của dì ba càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi mắt cô quyến rũ như hoa đào, khiến trái tim người ta đập loạn xạ. Tuy nhiên, dù cảm giác đó có mạnh mẽ đến đâu thì cô vẫn còn là một trinh nữ. Cô ấy nói với Tô Diệp một cách khá dè dặt! 

Tô Diệp nhìn dung mạo xinh đẹp của dì ba, dục vọng trong lòng càng thêm mạnh mẽ. Đối với dì ba, bà không chỉ là dì ba của Tô Diệp, có quan hệ huyết thống thân thiết mà còn vì bà là chị em song sinh với mẹ La Tuyết. Thân hình và vẻ ngoài hoàn toàn nhất quán của cô gần như là một bản sao khác của mẹ Tô Diệp, một bà mẹ còn trinh. Mặc dù Tô Diệp rất yêu dì ba nhưng cô ấy luôn chồng chéo mẹ mình rất nhiều lần! 

Sự kích thích về thân phận kép của dì ba và mẹ đồng trinh mang đến cho Tô Diệp niềm vui lớn hơn! 

"Cô ba, cô, cô có biết không? Tô Diệp rất yêu cô, giống như cắn một miếng vào bụng anh ta, để anh ta không bao giờ để cô ba rời xa Tô Diệp nữa. Hơn nữa, Tô Diệp rất biết ơn cô ba. Tiêu Thần biết cô, cô không mặc đồ lót ở nhà chỉ để thỏa mãn sở thích của Tiêu Thần. Cô ba, cô đối với Tiêu Thần thật tốt!"

Tô Diệp nói rất xúc động. Anh luôn biết dì ba của mình đã hình thành thói quen không mặc đồ lót bên cạnh Tô Diệp kể từ khi cô bước vào cuộc sống thân mật với mẹ cô, bởi vì khi còn nhỏ, Tô Diệp luôn mặc quần áo của cô và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô mọi lúc mọi nơi! 

Nhiều năm qua, có thể nói dì ba vẫn âm thầm trả tiền cho Tô Diệp. Mỗi lần nghĩ tới, Tô Diệp đều vô cùng cảm động. Vì vậy, mỗi lần hôn dì ba, anh đều hôn dì ba thật mạnh, và khoảnh khắc này cũng không ngoại lệ. Anh dùng miệng bày tỏ tình yêu với dì ba, đôi tay xoa nắn ngực dì ba. Đôi tay anh càng làm việc nhiều hơn, cặp vú đầy đặn cao chót vót biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Tô Diệp. Mỗi lần ôm và bóp, Tô Diệp đều cố ý bóp núm vú của dì ba ra từ giữa các ngón tay, dùng ngón tay trêu chọc vặn xoắn, trêu chọc dục vọng to lớn trong cơ thể dì ba! 

"A... ồ... ừm... Tiểu Thần... xinh đẹp quá... ngươi... a... ngươi lúc nào cũng như thế... à... giỏi chơi với thân hình của dì ba... à... thân hình... dì ba thích quá... à... Tiểu Thần chơi với dì ba... ôi...!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 290: Niềm đam mê với dì ba La Bình (1)

Có lẽ chính vì trước đó mối quan hệ đã dần trở nên rõ ràng nên khi Tô Diệp đùa giỡn với cơ thể cô, dì ba Lạc Băng đã bộc phát ra sự phấn khích và nhiệt tình chưa từng có. Ngay cả những ham muốn bị kìm nén từ lâu cũng bùng phát, cô bắt đầu khe khẽ lẩm bẩm! 

"Ồ ồ ồ ồ... đẹp quá... Tô Diệp... à... mạnh hơn... dì ba... à... dì ba chưa bao giờ biết khó đến mức nào... à... chơi với ngực thật là... à... sướng quá... ừm... ngứa quá... hoohoo... đẹp quá... à... Tiểu Thần... dì ba yêu con quá... à ah..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng hưng phấn của dì ba Lạc Băng trong mắt Tô Diệp, Tô Diệp toàn thân hưng phấn, đặc biệt là những lời tục tĩu phát ra từ bên tai. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy nó. Thím ba La Bình, người luôn kìm nén sự phấn khích của mình, lần đầu tiên nói điều đó vào tai anh. Lời nói táo bạo như vậy khiến Tô Diệp gần như không thể tin vào tai mình. Tuy nhiên, khi nhìn kỹ đôi môi đỏ mọng của dì ba, Tô Diệp cuối cùng cũng tin rằng chính mình là người dùng tay đùa giỡn trên cơ thể dì ba và hét lên phấn khích.

Điều này khiến Tô Diệp phấn khích hơn bất cứ điều gì khác. Tô Diệp, đôi mắt càng sáng rực hơn, không khỏi chơi đùa với cặp vú trắng như tuyết theo yêu cầu của dì ba La Bình. Đột nhiên, bộ ngực trắng như tuyết trở nên hồng hào trước sự vui đùa sôi nổi của Tô Diệp, khiến chúng trông càng thanh tú và đáng yêu hơn. 

"Ừ-huh... chua quá... buồn quá... Tiểu Thần... à... nhanh lên... ăn dì ba... à... ngực của... dì ba thật muốn... à... muốn con ăn dì ba... à... ngực... dì ba thật là... à... con không có cảm giác... à... Tiểu Thần ngoan ngoãn... à... yêu... à..."

Khi dì ba La Bình không còn muốn kìm nén bản thân nữa, ham muốn bùng nổ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới sự chơi đùa mạnh mẽ của Tô Diệp, cô đã bị lay động và cơ thể cô đã trở nên nhạy cảm hơn trước trò chơi của Tô Diệp. Cho nên lúc nàng hưng phấn như vậy, thân hình kiều diễm hoàn mỹ bất lực nằm trên giường, giống như một con rắn xinh đẹp, nhẹ nhàng vặn vẹo eo trên giường, như thể đang hòa vào sự vuốt ve của Tô Diệp, phát tiết ra nội tâm vui sướng! 

Khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, cô không khỏi dùng sức kéo mạnh cơ thể Tô Diệp, sờ đầu Tô Diệp, ấn vào ngực cô! 

Hô hô hô! 

Lúc này, khung cảnh trong phòng thật thơm. Cậu bé mười sáu tuổi bị dì ba áp vào đầu, bộ ngực đầy đặn. Ham muốn mãnh liệt khiến cả hai thở dốc hơn, đặc biệt là Tô Diệp. Khi anh nằm trên ngực của dì ba La Bình, anh có thể ngửi thấy mùi ngực của dì ba. Khi cảm nhận được mùi thơm nồng nàn của sữa và mùi trinh nữ đặc trưng trên đỉnh cao, anh chợt có cảm giác đầu mình như bị sét đánh, ù đi. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy chỉ là hai bộ ngực như quả đào. Màu trắng như tuyết, quầng vú đỏ và núm vú xinh xắn đều rất hấp dẫn đối với Tô Diệp! 

"Tô Diệp... nhanh lên... hôn... à... ngực của dì ba... à... ngực... ừm... dì ba... à... khó quá... dì ba, làm ơn... à, nhanh lên... à ôi..."

Khi Su Ye đang nhìn vào cặp ngực mà trước đây anh chưa bao giờ nghiêm túc đánh giá cao, dì ba Lạc Băng dưới thân anh đã bắt đầu vặn vẹo say mê, không cam lòng xoa xoa cơ thể Tô Diệp, khiến sự tiếp xúc giữa hai người trở nên chân thực hơn!

Thân thể nóng bỏng ép chặt vào nhau làm trái tim cả hai nóng bừng! 

"Dì ba...!" 

Tô Diệp mê mẩn nhìn dì ba nhiệt tình Lạc Băng, không khỏi nhẹ giọng lẩm bẩm, sau đó trong mắt lóe ra ánh sáng xanh lục. Thật là một ham muốn mãnh liệt, Tô Diệp hét lên một tiếng và đột nhiên lọt vào giữa bộ ngực đầy đặn của dì ba La Bình. Trong khe sâu, hắn hít một hơi thật sâu, tràn đầy tham lam!

Khi cô thở, một luồng khí nóng dày đặc đập vào hai bên ngực của dì ba La Bình. Lập tức, hơi thở nóng bức kích thích toàn thân Lạc Băng khẽ run lên, từng đợt tê dại tràn vào khiến nàng cảm giác như hưng phấn muốn bay đi. Hơi thở nam tính đã mất đi từ lâu của Tô Diệp này thực sự là niềm vui của cô. Nguồn gốc của sự phấn khích, vào lúc này, cô ấy dường như đặc biệt bị ám ảnh và lẩm bẩm: "Tô Diệp... nhanh lên... à... nhanh chơi với dì ba... à... cơ thể... dì ba không thể chịu đựng được nữa... à... bạn... bạn sẽ luôn làm điều này... à... tra tấn dì ba... à..."

Một đôi mắt quyến rũ tràn đầy dịu dàng nhìn Tô Diệp đang chui vào ngực mình. Niềm đam mê bùng nổ làm cô ngạc nhiên. Cô thậm chí còn băn khoăn liệu lần này Tô Diệp có thực sự muốn chiếm lấy trinh tiết của mình hay không, liệu cô có chống cự được không? 

Tuy nhiên, giờ đây tình cảm đã cạn kiệt, bà chỉ muốn tận hưởng tình yêu thương của đứa cháu thân thiết. Những năm qua cô ấy không phải cũng rất thân thiết với Tô Diệp sao?

Nghĩ trong đầu, cô không khỏi ấn đầu Tô Diệp, nhẹ nhàng bóp ngực cô, lẩm bẩm: "Tiểu Thần, hãy yêu thương dì ba như bình thường, được không? Hãy để chị em tôi quay lại những ngày qua cùng em và ba người chúng ta? Đó là những ngày hạnh phúc nhất của chúng ta... à..."

"Tam cô, Tiểu Thần yêu ngươi, cũng yêu mẹ! Ta bằng lòng quay lại ngày xưa. Cố lên, Tam cô, ngươi buông tay ra, cháu ta sắp ăn vú của ngươi!"

Trái tim Tô Diệp chợt rung lên khi nghe những lời của La Bình. Anh nghĩ đến những gì dì ba đã nói trước đây. Anh biết rằng dì thứ ba của cô đang giúp đỡ anh. Chỉ khi quay trở lại những ngày ba người còn thân thiết, anh mới có thêm hy vọng chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của mẹ mình. Lúc này, tình yêu của Tô Diệp dành cho dì ba càng trở nên mãnh liệt hơn!

"Chà... tôi xấu hổ quá... Sao cậu có thể... à... sao cậu có thể nói... à... một cách thô tục như vậy... được... đến làm tình với... à... dì ba... à..."

Mặt dì ba Lạc Băng đỏ bừng xấu hổ. Cô không biết giọng nói rên rỉ vừa rồi của mình còn hưng phấn hơn nhiều. Nghe được lời nói của Tô Diệp, cô trợn mắt nhìn Tô Diệp, nhưng Tô Diệp lại cười dâm đãng. Anh ta ôm ngực của dì Ba bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Ánh mắt hắn dán chặt vào dì ba, thấp giọng nói: "Dì ba, cảm ơn dì. Con thực sự yêu mẹ và dì. Con không thể mất hai người được. dì ba, dì hiểu không?"

Trái tim dì ba La Bình khẽ run lên khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Tô Diệp. Tuy không muốn thừa nhận nhưng không khỏi nói: "Dì ba hiểu. Dì ba hiểu rõ hơn mẹ con. Ba người chúng ta thật sự có thể chia cắt sao? Tiểu Thần, đừng trẻ con nữa, hãy yêu thương mẹ con thật nhiều. Bà còn khổ sở khó tính hơn dì ba. Bà bối rối. Con là con ruột của bà. Con ngoan nhé. Đừng nghĩ nhiều như vậy. Hãy để ba người chúng ta quay về ngày xưa trước đã... ừm..."

Tô Diệp hiểu được dì ba đang nghĩ gì, không khỏi cảm động hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì ba. Lập tức, bốn bờ môi dính vào nhau. Cảm giác xa cách đã lâu khiến Lạc Băng vô cùng thích thú. Hôn nhau một lúc, Tô Diệp buông đôi môi đỏ mọng của dì ba ra, lẩm bẩm: “Dì ba sẽ giúp con phải không?”

"Tiểu hỗn đản, dì ba hiện tại không phải đang giúp ngươi sao?"

"À ừ ừ...!"

Vừa lúc dì ba Lạc Băng vừa nói, Tô Diệp lại cảm kích hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì ba. Đôi môi của họ kéo dài và họ liên tục tạo ra những âm thanh hôn nhau. Trong lúc hôn, lưỡi của Tô Diệp tiến vào miệng dì ba. Cô đã thân mật với Tô Diệp trong im lặng. Dì ba Tề tự nhiên mở miệng đón nhận chiếc lưỡi to của Tô Diệp, chiếc lưỡi nhỏ của chính mình cũng đưa lên. Họ quấn lấy nhau và liếm vào phần sâu nhất của dì ba La Bình. Cảm giác sung sướng khiến hai người đắm chìm trong tình yêu nam nữ hưng phấn xoắn xuýt ôm nhau! 

Tô Diệp hai tay cũng không rảnh rỗi, không ngừng vuốt ve cơ thể cô. Chẳng mấy chốc, đôi tay của Tô Diệp đã xuyên qua bụng cô và đi đến đùi cô bằng thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi tròn bằng thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt của cô. Môi hôn cũng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của dì ba, đi thẳng đến chiếc cằm ấm áp, chiếc cổ trắng như tuyết, cuối cùng đến bộ ngực đỏ mọng đầy đặn của dì ba mà Tô Diệp đang đùa giỡn. Cô há miệng ngậm một miếng thịt mềm, nhẹ nhàng mút, phát ra âm thanh tục tĩu! 

Sự kích thích kép từ trên xuống nhanh chóng khiến dì ba Lạc Băng cuồng nhiệt đến mức không khỏi rên rỉ, cơ thể khẽ lắc lư để đón nhận nụ hôn của Tô Diệp lên ngực mình và đôi chân ngọc xinh đẹp chạm vào chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô rồi xuyên vào lưng cô. Bàn tay đặt trên cặp mông đầy đặn trước mặt hơi nâng người cô lên. Đôi tay Tô Diệp dễ dàng nắm lấy nửa mông của dì ba và nhào nặn thật mạnh. Cảm giác căng tròn không kém gì cặp vú của dì ba khiến người ta không kém phần thích thú! 

Đặc biệt là khi nghĩ đến người phụ nữ mà anh đang chơi đùa bên dưới chính là dì ba giống hệt mẹ mình, sự hưng phấn trong lòng Tô Diệp càng thêm mãnh liệt, anh không khỏi tăng cường cường độ mút ngực của dì ba Vân! 

Lại mút mạnh, Tô Diệp đột nhiên ngậm một khối lớn bộ ngực mềm mại của dì ba vào miệng. Cảm giác mềm mại đầy đặn khiến miệng Tô Diệp vô cùng thoải mái, đặc biệt là núm vú cứng rắn bên trên đang run rẩy nhẹ nhàng trên vòm miệng của hắn. Tô Diệp hưng phấn đến mức còn thả ra một ít thịt ngực. Tô Diệp lưỡi liếm vào quầng vú, răng thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của dì ba. Đột nhiên, cảm giác mạnh mẽ kích thích dì ba không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu hét lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Ah... bây giờ tôi cảm thấy... ah... sau khi buông ra... thay vào đó... nó còn hơn thế nữa... ah... tuyệt vời... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tuyệt vời... Con có muốn cắn chết không... à... Dì ba... ah ah ah ah... Xiaochen... ah... con... ah... con giỏi quá... chơi đùa... ngươi liếm cái gì... a... dì ba vừa ngứa vừa tê... ta muốn... ta muốn... ồ ồ ồ... ồ ồ..."

Tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của dì ba Lạc Băng đặc biệt dễ chịu, đặc biệt là với giọng nói tao nhã của bà. Cô ấy giống như một thiên thần đang kêu gọi đi ngủ. Tô Diệp hôn lên ngực của dì ba, đôi mắt không khỏi tỏa sáng, bàn tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của dì ba trở nên cứng rắn hơn, dưới sự kích thích như vậy, dục vọng trong lòng Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Tuy rằng hắn biết dì ba muốn cùng hắn và mẹ hắn quay lại trạng thái còn sót lại trước đó, từng bước từ từ mở ra trái tim của mẹ hắn, cuối cùng hoàn toàn chiếm hữu được mẹ hắn và dì ba, nhưng Tô Diệp hiểu rằng hắn và bọn họ không thể quay lại quá khứ. Cho dù duy trì loại thân mật này, hắn cũng phải tuân theo kế hoạch xâm lấn từng bước của Tô Diệp! 

Vì vậy, khi niềm đam mê của anh bùng nổ, đôi tay Tô Diệp đã rời khỏi cặp mông xinh đẹp đầy đặn của dì ba, đến hai bên mông của dì ba, móc chiếc quần lót ren nhỏ nhắn mỏng manh của dì ba rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Dì ba vô cùng xúc động cũng không hề để ý tới, thậm chí còn phối hợp với Tô Diệp để loại bỏ phòng tuyến cuối cùng của cô. Đương nhiên, cho dù tỉnh táo, cô cũng khó có thể từ chối, bởi vì đây không phải lần đầu tiên Tô Diệp lột trần cô! 

Khoảnh khắc anh cởi quần lót ren, một ngọn cỏ đen hiện ra trước mắt Tô Diệp. Dưới lớp cỏ là màu thịt hồng hào. Đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên, hắn đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh hơn rất nhiều. 

Khi chiếc quần lót của dì ba La Bình biến mất, khung cảnh tuyệt đẹp ẩn giấu dưới chiếc quần lót đột nhiên lộ ra trước mặt Tô Diệp. Vùng đất cỏ đen và đồng bằng nhỏ hình tam giác ngược trông thật đáng yêu và tuyệt vời, tỏa ra mùi thơm không gì sánh bằng, kích thích nội tâm của Tô Diệp. Ham muốn, nhìn đám cỏ, hô hấp của Tô Diệp càng lúc càng dồn dập, nhất là khi hắn vô tình liếc nhìn phần da thịt có chút lồi lõm và hồng hào dưới đám cỏ. Cái khe màu đỏ đó, chứa nước tình yêu lấp lánh và nhớp nháp, vừa tục tĩu vừa thơm, càng khơi dậy dục vọng của Tô Diệp! 

bùm! 

Nhìn cảnh đẹp này, Tô Diệp trong lòng giật mình, một cỗ dục vọng cực lớn dâng lên, khiến hắn hô hấp càng thêm gấp gáp. Lúc này, Tô Diệp buông ra bộ ngực trắng như tuyết của dì ba, buông ra cặp mông săn chắc. Toàn bộ tâm trí của anh đều bị chiếm giữ bởi âm hộ hồng hào giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của dì thứ ba. Cô bị âm hộ của mình thu hút sâu sắc, ánh sáng trong mắt cô ngày càng sáng hơn. Tô Diệp không nhịn được nhẹ nhàng cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy đôi tất thủy tinh trong suốt hình tròn màu trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp của dì ba. Cô nhìn họ một cách riêng biệt. Đột nhiên, âm hộ nhỏ tuyệt vời trở nên rõ ràng hơn. Tô Diệp nhìn chằm chằm cái lỗ thịt nhỏ vẫn đang co rút, tiết ra từng giọt dịch âm đạo! 

Một ham muốn xấu xa nảy sinh. Nếu Tô Diệp không tỉnh táo, hắn đã sớm cởi quần nhét cặc vào trong. Lúc này, hắn nhịn không được làm ra đại âm mưu. Anh ta có thể dần dần ăn thịt dì ba và dẫn dắt mẹ mình, sau đó anh ta hoàn toàn có thể ăn thịt hai người đẹp hoàn hảo. Nếu không, anh sẽ không thể hoàn toàn mở được nút thắt trong lòng mẹ mình! 

Tô Diệp nhìn chăm chú vào cái lồn trinh nữ xinh đẹp của dì ba, ánh mắt rực lửa dường như kích thích dì ba La Bình, người càng tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Lạc Băng mặc dù đang trong trạng thái dục vọng, có chút bận rộn nhưng vẫn nhận ra có điều gì đó không ổn. Bình thường Tô Diệp không nỡ buông tay nếu anh ôm lấy ngực cô, nhưng lần này anh thực sự ngừng cử động, điều này khiến cô từ từ tỉnh dậy rất nhiều ngay cả khi cô đang bối rối! 

Tuy nhiên, vì đã tỉnh táo hơn nên cô chợt nhận ra phần dưới cơ thể mình mát lạnh không gì sánh bằng, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt được một đôi bàn tay to lớn rực lửa xòe ra. Lúc này, da đầu của dì ba La Bình trực giác tê dại. Cô không biết Tô Diệp đã lột trần cô từ lúc nào. Nhưng giờ phút này, chỉ bằng cảm giác, nàng liền biết tiểu tiểu ác nhân này đang nhìn nàng chỗ xấu hổ, trong lúc nhất thời cảm thấy ngượng ngùng, trong lòng dâng lên một tia hưng phấn không thể giải thích được! 

"Á hừ... đừng... đừng nhìn... ah... Tiểu Thần... ngươi... à... tiểu quỷ... ngươi... à... sao ngươi có thể cởi ra... à... cởi quần lót của dì ba... nhanh... buông ra... à... chân của dì ba... đừng nhìn... à... ta không thể cho con xem chỗ đó... à ồ..."

Tuy rằng trong lòng rất kích động, thậm chí còn có loại dục vọng nào đó không dám nghĩ sâu, nhưng bản năng dè dặt khiến cô ngượng ngùng hét lên với Tô Diệp. Cùng lúc đó, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp cố gắng thoát khỏi lòng bàn tay của Tô Diệp và hòa vào nhau. Tuy nhiên, làm sao Tô Diệp, người bị ám ảnh bởi cái lồn của dì ba, lại có thể sẵn sàng để cảnh đẹp biến mất như thế này? 

Anh không khỏi tăng thêm sức lực, ấn xuống đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của dì ba, rồi say mê nhìn cái âm hộ hồng hào mềm mại, vừa lẩm bẩm! 

"Dì Tam, ngươi, thân thể của ngươi rất đẹp, âm hộ của ngươi càng thêm xinh đẹp, xin ngươi đừng cử động, được không? Để Tiêu Thần thưởng thức âm hộ của Dì Ba! Hơn nữa, cũng không phải Tiêu Thần trước đây đã cởi trần cho nàng, tại sao Dì Ba vẫn còn xấu hổ?"

Lời nói của Tô Diệp khiến dì ba La Bình xấu hổ, cô không khỏi quay mặt đi, nhưng đôi chân đang vùng vẫy của ngọc bích xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt dừng lại, đôi mắt nhắm nghiền hơi run run, cô cắn nhẹ đôi môi mỏng bằng hàm răng bạc, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Vậy... không giống nhau... ngươi... à... ngươi đã từng... à... cởi dì ba ra... nhưng... không bao giờ... à... thấy thế này... Xiaochen... dì ba vẫn không... à... đã quá quen rồi... cậu... cậu có thể cho dì ba một chút thời gian được không..."

Lời nói của dì ba Lạc Băng gặp phải sự im lặng của Tô Diệp. Tô Diệp đương nhiên biết loại tình yêu cấm đoán đột phá đạo đức này không phải dễ dàng như vậy. Dù dì ba đã nhận ra từ lâu nhưng đó là một suy nghĩ mơ hồ mà bà chưa bao giờ nói rõ. Giờ phút này một khi đã nói rõ ràng, tuy rằng nàng có chủ ý, nhưng trong chốc lát nàng cũng không thể thay đổi chủ ý! 

Tuy nhiên, điều Tô Diệp mong muốn chính là hiệu quả này. Nếu không từng chút một phá vỡ sự do dự và phòng thủ trong lòng bọn họ, hắn làm sao có thể thật sự chiếm hữu bọn họ, làm sao có thể tùy tiện chơi đùa với hai mỹ nữ này? 

Trong lòng Tô Diệp có lý do nhất định phải làm như vậy, thế nên thay vì buông dì ba ra, hắn lại đưa tay nhẹ nhàng bao phủ lên âm đạo chưa từng bị đàn ông chạm vào của dì ba. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nói: "Dì Tam, âm đạo của cô thật đẹp. Tôi chưa bao giờ nghiêm túc nhìn thấy nó. Chỉ khi nhìn thấy lần này tôi mới nhận ra trước đây mình đã bỏ lỡ bao nhiêu vẻ đẹp. Cho nên cô Ba, tôi phải thưởng thức vẻ đẹp của cô. Ba cô, Tiểu Thần rất yêu cô, tôi thật sự rất yêu cô...!"

Tay Tô Diệp vuốt ve âm hộ của dì ba Lạc Băng. Đột nhiên, Tô Diệp tận hưởng cảm giác mềm mại và mịn màng, đặc biệt là chất lỏng tiết ra từ âm hộ. Cảm giác trơn trượt khiến Tô Diệp nhận ra dì ba Lạc Băng đối với hắn nhiệt tình đến nhường nào. Trong lòng hắn dâng lên một tia kiêu ngạo, hắn không khỏi tăng cường độ nhào nặn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...xin hãy nhẹ nhàng...oh oh oh oh...Tôi chưa bao giờ chạm vào chỗ đó...bạn...bạn có thể buông ra được không? Cho dì ba một chút thời gian... dì ba... dì ba không phải... à... có thể chấp nhận được... ừmmm... ngứa quá... ahhhhhh..."

Sự kích thích mà sự đụng chạm của Tô Diệp mang lại cho dì ba La Bình chắc chắn là rất lớn và chưa từng có. Với đòn tấn công bất ngờ này, tuyến phòng thủ thuần túy cuối cùng cũng bị bàn tay của Tô Diệp vấy bẩn. Lúc này, trong lòng dì ba Lạc Băng vô cùng phức tạp, vừa hưng phấn vừa sợ hãi. Cô hưng phấn trước ma lực trong tay Tô Diệp, sờ sờ chính mình. Âm hộ nhỏ của cô ấy thực sự có thể khiến cô ấy rất phấn khích. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn khoái cảm do sự vuốt ve trước đó mang lại khắp cơ thể. Đặc biệt với mỗi cú vuốt ve của Tô Diệp, cô luôn cảm thấy âm hộ nhỏ của mình đang co lại và run rẩy. Lối đi bên trong dường như trống rỗng, cô lại nóng lòng muốn nhét thứ gì đó vào!

Đáng sợ hơn là, mặc dù cô vốn tưởng rằng tình yêu của mình dành cho chị gái và Tô Diệp, bất kể quan hệ gia đình, sẽ có một ngày vượt quá tầm kiểm soát, nhưng khi sự thân thiết của Tô Diệp vượt quá giới hạn phòng thủ mà cô đã đặt ra, mặc dù cô đã đồng ý giúp Tô Diệp lấy được thi thể của em gái mình, sau này sẽ cam kết với Tô Diệp, nhưng khi điều đó xảy ra với cô, cô đột nhiên phát hiện trong lòng mình vẫn không dám tiếp nhận! 

Lúc này trong lòng Tam cô Lạc Băng đang hỗn loạn. Mặc dù sợ bị Tô Diệp chơi đùa với âm hộ của mình, nhưng cô cũng không ghét điều đó. Chính vì điều này mà cô càng trở nên sợ hãi hơn. Không phải cô không thể chấp nhận sự tiến tới của Tô Diệp, mà cô sợ rằng nếu Tô Diệp đi quá xa, cô sẽ rất muốn chiếm hữu cô. Lúc đó cô nên làm gì? 

Cô không thể không cảm thấy lo lắng khi nghĩ đến điều này. Cô phát hiện chỉ cần Tô Diệp kiên trì, cô chưa chắc có thể phản kháng được. Tuy nhiên, nếu điều này xảy ra, chị gái chưa điều chỉnh tâm trạng của cô sẽ càng khó chấp nhận hơn! 

Những suy nghĩ phức tạp không thể ngăn cản được sự kích thích mạnh mẽ từ đôi bàn tay rực lửa của Tô Diệp. Đôi tay Tô Diệp vuốt ve cái lồn nhỏ của dì ba Lạc Băng, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo đi phần thịt mềm mại. Mỗi lần như vậy, Tam dì La Bình đều bị kích thích, toàn thân run rẩy. Những làn sóng kích thích mạnh mẽ khiến mặt cô càng đỏ bừng, ngọn lửa dục vọng hoàn toàn bùng phát. Cô rên rỉ, run rẩy và vặn vẹo nhẹ nhàng khi Tô Diệp chơi đùa với âm hộ của cô. Cặp mông đầy đặn của cô cọ xát và vặn vẹo trên giường lớn, giống như một con rắn xinh đẹp đầy cảm xúc, những đường nét duyên dáng lộ ra trọn vẹn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ... Ah... Tô Diệp... đừng chơi nữa... Cô ba không thể chịu đựng được nữa... à... đẹp quá... cảm giác thật tuyệt... Tôi chưa bao giờ... à... chưa từng trải qua... cảm giác thật dễ chịu... Tô Diệp... nhanh hơn... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah ah..."

Tô Diệp dùng tay cào vào da thịt nhỏ bé của mình, càng mang đến sự kích thích mãnh liệt hơn. Trong lúc nhất thời, dì ba Lạc Băng hét lớn một tiếng, không thể phản kháng. Cơ thể cô uốn cong, cúi xuống và uốn cong lần nữa để phục vụ cho trò chơi của Tô Diệp. Những làn sóng khoái cảm kích thích suy nghĩ của dì ba. Cô bắt đầu phân tán, vặn vẹo cơ thể càng vui vẻ hơn, như thể hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng do Tô Diệp mang đến!

Như một làn sóng vui sướng, tâm tư của dì ba Lạc Băng tràn ngập. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở nhẹ nhàng, tận hưởng sự đụng chạm của Tô Diệp! 

Nhìn thấy dì ba hưng phấn, trong lòng Tô Diệp đột nhiên dâng lên niềm tự hào vô hạn. Dì thứ ba của anh, người giống hệt mẹ anh, lại thực sự toát ra ánh mắt thánh thiện và đầy dục vọng dưới món đồ chơi của anh. Anh là người đầu tiên đánh giá cao cảnh đẹp này và cũng sẽ là người cuối cùng. Hắn làm sao có thể không kiêu ngạo?

“Dì ba, đẹp không? Cháu tôi có chiêu nào mạnh hơn mà không hiệu quả? Bạn có muốn nó không?" 

"Con cần... con cần... à... nhanh lên... giúp con nhanh lên... à... dì ba... dì ba thoải mái quá... à..."

Lời nói của Tô Diệp giống như một giọng nói ma thuật, khiến dì ba La Bình, người từ lâu đã chìm đắm trong làn sóng ham muốn và mất đi suy nghĩ độc đáo, vô thức hét lên "Tôi muốn nó" cùng với lời nói của Tô Diệp. Tô Diệp nghe được thanh âm kéo dài như vậy, trong lòng chấn động, một cỗ dục vọng cực lớn dâng lên, trong mắt không khỏi phóng ra hào quang rực rỡ! 

Hô hô hô! 

Hô hấp dồn dập, Tô Diệp hai mắt gần như đỏ bừng. Anh cuối cùng cũng đè nén được sự bồn chồn trong lòng, sau đó thở hổn hển nói: "Cô ba yên tâm, tôi phải chơi thật tốt với thân thể xinh đẹp của cô mới có thể nếm được hương vị thơm ngon của âm hộ cô!"

Tô Diệp vừa nói, những ngón tay đang nhẹ nhàng cọ xát âm hộ cô từ từ đưa vào âm hộ của dì ba. Cái lồn bị kẹp chặt. Bởi vì trước đó chưa có người đàn ông nào mở ra, mặc dù lỗ thịt không thể bị lấp đầy bằng một ngón tay, nhưng vách thịt vẫn chật cứng vì chưa được mở ra. Sau đó hắn kẹp thật chặt, sau khi Tô Diệp đưa ngón tay vào, hắn lập tức nhận ra âm hộ căng cứng, trong lòng vui mừng khôn xiết. Dù luôn biết dì ba là trinh nữ nhưng anh vẫn lo lắng. Hiện tại thật sự xác định cái kia âm hộ là trinh nữ, Tô Diệp hưng phấn càng thêm mạnh mẽ! 

Việc sở hữu thân xác của dì ba, đặc biệt là đệ nhất trinh, đối với Tô Diệp có ý nghĩa rất lớn, không chỉ vì anh có tình yêu với dì ba chỉ sau mẹ mình mà còn vì dì ba giống hệt mẹ anh. Cưỡng hiếp trinh tiết của dì ba không chỉ để hắn tận hưởng sự trong trắng của dì ba mà còn có cảm giác kỳ lạ khi mẹ hắn và dì ba hợp nhất và cưỡng hiếp trinh tiết của chính mẹ mình. Vì vậy, Tô Diệp luôn có lòng khao khát trinh tiết của dì ba! 

"A...cái gì...cậu...ah...cậu đã vào...ồ ồ ồ ồ...thoải mái quá...ừm...không...ah ah...ra nhanh...đó...chưa từng có...ah...chưa có ai xâm nhập vào tôi trước đây...ừm...nhưng...cảm giác thật tuyệt vời...ah...thoải mái quá...mmmm...ồ ồ ồ...Xiaochen...dì ba sướng quá...ah ah..."

Ngón tay của Tô Diệp dần dần tiến vào sâu hơn, ma sát với thành thịt âm hộ của cô mang đến khoái cảm mãnh liệt. Dì ba La Bình, người từ lâu đã cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng, hét lên đầy phấn khích. Cô cũng trải qua niềm vui kỳ lạ với những suy nghĩ phức tạp trong nỗi lo được mất khi âm hộ của mình bị xâm phạm!

Tô Diệp không ngừng động tác đi vào. Khi ngón tay tiến vào gần được đoạn đường, Tô Diệp đột nhiên chạm vào một lớp màng mỏng. Một cái chạm nhẹ khiến dì ba hét lên, toàn thân run rẩy dữ dội, lông mày khẽ nhíu lại. Cô không thể phân biệt được đó là hạnh phúc hay nỗi đau!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 291: Niềm đam mê của dì ba Lạc Băng (2)

"Hmm... ừm... đừng... đừng chọc... à... cái đó... đó là của dì ba... à à..."

Trong lòng dì ba Lạc Băng run rẩy. Cô thực sự lo lắng màng trinh của mình sẽ bị ngón tay của cháu trai chọc thủng. Lúc đó cô sẽ đau khổ. Cô thà Tô Diệp dùng cặc của anh đâm vào còn hơn là bị ngón tay phá vỡ trinh tiết! 

Cô đột nhiên tỉnh lại trước ham muốn đối với vấn đề nhạy cảm như vậy, không khỏi thì thầm nhỏ nhẹ để ngăn chặn, nhưng cuối cùng cô không thể nói ra từ "màng trinh" mà chỉ nhìn Tô Diệp với vẻ cầu xin!

Tô Diệp khẽ mỉm cười, nhìn ánh mắt cầu xin của dì ba, không nhịn được nói: "Dì ba, dì là của con, vĩnh viễn là của con. Chỉ cần mẹ chấp nhận, con sẽ yêu thương con. Làm sao con có thể bằng lòng để thân thể thuần khiết của mình bị ngón tay bẻ gãy? Con cũng muốn tự mình hưởng thụ!"

Tô Diệp lần đầu tiên nói ra lời nói rõ ràng như vậy, hoàn toàn làm sáng tỏ mối quan hệ giữa hai người. Lúc này, dì ba Lạc Băng đột nhiên run lên, lập tức ánh mắt phức tạp nhìn cậu bé trước mặt, nhưng rất nhanh lại biến thành thần sắc mê người. Suy cho cùng, đây là điều không thể thay đổi được. Đừng nhìn cô em gái có vẻ rất phản cảm và phản kháng. Nhưng yêu nhiều năm như vậy, cô đã hòa nhập vào xương cốt rồi. Nếu Tô Diệp nhất quyết chiếm giữ cô, chỉ cần anh dùng chút sức lực, e rằng em gái anh sẽ không có sức phản kháng. May mắn thay, Tô Diệp rất yêu quý mẹ mình và không muốn làm như vậy, nhưng một người phụ nữ hung dữ cũng sợ bị đàn ông vướng mắc, đặc biệt là người đàn ông mà cô yêu thương từ tận đáy lòng, thậm chí là con trai ruột của mình!

Những suy nghĩ này hiện lên trong đầu dì ba Lạc Băng, nàng nhận ra ngay từ đầu mình đã không thể từ bỏ Tô Diệp được nữa. Tuy nhiên, lời nói thẳng thắn của Tô Diệp vẫn khiến cô khó chấp nhận. Cô không khỏi tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, thấp giọng hét lên: "Anh, anh trở nên xấu xa như vậy từ khi nào mà còn chưa rút ngón tay ra? Anh, lỡ như anh bẻ gãy thì làm sao bây giờ?"

Tuy nói như vậy, nhưng trong lòng Tam cô Lạc Băng vẫn đồng tình với lời nói của cháu trai nhỏ. Nhiều năm qua, cô luôn cảm thấy mình đang mong chờ điều gì đó. Bây giờ cô đã nói rõ mối quan hệ, cô mới nhận ra mình thực sự mong mỏi màng trinh của mình bị con cặc của Tô Diệp chọc thủng đến mức nào. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ hoàn toàn bình thường, và không người phụ nữ nào muốn trở thành trinh nữ ở tuổi ba mươi!

"Hehe... Được rồi, nghe lời dì ba mà bỏ cuộc. Con không đành lòng để trinh tiết của dì ba bị phá vỡ như thế này, nhưng không cần dùng tay vẫn có thể thỏa mãn dì ba!"

Tô Diệp cười dâm đãng nói, ánh mắt càng thêm say mê nhìn dì ba. Anh đã khao khát được nếm thử hương vị tuyệt vời của dì ba, giờ anh không còn phải chịu đựng nữa. Trong lòng Tam cô Lạc Băng đột nhiên run lên, một cỗ hưng phấn cực lớn dâng lên, khiến nàng vừa hưng phấn vừa lo lắng. "Tiểu ác nhân... ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy... à... có gì không hài lòng... à... ngươi... sao ngươi có thể làm được điều này... uh uh uh... ah ah..."

Nhưng khi dì ba La Bình vừa mở miệng, Tô Diệp đã say mê cúi xuống, chui vào giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của dì ba và hôn vào cái lồn nhỏ xinh đẹp của dì ba. Đột nhiên, cái lồn trinh nữ bị hút vào miệng Tô Diệp. Đột nhiên, sự kích thích mạnh mẽ và hơi thở nóng hổi của người đàn ông khiến dì ba La Bình toàn thân run rẩy. Cô ấy đã từng bị ai đó ăn thịt chưa?

Đây là lần đầu tiên thậm chí chạm vào nó bằng tay. Lần này, một cảm giác khoái cảm còn hưng phấn hơn bao giờ hết khiến cho dì ba La Bình trở nên trống rỗng. Chỉ có những tiếng rên rỉ vui sướng hay đau đớn phát ra từ cổ họng cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Khi dì ba Lạc Băng rên rỉ, toàn thân run rẩy, cong lên chiếc eo thon, như đang thoát khỏi sự xâm nhập của Tô Diệp và phục vụ cho nụ hôn lên môi của Tô Diệp. Vẻ mặt phức tạp của cô luôn đầy cảm giác kỳ lạ, khiến đôi tất thủy tinh trong suốt màu hồng xinh đẹp của cô khẽ rung lên trên giường, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường!

"Ờ huh... huh huh... ahhh..."

Đây là lần đầu tiên cô trải qua sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Thím ba La Bình cảm thấy như bị ngạt thở. Trong một thời gian dài, cô gần như quên thở. Tâm trí cô tràn ngập niềm vui mãnh liệt. Mãi cho đến khi hành vi ăn uống điên cuồng của Tô Diệp chậm lại, bộ ngực cao chót vót của cô mới đột nhiên chìm xuống, thở dốc gấp gáp!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Dì ba La Bình đã trải qua cảm giác tuyệt vời này. Cơ thể cô chỉ được một người đàn ông là Tô Diệp chạm vào, tất cả những bộ phận thuần khiết trên cơ thể cô đều bị đánh dấu bởi Tô Diệp. Vị trí cuối cùng còn lại cũng bị Tô Diệp chơi đùa và hôn. Sự do dự cuối cùng trong lòng cô cũng biến mất dưới nụ hôn của Tô Diệp. Lúc này, cô nhận ra niềm hạnh phúc của cuộc sống và không thể sống thiếu Tô Diệp được nữa!

Nàng thậm chí còn mơ hồ khó chịu, hối hận vì nhiều năm như vậy bảo vệ chặt chẽ phòng tuyến cuối cùng không để Tô Diệp chơi đùa, bỏ lỡ hương vị tuyệt vời như vậy! 

"Tôi không thể làm được nữa... Uh-huh... Tôi thực sự không thể... Tô Diệp... à... bạn... của dì ba... à... con mèo nhỏ mà bạn ăn thoải mái quá... ngon quá... à... chua quá... à... chua quá... tôi không chịu nổi nữa... tôi muốn... à... bay Cảm giác thật tệ... Tô Diệp... cháu trai gì vậy... à... bạn... làm ơn thả dì đi... à... dì ba không chịu nổi nữa... uh huh ừ... à... nó lại đến nữa... cậu ăn chậm lại đi... mạnh quá... à... chịu không nổi... à à..."

Cả người cô ba Lạc Băng dưới nụ hôn của Tô Diệp kịch liệt vặn vẹo, cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy. Cô hét lên không muốn, nhưng mông cô lại nỗ lực phục vụ Tô Diệp, để anh ăn uống thuận tiện và toàn diện hơn. Sự kích thích khiến trái tim nhỏ bé của cô đập loạn xạ, như thể nó sẽ nhảy ra ngoài nếu cổ họng cô to hơn!

Đặc biệt là khi Tô Diệp đang ăn lồn của dì ba, anh vẫn dùng hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của dì ba, nhìn thật chặt vào miệng cô để đưa vào miệng. Con mèo trinh nữ màu hồng mềm mại bị Tô Diệp hút mạnh vào miệng, như thể Tô Diệp đang muốn hút tử cung của cô ra ngoài vậy!

Hô hô hô!

Sau khi tấn công mãnh liệt một hồi, Tô Diệp dùng thủ đoạn trực tiếp nhất để đè bẹp ý nghĩ phòng thủ tuyến sau của cô ba Lạc Băng. Sau khi dì ba nếm thử khoái cảm nụ hôn của Tô Diệp, cô không còn phản kháng nữa. Thay vào đó, cô nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt ươn ướt và mờ mịt, lộ ra tình yêu đậm đặc, giờ phút này, xưa kia, sự ân cần của người lớn tuổi đối với người trẻ, thỉnh thoảng xen lẫn tình yêu nam nữ sẽ hoàn toàn bị đè nén. Người dì thứ ba trong lòng cô đã hoàn toàn chuyển hóa mọi ân cần thành tình yêu nam nữ. Giờ phút này, vị trí của Tô Diệp trong lòng cô đã thực sự được xác lập!

Nhìn thấy tình yêu trong mắt dì ba, trong lòng Tô Diệp cảm thấy vui mừng khó tả. Tay anh lại rời khỏi cặp mông đầy đặn, vuốt ve cơ thể dì ba, kích thích dục vọng của cô. Cùng lúc đó, anh lại cúi đầu hôn lên âm hộ màu hồng của dì Ba. Mùi thơm của phu nhân giàu có tràn vào miệng và mũi Tô Diệp, khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. , anh lại hôn cái lồn nhỏ, khiến dì ba khẽ run lên. Sau đó, Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cái lồn nhỏ đó, nói: "Ở đây, cuối cùng ta cũng hôn được cái lồn của dì ba. Thật là một cái lồn đẹp. Dì ba, ta yêu ngươi chết mất. Ta không chỉ muốn ăn cái lồn của ngươi, mà còn muốn ăn khắp người ngươi, để ngươi dính đầy dấu vết của ta..."

Tô Diệp ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm cái lồn đỏ bừng, cuối cùng ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt hoàn hảo của dì ba càng thêm hung tợn!

Ham muốn ngoại tình không hề nao núng đó khiến trái tim của dì ba La Bình đập loạn xạ, nhưng bà lại càng hưng phấn hơn. Đến mức này, cô không tránh khỏi ánh mắt rực lửa của Tô Diệp mà nhìn anh với ánh mắt yêu thương! 

Ánh mắt của dì ba dường như đang khuyến khích Tô Diệp chơi đùa với cơ thể cô. Tô Diệp cười dâm đãng và lại cúi đầu xuống. Anh mở miệng đón lấy lồn của dì ba và hôn cô lần nữa. Anh ta mở và ngậm cái miệng lớn của mình để ăn lồn của dì ba. Đôi môi hồng hào bị hút vào trong miệng Tô Diệp. Lưỡi anh nhẹ nhàng liếm và gãi khiến dì ba khẽ kêu lên. Cơ thể cô đang vặn vẹo sung sướng trên chiếc giường lớn!

Sự đụng chạm đó chính là biển tình yêu đích thực!

"Ừm... ồ ồ ồ ồ... à... đẹp quá... Tô Diệp... à... dì ba... dì ba thật thoải mái... à... ờ ồ..."

Thím ba La Bình dường như đang cố gắng kìm nén ham muốn rên rỉ của mình, nhưng cuối cùng lại không thể kiềm chế được và hét lên. Lúc này, Tô Diệp tiến thêm một bước, dùng cái miệng lớn hoàn toàn hôn vào lỗ thịt của dì ba. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi nóng hổi lần lượt xâm nhập, anh tiến vào trong lồn dì ba. Trong khoảnh khắc, Tô Diệp cảm thấy một loại khoái cảm khác với cái lỗ nhỏ chật cứng trên lồn của dì Ba. Tuy lưỡi có chút khó khăn khi di chuyển vào bên trong nhưng anh vẫn cố gắng liếm lên xuống hai bên, thưởng thức hương vị tuyệt vời của lồn dì ba!

"A...!"

Cuộc tấn công lưỡi bất ngờ của Tô Diệp mang lại cho cô ba La Bình niềm vui không thể tưởng tượng được. Sự kích thích đột ngột khiến cô cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu vui mừng từ sâu trong cổ họng. 

"Uuuuuuuuuah... Ta không làm được... Tô Diệp... a... ngươi... sao ngươi có thể... a... nhiều thủ đoạn như vậy... ôi ôi ôi... đẹp quá... a... đau quá... bay... à... ta cảm giác như... a... đang bay... Tô Diệp... a... tránh ra... dì ba đang... sắp bay... a..."

Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, dù cơ thể chưa bị đàn ông hoàn toàn chiếm hữu, nhưng sau khi Tô Diệp chơi đùa với cơ thể cô nhiều năm, cô vẫn nếm được mùi vị cực khoái. Cảm giác co giật trong cơ thể cô hồi hộp đến mức tâm hồn cô có thể bay bổng. Không cần suy nghĩ quá nhiều, cô biết đây là dấu hiệu của cao trào. Lúc này, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, ngay sau đó, mông cô cong lên, cảm giác xuất tinh mạnh mẽ từ trong cơ thể truyền ra. Cô vội vàng rên rỉ nhắc nhở Tô Diệp!

Tuy nhiên, Tô Diệp sẵn sàng từ bỏ chất lỏng tình yêu thuần khiết của dì ba La Bình. Cô không khỏi hưng phấn mấy lần. Đôi mắt sáng ngời, cô há cái miệng lớn ra chặn lỗ thịt của dì ba. Chiếc lưỡi đưa vào lỗ thịt của cô càng chuyển động vui vẻ hơn, khơi gợi khoái cảm của dì ba và khiến cô càng thêm mãnh liệt!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...tôi đẹp quá...”

Một tiếng kêu vui mừng cùng một tiếng rên rỉ, toàn thân dì ba Lạc Băng đột nhiên thả lỏng. Đột nhiên, một dòng nước tình ấm áp phun vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp vui vẻ nuốt nó. Âm hộ của dì ba vẫn đẹp đến mức không cần xuyên thủng. Tô Diệp hưng phấn đến khó có thể khống chế được chính mình. Anh ta vừa dùng miệng hôn vào lồn dì ba, vừa nhanh chóng cởi quần áo bằng cả hai tay. Có trời mới biết anh ta đang cúi xuống vào lúc nào. Anh ấy cởi đồ thế nào mà người hưng phấn luôn có thể làm được những điều không tưởng. Trong cơn hưng phấn cao trào của dì ba, và trong sự ham muốn quên lãng của Tô Diệp, Tô Diệp thực sự đã cởi quần áo của mình, ngay cả chiếc quần lót chưa bao giờ cởi ra trước mặt dì ba cũng biến mất. Đột nhiên, con cặc lớn lần đầu tiên lộ ra ở nhà đứng thẳng lên, nhưng dì ba La Bình lúc này đang bối rối vì cực khoái lại không nhìn thấy nó!

Tuy nhiên, đây là thời điểm nguy hiểm nhất. Tô Diệp đã nắm lấy con cặc to lớn của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần. Anh ta rất muốn nhét nó vào lồn của dì ba La Bình và chiếm hữu hoàn toàn dì ba xinh đẹp của mình. Thậm chí anh còn quên mất hậu quả của việc làm đó. Anh chỉ còn lại niềm khao khát cháy bỏng! 

Nhìn thấy con cặc to lớn đã ép vào lỗ âm hộ màu hồng của dì ba, nghiền nát nước tình lấp lánh và thấm ướt quy đầu con gà trống, Tô Diệp hoàn toàn có thể cưỡng hiếp dì ba của mình. Lạc Băng ngơ ngác, căn bản không phản ứng được! 

Tuy nhiên, đúng lúc này, cánh cửa đang đóng cạch cạch mở ra, lập tức, một phụ nữ xinh đẹp quấn khăn tắm đầy hơi ẩm bước vào. Đây chính là mẹ của Tô Diệp, La Tuyết!

Mẹ La Tuyết đã rất khó bình tĩnh lại kể từ khi Tô Diệp lên lầu cùng chị gái. Cô ấy không biết mình nên làm gì. Trong những năm qua, là một người phụ nữ có tính tình lạnh lùng, cô đã trải qua quá nhiều nỗi buồn vì không thể sống một cuộc sống bình thường. Cũng chính vì điều này mà khi biết được con trai có thể mang lại cho mình cảm giác của một người phụ nữ bình thường, cô đã rất nghiện và phát điên. Cô ấy đã tuyệt vọng. Tuy nhiên, hình bóng cô đơn của chồng cũ cũng thật tàn nhẫn. Nó kích thích cô rằng dù không thể nói mình yêu chồng bằng cả mạng sống nhưng rốt cuộc anh ấy là người đàn ông duy nhất cô từng yêu. Đó là lý do tại sao cô trở nên lạnh lùng và tức giận sau khi Tô Diệp tỏ ra muốn làm nhục cô. Lý do cho sự thờ ơ của cô không phải là Tô Diệp, mà là chính cô. Cô ấy luôn rất cao quý và thanh lịch, và là một nhân vật giống như nữ hoàng trong kinh doanh. Nhưng ai biết được nỗi đau của cô, rằng cô thực ra là một người phụ nữ muốn yêu nhưng không thể?

Vì điều này mà cô rơi vào mối quan hệ xấu xa giữa hai mẹ con, sao cô có thể xấu hổ như vậy? 

Cô chợt hận mình sao lại thờ ơ như vậy!

Tuy nhiên, bao năm chung sống, như chị tôi nói, đã thấm sâu vào tận xương tủy. Khi cô trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ trong con trai mình, khi cô để con trai chơi đùa với cơ thể mình, hình bóng con trai dần dần in sâu vào trái tim cô. Đã nhiều năm trôi qua. 

Khi con trai cô lớn lên, cô quan tâm đến con trai mình nhiều hơn. Khi con trai bỏ nhà ra đi vì sự thờ ơ của mình, cô đã thực sự đối mặt với tâm lý của chính mình và nhận ra rằng trái tim mình vốn đã tràn đầy con trai, còn chồng cô lại có vẻ mong manh quá!

Vào lúc này, cô đã thua lỗ. Cô thực sự không biết phải làm gì. Nhưng đúng lúc cô đang bối rối thì con trai cô đã quay lại. Bà vẫn còn nhớ nỗi bàng hoàng và vui mừng tột độ khi nghe tin con trai mình đã trở lại. Điều này khiến cô nhận ra rõ ràng tình cảm thân thiết giữa cô và con trai bao nhiêu năm cũng giống như chị gái cô nói, cô không thể buông bỏ được nữa! 

Chỉ...

Sau tất cả chúng ta...

Mẹ và con trai...

Ý nghĩ này quay cuồng trong lòng La Tuyết, trong lòng cô cảm thấy một cơn đau âm ỉ. Cô chợt căm ghét ông trời đến vậy, tại sao người đàn ông duy nhất cô yêu quý bấy giờ lại là con ruột của mình? 

Khi cô đang cảm thấy ngọt ngào và tuyệt vọng, những gì chị gái cô nói hai ngày trước vô tình hiện lên trong đầu cô! 

"Chị, nếu chị không thể chấp nhận tình huống mình là con trai, là nữ bị con trai lợi dụng, thì ngay từ đầu chị không nên đưa em gái mình vào. Chị tôi luôn nói rất rõ ràng về hậu quả của việc tôi chấp nhận yêu cầu của chị. Nhiều năm qua, tôi đã có ý thức chấp nhận Tô Diệp là người đàn ông của chị gái mình từ tận đáy lòng, nhưng bây giờ chị lại nói cho em biết rằng chị thậm chí còn chưa hiểu hậu quả của những việc chị làm... Chị, tôi không biết phải nói gì, nhưng đến lúc này rồi." ba chúng ta đã trải qua cùng nhau đã hòa vào xương tủy bao nhiêu năm rồi, không thể bỏ được trong trường hợp này, chúng ta hãy tìm cách quay lại ngày xưa…!

Khi mẹ tôi La Tuyết nghe thấy điều này, bà nghĩ điều đó là không thể. Làm sao cô có thể quay về quá khứ? 

Tuy nhiên, sau khi con trai trở về, bà có một mong muốn mơ hồ là may mắn có thể giữ được địa vị như trước với con trai và em gái nên sẽ để em gái đưa con trai lên lầu. Cô nán lại ở đó một lúc lâu trước khi quyết định bước vào phòng tắm để tắm rửa. Cô không thể buông bỏ đứa con trai mình yêu quý đến tận xương tủy, tình yêu của con trai cô dành cho cô, và tình yêu của con trai cô dành cho cô. Cô bất đắc dĩ phải buông bỏ thứ cảm giác duy nhất cho phép cô được hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ, đồng thời cô cũng đầy mặc cảm với em gái mình. Khi mọi chuyện phát triển như hiện nay, cô ấy không kết thúc nó chỉ vì cô ấy muốn nó kết thúc. Nếu không, cô không phải là người duy nhất phải chịu đau khổ mà có tới ba người phải chịu đau khổ. Trong số đó có người chị mà cô yêu quý từ khi còn nhỏ, và người chị đã cho phép cháu trai chơi cùng và làm nhục cô vì cô còn trinh.

Tuy nhiên, khi cô quyết định hàn gắn mối quan hệ với con trai và duy trì loại tình yêu hạn chế đó, cô đột nhiên nhìn thấy con trai mình dùng miệng hôn vào con mèo nhỏ không bao giờ buông bỏ những hạn chế của em gái cô. Cú sốc mạnh khiến đầu óc cô trống rỗng. Không phải là cô ấy muốn quay lại trạng thái trước đó sao?

Nhưng bây giờ chị tôi...

Ở bên ngoài, nhìn em gái hưng phấn khi con trai bú âm hộ mình, mẹ La Tuyết cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Đồng thời, cuối cùng cô cũng hiểu rằng ba người họ không thể khôi phục lại mối quan hệ trước đây. Nếu như hôm nay nàng đi vào, tiếp tục yêu con trai mình, nàng biết một ngày nào đó nàng sẽ bị con cặc to lớn của con trai mình xâm nhập! 

Lúc này, bàn tay vừa cầm nắm cửa của cô hơi run lên, cô đang lững thững trước ngã ba cuộc đời. Cô sắp bỏ cuộc và không còn để ý đến sự phát triển giữa em gái và con trai mình nữa. Cho dù sau này chị gái cô thực sự yêu con trai mình, cô cũng sẽ bằng lòng. Suy cho cùng tất cả đều là kết quả của cô, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác nhoi nhói! 

Vừa định rời đi, bà chợt nhìn thấy con trai mình đang cởi quần áo. Con cặc mà cô đã không nhìn thấy kể từ hôm nay đột nhiên xuất hiện. Khi mẹ La Tuyết nhìn thấy con cặc của con trai mình, bà vô cùng kinh hãi! 

"Lớn như vậy... dày như vậy... làm sao có thể?"

Cô biết rất rõ con trai mình trông như thế nào. Tuy rằng hắn không nhỏ, cũng không phát triển toàn diện, nhưng cũng không thể lớn như vậy. Chẳng lẽ sau một thời gian không gặp, con trai ông đã lớn trở lại? 

Ý nghĩ này chỉ thoáng qua, bởi vì ánh mắt của cô đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của con trai mình thu hút. Ngoại trừ việc đối phó với chồng và để anh ta làm điều đó với cô vài lần trong vài năm qua, cô chưa bao giờ nhìn thấy cặc của đàn ông. Tuy nhiên, theo cảm nhận thì chồng cô nhỏ con hơn con trai rất nhiều. Cô không còn ham muốn với chồng, thậm chí còn phát ốm khi được chồng yêu. Nhưng lần đầu tiên đối mặt với con cặc của con trai, tim bà đập như trống, lần đầu tiên trong cơ thể bà dâng lên một cảm giác hưng phấn chưa từng có. Cô bị ám ảnh trong giây lát.

Nhìn thấy con cặc to của con trai cọ vào âm hộ em gái, con cặc to dày đập kích thích và mạnh mẽ, mẹ La Tuyết đột nhiên có một cảm giác khó tả trong lòng. Là sợ hãi và tức giận khi con trai bà muốn cưỡng hiếp dì ba, em gái ruột của mình, hay là bà không muốn tiếp tục quan hệ tình dục với con trai mình? 

Mẹ La Tuyết không thể phân biệt được, nhưng bà biết rất rõ rằng khi con trai bà muốn xâm nhập vào âm hộ còn trinh của em gái bà, bà đã bốc đồng đến mức đẩy cửa bước vào mà không chút do dự! 

Lúc này, bầu không khí trong phòng đặc biệt vi tế. Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Lạc Băng có vẻ hơi choáng váng vì hưng phấn cao trào, Tô Diệp và mẹ La Tuyết đều nhìn nhau với vẻ mặt kỳ quái. 

"Mẹ!"

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, đôi mắt Tô Diệp bộc phát ánh sáng chói lóa đáng kinh ngạc. Nhìn mẹ La Tuyết quấn khăn tắm, lòng anh run lên. Đôi vai trần của anh có làn da trắng như tuyết và bờ vai tròn trịa, trông thật hoàn hảo. Hai bên hơi lộ ra dưới chiếc cổ thon. Bộ ngực quấn quả bóng khiến mẹ càng thêm quyến rũ, đặc biệt là mái tóc dài ướt át buông xuống tùy ý, xõa xuống lưng hoặc ngực, làm ướt đẫm làn da trắng nõn như mùa thu của mẹ, giống như hình ảnh mỹ nhân đang tắm, khiến trái tim Tô Nghiệp đập thình thịch! 

Tuy nhiên, dưới khung cảnh tuyệt đẹp này, Tô Diệp hiển nhiên đã quên mất hành động ám ảnh của mình lúc này. Một tay vẫn ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì ba La Bình, tay còn lại ôm con cặc to lớn của anh áp vào lối vào âm hộ của cô. Anh sắp bước vào và chiếm hữu hoàn toàn dì ba của mình, thậm chí anh còn quên mất những chỉ dẫn trước đó của bà. Mẹ cô, La Tuyết vốn đã lo lắng, làm sao có thể chấp nhận được cảnh tượng như vậy! 

Lúc này, mẹ La Tuyết đang muốn cùng con trai và em gái quay về quá khứ đột nhiên cảm thấy giấc mơ của mình đã tan vỡ. Cô cảm thấy đau lòng, nhưng dường như cô còn bối rối hơn nữa! 

"Tôi, tôi không muốn rời đi sao? Tại sao, tại sao em lại vào đây, Tiểu Thần...chị...!"

Nhìn thấy ánh mắt đột nhiên kỳ quái của con trai, trong lòng mẹ La Tuyết khẽ run lên, một cảm giác hoảng sợ ập đến, khiến bà tỉnh dậy từ trạng thái kỳ lạ trước đó. Cô không khỏi liếc nhìn con cặc to lớn mà Tô Diệp đang ôm. Kích thước khiến trái tim của mẹ La Tuyết đập loạn xạ, trên khuôn mặt vốn nhợt nhạt hiện lên một chút đỏ mặt, nhưng sau đó bà quay đi, nhưng trong mắt lại tràn đầy biểu cảm phức tạp!

"Mẹ...!" 

Lúc này Tô Diệp đang tập trung vào người mẹ xinh đẹp La Tuyết của mình, thậm chí còn quên mất dì ba La Bình đang ở bên dưới. Gọi xong vẫn không thấy mẹ trả lời. Tô Diệp có chút hoảng sợ. Lúc này, anh nhận ra mình không thể nào giận mẹ được nữa. Nỗi đau lòng do sự thờ ơ của mẹ anh biến mất vào lúc anh nhìn thấy mẹ mình. Thay vào đó, anh lại trở nên lo lắng vì bây giờ mẹ anh đã phớt lờ anh!

Lại kêu lên, Tô Diệp vô thức muốn rời khỏi giường, ôm lấy mẹ Lạc Tuyết. Tuy nhiên, vào lúc này, anh mới nhận ra mình đã làm gì với dì ba của mình. Nhìn thấy con cặc to lớn của mình đã bóp mở vạt thịt ở môi âm hộ của dì ba, chỉ cần dùng một lực nhỏ là có thể đưa vào hoàn toàn. Lúc này, anh mới nhận ra tại sao mẹ mình lại trông xa lạ đến thế!

Tim anh run lên, một cảm giác khó chịu dâng lên trong anh. Tô Diệp cảm thấy sống lưng lạnh buốt, trên trán mồ hôi đầm đìa. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của mẹ mình La Tuyết với vẻ áy náy, rồi nhìn dì ba vẫn còn đỏ bừng mặt và hơi thở có chút rối loạn. Tô Diệp cảm giác được da đầu tê dại, lại nghĩ đến trước đó dì ba đã nói lời cảnh cáo, để mẫu thân hắn thích ứng một đoạn thời gian. Nhưng bây giờ, mẹ anh sẽ phản ứng thế nào trong tình huống này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 292 Nỗi đam mê của mẹ La Tuyết (1)

Tô Diệp hầu như không cần suy nghĩ cũng biết nên càng lo lắng hơn. Gần như vô thức, anh nhảy ra khỏi giường và chạy về phía mẹ La Tuyết. Phản ứng của anh ấy đủ nhanh. Khi anh vừa nhảy ra khỏi giường, mẹ anh, La Tuyết, người đã tỉnh lại, dùng tay trái nắm lấy cửa và bắt đầu rời đi. Cũng may giường cách cửa không xa, Tô Diệp vẫn phải chạy, cho nên lúc mẹ hắn một chân bước ra khỏi phòng, Tô Diệp cũng đã tới cửa. Lúc này, Tô Diệp không biết dũng khí này từ đâu đến. Anh nắm lấy cánh tay mẹ và kéo bà lại vào vòng tay mình. Anh vòng tay thật chặt quanh eo mẹ cô rồi dùng chân đá vào cánh cửa. Một tiếng vang, cửa đã bị khóa chặt! 

Nhưng vào lúc này, Tô Diệp ôm chặt mẹ, đóng sầm cửa lại, dùng sức ấn vào người mẹ khiến bà không thể cử động! 

Đột nhiên, cả căn phòng im lặng vô cùng. Mẹ của anh, La Tuyết, chết lặng trước đòn tấn công độc đoán và vô cùng dũng cảm của Tô Diệp. Tô Diệp cũng kinh hoàng vì anh ta dám tấn công mẹ cô một cách táo bạo như vậy. Bạn phải biết rằng trước đây Tô Diệp và mẹ La Tuyết rất thân thiết với nhau và làm nhiều điều táo bạo trên giường, dưới gầm giường nhưng cậu vẫn luôn là một đứa trẻ ngoan, không dám trái lời mẹ. Nhưng bây giờ thì sao? 

Anh ta thực sự đã có dũng khí để dùng vũ lực với mẹ mình! 

Trong lúc nhất thời, Tô Diệp ôm mẹ áp vào cửa, trong khi mẹ cô Lạc Tuyết lại ngây thơ để con trai tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của mình. Hai người dường như đang lắng nghe nhịp tim của nhau!

Một lúc sau, Tô Diệp yếu ớt nhìn mẹ mình. Nhìn vẻ mặt mẹ từ mất trí nhớ chuyển sang lạnh lùng, trong lòng cô run lên, không khỏi lo lắng nói: "Mẹ, mẹ, mẹ đừng đi có được không?"

Suy nghĩ của Tô Diệp đối với mẹ La Tuyết đều được ba người thân thiết với anh lúc này cảm nhận rất rõ ràng. Tuy nhiên, Tô Diệp cho dù thực sự có ác niệm cũng không dám làm gì cả. Tuy nhiên, hành động lúc này khiến mẹ anh La Tuyết có phần xa lạ với con trai mình. Cô không biết cảm giác đó như thế nào. Nhưng khi nhìn Tô Diệp, nàng đột nhiên lạnh giọng nói: "Thả ta đi...!"

Một câu nói đơn giản như vậy lại đầy lạnh lùng. Nếu như trước kia hắn cũng giống như Tô Diệp, có lẽ hắn đã tuyệt vọng buông tha mẹ mình. Tuy nhiên, cuộc trò chuyện hôm nay với dì ba khiến anh hiểu ra rất nhiều điều. Hơn nữa, anh ta đã bắt tay vào hành trình thống trị phụ nữ trong nhà và không thể nào dừng lại ở đó. Vì vậy, khi nghe đến lời này, hắn chỉ cảm thấy trong lòng đau xót, sau đó hắn cứng ngắc nhìn mẹ mình La Tuyết!

"Mẹ ơi, con sẽ không để mẹ đi đâu. Con trai con rất yêu mẹ và luôn yêu mẹ. Mẹ có biết không? Mẹ ơi, con sẽ không để mẹ đi đâu!" 

Tô Diệp rất muốn bày tỏ tình yêu của mình dành cho mẹ mình sâu sắc đến mức nào, nhưng khi nói ra miệng, trên môi chỉ còn lại những từ đơn giản như vậy. Tuy nhiên, khi nói ra sự phấn khích, Tô Diệp đã rơi nước mắt, nhưng đôi mắt thông minh của anh lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, không muốn rời đi!

Lời nói đầy ám ảnh của Tô Diệp khiến trái tim La Tuyết của mẹ cô chợt run lên. Đột nhiên, từ đáy lòng dâng lên một loại cảm xúc khác lạ, khiến cô càng thêm hoảng sợ. Khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của con trai, lòng bà như tê dại. Vừa rồi, khi Tô Diệp đột nhiên mạnh mẽ kéo cô lại, trái tim cô cảm thấy như vậy. Cô ấy không những không ghê tởm mà còn tràn ngập những bất ngờ và ngọt ngào lớn lao. Sức mạnh bá đạo của con trai bà dường như mang lại niềm an ủi nào đó cho trái tim bối rối của bà. Đặc biệt là dưới sự phản kháng yếu ớt như vậy, cô gần như có cảm giác phải phục tùng nửa vời. Cũng chính vì cảm xúc kỳ lạ này khiến cô hoảng sợ nên mới thờ ơ như vậy! 

Theo hiểu biết của cô đối với Tô Diệp, chỉ cần cô càng thờ ơ, con trai cô nhất định sẽ sợ hãi bỏ chạy. Tuy nhiên, vào lúc này, thay vì rút lui, con trai ông lại bướng bỉnh nhìn cô. Mẹ cô, La Tuyết, chợt hiểu những gì chị gái cô đã nói trước đó. Ba người họ đã vướng vào tội loạn luân trong nhiều năm. Mùa thu đã thấm sâu vào tận xương tủy. Không dễ để từ bỏ. Nhìn ánh mắt mê mẩn của đứa con trai nhỏ như vậy, mẹ Lạc Tuyết trong lòng mềm lòng. Cô không khỏi dịu giọng nói: "Tiểu Thần, con còn nhỏ, buông mẹ ra! Chúng ta, chúng ta không thể như vậy nữa!"

"Tại sao? Tại sao không? Ngày xưa chúng ta rất thân thiết với mẹ và dì ba. Chẳng phải con luôn chơi đùa với thân thể của mẹ và dì ba sao? Mẹ không vui sao? Tại sao bây giờ lại không làm được? Không, con không đồng ý. Mẹ, chính mẹ đã dẫn dắt con trai mẹ đi vào con đường này. Mẹ đã khiến con trai mẹ phải lòng mẹ và dì ba. Sao bây giờ mẹ có thể bỏ rơi con một cách tàn nhẫn như vậy...!"

Tô Diệp đột nhiên hỏi, nước mắt chảy dài trên mặt, nhưng chỉ có hắn biết, hắn thật sự rất đau lòng, vĩnh viễn không thể buông tay!

"Con trai, mẹ...!" 

Mẹ cô, La Tuyết, dường như muốn nói điều gì đó, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, cô mới nhận ra mình đã sai lầm biết bao. Cô nhận ra rằng mọi điều cô nói đều có vẻ vô cùng nhạt nhẽo. Nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của con trai, bà thực sự đau lòng. Nhìn thấy ánh mắt yêu thương sâu đậm của con trai, bà thực sự sợ hãi. Trong lúc nhất thời, suy nghĩ của cô trở nên phức tạp. Cô không biết phải làm gì. Cô ấy thực sự đã để con trai mình chiếm lấy cơ thể của mình? 

Chỉ nghĩ đến con cặc to lớn của con trai nhét vào trong lồn nhỏ của mẹ, nghĩ đến cảnh mẹ cưỡng hiếp thân thể mình, nghĩ đến chuyện loạn luân giữa mẹ con và nghĩ đến luân lý đạo đức trên thế giới này, cô cảm thấy mình như phát điên, nỗi sợ hãi trong cô càng thêm mãnh liệt! 

Tuy nhiên, cô muốn rút lui, nhưng Tô Diệp, người muốn thống trị hoàn toàn mẹ ruột của mình, không thể để một người mẹ xinh đẹp như vậy trốn thoát. Sau khi trút hết cơn giận, cậu nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoảng hốt của mẹ, trìu mến nói: "Mẹ, mẹ không thể bỏ rơi con và dì ba. Mẹ yêu con. Con biết mẹ không thể chấp nhận, nhưng con trai con sẽ không ép buộc mẹ. Dì ba nói con muốn cho mẹ thêm thời gian, nhưng mẹ ơi, dù có bao lâu đi nữa, con cũng đừng rời bỏ con và dì ba, được không?"

Tô Diệp trong miệng nói, nhưng tay anh đã bắt đầu cử động. Anh biết chỉ nói chuyện với mẹ cũng chẳng có ích gì, bởi vì dù mẹ anh có thực lòng muốn thì bà cũng sẽ bị thế giới kiềm chế, không thể lên tiếng. Vì vậy, anh chỉ có thể dùng cách chơi đùa trên cơ thể cô trước đó để kích thích dục vọng của mẹ cô, kích thích trái tim cô mở rộng. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể từ từ chấp nhận cho đến khi hoàn toàn đầu hàng con cặc của anh! 

Mặc dù đã nhiều ngày không chơi đùa với cơ thể mẹ nhưng Tô Diệp vẫn quen thuộc với cơ thể mẹ. Những đường cong quen thuộc và cảm giác quen thuộc. Tay Su Ye nhanh chóng đưa tới lưng mẹ cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Một tay từ từ rút lại đưa tới trước mặt mẹ, nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ, đặc biệt là rốn, cũng là một trong những vùng nhạy cảm của mẹ. Đôi tay Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào cô, ngay sau đó cô cảm thấy mẹ mình đang run rẩy nhẹ nhàng dưới sự chạm vào của anh! 

"Xiaochen, không, không, xin hãy để mẹ đi, được không? Chúng ta thực sự không thể tiếp tục như vậy! Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ phạm sai lầm lớn và vi phạm đạo đức con người!"

La Tuyết lúc này thực sự lo lắng. Những lời trìu mến của con trai mang đến cho cô một vị ngọt ngào thoang thoảng. Đây là điều mà cô chưa bao giờ cảm thấy khi yêu. Cô tận hưởng cảm giác này nhưng lại sợ bị chìm. Cô có vẻ từ chối nhưng bàn tay của con trai cô đã chơi đùa với cơ thể cô. Khi những vùng nhạy cảm của cô bị anh trêu chọc, cô nhận ra rằng mình rất dễ trở nên xúc động trước trò chơi của con trai mình. Cảm giác nhột nhột trên cơ thể truyền thẳng vào tận đáy lòng khiến cô khẽ run lên. Bà thậm chí không khỏi co rúm người lại, muốn hợp tác với sự vuốt ve của con trai mình! 

Đây có phải là phản xạ có điều kiện không? Có lẽ nó thực sự đã dung nhập vào tủy xương rồi! 

Khi cảm nhận được con trai chạm vào mình, cô vui mừng đến mức muốn phục vụ con mình. Mẹ cô, La Tuyết, đột nhiên cảm thấy bất lực. Bà không thể từ chối trò chơi của con trai mình vì bà đã rất hào hứng rồi! 

"Tỷ tỷ, ngươi định chạy trốn bao lâu? Chúng ta và Tô Diệp có thể tách ra được không?"

Khi mẹ cô, La Tuyết đang chống lại khoái cảm do sự đụng chạm của con trai bà mang lại, và khi bà vẫn đang cố gắng vùng vẫy, giọng nói của chị gái La Bình đột nhiên vang lên bên tai bà. Câu nói này làm La Tuyết trong lòng chấn động, vẻ mặt nhất thời trở nên phức tạp! 

Thực ra, cô đã cảm nhận được em gái mình đã tỉnh, nhưng cô chỉ im lặng nhìn con trai mình hỏi những câu hỏi đầy đau đớn. Trong lòng cô chắc hẳn đã trách em gái mình! 

Mẹ La Tuyết trong lòng cười khổ. Cô say mê ngắm nhìn cơ thể mình và tay cô đã chạm vào chiếc khăn tắm nhét vào ngực. Mẹ La Tuyết đột nhiên cảm thấy phản kháng cũng chẳng ích gì, bởi vì thay vì hoàn toàn bác bỏ tâm lý của con trai mình, bà lại thực sự thích thú với việc chơi đùa của nó. Bà chỉ cảm thấy mình có chút ti tiện, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt háo hức của con trai, trong lòng chợt hiện lên một tia ngọt ngào! 

“Mặc dù thật đáng xấu hổ nhưng con trai tôi thực sự rất yêu tôi, và tôi cũng yêu nó rất nhiều…!”

Trong lòng nhẹ nhàng suy nghĩ, dũng khí vừa mới dồn hết để chiến đấu bỗng nhiên biến mất. Cô yếu ớt dựa vào khung cửa và để con trai chơi với mình!

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm...!" 

Tô Diệp nhận thấy mẹ cô đã từ bỏ cuộc đấu tranh và phục tùng. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Anh vuốt ve cơ thể cô và nói chuyện với cô một cách trìu mến. Lúc này, mẹ anh La Tuyết chỉ có thể nhìn con trai mình với vẻ mặt phức tạp. Sau đó cô ấy phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng và từ từ nhắm mắt lại! 

Đây là hình ảnh cô cho con trai chơi cùng. Lúc này Tô Diệp hưng phấn đến nỗi ngay cả dì ba ngồi trên giường cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy cô cũng lo lắng về quan hệ giữa con người với nhau nhưng cô muốn em gái mình yêu Tô Diệp cùng mình vì cô không còn có thể nhìn lại nữa. Bởi vì chị gái cô vì áp lực mà chọn cách hãm hại cô, hơn nữa cô không thể từ bỏ Tô Diệp, đương nhiên không thể cho phép chị mình rời đi. Vì cô ấy đã ngã nên tất cả chúng ta hãy cùng ngã. Cùng làm người phụ nữ của Tô Diệp cũng không có gì sai. Hơn nữa, Tô Diệp cũng không tầm thường. 

Tam cô Lạc Băng nhìn tiểu nam tử tương lai mình sẽ đi theo, trong lòng không khỏi cảm thấy an ủi! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng cảm thán vang lên từ tai cô...

"A...!"

"Tiểu Thần, không, mẹ có thể chơi với con, nhưng, nó không thể...!"

Giọng điệu mơ hồ lộ rõ ​​sự xấu hổ tột độ. Bây giờ đã quyết định, mẹ La Tuyết không còn chống cự lại trò chơi dâm đãng của con trai mình nữa. Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là ngay lúc cô đang chuẩn bị tận hưởng sự vuốt ve của con trai thì con trai cô bất ngờ nắm lấy tay cô và kéo cô về phía cơ thể mình. Ban đầu, cô nghĩ con trai mình muốn ôm anh và vuốt ve anh. Tuy ngại ngùng nhưng trước đây cô cũng thường xuyên làm việc này nên cũng không phản đối. Tuy nhiên, bà cảm thấy có gì đó không ổn khi bàn tay của con trai bà giữ tay bà lại! 

Nóng hổi, ​​dày đặc và săn chắc, đây là cảm giác đến từ bàn tay cô. Lúc này, cô có thể cảm nhận được điều đó dù chưa từng chạm vào cặc đàn ông. Vì vậy, khi con trai nắm tay cô ôm con cặc to lớn của con trai, tim mẹ La Tuyết đập loạn xạ, một cơn choáng váng cực độ ập đến, khiến bà nhìn con trai mình với vẻ mặt tràn đầy thích thú và ham muốn trong kinh hãi! 

"Đây, đây là con cặc to của con trai tôi. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào thứ này trên người đàn ông, nó cứng quá, nóng và dày quá...!"

Đây là suy nghĩ đầu tiên trong đầu mẹ La Tuyết. Nhưng rất nhanh, cô lại xấu hổ cầu xin: "Tiểu Thần, không, thật sự không thể, mẹ chưa bao giờ động tới thứ này, con, thả mẹ đi...!"

Vừa nói, mẹ La Tuyết vừa hoảng sợ muốn buông bàn tay đang ôm lấy cặc của con trai mình ra. Tuy nhiên, bà nhận thấy hành động của bà nhưng con trai bà đã hống hách giữ tay bà lại, không cho tay mẹ rời khỏi cặc mình...

"Ôi! Mẹ ơi, con trai mẹ thích tay mẹ quá. Mẹ chưa bao giờ cầm cặc của con trai như thế này. Mẹ con ơi, con trai con muốn lắm. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con trai con được không?"

Khi Su Ye nắm tay mẹ và ôm con cặc của anh, trong lòng Tô Diệp bùng lên một sự phấn khích chưa từng có. Có lẽ bởi vì người phụ nữ đang chơi đùa với con cặc của anh chính là mẹ ruột của anh nên khoái cảm của Tô Diệp đặc biệt mãnh liệt. Bàn tay ngọc ấm áp khiến Tô Diệp hưng phấn. Con cặc của Tô Diệp đập không ngừng, thỉnh thoảng đẩy vào lòng bàn tay của mẹ. Cảm giác tuyệt vời không thể tả được khiến Tô Diệp càng khó buông tay. Trong lúc nhất thời, hắn dùng ánh mắt rực lửa nhìn mẹ mình, dục vọng sâu xa khiến trái tim La Tuyết của mẹ hắn kịch liệt run lên!

Cảm nhận được con cặc nóng hổi trong tay, mẹ La Tuyết lần đầu tiên ngơ ngác. Trước đây cô đã từng chạm vào thứ này của một người đàn ông và đó là con cặc của con trai cô. Vừa rồi bà muốn bỏ rơi con trai mình vì không thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, nhưng giờ lại bị con trai ép làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. Cô bối rối nhưng lại cảm nhận được một cảm giác hưng phấn và kích thích chưa từng có, khiến hơi thở của cô dần dần đặc lại!

"Con trai, không được, mẹ không được, con, buông mẹ ra!" 

Mẹ La Tuyết thực sự không thể làm được, và bà cũng không hiểu, nhưng Tô Diệp lại phớt lờ lời cầu xin của bà và ép mẹ vào tường. Cùng lúc đó, anh nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ mình, bơm lên xuống trên cặc mình, lẩm bẩm: "Mẹ, thế đấy, thế thôi. Mẹ có thể làm cho con trai mẹ thoải mái được không? Mẹ ơi, con muốn lắm!"

Lời nhắc nhở của Tô Diệp khiến mẹ cô La Tuyết đỏ mặt xấu hổ. Cô vuốt ve con cặc to lớn của con trai ruột. Trong lòng cô cảm thấy hưng phấn khó tả. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, đôi mắt vẫn đang giãy giụa và lạnh lùng dần dần ngậm nước, lộ ra vẻ mạnh mẽ và quyến rũ. Tuy bà không nói gì khi nhìn con trai mình, nhưng bàn tay bị con trai nắm lấy lại bất giác cử động!

Chẳng bao lâu, Tô Diệp đã chú ý đến hành động của mẹ mình và nhìn thấy mẹ cô đang tích cực chơi đùa với con cặc của chính mình. Đôi mắt phấn khích của Tô Diệp sáng lên khi cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình và lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ ruột của con, mẹ, cuối cùng mẹ cũng chơi với cặc của con trai mẹ. Con trai con rất phấn khích. Con muốn hôn mẹ, mẹ ...!"

Lời nói của Tô Diệp khiến La Tuyết xấu hổ và tức giận nên cô ấy mới làm vậy, bạn, bạn còn nói gì nữa? Đó chỉ là cố tình làm nhục mọi người. Tuy nhiên, trái tim cô đang đập nhanh, tràn đầy niềm vui. Mẹ cô, La Tuyết, không biết cô bị sao thế này. Chẳng lẽ cô cũng mong muốn loại chuyện cấm kỵ vượt qua đạo đức này xảy ra sao? Chỉ là cảm giác này thật thú vị mà thôi!

Mẹ La Tuyết trong lòng vô cùng vui mừng, nhưng trên mặt lại tràn đầy xấu hổ và tức giận. Bà mở miệng mắng con trai mình. Tuy nhiên, ngay khi cô hé đôi môi đỏ mọng ra, con trai cô đã lao tới. Đột nhiên, mẹ La Tuyết bị con trai hôn thật chặt vào môi. Bởi vì mẹ nàng mở miệng, Tô Diệp lưỡi nhanh chóng tiến vào trong miệng nàng, nhẹ nhàng liếm nàng!

"À ừ ừ...!" 

Nụ hôn bất ngờ của con trai khiến mẹ Lạc Tuyết toàn thân run rẩy. Cô cảm nhận được mùi vị và hơi thở của người đàn ông giữa đôi môi mềm mại hôn nhau, điều này khiến mẹ La Tuyết vốn luôn lạnh lùng từ đáy lòng cảm thấy hưng phấn. Lúc này, La Tuyết, người đang dần đối mặt với hiện thực, đột nhiên phát hiện ra thân phận của con trai mình đang dần thay đổi. Anh ấy không chỉ là con trai mà còn là một người đàn ông! 

"Đây chính là mùi nam nhân sao? Mùi nam nhân khiến ta yêu! Con trai, mẹ ta cuối cùng cũng có thể yêu một người đàn ông!"

Mẹ La Tuyết cảm thấy xấu hổ nhưng lại phấn khích hơn. Một khi ham muốn được con trai chơi đùa khơi dậy, cô không thể kiềm chế được nữa. Bà hưng phấn ôm hôn con trai, đôi bàn tay ngọc vẫn đang xoa nắn, vuốt ve cặc con trai. Con cặc khổng lồ run rẩy trong bàn tay ngọc của cô, phả ra hơi thở nóng hổi và ham muốn mãnh liệt! 

Trên giường lớn, vốn tưởng rằng Tô Diệp sẽ từ từ ảnh hưởng đến em gái mình, nhưng cô chợt nhận ra mình đã sai. Cô không thể tin được nhìn hai mẹ con hôn nhau, đặc biệt là cô em gái đang say mê nâng cặc của con trai mình. Đây là điều trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. Tuy nhiên, bây giờ nó thực sự đang xảy ra trước mặt cô. Thím ba La Bình có những suy nghĩ lẫn lộn, vừa vui vừa buồn. Cô rất vui vì một khi em gái cô ở lại, cô sẽ không còn khả năng chống lại sự xâm lược của Tô Diệp. Điều đáng buồn là cô cũng muốn cảm nhận được cảm giác cặc của đứa cháu thân thiết này! 

"À ừ ừ...!"

Hôn nhau mãnh liệt, cả Tô Diệp và mẹ La Tuyết đều vô cùng xúc động. Họ muốn rên rỉ dưới làn sóng cảm xúc, nhưng lại không thể mở miệng được, bởi vì Tô Diệp tham lam ăn môi cô. Cô chỉ có thể ngân nga khe khẽ trong mũi. Hơi thở ngọt ngào của mẹ cô truyền đến, Tô Diệp hít mũi, nhưng cô lại càng hưng phấn hơn. Điều này thật tuyệt vời. Bà là mẹ ruột của anh. Mặc dù trước đây anh đã cho phép mình chơi đùa với cơ thể cô, nhưng trong hầu hết các trường hợp, anh chỉ có thể chơi với phần thân trên của cô, phần thân dưới gần như không được phép chạm vào chứ đừng nói đến việc để cô phục vụ anh. Nhưng hiện tại, mẹ ruột của hắn không chỉ nhiệt tình hưởng ứng hắn mà còn tự mình thủ dâm. Chưa kể trong lòng Tô Diệp hưng phấn! 

Kích động, Tô Diệp uống hết mùi thơm trong miệng mẹ, đồng thời hai tay đẩy nhanh hành vi xâm phạm của mẹ. Một tay lặng lẽ che nửa cặp mông xinh đẹp của mẹ, mẹ thích thú vuốt ve. Cảm giác tràn đầy khiến Tô Diệp đặc biệt hưng phấn, cô không khỏi nắm lấy một nắm. Đột nhiên, vạt thịt đầy đặn bắt được năm vết ngón tay trũng xuống. Tô Diệp nắm lấy vạt thịt, dùng sức nhào nặn!

"Ư-huh...uh-huh...!" 

Cặp mông nhạy cảm của cô đang bị con ruột chơi đùa, mẹ cô La Tuyết trong lòng chợt run lên. Phần thân dưới của cô hiếm khi được con trai chạm vào, mà phần lớn thời gian là phần thân trên của cô. Chỉ khi cô mất tập trung và say mê, con trai cô mới chạm vào cô hai lần, cô mới chơi đùa với cội nguồn của mình một cách bừa bãi như bây giờ. Cô chưa từng trải qua điều này nên hiếm khi được trải nghiệm hương vị tuyệt vời của mông mình. Lúc này, khi con trai đang chơi đùa với mông của cô, mẹ cô La Tuyết cảm thấy tim mình đập rất nhanh, bà vui mừng đến nỗi đôi mắt vốn đã ươn ướt lại càng mờ đi, bà rên rỉ say đắm! 

Hương vị tuyệt vời này cũng kích thích cô ngừng vuốt ve con cặc của con trai mình và tận hưởng nó không ngừng. Tuy nhiên lúc này Tô Diệp lại rất bất mãn. Cô không khỏi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, ghé vào tai mẹ, nhẹ nhàng thở ra. Đột nhiên, một luồng nhiệt truyền vào tai mẹ cô khiến bà rùng mình!

"Chà... thằng nhỏ... thằng khốn nạn!" 

Vẫn như trước, người mẹ nhiệt huyết vô thức gọi Tô Diệp như vậy. Đột nhiên, trong lòng hai người hiện lên một cảm giác ấm áp. Sự thấu hiểu ngầm về tình mẹ con lại quay trở lại. Tô Diệp vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng dừng lại, con muốn con cặc của con trai con quá. Hãy tiếp tục chơi với con cặc của con trai con đi!"

Tô Diệp cố ý kích thích dục vọng trong lòng mẹ, nhưng mẹ cô Lạc Tuyết sắc mặt đỏ bừng, sau đó có chút xấu hổ trừng mắt nhìn con trai mình. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng vào lúc này, với tư cách là một người mẹ, cô lại bị con trai trêu chọc nên không khỏi tức giận và đau khổ. Cô vô thức bóp mạnh con cặc lớn của con trai mình, Tô Diệp phát ra một tiếng đau đớn. La Tuyết mẹ sợ hãi vội vàng buông tay con ra, nhẹ nhàng vuốt ve nói: "Con trai, có đau không? Mẹ không có ý đó!"

"Có thể không đau sao? Thứ này của nam nhân rất yếu ớt!"

Tô Diệp ngây thơ nhìn mẹ, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lo lắng của mẹ và sự vuốt ve dịu dàng của bà trên cặc mình, anh vui mừng đến mức không còn ý định trách móc mẹ mình nữa. Lúc này, La Tuyết nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, biết tuy rằng đau, nhưng cũng không phải vấn đề gì nghiêm trọng, không khỏi tức giận nói: "Ngươi gây phiền toái!"

Cô vô thức muốn tát vào cặc con trai mình một cái, nhưng khi nghĩ đến thứ này thật sự nhạy cảm, cô không khỏi giảm cường độ, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, sau đó lại bất đắc dĩ cầm lại vuốt ve nhẹ nhàng. Đối với mẹ cô, La Tuyết, việc bị ám ảnh bởi cặc đàn ông như vậy là một điều vô cùng phấn khích, bởi vì trước đây bà rất lạnh lùng với bất kỳ người đàn ông nào. Bây giờ cô ấy thực sự có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ, và đôi mắt của cô ấy càng quyến rũ hơn!

"Gulu...!" 

Tô Diệp không khỏi nuốt nước bọt. Nhìn dáng vẻ quyến rũ và vẻ mặt hưng phấn của mẹ anh, bàn tay vuốt ve con cặc của anh dường như càng đói hơn. Tô Diệp hưng phấn đến không cách nào khống chế được! 

"Mẹ ơi, con muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ, con muốn lột trần mẹ...!"

Tô Diệp hưng phấn không nhịn được nữa, lập tức thấp giọng gầm nhẹ với mẹ mình đang dựa vào cửa. Anh hưng phấn đến nỗi toàn thân run lên vì hưng phấn. Ý nghĩ có thể thực sự trân trọng cơ thể trần trụi của mẹ khiến anh phấn khích muốn hú lên như sói! 

Tuy nhiên, lời nói thô lỗ của Tô Diệp khiến mẹ anh, La Tuyết, vừa xấu hổ vừa tức giận muốn đẩy anh ra: "Đồ xấu, con biết lừa dối mẹ mình...!"

Mẹ La Tuyết muốn đẩy Tô Diệp ra, nhưng lúc này Tô Diệp đã rút bàn tay đang chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của mẹ cô. Hai tay đưa tới chiếc khăn tắm trước ngực mẹ, kéo chiếc khăn tắm đã được giấu kín ra. Ngay lập tức, chiếc khăn tắm quấn quanh thân hình trắng trẻo xinh đẹp của mẹ cô tuột ra. Nó nới lỏng quanh cơ thể duyên dáng của cô nhiều lần. Sau đó, với một tiếng thở dài, nó tuột khỏi cơ thể cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Điều này cho thấy làn da của cô ấy mềm mại như thế nào! 

Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc áo choàng tắm hoàn toàn rơi xuống đất, bao phủ lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc của mẹ cô. Trước mắt Tô Diệp, thân hình gần như khỏa thân và xinh đẹp của mẹ cô hiện ra. Ánh tuyết trắng như sữa, khiến Tô Diệp hai mắt tỏa sáng, nhìn chằm chằm! 

"A...!"

Mẹ La Tuyết hét lên và vô thức dùng tay che đi những điểm nhạy cảm của mình. Một tay che vùng cỏ xanh đen giữa hai chân Meiyu bằng chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, tay kia ấn vào ngực cô. Lúc này, bộ dạng khỏa thân và che nửa người này càng thu hút Tô Diệp hơn! 

Mẹ La Tuyết nhìn Tô Diệp vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không ngờ thay vì đẩy Tô Diệp ra, cô lại để con trai lột trần mình! 

Đối mặt với ánh mắt rực lửa như muốn nuốt chửng cô trong một ngụm, mẹ La Tuyết cảm thấy tự hào nhưng cũng xấu hổ và tức giận! 

Cô thường cho con trai nghịch ngợm cơ thể sau khi tắm nên không mặc nội y. Tuy nhiên, cô thường nằm trên giường. Ngay cả khi con trai cô cởi khăn ra, phần thân trên của nó sẽ lộ ra, và cô sẽ nhắm mắt tận hưởng điều đó. Nhưng bây giờ đứng ở đây, toàn thân cô đều lộ ra, nhất thời cô không thể chấp nhận được!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 293: Nỗi đau của mẹ La Tuyết (2)

"Gulu...!"

Tô Diệp lại bắt đầu điên cuồng nuốt nước miếng, trong mắt càng thêm mãnh liệt dục vọng, nhìn chằm chằm vào thân thể ngọc bội của mẹ mình. Anh thở hổn hển và muốn đưa tay ra và mở bàn tay của mẹ mình ra! 

"A... Không, Tô Diệp, không, không thể như vậy được. Mẹ đã hứa cho con chơi đùa với thân thể của bà, nhưng có thể giống như trước kia không, chỉ có thân trên thôi, không phải thân dưới sao? Mẹ không thể tiếp nhận, chúng ta cũng không thể đi quá xa!"

Cảm nhận được dục vọng bùng nổ của con trai, mẹ La Tuyết toàn thân cứng đờ, gần như không thể tự chủ mà ngã xuống đất. May mắn thay, cô ấy đang dựa vào cửa. Tuy nhiên, nhìn thấy bàn tay tội lỗi của con trai mình đưa ra khiến bà vô cùng hoảng sợ. Cô không thể tưởng tượng được sẽ nhục nhã thế nào khi để con trai mình cẩn thận ngắm nhìn cơ thể trần trụi của nó rồi từ từ nếm thử vị ngon của chính mình. Trong lòng thậm chí còn có một tia dục vọng. Tuy nhiên, lý trí của cô vẫn nói cho cô biết, tạm thời cô không thể chấp nhận sự thay đổi đột ngột như vậy của con trai mình! 

Khóe mắt cô giật giật, nhưng con trai cô không hề nghe lời cô, tay anh đã chạm vào cánh tay cô. Lúc này, mẹ La Tuyết cuối cùng cũng biết rằng bà và con trai sẽ không bao giờ quay lại quá khứ. Con trai bà quyết tâm chiếm hữu hoàn toàn bà. Lúc này trong lòng mẹ La Tuyết rất phức tạp nhưng bà cũng mơ hồ chuẩn bị sẵn sàng để bị con trai cưỡng hiếp hoàn toàn. Cô chỉ cần đợi bản thân mình có thể tiêu hóa được sự thay đổi lớn như vậy ở con trai mình! 

Không có từ nào có thể diễn tả được sự phấn khích của Tô Diệp vào lúc này, bởi vì lời khuyên can vừa rồi của mẹ cô dường như quá yếu ớt. Mẹ cô chỉ tạm thời không thể chấp nhận, sợ đi quá xa sẽ mất trinh hoàn toàn, nhưng điều đó không có nghĩa là sau này bà không thể chấp nhận. Chỉ cần anh từng chút một xâm phạm tuyến phòng ngự của cô, sớm muộn gì mẹ cô cũng sẽ hoàn toàn đầu hàng con cặc của anh! 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp hưng phấn đến muốn chảy nước miếng. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang bảo vệ ngực và âm hộ của mẹ, dùng một chút sức lực nói: "Mẹ ơi, con trai con biết bây giờ mẹ không thể hoàn toàn chấp nhận được. Con trai con hứa với mẹ rằng nó sẽ không đưa cặc của nó vào âm hộ của mẹ cho đến khi mẹ chấp nhận rằng con trai nó muốn cơ thể của mẹ. Bây giờ con chỉ muốn trân trọng cơ thể xinh đẹp của mẹ mẹ thôi, được không? Ngoan, buông tay ra!"

Những lời nói thô tục cả cặc lẫn lồn của Tô Diệp khiến mẹ cô La Tuyết cảm thấy lo lắng. Tuy nhiên, điều này càng khiến cô phấn khích hơn. Hơn nữa, lời hứa của con trai khiến cô yên tâm hơn một chút. Cô thực sự biết rằng mình sẽ phải đối mặt với số phận con trai mình hoàn toàn chiếm hữu cơ thể cô. Đó chỉ là vấn đề thời gian. Lúc này, bà chỉ mong trì hoãn một chút để có thể hoàn toàn chấp nhận sự thay đổi đột ngột của con trai mình! 

“Anh, anh đã đồng ý, chỉ cần nhìn thân thể của mẹ thôi, anh không thể, anh không thể làm như vậy, nếu không, mẹ sẽ không bao giờ cho anh chơi với mẹ nữa…”

Vào lúc này, lần đầu tiên cô xúc động đối mặt với người đàn ông và đứa con trai mình yêu thương. Trông cô vẫn như một người mẹ nhưng thay vào đó cô lại suy nghĩ như một cô gái sắp mất trinh vì người đàn ông của mình. Nỗi lo lắng, ngượng ngùng và lo lắng được mất đó đã khiến Tô Diệp vào lúc này phải lòng mẹ mình!

"Mẹ ơi, con trai con hứa với mẹ rằng nó chỉ muốn tận hưởng, chơi đùa với cơ thể của mẹ và ngắm nhìn phong cảnh tuyệt vời. Nó sẽ không chiếm hữu cơ thể của mẹ nó trước khi bà chấp nhận con trai mình!"

Tô Diệp lại hứa. Lúc này, anh chỉ muốn trân trọng cơ thể của mẹ mình, chơi đùa và nếm thử. Anh cũng biết, mặc dù mẹ anh bị anh giữ theo cách này, nhưng bà cũng dần dần mở lòng và muốn đối mặt với sự thật rằng anh muốn hoàn toàn chiếm hữu bà. Tuy nhiên, cô vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận điều cấm kỵ này, anh nên thận trọng hơn, từ từ ăn mòn mẹ cô, khiến cô hoàn toàn đầu hàng anh! 

Rất tiếc! 

Mẹ La Tuyết thở hổn hển và nghe lại lời hứa của con trai mình. Tuy rằng không biết độ tin cậy đến mức nào, nhưng bà biết rất rõ, cho dù có chống cự con trai, bà cũng sẽ rút tay ra và chiêm ngưỡng cơ thể của mình. Trong trường hợp này, cô ấy sẽ nhận được một lời hứa khiến cô ấy yên tâm! 

"Anh, nhìn này...!"

Mẹ La Tuyết hơi nhắm mắt lại, nói một cách khó khăn và ngượng ngùng trong khi lông mi run rẩy. Lúc này, hai tay Tô Diệp nắm lấy không còn phản kháng, dễ dàng bị Tô Diệp kéo ra. Lúc này, căn phòng càng trở nên yên tĩnh hơn, dường như có thể nghe thấy rõ ràng nhịp tim. Nhịp tim của Tô Diệp và La Tuyết đều nhanh hơn, ngồi trên giường, dì ba La Bình, người đang chiêm ngưỡng bức ảnh hai mẹ con làm tình này, cũng trở nên căng thẳng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một cô gái nhỏ như em gái mình vâng lời một người đàn ông để anh ta nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, dì ba Lạc Băng khó có thể tin được. Lúc này, cô biết em gái mình sắp ngã thực sự, cô trở nên căng thẳng. Cô cũng muốn xem thân hình của em gái mình đẹp đến mức nào! 

Cánh tay từng chút một mở ra, lập tức, hai bầu ngực đang bị bóp chặt nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót đang đập, trông rất thanh tú và săn chắc trên ngực mẹ La Tuyết. Ngay cả khi đứng, cô gần như không bị chùng xuống. Đơn giản là cô ấy là người giỏi nhất trong số phụ nữ. , màu trắng như tuyết lại càng đẹp, quầng vú màu nho tím và hai núm vú cứng cáp đều thật hấp dẫn. Không giống như dì ba La Bình, màu sắc núm vú của mẹ tuy vẫn đẹp nhưng màu lại đậm hơn, dù sao bà cũng đã cho con bú một đứa con! 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Tô Diệp hai mắt nóng lên, không khỏi nuốt nước bọt. Vẻ tham lam của anh khiến người mẹ nhút nhát La Tuyết vô cùng tức giận!

Người nhạy cảm nhất lúc này chính là mẹ cô, La Tuyết. Làm sao có ai có thể đánh giá cao cơ thể của cô ấy đến vậy? Con trai bà trước đây chỉ chơi và ăn, chưa bao giờ nhìn ông bằng ánh mắt rực lửa như vậy. Cô không thể chịu đựng được. Đồng thời, cô cũng nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của em gái mình, khiến cô cảm thấy vừa là mẹ vừa là em gái, thật xấu hổ!

"Mẹ, ngực của mẹ thật đẹp, con chơi nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên con nhìn kỹ như vậy. Mẹ, mẹ đúng là nữ thần tốt nhất. Con thật may mắn vì mẹ là mẹ của con. Nhưng đối với con, một đứa con trai, có được bộ ngực đẹp như của mẹ, con càng may mắn hơn khi chúng ta gần gũi như vậy. Con trai con có thể có được cơ thể của mẹ. Con rất hạnh phúc. Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Tô Diệp có chút cảm động nhìn mẹ mình. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông thật dễ thương. Tô Diệp cảm thấy thời khắc tuyệt vời nhất trên thế giới chính là lúc này đây. Mẫu thân La Tuyết nghe được lời nói của con trai, không khỏi làm nũng nói: “Ta rất hối hận.” Con, con trai của ta, trên đời có nhiều phụ nữ như vậy, con, con không được chơi với ta, nhưng con cũng không cho phép ta, mẹ ruột của ta! Tôi không biết kiếp trước mình đã phạm tội gì, nhưng tôi là mẹ mà vẫn phải bị con trai mình hiếp dâm, làm nhục, tôi, tôi…!”

Mẹ La Tuyết nói không thể nói chuyện được nữa, xấu hổ và khó chịu nhìn Tô Diệp, nhưng Tô Diệp lại cười không biết xấu hổ, không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực của mẹ. Đồng thời, nàng nói: “Chỉ vì ngươi là mẹ ruột của ta, cho nên trên đời này phụ nữ dù có địa vị như thế nào cũng đều có cơ hội trở thành người phụ nữ của con trai mình. Nhưng trong hoàn cảnh bình thường, mẹ vĩnh viễn không thể trở thành người phụ nữ của con trai mình, cũng không thể được con trai yêu thương. Ta sở hữu thân thể của ngươi, nhưng cũng chính vì thế mà con trai ta mới háo hức, hưng phấn như vậy. Mặc dù có con trai chơi với mẹ ruột nhưng trên đời chắc chắn không nhiều, có thể yêu được mẹ ruột xinh đẹp như vậy lại càng ít hơn. Hehe, không những thế còn xinh đẹp như dì ba của tôi, là chị em song sinh, chỉ sợ chỉ có mình tôi thôi! Mẹ ơi, dù có thế nào đi chăng nữa, con cũng sẽ không để mẹ rời xa con, con sẽ chiếm giữ mẹ và dì ba mãi mãi! "

Trong mắt Tô Diệp bộc phát ra vẻ chiếm hữu mãnh liệt, nhìn rất điên cuồng, giống như có ai dám động vào mẹ và dì ba của hắn, Tô Diệp sẽ bằng mọi giá tiêu diệt hắn!

Nhìn ánh mắt có phần điên cuồng của con trai, trong lòng mẹ La Tuyết rung động. Lúc này, cô mới thực sự nhận ra tình yêu của con trai dành cho mình đến mức nào. Bà cũng thực sự hiểu rằng nếu không đồng ý làm người phụ nữ của con trai mình, bà sợ con trai mình sẽ thực sự phát điên. Giọt may mắn cuối cùng trong lòng cô đã biến mất. Lòng mẹ La Tuyết cuối cùng cũng bình tĩnh lại!

Tuy nhiên, ngay khi tâm lý của mẹ La Tuyết đang dần thay đổi, Tô Diệp lại hưng phấn đến mức không nhịn được mà nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Đột nhiên, một sự kích thích mạnh mẽ truyền đến từ ngực. Mẹ La Tuyết kích động hét lên, toàn thân khẽ run lên, đặc biệt là đôi chân ngọc bích xinh đẹp mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Một dòng nước nhàn nhạt chảy ra từ giữa hai chân của viên ngọc xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, khiến cô vô cùng xấu hổ! 

Tô Diệp rất phấn khích. Cô bé nghịch vú mẹ, nắm lấy núm vú đỏ ửng rồi di chuyển lên xuống. Người mẹ trêu chọc rên rỉ, nhưng lúc này Tô Diệp vẫn chưa hoàn toàn nghiện, bởi vì anh biết rằng có một khung cảnh tuyệt vời hơn đang chờ đợi anh. Đôi mắt anh bất giác từ từ nhìn xuống, nhìn thấy nơi mẹ anh đang bảo vệ cô!

Lúc này, Tô Diệp không chỉ con mắt hơi co lại, mà dì ba Lạc Băng cũng không nhịn được rời khỏi giường vì vẻ đẹp của em gái và tính chiếm hữu bá đạo của Tô Diệp cũng đi đến bên cạnh cô, nhìn tấm khiên duy nhất của em gái, ánh mắt trở nên nóng bừng. , cô ấy dường như nhìn thấy em gái mình đang bị con trai ruột của mình chơi đùa với cảm xúc. Tuy rằng nàng cảm thấy có chút biến thái, nhưng nàng cũng bị chính cháu ruột của mình chơi đùa, có loại tâm tính này. Hơn nữa, ba người đã thân nhau như vậy nên cô cũng không nghĩ mình là người đặc biệt! 

Nhìn thấy dì ba đi tới, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Đặc biệt là khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của cô khi nhìn vào âm đạo của mẹ mình bị tay cô che đậy, Tô Diệp hưng phấn đến không nhịn được. Cô nắm lấy tay mẹ rồi từ từ rút ra!

Đột nhiên, một ngọn cỏ đen xuất hiện trước mắt Tô Diệp. Cỏ không dày cũng không mỏng, vừa phải. Điều này càng làm cho Tô Diệp càng thích. Không chỉ có hắn, mà dì ba Lạc Băng cũng có đôi mắt sáng ngời, thích thú nhìn âm hộ của em gái mình!

Mẹ La Tuyết, người vẫn đang tận hưởng niềm vui khi con trai chơi đùa với ngực mình, nhận thấy con trai bà đã rút cánh tay cuối cùng ra, và tuyến phòng thủ cuối cùng đã được mở ra. Trong lòng mẹ La Tuyết run lên, bà vô thức nói: “Không, không, Tiểu Thần, con ngoan, đừng nhìn mẹ được không? Thật là xấu hổ quá!"

Tuy nhiên, khi cô ngượng ngùng mở mắt ra, cô không chỉ nhìn thấy Tô Diệp mà còn nhìn thấy đôi mắt rực lửa của em gái mình. Đột nhiên, một sự phấn khích kỳ lạ dâng lên, khiến mặt cô đỏ bừng. Cô kêu lên, rồi vô thức lấy tay che nó lại. Nhưng cô lại bị Tô Diệp nhẹ nhàng kéo lại. Lúc này, hai ánh mắt rực lửa đó khiến mẹ cô La Tuyết trông khá hưng phấn và nói: "A... không, đừng như vậy con trai, đừng nhìn mẹ, em gái, cũng đừng nhìn, con thực sự không thể nhìn, mẹ ơi, làm ơn...!"

Lời cầu xin của mẹ La Tuyết không thể ngăn cản hai người, huống chi họ biết La Tuyết không muốn nhưng còn ngượng ngùng. Lúc này, Tô Diệp càng nhìn âm hộ của mẹ một cách say mê hơn. Khoảnh khắc bàn tay rút ra, đám cỏ dưới cỏ thẳng tắp co lại, trong mắt Tô Diệp lộ ra một cái âm hộ vừa lồi vừa lõm giống như chiếc bánh kẹp giữa hai chiếc bánh bao hấp. Trước mặt Ye, điều khiến Tô Diệp vui mừng là mặc dù âm đạo của mẹ cô đã sinh ra cô và các chị em nhưng trông vẫn hồng hào và không có màu sắc khiếm nhã nào khác. Đặc biệt là hai môi âm hộ vô cùng mỏng manh. Khi da thịt gặp nhau, những bức tường màu hồng khẽ run lên và tiết ra những dòng tinh dịch. Rõ ràng là mẹ vô cùng xúc động! 

Rất tiếc!

Lần đầu tiên Tô Diệp nhìn rõ như vậy lồn mẹ, nơi chính mình sinh ra. Tô Diệp hưng phấn đến không thể diễn tả được. Anh ta nhìn chằm chằm vào lỗ thịt với đôi mắt xanh và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con trai, con trai của mẹ được sinh ra từ đây!"

Tô Diệp vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái âm hộ màu hồng của mẹ cô. Đột nhiên, sự kích thích trong lời nói và cử động của tay cô khiến mẹ cô La Tuyết rên rỉ. Cô cảm thấy xấu hổ vì âm hộ của mình quá thô. Đứa con trai bước ra đang chơi đùa với cô, cảm giác kỳ lạ này càng khiến cô say mê hơn. Cô dường như ngăn cản con trai chạm vào âm hộ của mình, nhưng cô không thể không vặn vẹo hông một cách trìu mến để phục vụ cho sự đụng chạm của con trai. Loại niềm vui này đơn giản là đẹp đẽ! 

"Ừ-huh... đừng... con trai... đừng chạm vào mẹ con... à... âm hộ... à... vậy... buồn quá... ôi ôi... con hư quá... con không được chạm vào chỗ đó... đó là của mẹ con... à... âm hộ...!"

Mẹ La Tuyết không khỏi hét lên phấn khích dưới sự đụng chạm của Tô Diệp. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Không chỉ âm hộ của cô rất hạnh phúc mà tiếng la hét còn khiến cô cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra sự kỳ diệu của tình yêu nam nữ! 

Chẳng trách chồng cô lại buồn bã như vậy sau khi bị cô từ chối. Tuy nhiên, ý nghĩ này thoáng qua trong cô, bởi vì lúc này người chơi đùa với thân hình quyến rũ của cô không phải là chồng cô mà là con trai cô, và cũng chỉ có con trai cô mới có thể khiến cô hưng phấn như vậy! 

"Cười khúc khích... Chị ơi, đây là lần đầu tiên em háo hức được gặp chị đến vậy! Trước đây tôi đã nói không, nhưng rõ ràng là bạn muốn con ruột của mình chơi đùa với cơ thể của bạn! Ngươi còn không thừa nhận, nhưng bây giờ, nhất định là rất thỏa mãn!"

Tam cô Lạc Băng không biết sao có thể bạo dạn nói ra những lời khiêu khích như vậy. Tuy nhiên, sau khi nói ra những lời đó, cô lại vô cùng phấn khích. Nhìn thấy em gái mình vừa vui vẻ vừa xấu hổ, tức giận, cô chỉ cảm thấy một loại hưng phấn khác. Nhưng mẹ cô, La Tuyết giận dữ nói: "Ồ... đừng... à... con trai... con trai mẹ... làm ơn đừng chạm vào... à... mẹ buồn quá... ừm... em gái... em... à... em cũng đang trêu chọc em gái tôi... rít... cảm giác thật đẹp... à..."

Mẹ La Tuyết hét lên đầy phấn khích. Là Tô Diệp tách thịt ra, tìm một chỗ cứng trên đó rồi nhẹ nhàng nhéo. Mẹ La Tuyết đột nhiên bị kích thích và cảm thấy như phát điên. Đôi tất thủy tinh trong suốt hình tròn màu thịt dường như kẹp chặt đùi cô, nhưng hương vị tuyệt vời và sự kích thích lại khiến cô vặn eo và lắc lư hông. Đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt thực sự đã xòe rộng hơn!

Cảnh đẹp như vậy khiến Tô Diệp hài lòng đến mức không nhịn được lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ ruột của con, mẹ có cảm thấy không? Con trai của mẹ cuối cùng cũng có thể chơi với âm hộ của mẹ rồi. Thật là một con mèo xinh đẹp, con muốn chơi với nó cả đời. Mẹ ơi, hãy để con trai con vuốt ve âm hộ của mẹ thật tốt, làm mẹ vui vẻ!"

Tô Diệp lẩm bẩm, vô tình đưa tay tóm lấy đôi chân xinh đẹp bằng thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt của mẹ cô, kéo sang hai bên. Cứ như vậy, mẹ cô dựa vào cửa, đôi chân đeo kính trong suốt màu da thịt và đôi tất pha lê bị dang rộng ra. Con trai Tô Diệp ngồi xổm trước âm hộ của mẹ, say mê nhìn âm hộ của mẹ và tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra từ âm hộ của mẹ! 

Bé phấn khích đến mức không khỏi chơi đùa với cái lồn nhỏ và những nụ thịt hồng hào của mẹ! 

"Ah ah ah ah... đẹp quá... con trai... cảm giác thật tuyệt vời... hóa ra chơi với con mèo của con... à... sướng quá... mẹ thích quá... con trai... ôi ôi... chua quá... ôi ôi... con... con... à... mẹ không chịu nổi nữa... ahh..."

Dưới sự chơi đùa của Tô Diệp, con mèo rất nhanh đã bị trò chơi của Tô Diệp khơi dậy. Những dòng tinh dịch dày đặc tiết ra từ âm hộ của mẹ cô. Tô Diệp không khỏi hưng phấn bám lấy nước ép tình yêu của mẹ đưa vào mắt mẹ!

"Mẹ, mở mắt ra xem, đây là cái gì?" 

Hành động của Tô Diệp khiến dì ba La Bình ngạc nhiên, nhưng cô lại cảm thấy hưng phấn muốn hạ nhục chị gái ruột của mình. Cô không khỏi đưa tay ra, bàn tay run rẩy chạm vào âm đạo của em gái mình. Đột nhiên, cảm giác trơn trượt khiến dì ba Lạc Băng thở gấp. Đây có phải là nước ép tình yêu của phụ nữ không?

"Ồ ồ ồ...!" 

Âm hộ của cô lại bị tấn công, mẹ cô, La Tuyết Hoàn hét lên hai lần, sau đó bà mở mắt ra trong bối rối, chỉ thấy một dòng tinh dịch lấp lánh trên đầu ngón tay cái và ngón trỏ của con trai bà. Khi cô nhìn thấy cảnh tượng này, dù mẹ cô La Tuyết Hoàn chưa quan hệ tình dục nhiều lần nhưng cô vẫn biết đó là gì. Cô lập tức xấu hổ nhắm mắt lại, tức giận nói: "Anh, anh, mẹ tôi đã nghe lời anh rồi, anh sao còn có thể sỉ nhục mẹ mình?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ đã muộn rồi, làm sao có thể sỉ nhục mẹ được? Con chỉ muốn làm mẹ hưng phấn hơn mà thôi. Mẹ ơi, con trai con sắp thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và chơi với mẹ!"

Tô Diệp rất phấn khích. Tuy anh lo lắng mẹ anh không hoàn toàn chấp nhận tình yêu giữa hai mẹ con nên anh không dám dùng con cặc to lớn của mình đụ âm hộ của mẹ mà lại muốn dùng ngón tay cưỡng hiếp mẹ mình và thưởng thức vẻ đẹp của âm hộ bà! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mẹ La Tuyết hơi lo lắng khi nghe con trai nói rằng nó muốn đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ. Con trai cô chỉ nói hãy nhìn xem, dù anh có chạm vào cô cũng có thể chấp nhận. Nhưng dùng ngón tay của anh ta để đụ âm hộ của cô không chỉ đáng xấu hổ mà còn nếu con trai cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình và thực sự xâm nhập vào cô bằng cặc của mình thì sao?

Bất giác, cảnh tượng con trai bà bước vào với đôi mắt đỏ hoe, tay ôm cặc sẵn sàng cưỡng hiếp em gái mình hiện lên trong đầu. Điều này khiến trái tim mẹ La Tuyết đột nhiên thắt lại. Cô vội vàng cố ngăn lại nhưng đã quá muộn. Ngón tay của Tô Diệp đã cắm vào rồi!

Gặp sự cố!

Tinh dịch đặc phát ra âm thanh dâm đãng do ngón tay anh đưa vào. Không chỉ vậy, khi Tô Diệp đưa ngón tay vào lỗ thịt bé nhỏ của mẹ ruột, lần đầu tiên anh cảm thấy hưng phấn điên cuồng. Chơi đùa với âm hộ của mẹ đơn giản là điều tuyệt vời nhất trên đời. Hơi thở của anh chợt ngắn lại vì yêu. Dừng lại một chút, ngón tay đang đút vào âm hộ của mẹ anh đột nhiên bùng nổ với tốc độ chưa từng có, điên cuồng đâm vào âm hộ của mẹ. Lúc này, mẹ La Tuyết vừa lên tiếng ngăn cản Tô Diệp đã nếm trải khoái cảm tột cùng khi người đàn ông yêu quý của mình đâm vào âm hộ của cô.

"Mẹ ơi, nó đẹp quá. Âm hộ của bạn thật đẹp. Nào, mở nó ra thêm chút nữa cho tôi vui vẻ nhé...!"

Tô Diệp đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ La Tuyết. Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác ấm áp, khiến anh thực sự phấn khích. Đây là âm hộ của mẹ anh ấy. Hôm nay cuối cùng anh cũng có thể chơi với nó bao nhiêu tùy thích. Điều kinh ngạc hơn nữa là khi ngón tay của Tô Diệp đưa vào, âm hộ của mẹ anh đột nhiên trở nên hung dữ. Vừa siết chặt, nó tựa như tự khóa lại, chặn chặt ngón tay của Tô Diệp. Loại cảm giác ngoài ý muốn này làm cho đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Âm hộ nhỏ của mẹ hóa ra lại là âm hộ đỉnh cao. Chẳng trách mẹ cô lại có tính tình lạnh lùng như vậy. Thì ra con mèo nhỏ này có thể tự mình ngăn cản sự xâm nhập của đàn ông!

Tô Diệp với đôi mắt sáng rực nhìn mẹ mình một cách say mê. Dù ngón tay bị kẹp nhưng trong lòng anh vẫn hơi run lên vì phấn khích. Anh mơ hồ có thể chạm vào những bức tường thịt ở hai bên mẹ mình. Cảm giác hồng hào và trơn trượt khiến người ta cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng. Tô Diệp càng háo hức trong niềm vui này, háo hức mong mẹ mình sẽ buông ngón tay ra! 

"Ưuuu... Tiểu Thần... không... đừng làm thế, được không... con... à... con vừa bảo nhìn qua... không... à... con không bảo dùng tay sờ vào... đừng... à ah... đừng di chuyển vào trong... à... mẹ không chịu được... cảm giác kỳ lạ quá... à... sao trước đây con chưa từng cảm nhận được... ah ah..."

Mẹ có chút lo lắng. Cô không muốn Tô Diệp tiếp tục xâm phạm mình. Cô vẫn chưa chuẩn bị tinh thần đầy đủ, nhưng ngón tay của người đàn ông khiến nhịp tim của cô đã đưa vào âm đạo của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây. Cảm giác thót tim, thậm chí cô còn bất giác hơi cau mày. Cô không thể phân biệt được đó là sự thích thú hay sự hoảng sợ. Tuy nhiên, Tô Diệp biết rằng câu hỏi của cô là vì trước đây cha cô đã muốn cô, nhưng cô lại không thể cảm nhận được niềm vui tình yêu giữa một nam một nữ!

Lúc này, Tô Diệp không khỏi cảm thấy tiếc cho mẹ mình. Thật đáng tiếc và đáng thương khi một người phụ nữ đỉnh cao như mẹ lại chưa từng trải qua tình yêu đích thực giữa một người đàn ông và một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Tuy nhiên, anh phải cảm ơn mẹ vì tính cách lạnh lùng của bà. Nếu không, làm sao một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy, một người mẹ đoan trang cao quý như vậy, cùng một cái lồn em bé tuyệt vời như vậy lại có thể bị hắn chơi đùa?

Trong tương lai gần, con cặc của bạn sẽ trở thành chủ nhân của âm hộ quý giá này! 

Nghĩ đến đây, Tô Diệp bỗng nhiên nóng bừng, trong mắt ánh sáng càng mãnh liệt, dục vọng tràn ra mặt, cổ họng vặn vẹo! 

Những ngón tay anh ngọ nguậy nhẹ nhàng trong âm hộ của mẹ. Dù khó khăn nhưng anh vẫn có thể kéo được âm hộ của cô nên Tô Diệp không từ bỏ cuộc tấn công. Anh cần loại khoái cảm vui vẻ và mới lạ này để kích thích dục vọng của mẹ cô. Chỉ có để mẹ lúc nào cũng đắm chìm trong khoái cảm, bà mới dần dần thích thú và dần dần chấp nhận việc con trai xâm phạm mình như một người mẹ! 

Cuối cùng, ý tưởng chiếm hữu hoàn toàn cơ thể và tâm trí của mẹ cô đã thành hiện thực! 

"Mẹ, đừng lo lắng, được không? Chỉ cần chạm vào âm hộ của mẹ bạn. Con trai hứa với mẹ là sẽ không bao giờ dùng cặc của mình để đụ âm hộ mẹ, được không? Mẹ ơi, mẹ có biết con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào không? Bạn có biết con trai bạn muốn mọi thứ từ mẹ nó đến mức nào không? Trái tim của bạn, cơ thể của bạn, mọi thứ về bạn. Bất quá, con trai biết hiện tại mẹ không thể tiếp nhận nên chỉ muốn hưởng thụ thân thể của mẹ thôi, được không?”

Những ngón tay của Tô Diệp vẫn bị âm hộ của mẹ kẹp chặt, nhưng Tô Diệp lại càng nhìn mẹ say đắm hơn. Đôi mắt thông minh đó tràn đầy tình cảm và ham muốn chiếm hữu, chăm chú nhìn người mẹ trần trụi đang yếu ớt dựa vào cửa. Mẹ ơi, đối mặt với trò chơi của con trai, cơ thể La Tuyết hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Sự vuốt ve trước đó đã khiến cô xúc động. Sau đó, ngón tay của con trai cô được đưa vào âm hộ của cô. Cảm giác đó khiến cô phát điên. Nó thật thú vị. Thật tuyệt vời. Cô ước gì con trai có thể tiếp tục chơi với cô như thế này. Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn có chút phản kháng. Cho dù dần dần đối mặt với hiện thực, làm sao bà có thể hoàn toàn chấp nhận trò chơi dâm đãng của con ruột mình? Tuy nhiên, trong sự mâu thuẫn giữa sự thích thú và sự phản kháng, bà lại nhìn thấy ánh mắt trìu mến của con trai mình. Lúc này, mẹ La Tuyết dường như chỉ có tình cảm của con trai mình trong lòng. Cô, người chưa từng biết đến tình yêu nam nữ, trong lòng bỗng cảm động! 

Trong loại cảm xúc này, việc tiếp nhận tình yêu của một người đàn ông sẽ dễ dàng hơn, cho nên khi cảm giác tuyệt vời khi liếm lồn mẹ mình của Tô Diệp lại xuất hiện, mẹ Mỹ La Tuyết đã cảnh báo cô, đột nhiên cô không còn khả năng phản kháng nữa. Cơ thể cô mềm nhũn và cô dựa vào tường. Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt dường như vẫn đứng vững, nhưng chỉ có cô biết rằng đôi chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô đang run rẩy, chúng vẫn có thể nâng đỡ cơ thể cuồng nhiệt của cô! 

Chiếc âm hộ vẫn đang bị ngón tay của con trai trói chặt bỗng lỏng ra như một ổ khóa được mở bằng chìa khóa, thậm chí còn co rút và run rẩy dữ dội. Một giây tiếp theo, một dòng dịch âm đạo nhớp nháp chảy ra từ âm hộ của mẹ cô, bắn lên ngón tay của Tô Diệp, càng bôi trơn ngón tay của anh nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 294: Nỗi đau của mẹ La Tuyết (3)

Gặp sự cố! 

Có lẽ là do tinh dịch quá nhiều. Sau khi Tô Diệp đẩy mạnh, một âm thanh dâm đãng đột nhiên phát ra từ âm hộ của cô. Nghe Tô Diệp bên tai, dục vọng trong cơ thể càng thêm mãnh liệt. Nhưng mẹ cô, La Tuyết, lại xấu hổ, mặt đỏ bừng quay đi, không dám nhìn con trai mình chơi đùa với âm hộ của mình! 

"Uh... uh uh... uh... nó mạnh quá... con trai... con ruột của ta... con... à... xin hãy nhẹ nhàng... à... đây là lần đầu tiên mẹ con cảm nhận được cảm giác này... nên... vậy... oooooooooo... thật không thể tin được... à... mối quan hệ giữa nam và nữ có thể thú vị đến thế... con... con... ồ ồ ồ... mẹ không thể chịu được loại khoái cảm này... con... à... xin hãy dịu dàng... ah..."

Mặc dù mẹ cô là La Tuyết rất xấu hổ nhưng loại khoái cảm mãnh liệt này gần như khiến cô hết lần này đến lần khác tỏ ra xấu hổ. Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô vẫn không thể không rên rỉ. Dù đã kìm nén giọng nói nhưng cô vẫn cảm thấy mình thật dâm đãng. Tuy nhiên, cô lại rất thích cảm giác dâm đãng này. Cô cảm thấy chỉ có mình như vậy mới có thể coi là một người phụ nữ trọn vẹn và hoàn hảo! 

Lần đầu tiên, trong lúc con trai đang chơi đùa dâm đãng, trong mắt mẹ La Tuyết lóe lên một tia quyến rũ. Khuôn mặt khiêu gợi của cô đỏ bừng đến đáng yêu, nhất là khi ngón tay Tô Diệp thỉnh thoảng đẩy mạnh và khuỵu xuống. Trong lúc khoái cảm, cô không khỏi hét lên một tiếng, vừa khi khoái cảm vừa lắng xuống, cô không khỏi nhìn con trai mình một cách khao khát. Khi đó, đôi mắt cô thật ươn ướt dịu dàng, Tô Diệp mềm mại muốn đắm chìm trong đó không chịu ra ngoài! 

Mẹ La Tuyết chưa bao giờ nếm trải thú vui tuyệt vời khi đàn ông chơi đùa với âm hộ của mình nên Tô Diệp đương nhiên rất chăm chỉ. Tôi hy vọng mẹ tôi có thể ghi nhớ sâu sắc hương vị mạnh mẽ trong cuộc chơi tình dục của người đàn ông đầu tiên này! 

"Mẹ ơi, mẹ có vui khi con trai tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ không?"

Tô Diệp chơi đùa với âm hộ của mẹ, không khỏi dùng lời nói kích thích bà. Anh cần đánh bóng lòng tự trọng của cô và dần dần phá bỏ sự phản kháng trong lòng cô. Chỉ bằng cách liên tục thách thức khả năng phòng thủ tinh thần của mẹ cô, anh mới có thể chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của cô. Khi đó chính là lúc Tô Diệp sa vào tội ngoại tình! 

Lời nói của Tô Diệp thực sự khiến mẹ cô La Tuyết cảm thấy chấn động trong lòng. Những lời nói tục tĩu của con trai khiến bà vừa xấu hổ vừa tức giận, đồng thời, bà cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ, một sự kích thích cấm kỵ. Cô không muốn trả lời, nhưng giọng nói khịt khịt thỉnh thoảng trêu chọc tâm trí cô, cô không khỏi trả lời: "Ừ... ừ... tuyệt quá. Ngón tay... Mẹ chưa bao giờ... à... nghĩ rằng việc sử dụng ngón tay có thể thú vị đến thế... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ... ồ ồ ồ ồ... ừ... ừ... con trai... à... thế đấy... nhanh hơn... à... con trai... con rất hào hứng với lồn của mẹ... mmmmmm... mẹ không chịu nổi... vậy thôi... ngứa... đau quá... ahhh..."

Mẹ cô, La Tuyết vừa hét lên, cô đã hối hận. Tuy nhiên, khi nhìn thấy con trai vui mừng như thế nào sau khi nghe được những lời nói lãng mạn của mình, bà cảm thấy xấu hổ, tức giận nhưng cũng phần nào được an ủi. Con trai bà vẫn yêu bà rất nhiều! 

Con trai tôi mừng quá, có lẽ gọi cho con cũng không phải là không chấp nhận được.

Ý niệm này chỉ thoáng qua thôi, nhưng chỉ cần nó xuất hiện thì không dễ gì nghĩ đến chuyện hoàn toàn biến mất. Nói đến phụ nữ, chỉ cần thử quan hệ tình dục thì sẽ dần dần buông bỏ!

Sau khi Tô Diệp phát ra một tiếng rên rỉ từ mẹ mình, trong lòng anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Đây là tiếng la hét phấn khích của chính mẹ anh trước trò chơi đầy dục vọng của anh. Đó không phải là thứ mà những người phụ nữ khác có thể so sánh được! 

Tô Diệp hai mắt sáng ngời không nhịn được đẩy âm hộ của mẹ nhanh hơn. Dưới sự dẫn dắt của sự phấn khích này, bàn tay của Tô Diệp dường như không còn kiểm soát được nữa, cơ thể của mẹ cô cũng rung chuyển dữ dội dưới sự thúc đẩy của Tô Diệp! 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Tốc độ ngón tay của Tô Diệp nhanh đến mức mẹ La Tuyết nhanh chóng không thể xử lý được. Lực lượng mạnh mẽ khiến cô không thể điều khiển được cơ thể mình! 

Những cơn đau nhức và tê dại trong âm hộ khiến cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, cô không khỏi hét lớn khi bị Tô Nghiệp đẩy vào!

Phồng...phù...phù...phù...phù...phù...

Các ngón tay chơi đùa với âm hộ, và với sự bôi trơn của dịch âm đạo, một âm thanh dâm đãng như vậy phát ra từ âm hộ một lúc. Tiếng nước hòa cùng tiếng khóc của mẹ, sắc xuân trong phòng bỗng trở nên đậm đà. Sự cám dỗ thơm thực sự khó cưỡng lại! 

Khi mẹ cô hét lên, Tô Diệp càng phấn khích hơn. Ngón tay hung hăng đưa vào, tiến vào càng sâu, giống như từ bên ngoài căn bản không thể nhìn thấy ngón tay của Tô Diệp! 

Toàn bộ mu bàn tay của Tô Diệp đã dính đầy tinh dịch của mẹ cô, điều này cho thấy một khi người mẹ lạnh lùng nổi giận, vẻ dâm đãng của cô còn mạnh mẽ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ... Một người đàn ông thật hạnh phúc khi chơi cùng... Ừ, ừ, ừ... Con trai... Nhanh lên... Nhanh lên... Mẹ phấn khích quá... Con thật tuyệt vời... Ah... Con trai mẹ là tuyệt nhất... Làm mẹ muốn chết mất... Uh-huh-huh...!"

Lúc này, nữ thần khoa sản phụ của bệnh viện vẫn mang dáng vẻ quý phái, khí chất tao nhã dường như đã biến thành một con điếm. Vẻ đẹp trên giường này kết hợp với khí chất đỉnh cao đó chính là điểm giết chết đàn ông ngay lập tức. Cho dù Tô Diệp không hoàn toàn chiếm hữu mẹ mình, chỉ nghe tiếng mẹ kêu và nhìn bộ dáng xúc động của bà, con cặc to lớn của anh cũng không nhịn được, liền có cảm giác muốn xuất tinh! 

“Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ có thấy ngón tay của con trai mẹ đang cưỡng hiếp lồn mẹ không. Đây là nơi con sinh ra. Lẽ ra phải là do bố chơi, nhưng con trai hưng phấn quá, hưng phấn quá, mà lồn mẹ lại bị con trai chơi đùa. Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con yêu mẹ chết mất. Con sẽ chơi với cái lồn của mẹ mãi mãi. Khi mẹ chấp nhận được, con sẽ dùng con cặc to của con trai để hiếu thảo với mẹ và đụ mẹ lồn...!"

Lời thì thầm có phần căng thẳng của Tô Diệp đã kích thích sâu sắc mẹ cô, La Tuyết. Dưới sự chơi đùa và lời nói đầy dục vọng của con trai, người mẹ vốn cao quý này đột nhiên cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Cái lồn nhỏ tiết ra tinh dịch đậm đặc hơn, chảy ra ngoài, tràn khắp âm đạo của Tô Diệp. Mu bàn tay và lòng bàn tay khiến bàn tay Tô Diệp lấp lánh, nhưng Tô Diệp lại càng yêu thích nó hơn. Nhìn thấy mẹ ruột mình xúc động trước trò chơi dâm đãng của con trai ruột, Tô Diệp cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Niềm vui chinh phục được mẹ mình là điều mà đàn ông bình thường không thể tận hưởng được!

Một trong hai người bị chơi đùa, người còn lại chủ động tấn công. Trong một thời gian, họ đắm chìm trong thế giới của hai người mà quên mất bên cạnh mình đang có một người phụ nữ đỉnh cao. Đây là dì thứ ba của Tô Diệp, La Bình. Lúc này, Lạc Băng đang nhìn cháu trai mình điên cuồng thọc vào âm hộ của em gái mình. , dưới dòng tinh dịch, cô lần đầu tiên cảm thấy khát nước không thể kiềm chế, muốn nuốt nước miếng, nhưng cô lại cảm thấy cổ họng tê dại nhưng lại không hề ngủ chút nào. Cô chỉ có thể khó chịu cúi người xuống, nhìn chằm chằm vào cái lồn lấm lem của em gái mình, nhìn chằm chằm vào bàn tay nhanh nhẹn của Tô Diệp! 

Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng người chị cao quý, lạnh lùng và tràn đầy tình yêu thánh thiện như một người mẹ, người chị cao quý như nữ hoàng đó không chỉ bị chính con trai mình chơi đùa mà còn la hét điên cuồng, cuồng nhiệt như vậy, bộ dáng làm nũng còn tệ hơn cả khi tôi cuồng nhiệt nhất! 

Điều này làm cho dì ba Lạc Băng trong mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng nảy sinh ý định muốn hạ nhục em gái mình. Nhưng nhìn Tô Diệp, người đàn ông nhỏ bé mà cô sẽ trở thành đang có tinh thần phấn chấn, cô phải chịu đựng sự phấn khích của mình! 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, con vui quá. Cuối cùng con cũng có thể chơi với âm hộ của mẹ. Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Con trai của mẹ có làm mẹ vui không?"

Tô Diệp hưng phấn khuôn mặt có chút đỏ bừng, tim đập loạn. Anh ngước lên nhìn vẻ mặt phấn khích của mẹ, không nhịn được hỏi tiếp. Anh rất chú ý đến phản ứng của mẹ mình. Khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ đột nhiên đỏ bừng vì câu hỏi của mình, cơ thể hưng phấn của anh cũng cảm thấy yếu đuối! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... Ah... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Yeah... Yeah... Ah... dịu dàng... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Woo woo woo... Con hư... Con còn chơi với mẹ của mình như thế này... Ah ah... Con tệ quá... Oh ồ ồ ồ ồ... Mẹ sướng quá... Mẹ cảm thấy ngón tay con trai mình co giật trong âm hộ mẹ ... Nhanh quá... Ahhhhh... Thật là một niềm vui mãnh liệt... Mmmmmmm... Mẹ chưa bao giờ đã từng trải qua rồi... Mẹ háo hức quá... Vui quá... Ahhh... Con trai... Con trai... Con ngoan của mẹ... Mẹ thích con chơi với mẹ... Ah... Con không chịu nổi... Con... Ahhh... Con... Con có một cảm giác thật tuyệt vời... Con không thể giải thích được... Cảm giác như... Ahhhh... Cảm giác như con sắp chết... Ah... sắp chết rồi...!"

"A...ah...ah...ah...ah...!"

Mẹ La Tuyết chợt cau mày, vẻ mặt có chút buồn nhưng lại rất vui, cơ thể căng thẳng, âm đạo co rút lại. Với những dấu hiệu này và tiếng hét của mẹ cô ngày càng nhanh hơn, Tô Diệp biết rằng thực ra mẹ cô đang chơi đùa với những ngón tay của anh. Cô sắp đạt cực khoái vào lần tới. Đây là lần đầu tiên cô được gần mẹ như vậy, cũng là lần đầu tiên cô thấy mẹ dường như đang đạt cực khoái. Tô Diệp lập tức hưng phấn. Bàn tay kéo âm hộ của mẹ cô lại càng nhanh hơn. Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên âm thanh dâm đãng!

Mẹ La Tuyết càng hét to hơn khi bị con trai cưỡng hiếp bằng ngón tay. Đột nhiên, toàn thân cô căng cứng, ngay sau đó, cơ thể co giật, âm đạo co rút rồi phóng ra, một dòng dịch âm đạo từ trong âm đạo phun ra, rơi vào đầu ngón tay của Tô Diệp. Nó khá mạnh mẽ. Đôi mắt Tô Diệp lóe lên, anh đẩy mạnh hơn. Mẹ hét lên đầy phấn khích, cơn cực khoái càng trở nên mạnh mẽ hơn!

Tuy nhiên, điều làm Tô Diệp ngạc nhiên là La Tuyết, người mẹ đang lên đỉnh, không chỉ trông vô cùng phấn khích mà còn có vẻ khá bối rối, như thể cô không biết mình vừa đạt cực khoái, nhưng đôi môi đỏ mọng lại mấp máy, không biết cô đang nói gì? 

"Mẹ ơi, con trai của con đã khiến mẹ đạt cực khoái, con thật hưng phấn!"

Dù mẹ đã lên đỉnh nhưng Tô Diệp vẫn không đành lòng dùng ngón tay rời khỏi âm hộ của mẹ. Cô không khỏi nhẹ nhàng đẩy vào ra, điều này cũng làm dịu đi sự hưng phấn căng thẳng vừa rồi của mẹ cô!

"Cao trào? Đây chính là cao trào...!"

Tô Diệp khá ngạc nhiên khi giọng nói thì thầm của mẹ cô La Tuyết vang lên. Ngay cả dì ba La Bình, người luôn phấn khích, cũng ngạc nhiên nhìn em gái mình. Lúc này, cả Tô Diệp và dì ba đều cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Sau khi sinh nhiều con như vậy, mẹ cô chưa bao giờ trải qua đỉnh điểm khi ân ái của phụ nữ. Mẹ cô sẽ thờ ơ với bố cô đến mức nào?

Tô Diệp lúc này cảm thấy tiếc cho cha mình, nhưng cô càng tỉnh táo hơn khi có thể khiến mẹ mình xúc động đến vậy, thậm chí còn nghe lời bà. Vì cha anh không được may mắn có được một nữ thần xinh đẹp và quyến rũ như vậy nên anh sẽ thay thế ông và tỏ lòng hiếu thảo với mẹ.

Hãy sử dụng những phương pháp và con cặc của riêng bạn để khiến cơ thể mẹ bạn phấn khích và vui vẻ! 

Tô Diệp trong lòng nghĩ như vậy, càng hưng phấn nhìn mẹ mình. Sau khi đạt đến đỉnh điểm, trong lòng khó tránh khỏi cảm giác hụt ​​hẫng, nhưng ngón tay của Tô Diệp đã bù đắp điều này, mang lại cho lần lên đỉnh đầu tiên của mẹ anh La Tuyết một cái kết có hậu. Tuy nhiên, sau khi lên đỉnh, cô cảm nhận được niềm vui tột đỉnh của phụ nữ, không khỏi dịu dàng nhìn nó. Tuy nhiên, khi nhìn con ruột của mình, cô tình cờ nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tô Diệp. Lúc này, trái tim Lạc Tuyết đập thình thịch, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngượng ngùng ngọt ngào. Mặc dù tình cảm của cô dành cho con trai vẫn còn phức tạp, nhưng La Tuyết không còn có thể coi đứa con ruột đã chơi đùa với cơ thể cô như con ruột của mình nữa! 

"Có lẽ, ta với tư cách là một người mẹ, cuối cùng cũng sẽ có một đứa con trai của riêng mình!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô. Mẹ cô, La Tuyết, không khỏi có chút dịu dàng khi nhìn con ruột của mình. Tuy nhiên, ánh mắt rực lửa của Tô Diệp khiến cô có chút khó tiếp nhận, không khỏi nhướng mày nói: "Anh, anh đang nhìn cái gì vậy? Anh tệ quá, sao chưa từng gặp tôi?"

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ La Tuyết khiến Tô Diệp ngây ngất. Tình cảm của mẹ cô dành cho anh cuối cùng cũng bắt đầu thay đổi. Nhận ra điều này, Tô Diệp càng trìu mến nói: "Cơ thể của mẹ là món quà quý giá nhất mà ông trời đã ban tặng cho con trai mẹ. Con trai con không thể thiếu nó. Mẹ ơi, con, con muốn trân trọng cơ thể của mẹ hơn nữa!"

Tô Diệp nói, bàn tay vẫn đang đút trong âm hộ của mẹ cô bị rút ra. Tuy nhiên, vừa mới ra ngoài, âm hộ của mẹ La Tuyết đã bị bắn tung tóe, chất lỏng tình yêu càng mãnh liệt chảy ra. Ngay lập tức, nó làm ướt đôi chân xinh đẹp của mẹ La Tuyết trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Nó chảy xuống từ chiếc tất màu hồng mềm mại và thấm đẫm một vùng rộng lớn trên sàn nhà!

"Vâng...!" 

Cảnh tượng nhục nhã và cực kỳ dâm đãng này khiến Tô Diệp, chưa kể mẹ cô, La Tuyết, xấu hổ hét lên. Cô nhắm mắt lại và không dám nhìn lại. Nhưng hàng mi run rẩy của cô ấy nói với người khác rằng cô ấy đang không có tâm trạng bình tĩnh. Nhìn thấy chất lỏng tình yêu đặc quánh, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên nóng lên, hô hấp dồn dập. Lúc này, anh không thể quan tâm được nữa. Tô Diệp đang ngồi xổm xuống, một tay đột nhiên xuyên qua lưng mẹ, xuyên qua cánh tay bà ôm lấy thân trên của mẹ. Cánh tay còn lại xuyên qua hốc chân của mẹ cô, ôm lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mẹ cô. Chỉ dùng một chút lực, cô đã nhấc mẹ La Tuyết lên khỏi mặt đất!

Khi mẹ cô La Tuyết ngạc nhiên trước hành động đột ngột của con trai mình, Tô Diệp đã bế mẹ La Tuyết và nhanh chóng bước về phía chiếc giường lớn. Khi nhìn thấy chiếc giường lớn rộng rãi, nơi mà cô, một người mẹ, đã vô số lần ôm chặt đứa con ruột của mình, cô không khỏi rùng mình. Một cảm giác ngượng ngùng và ham muốn sâu sắc nảy sinh. Cô vô thức nhìn con trai mình, chỉ thấy ánh mắt nó đang nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. 

Đột nhiên, tim mẹ La Tuyết đập nhanh hơn. Cô không khỏi liếc nhìn con trai mình một cách đáng yêu, nhưng anh lại không để ý đến cô mà ném thẳng mẹ cô xuống giường. Sau đó Tô Diệp gầm lên, nhảy dựng lên và đột nhiên đè lên cơ thể hoàn hảo của mẹ cô! 

"A... Tiểu Thần... ngươi, ngươi... a..."

"Ờ ờ...!"

Mẹ La Tuyết bị sốc vì bị con trai ép quá mức. Cô nghĩ đến cảnh chồng mình nhìn thấy sự chiếm hữu điên cuồng của cô trong đêm tân hôn, vừa sợ con trai mình sẽ mất kiểm soát mà làm điều gì đó mà cô không thể chấp nhận được. Bà đang định ngăn lại thì thấy trong mắt bà khuôn mặt con trai dần dần mở to, một đôi miệng to hung hãn hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. 

Đột nhiên, cô không thể nói được nữa, cô chỉ có thể rên rỉ và rên rỉ! 

Bốn đôi môi chạm nhau, hơi thở của người đàn ông nóng bỏng đột nhiên truyền đến, khiến trái tim của mẹ cô, La Tuyết, đập mạnh. Cô một lần nữa cảm nhận được hơi thở khiến cô xúc động. Cô ấy dường như có chút ám ảnh trong giây lát, những lo lắng vừa rồi đã tan biến đi rất nhiều. Bà không thể cưỡng lại sự xâm nhập của con trai, chỉ có thể tùy tiện để con trai hôn và mút đôi môi đỏ mọng của mình, nếm thử vị ngon ngọt của đôi môi đỏ mọng của bà, được con trai hôn, đặc biệt là mối quan hệ với con trai dần trở nên rõ ràng hơn, dần dần chuyển từ thân mật mẹ con sang tình dục mẹ con. Tâm lý của cô dần trở nên nhạy cảm hơn nên có vẻ dễ nhút nhát. Khác với niềm vui được con trai vui đùa ngày xưa, điều này dần dần phát triển thành một tình yêu điên cuồng trọn vẹn!

Ờ ờ...

Mẹ La Tuyết lại rên rỉ. Mẹ cô, La Tuyết, đôi mắt đã mờ đi, nhưng con trai bà đã mút đôi môi mỏng của bà và bị hút vào cái miệng nóng bỏng. Lưỡi của Tô Diệp nhẹ nhàng liếm vào môi trong của mẹ, khiến mẹ La Tuyết rên rỉ. Nhìn thấy mẹ có vẻ hưởng thụ nụ hôn của mình, Tô Diệp hưng phấn thè lưỡi trêu chọc mẹ. Chẳng bao lâu, mẹ La Tuyết, người đã trải qua nhiều nụ hôn của mẹ con, vô thức há răng đón nhận chiếc lưỡi của con trai mình. Đột nhiên, lưỡi của mẹ cô bị lưỡi của Tô Diệp quấn lấy. Trầm ngâm một lúc, Tô Diệp đưa lưỡi mẹ vào trong miệng anh, hưởng thụ nếm thử! 

Tiếng húp xì xụp phát ra từ miệng hai người, khiến bầu không khí trong phòng càng thêm căng thẳng. Tô Diệp hưng phấn hôn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới, mẹ ruột của anh, hai tay anh bắt đầu không thành thật mà lang thang khắp cơ thể mẹ cô. Lúc này, sau khi bị chơi đùa ở nhiều nơi, mẹ cô La Tuyết càng rên rỉ sung sướng hơn! 

Một người mẹ xinh đẹp tuyệt vời và một cậu con trai tuyệt vời. Hai mẹ con đắm chìm trong vẻ đẹp của nhau mà quên mất dì ba Lạc Băng. Lạc Băng lúc này thực sự không hài lòng. Cô buồn bã nhìn tiểu nhân vật phản diện Tô Diệp, người luôn miệng nói rằng cô yêu anh đến nhường nào. Anh chàng này đã quên mất người dì thứ ba của mình khi nhìn thấy mẹ ruột xinh đẹp của mình! 

Đương nhiên, quan trọng nhất là, dì ba này mặc dù trước đây rất thích nam nữ vuốt ve với chị Tô Diệp, nhưng lại luôn giấu kín suy nghĩ của mình, không thể buông tay. Bây giờ mối quan hệ giữa ba người dần dần trở nên rõ ràng hơn, dì ba buông tay đã hoàn toàn bị chị gái và Tô Diệp đốt cháy.

Trước đây lẽ ra cô sẽ ngoan ngoãn theo dõi trận chiến giữa hai mẹ con, nhưng giờ đây đã không còn như vậy nữa. Cô đã đồng cảm với Tô Diệp. Một khi chị gái cô chấp nhận bị Tô Diệp làm tình, cô sẽ toàn tâm toàn ý vì Tô Diệp, cho nên đối mặt với tiểu nam hài của mình, cô cũng cần tình yêu!

Chỉ cần nhìn ánh mắt tham lam của hai mẹ con, tôi khó có thể xuyên thấu được! 

Tuy nhiên, dì ba La Bình cũng có ý tưởng của riêng mình. Lạc Băng vẫn còn có sự ngây thơ của một cô gái, hơi đảo mắt, lộ ra một chút tinh nghịch, sau đó khỏa thân leo lên giường, nhưng mục tiêu của cô không còn là Tô Diệp mà là em gái luôn cao thượng và lạnh lùng của cô. Ngay từ khi nhìn thấy Tô Diệp chơi đùa với em gái mình, cô đã nảy sinh ý định trêu chọc em gái mình!

Vì vậy, dì ba La Bình nhanh chóng đến bên cạnh hai người đang đánh nhau. Có vẻ như cô ấy không thu hút được sự chú ý của hai người chút nào. Cô ấy đã ở trong tay của chính mình rồi. Cô tiến đến bộ ngực sâu thẳm của em gái đang bị Tô Diệp siết chặt, run rẩy và thở dốc. Cô không khỏi gõ nhẹ thăm dò. 

Đột nhiên, loại cảm giác mềm mại khác hẳn với chính mình, khiến Lạc Băng trong mắt lóe lên, lộ ra hưng phấn tột độ, hô hấp cũng dồn dập hơn rất nhiều. Anh không khỏi vươn tay ra, nhét vào giữa cơ thể thân thiết của Tô Diệp và em gái cô, ôm lấy bộ ngực mềm mại của em gái cô! 

Tuy rằng không chú ý tới hành động của Lạc Băng, nhưng Tô Diệp và mẹ anh, La Tuyết, đương nhiên cũng nhận ra khi anh xâm nhập vào cô. Tuy nhiên, phản ứng của họ hoàn toàn khác nhau. Mẹ cô, La Tuyết đột nhiên giật mình, sau đó bà trừng mắt nhìn em gái mình với ánh mắt rất xấu hổ, nhưng khi thấy em gái mình thậm chí còn không phớt lờ mình, bà liền hưng phấn xoa bóp ngực. Mẹ cô, La Tuyết, bất lực. Tuy nhiên, cảm giác được chị gái đùa giỡn với bộ ngực của mình đã kích thích tâm trí cô. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô khẽ rên rỉ! 

"Ừm hả... chị... chị... chị... sao chị có thể làm thế... à... không... đừng nghịch ngực chị tôi... à... chị tôi có chút... không quen... ừ ừ... chị... ồ... sao chị có thể không vâng lời... mà vẫn... không dừng lại... ah ah ah... ah ah..."

Mẹ La Tuyết càng nói thì em gái La Bình càng vui vẻ và hào hứng. Cô đang hôn La Tuyết, người mẹ xinh đẹp của cô, nhưng mẹ cô đã từ bỏ nụ hôn của cô vì hành động của dì ba. Tô Diệp có chút bất mãn, nhưng nhìn thấy hành động của dì ba, trái tim Tô Diệp đập thình thịch, trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn. Đôi mắt anh không khỏi sáng lên. Một cặp chị em giống hệt nhau cọ gương vào nhau cũng có thể là một kiểu thích thú mê hoặc!

Ý nghĩ này thoáng qua khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn, suýt chút nữa nhường đường cho dì ba tới. Tuy nhiên, với ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, lần đầu tiên anh thực sự đã buông bỏ trò chơi của mẹ mình và không muốn giao nó cho người khác, kể cả dì ba, một người phụ nữ!

Đương nhiên, lúc này tâm tính của Tô Diệp đã thay đổi rất nhiều. Nếu là trước đây, không ai có thể chạm vào cơ thể mẹ cô ngoại trừ anh. Tuy nhiên, nhìn thấy dì ba rất giống mẹ mình, Tô Diệp không thể từ chối!

Tất nhiên, ở gần mẹ như vậy chỉ có thể là người phụ nữ của chính anh. Mặc dù Tô Diệp không thể buông bỏ hoàn toàn nhưng cậu vẫn được dì ba giúp đỡ khi chơi cùng mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, anh nghiêng người rời xa mẹ mà chỉ nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm trên giường!

Thân hình xinh đẹp và thanh tú của cô, làn da của cô càng trong trẻo và ẩm ướt hơn sau khi ăn trái linh hồn gỗ. Sự dịu dàng của một cô gái kết hợp với vẻ trong trẻo như pha lê sau khi gỡ bỏ hết tạp chí đã toát lên vẻ đẹp đáng kinh ngạc. Bộ ngực to và đầy đặn tuy rất hoành tráng nhưng không hề gây khó chịu chút nào mà càng khiến chúng đẹp hơn. Bụng phẳng và chiếc rốn xoay đẹp mắt cũng là một trong những bộ phận nhạy cảm của mẹ. Nhìn xa hơn xuống phía dưới, có thể thấy được cái bụng phẳng lì của mẹ, hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Sau khi sinh con, đặc biệt là khu vực cỏ xanh hình tam giác ngược đã vô cùng hấp dẫn, hơn nữa bởi vì mức độ chơi dâm trước đây của Tô Diệp, cỏ của mẹ La Tuyết phủ đầy dịch tình nên trông tương đối ẩm ướt. Tuy nhiên, khung cảnh này càng khiến cho dục vọng của Tô Diệp càng bị thu hút, nhìn từ trên xuống dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái môi hơi nhếch lên từ đám cỏ, chính là cửa âm hộ của mẹ. Tuy không rõ ràng nhưng càng kích thích trí tưởng tượng! 

Đôi chân tròn và đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, dù là bắp chân hay đùi của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, trông rất cân đối mà không có cảm giác mập mạp. Từ trên xuống dưới, đường nét đẹp và vòng cung tròn trịa. Đơn giản là nó cực kỳ đẹp! 

Cơ thể của mẹ tôi giống hệt dì ba của tôi, như thể đó là một kiệt tác tỉ mỉ nhất của ông trời, hoàn hảo không một tì vết! 

Đặc biệt trên thân hình hoàn hảo như vậy còn có một khuôn mặt xinh đẹp không gì sánh bằng, vẻ đẹp tự nhiên còn đẹp hơn cả người được gọi là tiên nữ ba điểm!

Điều này thậm chí còn không thể cưỡng lại được. Khi Su Ye nhìn người mẹ xinh đẹp như vậy, trái tim anh chợt đập mạnh. Đối mặt với một mỹ nhân như vậy, ngay cả mẹ ruột của mình, Tô Diệp làm sao có thể biến cô thành mỹ nữ trong mắt những người đàn ông khác? Vì vậy, vì vẻ đẹp này và vì hạnh phúc tình dục của bản thân, Tô Diệp sẽ hoàn toàn chiếm lĩnh vị nữ thần hàng đầu này!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 295: Nỗi đau của mẹ La Tuyết (4)

"Mẹ... ngươi, ngươi thật xinh đẹp, không hoàn toàn thống trị ngươi, ta làm sao có thể bằng lòng làm như vậy!"

Tô Diệp lẩm bẩm, không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve thân thể xinh đẹp của mẹ. Lúc này dì ba ở bên kia vẫn đang nghịch vú mẹ. Cho dù mẹ cô có ngăn cản thì cô cũng là em gái ruột bị một người đàn ông chơi đùa nhiều năm. Sự từ chối của cô yếu ớt như thể cô chỉ đang ấn vào mu bàn tay của chị mình, dì ba lại càng vui hơn!

Giọng nói lẩm bẩm của Tô Diệp đương nhiên được mẹ cô, La Tuyết, nghe thấy. Không chỉ La Tuyết ngượng ngùng, Lạc Băng cũng trợn mắt nhìn Tô Diệp, bởi vì cô và chị gái giống hệt nhau. Cô không thể trốn thoát nếu muốn thống trị một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Bất quá, nàng đã sớm cho rằng nàng cùng tỷ muội đã thuộc về Tô Diệp, cho nên nàng cảm thấy tiểu tiểu ác nhân này chiếm được ưu thế cực lớn, vẫn cư xử như cũ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong khi dì ba La Bình đang bận rộn thì Tô Diệp đã bắt đầu hành động. Bàn tay to lớn của anh nhanh chóng nắm lấy bầu vú còn lại của mẹ cô, đùa giỡn và tận hưởng.

"Ừm... ồ... con... ồ ồ... mạnh quá... con trai... dừng lại... con... sao con có thể bắt nạt mẹ với dì ba của con... ồ ồ ồ ồ... tuyệt vời quá...!" 

La Tuyết vừa đạt cực khoái lại được con trai sờ ngực, lại cảm nhận được cảm giác sung sướng. Cô ấy thích điều đó nhưng đồng thời cũng có chút ghen tị. Cô sẽ nghĩ rằng con trai và em gái cô sẽ cùng nhau bắt nạt cô. Mặc dù thật khó để cô ấy có thể cưỡng lại. Cô chống cự nhưng vẫn nói với vẻ miễn cưỡng. Tuy nhiên, vừa nói ra những lời này, vì nhìn thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của em gái mình, trong lòng cô chợt xuất hiện một ý nghĩ kỳ lạ. Tam cô Lạc Băng đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình!

"Ờ...!"

Khi dì ba La Bình hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, La Tuyết, rõ ràng là mẹ cô không hề chuẩn bị tinh thần chút nào. Toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, sau đó đôi mắt xinh đẹp đột nhiên mở to, tràn đầy khó tin. Theo hiểu biết của cô, nụ hôn này chỉ là giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Một người phụ nữ hôn một người phụ nữ. Thật khó để cô ấy chấp nhận điều đó. Nhưng khi nàng choáng váng, nàng đã quên phản kháng, lúc này Lạc Băng tỷ đã nhân cơ hội mút lấy đôi môi đỏ mọng của Vân tỷ. Theo gương Tô Diệp, anh nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi hồng hào ra, móc vào môi trong của em gái cô, liếm và kích thích khiến cô rên rỉ, cuối cùng không tự chủ được mở miệng đón chào chiếc lưỡi hồng hào của em gái tiến vào. Lúc này, hai đầu lưỡi bắt đầu quấn vào nhau, càng là một bữa tiệc thị giác càng thêm thơm và kích thích!

Ờ-huh-huh...

Uh-huh, uh-huh, uh-huh...

Hai nữ thần hàng đầu đang hôn nhau, gần như cùng lúc rên rỉ khi lưỡi họ đuổi nhau. Cảnh tượng quyến rũ đỉnh cao này khiến Tô Diệp tức giận đến mức không khỏi cúi người xuống, chạm vào tóc của dì ba, chơi đùa và nhẹ nhàng đẩy đầu cô. Dì ba có chút bối rối liếc nhìn Tô Diệp, thấy Tô Diệp nghiêng đầu lè lưỡi về phía cô và chị gái. Đôi môi đỏ mọng liếm lên, tim Lạc Băng đập thình thịch. Có lẽ đó là vì niềm hạnh phúc trong tâm hồn cô. Lạc Băng bước sang một bên, lè lưỡi. Đột nhiên, trên người mẹ cô là La Tuyết, dì ba và Tô Diệp nghiêng đầu sang một bên và lè lưỡi. Chúng quyện vào nhau bằng lưỡi của mẹ La Tuyết. Ba chiếc lưỡi liếm và quấn vào nhau. Hương vị và cảnh tượng này khiến trái tim ba người chấn động!

Những cái lưỡi đan vào nhau trải nghiệm khoái cảm chưa từng có. Tô Diệp và dì ba nhìn nhau, nghiêng đầu như thể cùng một lúc, dùng cằm và môi hôn lên môi mẹ La Tuyết. Dù có chút khó khăn nhưng cả ba người đã hôn nhau. Lưỡi của họ không chỉ quấn vào nhau mà môi họ còn hôn nhau. Lúc này, sự thấu hiểu ngầm hoàn hảo khiến ba người không muốn cô đơn. Cảnh ba người làm tình này khiến cả ba người cảm thấy thích thú lạ lùng!

Trong lúc Tô Diệp hôn mẹ và dì ba, tay anh vẫn không rời khỏi ngực mẹ cô. Anh vẫn đang nghịch bộ ngực và núm vú đầy đặn của mẹ cô trong tay. Cô thứ ba cũng làm như vậy. Bàn tay ngọc của cô mềm mại hơn Tô Diệp rất nhiều, nhưng tốc độ nhào nặn cũng không kém gì Tô Diệp. Cô bé cũng rất thích thú khi được chơi cùng em gái mình!

Hôn hai người họ hàng thân thiết nhất, Tô Diệp dùng tay mân mê bộ ngực của mẹ, cuối cùng nắm lấy núm vú của mẹ mà kéo thật mạnh. Đột nhiên, núm vú sưng tấy bị Tô Diệp nâng lên. Sự kích thích mạnh mẽ, kèm theo một chút đau đớn, khiến mẹ cô Lạc Tuyết khẽ kêu lên một tiếng, toàn thân khẽ run lên, bộ ngực và bộ ngực trên ngực đều đập vui vẻ. , Dì ba tò mò liếc nhìn khi thấy chị gái La Tuyết hét lên, mắt cô đột nhiên sáng lên. Tô Diệp nắm lấy núm vú của em gái và kéo chúng lên. Lần này, trái tim mẹ La Tuyết đập loạn xạ, bị kích thích bởi hai loại khoái cảm mãnh liệt, một phía trước và một phía sau.

Trong hoàn cảnh như vậy, La Tuyết, người trước đây đã vướng vào chị gái và con trai, vẫn còn lòng để hôn!

Thấy mẹ lại hưng phấn, Tô Diệp nhẹ nhàng buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, sau đó nhẹ nhàng đẩy đầu dì ba, yêu cầu bà hôn mẹ từ phía trước. Sau đó, Tô Diệp thở dốc, hơi ngồi xổm xuống. Lúc này, thân hình trần trụi và xinh đẹp của mẹ cô và dì ba bị lộ ra ngoài. Toàn bộ thân thể của Tô Diệp hiện ra trước mặt Tô Diệp, đặc biệt là dì ba đang quỳ trên giường, nâng cặp mông đầy đặn lên. Nhìn thấy vậy, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên, gần như buông mẹ ra để chơi đùa với thi thể của dì ba. Thế nhưng vào lúc này, Tô Diệp lại đè xuống. Nhân vật chính lúc này chính là mẹ cô!

Người mẹ mà cậu muốn chơi cùng phấn khích đến mức không nỡ rời xa cậu nữa!

Huhu...

Sau khi hít sâu vài hơi để đè nén sự bất an trong lòng, Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, sau đó cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên cổ mẹ. Trong nụ hôn, cô lè lưỡi ra liếm lên xuống. Loại khoái cảm này tuy không mãnh liệt như kéo núm vú nhưng vẫn khiến bà mẹ nhạy cảm không khỏi ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của con trai!

"À ừ ừ..."

Dưới làn sóng khoái cảm, mẹ cô La Tuyết thực sự tưởng tượng rằng mình có thể hét lên và trút hết niềm vui trong lòng như thế. Tuy nhiên, đôi môi đỏ mọng của em gái cô hôn thật chặt khiến mẹ cô La Tuyết không thể phát ra âm thanh nào cả. Điều này khiến La Tuyết cảm thấy chán nản khi nghĩ đến việc con trai mình đang chơi đùa với cơ thể mình. Khi đó, em gái cũng lợi dụng tình thế, La Tuyết cảm thấy có chút xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau La Tuyết cũng có ý tưởng của riêng mình. Bàn tay đang cầm chăn đột nhiên duỗi ra, tiến sâu vào chạm vào ngực em gái cô. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn và thấp bị bàn tay của chị gái che lại. Bị giữ chặt, toàn thân Lạc Băng run rẩy, trong lúc hôn, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tuy nhiên, đôi mắt cô ánh lên sự phấn khích và cơ thể cô run lên vì phấn khích. Mặc dù sự đụng chạm của chị gái cô không thú vị bằng Tô Diệp, nhưng nó cũng có thể xoa dịu cơn đói của chính cô. Thay vì chống cự, cô di chuyển nhẹ nhàng Cơ thể khiến chị gái cô dễ dàng chạm vào cô hơn, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô không còn cảm thấy dễ chịu nữa. Hóa ra tay còn lại của chị gái cô đã chạm vào mông cô từ cả hai phía. Đột nhiên, mông cô bị giữ lại trong tay cô. Lạc Băng khẽ kêu một tiếng, buông ra đôi môi đỏ mọng của em gái mình!

Huhuhu...

Lúc này mẹ cô, La Tuyết mới có cơ hội thở dốc. Cô nghẹt thở vì bị chị gái hôn và hít một hơi thật sâu. Đôi mắt quyến rũ của cô ẩm ướt như nước suối. Cô hung dữ trừng mắt nhìn em gái mình, trêu chọc nói: "Để em và Tiểu Thần cùng nhau làm trò nghịch ngợm!"

"Vâng...!"

Tuy nhiên, còn chưa nói xong, cô em Lạc Băng đã cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình một cách dịu dàng. Cảnh tượng thân mật giữa hai chị em này cũng kích thích Tô Diệp. Tô Diệp mở miệng ngậm lấy bộ ngực của mẹ mình. Đột nhiên, mẹ anh run lên như bị điện giật, toàn thân như nổi da gà. Cô ấy đã rất vui mừng! 

Bởi vì lúc Tô Diệp hôn ngực mẹ, răng của cô đã cắn vào ngực mẹ, nghiến chặt nhẹ nhàng. Kiểu trêu chọc này khiến cô khó có thể phản kháng! 

Hôn lên ngực mẹ, tận hưởng sự mềm mại của ngực mẹ và mùi thơm của núm vú mẹ, Tô Diệp không ngừng xâm nhập. Bàn tay anh đã di chuyển xuống phía dưới, chẳng mấy chốc anh đã chạm vào đám cỏ đen giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ cô. Cảm giác êm ái khiến Tô Diệp có chút hưng phấn. Anh đột nhiên trượt vào giữa hai chân mẹ cô chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mẹ cô và chạm vào cái lồn đầy bùn của mẹ cô! 

"Ôi... ngứa quá... Tô Diệp... con... con chưa chơi với mẹ à... à... âm hộ của mẹ... không... à... đừng chạm vào đâu nữa... ah..."

Khi Su Ye chạm vào lồn mẹ, cô lại cảm thấy khoái cảm như cực khoái. Cơ thể cô cong lên vì phấn khích, đồng thời cô đẩy nụ hôn của em gái ra, thở hổn hển hai lần rồi cầu xin con trai đừng kích thích lồn cô nữa. Cô thực sự khó có thể cưỡng lại được cảm giác của cái lồn đó!

Tuy nhiên, lời nói của mẹ cô không thể ngăn cản cuộc xâm lược của Tô Diệp. Cô biết mẹ đang hưng phấn, cũng không muốn ngăn cản nên đã chơi đùa với âm hộ của mẹ. Ngay lúc mẹ cô sắp rên rỉ lần nữa, dì ba lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. Dì ba không chịu cô đơn đưa tay chạm vào ngực em gái. Cô cùng em gái thi nhau chơi đùa xem ai cầm cự trước được!

Tô Diệp chạm vào nơi mịn màng giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ cô và chạm vào cái lồn nhỏ của cô. Lần này hắn hưng phấn đến mức muốn hét lên. Bàn tay đang nắm lấy lồn cô không nhịn được mà chắp hai ngón tay lại, thọc vào trong lồn cô lần nữa. , một tiếng bốp, ngón tay Tô Diệp thọc sâu vào trong lồn mẹ cô. Sau một khắc, cô phát ra một tiếng rên rỉ, mông của mẹ cô hơi cong lên, tựa như đang buồn bã, nhưng dường như cũng hợp tác với việc Tô Diệp thâm nhập vào lồn cô. Cô vui mừng đến quên cử động, đang tận hưởng sự vuốt ve của Tô Diệp!

Nhìn thấy mẹ hưng phấn như vậy, Tô Diệp cũng hưng phấn. Anh không nhịn được buông nụ hôn trên cơ thể cô, rồi quỳ xuống bên đôi chân xinh đẹp của mẹ cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, nhìn âm hộ hồng hào của mẹ cô dưới thảm cỏ đen, nhìn hai tay mẹ thọc vào ra khỏi âm hộ, nhìn âm đạo của mẹ tiết ra tinh dịch và thành thịt bị bóp chặt!

Hai môi âm hộ hơi lồi lên, giống như đôi môi đỏ mọng của mẹ, khiến Tô Diệp có cảm giác như mình đã ăn rất nhiều. Cô lẩm bẩm và nuốt nước bọt. Suy cho cùng, có một số người ở Tô Diệp không thể cưỡng lại sự cám dỗ của âm hộ của mẹ cô. Trong khi dùng ngón tay nhặt nó, tay của Su Yekong Trong khi kéo một chân của mẹ cô, Tô Diệp dang rộng hai chân bằng thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi tất pha lê của Meiyu ra. Sau đó, Tô Diệp quỳ giữa đôi chân mẹ của cô bằng thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê của Meiyu, rồi rút những ngón tay đang cưỡng hiếp âm hộ của cô ra! 

Nhìn tinh dịch lấp lánh trên đầu ngón tay, đôi mắt Tô Diệp nóng rực. Sau đó anh nhìn chằm chằm vào vòng eo của mẹ cô và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp thường cong lên vì âm hộ mẹ ngứa ngáy và hưng phấn. Tô Diệp không khỏi vươn tay ra, đưa tay xuống dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ để đỡ một bên mông của mẹ cô! 

Đương nhiên, bên kia sẽ không nhàn rỗi. Khi anh muốn hôn âm hộ của mẹ, anh đã chú ý rồi. Tay còn lại của anh chạm vào cặp mông xinh đẹp của dì ba, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn hai lần!

"Cha...!" 

"À ừ ừ...!"

Có lẽ hiếm khi chịu đựng được tình yêu tàn bạo như vậy của Tô Diệp, dì ba hưng phấn liên tục rên rỉ, cặp mông xinh đẹp đầy vết đỏ không khỏi cong lên vặn vẹo. Tô Diệp cười hắc hắc nói: "Thím ba, mau quỳ xuống, nâng mông lên trên mẹ!"

Lời nói của Tô Diệp khiến trái tim của dì ba La Tuyết run lên, trong lòng nảy sinh một điều gì đó kỳ lạ. Cô càng hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái vài lần. Sau đó cô nghe theo ý muốn của Tô Diệp, nhấc một đầu gối lên, cưỡi lên em gái mình, sau đó quỳ xuống nâng cái mông đầy đặn của cô lên! 

Đột nhiên, hai cái mông xinh đẹp đầy đặn xuất hiện trước mắt Tô Diệp. Vết nứt sâu ở mông và cái lỗ âm hộ nhỏ màu đỏ xinh đẹp bên dưới được phô bày một cách hoàn hảo. Ngay cả tinh dịch tiết ra từ âm hộ cũng rất rõ ràng. Tô Diệp nhìn thấy liền vô cùng hưng phấn, không khỏi thầm ngưỡng mộ! 

Tô Diệp nhịn không được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ mông xinh đẹp của dì ba, sau đó nhẹ nhàng di chuyển ngón tay lên xuống phần thịt lồn của cô, cạo sạch. Sự kích thích khiến cô rên rỉ và vặn vẹo cái mông đầy đặn, khiến mắt Tô Diệp gần như choáng váng, nhưng lại khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn! 

Thân thể quỳ gối của dì ba La Bình, dưới sự chơi đùa và chỉnh sửa của Tô Diệp, không hoàn toàn nghiêng về phía sau mà tiến về phía trước, phô bày toàn bộ phần thân dưới của mẹ cô La Tuyết. Sau đó, Tô Diệp nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên, để âm hộ của cô cách âm hộ của dì ba không xa. Tô Diệp thở hổn hển và ra hiệu cho mẹ cô rằng cô sẽ lại xâm phạm tuyến phòng thủ của mình, khiến tuyến phòng thủ của cô lại co lại, để tiêu diệt hoàn toàn sức phản kháng của mẹ cô càng sớm càng tốt! 

"Mẹ ơi, con mèo của mẹ đẹp quá, mọng nước như quả đào. Con trai con nhìn rất háo hức. Mẹ ơi, con muốn ăn âm hộ của mẹ, nếm thử âm hộ của mẹ!"

Tô Diệp lời nói rất đột ngột, suy nghĩ của cô cũng rất đột ngột. La Tuyết, người chưa từng trải qua điều gì như thế này, có chút bối rối, nhưng theo bản năng, cô cảm thấy điều đó không ổn. Con trai cô sắp xâm chiếm tuyến phòng thủ của cô mà cô không hề chuẩn bị tinh thần! 

"À... không... không... ah... con... à... con trai... con thực sự đã ăn âm hộ của mẹ mẹ... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác...

Nhưng ngay khi mẹ cô, La Tuyết mở miệng ngăn cản, Tô Diệp đã luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô, và hôn mãnh liệt vào âm hộ vẫn đang tiết ra tinh dịch của cô. Đột nhiên vang lên một tiếng bốp, chính là Tô Diệp hưng phấn thổi vào trong âm hộ của mẹ. Trong âm hộ của cô chứa nhiều nước như vậy, khi cô làm việc ở đó, âm hộ của mẹ cô phát ra âm thanh như vậy, nghe càng dâm đãng hơn, nhưng Tô Diệp lại hưng phấn mút mạnh một lần nữa. Đột nhiên, tiếng mút kích thích thính giác của ba người, cảm giác mạnh mẽ do nụ hôn miệng lớn nóng bỏng vào âm hộ được mẹ cô La Tuyết trải qua. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình không còn là của mình nữa! 

Vì quá hưng phấn nên dường như có rất nhiều xúc tu đã xâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của cô, cù vào thành trong khiến mặt cô đỏ bừng và gần như ngất đi! 

"Vậy... cảm giác mạnh quá... oooh ồ ồ... ở đó bẩn quá... thực ra... ồ ồ ồ ồ ồ... con còn có thể hôn... thoải mái quá... ồ ồ ồ ồ... con trai... con... con lại bắt nạt mẹ nữa... con tệ quá... mmmm... đẹp quá... thú vị quá..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” You're not so kind...ah...but...but mommy is so excited...likes it so much...kiss...play...play with mommy's body...play with mommy's pussy...as long as you promise mom not để...đụ mẹ mà không có cặc của con...Mẹ sẽ cho con mọi thứ...đưa cho con...cho hết cho con...ồ ồ ồ ồ...đẹp quá...ahhh..."

"Uuuu...ahhh...mạnh quá...con trai...đừng...đừng ăn âm hộ của mẹ nữa...yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...mạnh quá...ah...mẹ không chịu nổi nữa...ôi...con trai...lưỡi của con mạnh quá...thậm chí nó còn thọc vào trong âm hộ của mẹ...ngứa quá...rít ọc... oooh...!"

Mẹ La Tuyết bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách phấn khích dưới nụ hôn của con trai Tô Diệp. Đường thẳng của cơ thể duyên dáng của cô thật quyến rũ, nhất là khi mẹ vặn vẹo, nó khiến dì ba đang đè lên người mẹ, hai cơ thể trắng nõn vặn vẹo vào nhau. Tác động trực quan thực sự không thể chịu đựng được. Cặp mông trắng nõn của dì ba khẽ run lên khi mẹ vặn vẹo, từng đợt da thịt ập đến, ai nhìn thấy cũng sẽ phải khiếp sợ!

Lưỡi của Tô Diệp tiến vào âm hộ của mẹ cô, chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt liếm vào thành thịt bên trong âm hộ của cô. Những lớp thịt khiến đầu lưỡi Tô Diệp dâng lên một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, đặc biệt mỗi lần liếm, anh có thể liếm ra những dòng tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của mẹ cô. Tuy nhiên, chiếc lưỡi to của Tô Diệp nuốt hết bánh cuốn vào bụng, tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nặc, khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Anh liếm âm hộ của mẹ mình. Đôi mắt Tô Diệp vẫn đang quét quanh âm hộ của mẹ, nhìn đôi môi ẩm ướt và bóng loáng của mẹ cùng những giọt sương tình yêu trên thảm cỏ đen. Cảnh tượng thơm tho đó khiến người ta dễ dàng bốc đồng! 

Huhuhu...

Hơi thở nồng nàn và nóng bỏng phun ra từ mũi Tô Diệp, tất cả đều phả vào âm hộ của mẹ cô và phần sâu của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Nó giống như một bếp lò ấm áp nướng chín cơ thể mẹ cô, khiến bà nhận được sự kích thích vô song. Cơ thể cô càng run rẩy dữ dội hơn, đặc biệt là những tiếng rên rỉ quyến rũ càng trở nên dâm đãng!

"Uh-huh... sss... đẹp quá... con trai... miệng con thoải mái quá khi ăn âm hộ của mẹ... hôm nay mẹ vui quá... ồ ồ ồ ồ... con trai... ăn... ăn âm hộ mẹ mạnh hơn nữa... mẹ bây giờ mới biết bị một người đàn ông như thế này chơi đùa có ý nghĩa như thế nào. Vui quá... và... uhhhhh... ahhhh... bị chính con trai mình chơi đùa thế này... thật sự là... ồ ồ ồ ồ... thú vị quá... à... con trai... đừng liếm chỗ đó... nhạy cảm quá...!"

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, Tô Diệp hưng phấn đến mức không khỏi thè lưỡi ra liếm liếm vết đỏ cứng ngắc trên quả đào của mẹ. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ dùng răng đẩy nhẹ nó. Đột nhiên, người mẹ đang la hét của cô cảm thấy như trái tim mình bị một bàn tay to lớn vô hình nắm lấy, cô vui mừng đến mức muốn ngất đi! 

Loại khoái cảm mãnh liệt khi được đàn ông chơi đùa này là điều mà mẹ La Tuyết chưa từng trải qua, đặc biệt là khi con trai ruột của bà đang chơi đùa với bà, chị gái cũng đang dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm ngực cô. Bộ ngực mềm mại và to lớn. Đối với người chị chưa hôn ngực, đối với người phụ nữ có kinh nghiệm thì lại càng tiện hơn. Cô ấy không cần phải học cách tận hưởng bộ ngực tuyệt vời của em gái mình. Trong trường hợp này, nó giống như hai cái miệng và bốn bàn tay cùng nhau đùa giỡn với cơ thể cô ấy, khoái cảm nối tiếp nhau như sóng biển! 

"Chị... Chị cũng có thể chơi với em gái của mình... Ừm... Chị ơi, cơ thể của chị... Chị bây giờ mới biết thân thể của chị tôi đẹp như thế, hương vị tuyệt vời. Tôi muốn nếm thử hương vị của chị tôi!”

Cô ba vốn thanh nhã bây giờ giống như một đứa con hoang dâm đãng, ham chơi với em gái, đặc biệt là đôi mắt đẹp từ lâu đã sáng ngời, tràn đầy dục vọng và hưng phấn. Trong lúc hưng phấn, cô nâng cặp mông xinh đẹp lên, không ngừng run rẩy trước mặt Tô Diệp. Cái lồn trinh nữ tuyệt vời đó tiết ra rất nhiều tinh dịch, từng giọt tinh dịch đều nhỏ xuống bụng chị gái, càng làm cho suy nghĩ của Tô Diệp càng thêm hưng phấn! 

"Đẹp, đẹp quá. Dì ba, mèo của dì đẹp quá. Nó giống như âm hộ của mẹ mà tôi không thể buông ra được. Hai cái lồn nhỏ hoàn hảo kết hợp với nhau đơn giản là thiên đường của đàn ông. Mẹ, mẹ và dì ba là anh em sinh đôi. Hai cái này hoàn toàn giống nhau. Nữ thần Pin, một người là mẹ ruột của tôi, một người là dì ba của tôi. Con trai tôi chưa bao giờ nghĩ nó có thể chơi với hai đứa như hôm nay. Anh ấy rất hạnh phúc. Mẹ, dì ba, con trai của con sẽ luôn chiếm hữu mẹ và chơi với mẹ như thế này mãi mãi!”

"Ừm...!"

"Ồ ồ ồ...!"

Rõ ràng, lời nói thô lỗ và tục tĩu của Tô Diệp thực sự khiến mẹ và dì ba run lên vì hưng phấn và kích thích, họ không khỏi rên rỉ. Trong hoàn cảnh như vậy, ánh mắt của hai mỹ nữ hàng đầu quyến rũ đến mức có thể rơi nước mắt. Hai người liếc nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng mê đắm!

Sau khi rên rỉ như thể đang đồng bộ với nhau, hai nữ thần hàng đầu không hề phản ứng lại. Ngay cả khi một người phụ nữ điên cuồng như một con điếm, cô ấy vẫn có sự dè dặt không nói nên lời. Đó là một tình yêu đầy dục vọng và cấm kỵ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Hai chị em có thể nhắm mắt lại và để con trai, cháu trai chơi đùa tùy ý. Cô ấy có thể hoang dã. Tiếng la hét có thể được hưởng thụ và thậm chí được đáp lại. Cho dù tràn đầy dục vọng, bọn hắn cũng sẽ không trực tiếp nói ra khi không hoàn toàn nguyện ý tiếp nhận. Cho dù một ngày nào đó con trai cháu trai của họ dùng cu to cưỡng hiếp những cái lồn nhỏ của họ và chiếm đoạt thân thể của họ, họ vẫn sẽ la hét chứ không nói thành tiếng như đà điểu! 

Tô Diệp không nhận được phản hồi, nhưng anh cũng không quan tâm. Dù sao thì anh cũng phần nào hiểu được tâm trạng của mẹ và dì ba. Cười hai tiếng, Tô Diệp lại vùi đầu vào đôi tất xinh đẹp trong suốt như da thịt của mẹ giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, hôn vào cái lồn tuyệt đẹp của mẹ, đưa lưỡi vào âm hộ của mẹ, liếm âm đạo và ăn thịt bà. Chúng mịn màng và đầy đàn hồi. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của dì ba cũng thuộc hàng đỉnh cao. Khi cô chạm vào chúng, nó giống như bôi lên những quả trứng mới bóc vỏ. Làn da mềm mại khiến người ta mê mẩn! 

Đôi tất mịn màng và đôi chân xinh đẹp bị Tô Diệp chạm vào, tâm trạng vốn đã hưng phấn của dì ba lại càng hưng phấn hơn. Dù tràn đầy đam mê khi chơi cùng em gái nhưng cơ thể cô đã trống rỗng rồi. Cô thực sự hy vọng cháu trai có thể chơi tốt với cô, nếu không cô sẽ không lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách xúc động như vậy. Đây chính là lời kêu gọi rõ ràng để Tô Diệp quyến rũ cô! 

Trong lúc Tô Diệp đang ăn âm hộ của mẹ, cô ấy đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì ba trong chiếc tất màu thịt, lên cao và rất nhanh đã trèo lên đến cặp mông đầy đặn của dì ba. Cảm giác da thịt trên tay khiến đôi tay hưng phấn của Tô Diệp run lên, đặc biệt là khi ngón tay của Tô Diệp lướt qua khe sâu trên mông của dì ba, Tô Diệp không chỉ cảm thấy nhẹ nhõm mà ngay cả dì ba cũng đột nhiên trở nên kiêu ngạo vì sung sướng. Cặp mông xinh đẹp bỗng nhiên co rút lại, tiểu cúc co rút lại, tràn đầy cuồng nhiệt! 

Hậu môn bị kích thích sâu, âm hộ của dì ba bị kích thích cũng tiết ra tinh dịch, tinh dịch còn sót lại, treo lơ lửng trên chỗ cứng nhỏ nơi dì ba đang đứng lộn ngược, lủng lẳng nhưng không muốn nhỏ giọt. Tô Diệp vô tình nhìn thấy, dùng miệng hưng phấn hít vào phần sâu nhất, sau đó nuốt vào bụng. Hương vị tuyệt vời khiến Tô Diệp hai mắt sáng lên, sau đó cô rời khỏi âm hộ của mẹ, hơi nhích lên, há miệng ngậm lấy âm hộ của dì ba! 

"Ahhh...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 296 Nỗi đam mê của mẹ La Tuyết (5)

Dì thứ ba Lạc Băng hét lên khi bị tấn công bất ngờ, nhưng giọng nói lại đầy kinh ngạc. Cô không ngờ rằng Tiểu Thần lại đột nhiên ăn thịt âm hộ của cô. Cô đã thấy em gái mình hưng phấn như vậy, háo hức muốn nếm thử khoái cảm khi lưỡi và môi Tô Diệp liếm mút âm hộ của cô. Sau khi lắc cặp mông xinh đẹp của mình quá lâu, cuối cùng cô cũng đạt được mong muốn của mình. Đột nhiên, cô từ bỏ bộ ngực của em gái mình và nằm trên cơ thể cô. Cô áp mặt vào ngực chị gái và bắt đầu thưởng thức Tô Diệp ăn âm hộ của mình. La Tuyết, người mẹ bị mất con trai hôn vào âm hộ của mình, cảm thấy mất mát và buồn bã. Cô ấy dường như đang cầu xin con trai tiếp tục ăn âm hộ của mình, nhưng cô ấy quá dè dặt để lên tiếng. Sau đó cô nhìn thấy em gái mình. Cô em gái trông thật hạnh phúc. Cô biết con trai cô lại ăn âm hộ của em gái cô. Cô không khỏi đỏ mặt, âm thầm thở dài. Các chị em của cô đều là trưởng lão của Tô Diệp, nhưng họ đều bị Tô Diệp chơi đùa. Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ!

Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì vui mừng của em gái, lại nghĩ đến việc trước đó cô đã hưng phấn như thế nào, mặt La Tuyết đỏ lên, không khỏi lộ ra vẻ ám ảnh, cặp vú mềm mại không khỏi chạm vào mái tóc dài của em gái, nhẹ nhàng chạm vào, hoặc có thể cô bị chị và con trai dẫn đi. Thế là mẹ La Tuyết không khỏi đưa tay ra bắt đầu chạm vào em gái, nhẹ nhàng vuốt ve lưng em gái. Khi cô đến gần mông em gái mình, trái tim La Tuyết của mẹ cô run lên. Một cảm giác cực kỳ kỳ lạ khiến cô hưng phấn ôm lấy mông em gái mình và bắt đầu nhào nặn.

"A... ôi ôi ôi... chị... Tô Diệp... ừ ừ ừ... đẹp quá... thật thoải mái... à ..."

Suy cho cùng, cô là một trinh nữ chưa từng trải qua chuyện gì nên càng nhạy cảm hơn. Niềm vui mãnh liệt khi Tô Diệp ăn âm hộ của cô và được chị gái vuốt ve mông nhanh chóng khiến cô muốn đầu hàng! 

Chậc chậc chậc chậc! 

Tiếng bú cặc không ngừng vang lên, Tô Diệp cố gắng làm dì ba thoải mái. Điều dâm dục hơn nữa là khi Tô Diệp cảm thấy mẹ mình đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp của dì ba, tay Tô Diệp đưa xuống, buông mông của dì ba ra, đi tới đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt xinh đẹp của mẹ. Giữa hai chân Jade, cô chạm vào âm hộ của mẹ, ngón tay cô lại thọc vào âm hộ của mẹ, làm âm đạo của mẹ co giật. Đột nhiên, âm thanh bốp lại vang lên. Lần này, hai nữ thần hàng đầu đã không thất bại, cả hai cùng hét lên sung sướng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Dì ba đang rên rỉ lớn tiếng nhưng còn tệ hơn mẹ rất nhiều. Có lẽ vì bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của chính em gái mình, mẹ cô cũng bắt đầu hát lớn: "Ahhh...ahhh...ahhh...ahhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” ... Con đang đụ mẹ ruột của con... Oh ồ ồ ồ ồ... Những ngón tay của con trai tôi... Tôi cảm thấy những ngón tay của con trai tôi... Ồ ồ ồ ồ... Nó đâm vào... Con trai của mẹ lại đút ngón tay vào âm hộ mẹ... Ừ... Con đang ôm lấy trái tim của mẹ... Đau mẹ chết mất... Mmmmmmm... ngứa quá... ngứa... thoải mái quá... và... buồn quá... Con trai... tiếp tục đi... đừng dừng lại... Mẹ bị con đụ quá... Mmmmmmm... tại sao... tại sao con lại vui thế này... được con trai ruột của mình chơi đùa... Mẹ mẹ sướng quá... sướng quá... Ôi ôi ôi ôi... thoải mái quá... Mẹ không chịu nổi nữa... ôi ôi ôi ôi... thế là đủ rồi... mẹ ơi, thế là đủ rồi... con trai con không phải làm nữa... con sẽ làm... con sẽ phạm sai lầm... wu wu wu...!"

Hai nữ thần hàng đầu hét lên ầm ĩ, tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp trong cả căn phòng. Nếu lúc này có thể ghi lại một cảnh đẹp như vậy, có thể lấy ra thưởng thức khi rảnh rỗi hoặc muốn, chắc chắn sẽ khiến không ít cái gọi là nữ diễn viên hạng nhất ở đảo quốc phải xấu hổ. Bộ dáng quyến rũ và tán tỉnh của mẹ và dì ba vào lúc này, nếu là người thường nhìn thấy, họ không thể tin được rằng mình có thể phát điên như vậy dưới món đồ chơi của Tô Diệp. Hai nữ thần hàng đầu đã phải chăm chỉ để có được cặp mông xinh đẹp. Trong lúc không ngừng rung chuyển, tinh dịch đặc quánh do đồ chơi của Tô Diệp tiết ra thực sự đã bị ném ra ngoài. Khi nó bắn tung tóe, nó tỏa ra ánh sáng lấp lánh, khiến cả căn phòng trông càng tục tĩu hơn!

Dù vậy, ba nam nữ lăng nhăng đang đắm chìm trong vui sướng cũng không thèm để ý đến điều đó, ngược lại càng hưng phấn hơn!

Những ngón tay của Tô Diệp không ngừng thọc sâu vào âm hộ của mẹ. Khi tiếng rên rỉ của mẹ cô ngày càng khêu gợi, những cú thúc của Tô Diệp càng lúc càng nhanh, những âm thanh pop-pop đầy dục vọng cũng ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, chúng dường như được kết nối với nhau, giống như một âm thanh. Thân thể người mẹ run rẩy dưới ngón tay của Tô Diệp. Dì ba cảm nhận được mẹ đang run rẩy. Đồng thời, anh cũng nhiệt tình đáp lại, bởi vì lưỡi của Tô Diệp càng hoạt động mạnh hơn trong âm đạo của dì ba, thậm chí còn đẩy sâu vào màng trinh của dì ba. Nếu Tô Diệp không chịu dùng lưỡi phá trinh của dì ba thì hắn đã đâm thủng rồi. Nhưng mỗi lần cắn nút, Tô Diệp lại thả lỏng sức lực, để màng trinh dội ngược lưỡi như cung tên!

"À... cháu trai của tôi... con trai của tôi... bố... ông... ông lại đánh vào màng trinh của tôi nữa... uh uh uh... suýt làm rách nó... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... đừng... tôi không muốn phá vỡ trinh tiết của mình như thế này... ồ ồ ồ ồ... nhưng... thoải mái quá... cảm giác thật tuyệt... ah..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Chắc chắn, họ thực sự là một cặp chị em song sinh. Khi bị cùng một người đàn ông chơi đùa, họ dường như có khả năng ngoại cảm. Họ đạt đến đỉnh cao của ham muốn cùng một lúc. Toàn thân họ run lên dữ dội, họ hét lên yêu cầu hai chị em tăng tốc cho người đàn ông nhỏ bé mà họ chia sẻ.

"A a a a... ta chịu không nổi nữa... ta tới đây... ta cuối cùng cũng tới đây... a... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... Tiểu Thần... con của mẹ ta... a... con trai ngoan của mẹ... chơi với mẹ ta... chơi đùa với âm hộ của mẹ ta... bay... a... mẹ ta sắp bay... a..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Hai giọng nữ đỉnh cao giống hệt nhau cùng hét lên, vẻ ngoài quyến rũ giống hệt nhau. Đôi môi đỏ mọng của họ cùng lúc hơi hé ra, cả hai đều cố gắng hết sức để ngẩng cái đầu xinh đẹp của mình lên. Trong chốc lát, hai cô gái xinh đẹp mê hoặc cùng lúc nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, cái lồn nhỏ xinh tuyệt vời của cô co lại với nhau, phun ra nước ép tình yêu đặc quánh. Một ngón tay bị Tô Diệp bao phủ, toàn bộ đều phun vào miệng Tô Diệp, khiến Tô Diệp được trải nghiệm hai bữa ăn khổng lồ!

"Ồ...!"

Tô Diệp rên lên trong hưng phấn và khoái cảm, sau đó hớp một ngụm lớn, mút và nuốt thật mạnh, dùng lưỡi liếm vào lồn dì ba, giúp cô đạt được cực khoái hoàn hảo hơn. Bàn tay anh siết chặt trong âm hộ của mẹ cô, moi tinh dịch bên trong âm hộ của cô ra, để mẹ đang lên đỉnh tận hưởng dịch vụ hoàn hảo hơn, cô nheo mắt sung sướng, với vẻ mặt thanh tú!

Hai khuôn mặt đỏ bừng trông thật quyến rũ, cộng với thân hình trắng như tuyết hoàn hảo và sắc hồng hồng hào, thật khó quên, khiến người ta muốn vuốt ve, chơi đùa. Tô Diệp thậm chí còn hơn thế. Sau khi hai người phụ nữ thân thiết nhất vui vẻ, đôi bàn tay còn đẫm nước tình đã chạm vào cơ thể của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất, vuốt ve và đùa giỡn với làn da mềm mại khiến hai người phụ nữ thở hổn hển!

"Không còn nữa...cảm giác thật tuyệt...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhh..."

Đối mặt với sự vuốt ve của Tô Diệp, hai người phụ nữ đồng thời phát ra âm thanh cầu xin, khiến trái tim Tô Diệp tràn ngập cảm giác chinh phục. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp hoàn toàn không thể dừng lại, bởi vì hai nữ nhân xinh đẹp thành thục đã thỏa mãn, nhưng hắn lại không có phát tiết chút nào. Con cặc lớn đã sưng tấy đến mức đau đớn. Nó đỏ bừng và nổi gân xanh, tất cả đều thể hiện dục vọng to lớn của anh. Trong mắt Tô Diệp tràn ngập ngọn lửa dục vọng, nhìn chằm chằm vào hai cơ thể trắng như tuyết chồng lên nhau. Anh muốn lao tới và đâm mạnh vào hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tiểu tử, nhưng mỗi lần xúc động, hắn đều phải cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, bởi vì hắn biết, tuy rằng lúc này hắn hoàn toàn có thể chiếm hữu mẹ ruột và dì ba, nhưng lúc đó dì ba có thể sẽ không có phản ứng đặc biệt, nhưng cho dù mẹ hắn lúc này không thể phản kháng, lúc đó nhất định sẽ cảm thấy áy náy. Cho dù có Nữ Thần Chi Khống Kỹ, cô vẫn sẽ yêu anh sâu đậm, nhưng đây không phải là điều Tô Diệp cần. Anh ta cần mẹ mình để có thể chào đón việc cưỡng hiếp con cặc của mình với sự phấn khích và vui vẻ!

Vì vậy, khi Tô Diệp hưng phấn đến mức gần như không thể kiềm chế được bản thân, anh đành phải hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng. Anh chỉ có thể dùng hai tay chạm vào thi thể của mẹ và dì ba để giải tỏa ham muốn bên trong. Tuy nhiên, anh sớm phát hiện ra rằng càng chơi với cơ thể của mẹ và dì ba, ham muốn của anh càng mạnh mẽ!

Cuối cùng, con cặc to lớn của Tô Diệp vô tình ấn vào cái lồn hồng hào đầy bùn của mẹ cô, nhẹ nhàng mài giũa, chẳng mấy chốc nó đã ướt át hoàn toàn. Tô Diệp khó có thể kiềm chế bản thân nhét nó vào lồn mẹ và cưỡng hiếp người mẹ cao quý, trưởng thành, thánh thiện và lạnh lùng của cô!

Tuy nhiên, khi mẹ cô, La Tuyết, người đang đạt cực khoái, cảm thấy con cặc cứng và nóng đang mài vào âm hộ mình, bà đột nhiên tỉnh dậy. Có lẽ tiềm thức của cô chưa thể hoàn toàn chấp nhận được điều đó. Mặc dù bị ám ảnh bởi điều đó nhưng tiềm thức của cô vẫn chú ý đến con cặc của Tô Diệp. Cô không thể không, nếu muốn hoàn toàn thất bại với con trai mình, cô sẽ cần một thời gian để từ từ điều chỉnh trái tim mình, để có thể hoàn toàn sẵn sàng chấp nhận con cặc của con trai mình đưa vào cơ thể mình. Vì vậy, khi con cặc của con trai bóp vào môi lồn cô, cô chợt tỉnh giấc!

"A... đừng... dừng lại... con trai... không thể... con... ah ah... con không thể... muốn ngay bây giờ, mẹ... cho mẹ một chút thời gian được không... mẹ thực sự rất sợ... ah ah..."

Mẹ La Tuyết đột nhiên tỉnh dậy, dường như lập tức đứng dậy đẩy con trai ra, nhưng cơ thể của chị gái cứ đè lên người khiến bà không thể tự do cử động. Tuy nhiên, cô vẫn không biết sức mạnh đó đến từ đâu, đành miễn cưỡng đỡ thân thể em gái mình lên, bàn tay ngọc đã chạm tới cô. Giữa hai chân chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Meiyu, cô tóm lấy Tô Diệp và cố gắng đưa cặc của mình vào. Đột nhiên, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc đập mạnh vào tay La Tuyết. Sự phấn khích khiến La Tuyết khẽ run lên, cô gần như buông tay và để con cặc xâm nhập vào cơ thể mình.

Hô hô hô!

Ý nghĩ nguy hiểm này khiến tim mẹ La Tuyết đập loạn xạ. Anh ta sợ hãi đến mức phải thở gấp để giảm bớt sự thôi thúc. Cuối cùng, bà đã ngăn được con cặc của con trai mình cưỡng hiếp âm hộ của mình!

Đôi mắt vốn quyến rũ giờ đây tràn đầy khẩn khoản, hy vọng con trai có thể hiểu được cô. Hơn nữa, vào thời điểm này cô ấy đã cởi mở hơn. Âm hộ nhỏ của cô tuy không bị con cặc của con trai đụ nhưng cũng đã bị miệng anh ăn và bị tay anh đào ra. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi cô ấy ngã xuống. Cô chỉ cần từ từ điều chỉnh bản thân. Cô không muốn con trai mình lo lắng như vậy, để lại cho cô sự tiếc nuối! 

Nhìn vào ánh mắt van nài của mẹ, nhìn thấy dì ba Lạc Băng đang kinh ngạc tỉnh lại, quay người lại nhìn cái nháy mắt của bà, Tô Diệp đành phải hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác muốn đụ mẹ, đột nhiên thầm kêu lên rằng mình đang gặp nguy hiểm, suýt chút nữa đã phạm sai lầm! 

Bất đắc dĩ đè nén dục vọng trong lòng, Tô Diệp khó nhọc di chuyển cặc, rời khỏi âm hộ của mẹ. Khoảng cách của cặc Tô Diệp khiến tâm trạng vô cùng sợ hãi và lo lắng của mẹ cô La Tuyết đột nhiên dịu đi rất nhiều. Ánh mắt bà nhìn con trai bỗng trở nên dịu dàng hơn một chút. Cô chỉ nhìn con trai mình một cách say mê, mỉm cười. Với một chút biết ơn, cô biết rằng con trai cô thực sự quyết tâm đụ cô vào lúc này. Cuối cùng cô sẽ nhượng bộ và sau này sẽ không trốn thoát, nhưng cô sẽ luôn bất hạnh. Việc con trai cô bỏ cuộc vào lúc này khiến cô thấy rằng con trai cô thực sự yêu cô, không chỉ muốn đùa giỡn với thân hình xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô! 

"Mẹ... con xin lỗi, con, con háo hức quá. Tôi thực sự muốn mẹ tôi, vì vậy, đó là lý do tại sao tôi lại như thế này. Mẹ đừng giận..."

Tô Diệp chỉ có thể giải thích với mẹ cô, vừa rồi anh thật sự không nhịn được nữa. Mẹ cô La Tuyết nghe được lời nói của con trai, bà có chút xấu hổ. Là mẹ, bà và con trai đã phạm tội ngoại tình. Đối với cô, cô đã tiến được một bước lớn. Cô thực sự không biết phải nói gì về mối quan hệ cấm kỵ như vậy. Nhưng bây giờ chuyện đã phát triển đến mức này, cô không có khả năng quay đầu lại. Cô chỉ có thể hơi cúi đầu xuống nhẹ nhàng nói!

"Ừ... con trai, mẹ biết, mẹ cũng thích, nhưng, nhưng trong lòng mẹ vẫn có chút cảm xúc... Vì vậy, hãy cho mẹ một chút thời gian, mẹ hứa với con, từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của con, nhưng, nếu con làm vậy, con phải điều chỉnh tâm lý của mẹ, được chứ..."

Lần đầu tiên, Tô Diệp thấy mẹ dịu dàng nói ra yêu cầu của mình như thể đó là người đàn ông của chính mình. Trong lòng Tô Diệp chấn động, tràn đầy nhiệt huyết tột đỉnh. Anh lập tức hưng phấn nhìn mẹ, reo hò ầm ĩ: "Mẹ, có thật không? Mẹ, lời mẹ nói là đúng. Mẹ thật sự đã hứa làm người phụ nữ của con trai ông ấy sao?"

Nhìn thấy vẻ phấn khích của Tô Diệp trong mắt mẹ La Tuyết, tâm trạng lo lắng vốn có của cô đột nhiên thoải mái hơn rất nhiều. Bà không khỏi nhìn con trai mình, khẽ gật đầu, dịu dàng nói: “Ừ, mẹ đương nhiên đồng ý rồi. Hơn nữa, mẹ và dì ba của con đã ngồi với con bao năm qua, Qing, vậy nếu mẹ không đồng ý thì sao, cái bóng của con đã xâm nhập vào xương mẹ, mẹ không thể trốn thoát, còn có dì ba của con, hai chúng ta đều là nữ nhân của con, nhưng khi chúng ta chưa hoàn toàn điều chỉnh, con, con không thể ép buộc!”

Mẹ anh xác nhận lần nữa, khiến Tô Diệp hưng phấn muốn nhảy ra khỏi giường. Anh reo lên, lao về phía trước, ôm mẹ và dì ba rồi hôn đôi môi đỏ mọng của họ một cách mãnh liệt. Sau đó hưng phấn nói: "Con làm được rồi, cuối cùng con cũng làm được rồi, mẹ và dì ba, con háo hức quá!"

"Con bé, ta tưởng con đã lớn thật rồi, lại chơi với mẹ và dì ba như thế này, nhưng con vẫn nghịch ngợm như vậy. Thôi, đừng gây chuyện nữa. Mẹ và dì ba đã mất hết sức lực rồi, sớm nghỉ ngơi đi nhé?"

Mẹ và dì ba mỗi người đạt cực khoái hai lần, quả thực có chút mệt mỏi. Tuy nhiên, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy chán nản. Anh khó chịu liếc nhìn con cặc cà kheo của mình, buồn bã nói: "Mẹ, dì ba, con rất yêu hai người, nhưng, hai người có thể giúp con trai con được không? Con, con rất buồn, các người đều đã lên đỉnh, nhưng con, con bây giờ vẫn cứng!"

Lời nói của Tô Diệp lập tức nhắc nhở hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lúc này, hai nữ nhân xinh đẹp thành thục không thường xuyên bị nam nhân chơi đùa gần như không để ý tới sự tồn tại của cấp độ quan trọng này. Lúc này, nghe được lời nói của Tô Diệp, hai người không khỏi nhìn con cặc to lớn của Tô Diệp. Ba, khi nhìn thấy con gà trống đỏ rực, khí thế rực lửa, con gà trống to, khỏe và dài, mắt họ chợt mở to, sau đó hơi thở đột nhiên ngắn lại, cơ thể khẽ lắc lư, đồng thanh kêu lên thiếu tự tin!

"Ừ, xấu như vậy, nhưng, dày như vậy, to như vậy, dài như vậy. Làm sao, làm sao có thể? Chuyện của nam nhân không thể lớn như vậy!"

Phản ứng tiềm thức là thực tế nhất. Nhìn thấy mẹ và dì ba choáng váng trước con cặc to lớn của anh, nhìn thấy niềm vui lấp lánh trong mắt hai người phụ nữ, Tô Diệp không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. Dòng chữ “Em to, em dày, em dài, em kiêu hãnh” dường như dán trên mặt cô ấy, tôn dáng lắm!

"Mẹ ơi, con buồn quá, mẹ và dì ba có thể giúp con được không?"

Đôi mắt khao khát của Tô Diệp tự nhiên bị hai người phụ nữ trưởng thành cực kỳ xinh đẹp nhìn thấy, nhưng họ lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Họ không biết làm cách nào để giúp Tô Diệp. Bọn họ biết nam nhân muốn phát tiết thì phải dùng âm hộ của mình, nhưng lúc này bọn họ không thể đưa cho Tiêu Thần nên đành phải dùng biện pháp khác. Mẹ của họ, La Tuyết, thường thờ ơ với tình dục, mặc dù bà luôn có một số tình cảm cấm kỵ với Tô Diệp, nhưng bà luôn kìm nén chúng. Đương nhiên, cô hiếm khi để ý đến những vấn đề liên quan đến nam nữ. Mặt khác, dì ba vì là người dẫn chương trình thời sự nên thường tiếp xúc với rất nhiều thông tin về nam nữ, cho nên khi nghe được mong muốn của Tô Diệp, phản ứng đầu tiên của bà là nghĩ ra những cách khác để khiến đàn ông vui vẻ!

Tuy nhiên, những phương pháp đó khiến cô xấu hổ đến mức cô cảm thấy khó nói về chúng. Tuy nhiên, khi anh nhìn vào ánh mắt muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của cô và em gái cô, trong lòng anh lại chấn động. Sau cuộc nói chuyện ngày hôm nay với Tô Diệp, mối quan hệ của anh và Tô Diệp đã được sáng tỏ, đồng thời sau khi trải qua mối tình định mệnh vừa rồi, dì ba Lạc Băng của anh đã không còn sẵn sàng che giấu tình yêu và khao khát của mình đối với Tô Diệp nữa. Cô không còn muốn làm một trinh nữ đã gần bốn mươi tuổi nữa. Cô mong muốn Tô Diệp chiếm hữu cơ thể cô càng sớm càng tốt. Cô muốn trao trọn bản thân mình cho Tô Diệp, nhưng cô chỉ có thể đợi đến khi em gái cô hoàn toàn buông bỏ trái tim mình. Vì vậy, lúc này trong đầu Lạc Băng chợt lóe lên việc Tô Diệp từng bước xâm phạm phòng tuyến của chị gái mình trước đó. Đột nhiên mắt cô sáng lên và cô có ý tưởng của riêng mình! 

Lúc này, hắn liếc nhìn Tô Diệp một cái quyến rũ, tự nhủ: "Ta đang lợi dụng ngươi, tiểu tử này!"

Nghĩ như vậy trong đầu, dì ba Lạc Băng đỏ mặt, nhẹ nhàng đến gần bên tai thanh tú của tỷ tỷ, ngượng ngùng thì thầm. Cái gì?

Nhìn thấy hành động của dì ba, Tô Diệp lập tức trở nên háo hức hơn. Anh nhìn chằm chằm vào phản ứng của mẹ và dì ba. Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ của mẹ, đầy vẻ giãy dụa và do dự vì lời nói của dì ba, trong lòng Tô Diệp chợt căng thẳng. Mặc dù hắn không biết dì ba đã nói gì với mẹ hắn?

Nhưng anh biết dì ba của anh không phản đối việc anh có cô vào lúc này, cho nên dì ba của anh nhất định đang giúp anh chinh phục mẹ mình! 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp bỗng nhiên nóng lòng!

Lúc này dì ba vừa nói xong, mẹ cô Lạc Tuyết đã kinh ngạc kêu lên: "A...!"

Tuy nhiên, sau đó anh cảm thấy giọng mình quá lớn nên vội dừng lại. Anh vừa xấu hổ vừa tức giận liếc nhìn Tô Diệp, sau đó do dự nói nhỏ với em gái: "Anh rất muốn làm như vậy, nhưng, làm như vậy không tốt, hơn nữa anh rất xấu hổ, anh, anh không thể làm được!" 

"Chị, chẳng phải chị đã đồng ý làm người phụ nữ của Tô Diệp rồi sao? Trở thành người phụ nữ của anh ấy đương nhiên sẽ cho phép anh ấy tận hưởng cơ thể cô ấy, nhưng chị vẫn đang chống cự. Anh ấy đã nhường quyền cho chị để chị thích nghi, nhưng chị không thể không thỏa mãn anh ấy chút nào. Hơn nữa, đàn ông mà nhịn nhục thì có hại. Chị em chúng ta cả đời phải dựa vào con trai chị. Thứ đó đối với một người phụ nữ quá quan trọng. Chị, chị không muốn chị gái mình ở góa với chị suốt đời." của cuộc đời bạn, phải không?"

Lời dì ba Lạc Băng nói có chút cường điệu. Mẹ cô, La Tuyết, không phải kẻ ngốc, nhưng bà sẵn sàng tin lời chị mình. Cô lại do dự một lúc rồi cắn răng im lặng gật đầu, coi như đồng ý với lời nói của chị mình. Hơn nữa, bản thân cô cũng biết, từ khi cô hứa với con trai mình, và con trai cô rất yêu cô, cô không thể đối xử với người đàn ông hiện tại, con trai cô, như cô đã từng đối xử với chồng mình. Cô ấy nói rằng cô ấy như vậy là do cô ấy lạnh lùng với chồng. Cô ấy tràn đầy niềm đam mê nữ tính dành cho con trai mình!

Nhìn thấy mẹ gật đầu, Tô Diệp bỗng nhiên hưng phấn. Tuy rằng hắn không biết dì ba định làm gì với mẹ hắn, nhưng hắn biết sau này hắn sẽ thích thú!

Quả nhiên, dì ba nhìn thấy mẹ đồng ý liền cười vui vẻ, sau đó nhướng mày liếc nhìn Tô Diệp, như muốn xin công. Trong ánh mắt khẳng định của Tô Diệp, dì ba Lạc Băng nắm tay Tô Diệp đứng dậy khỏi giường, kéo Tô Diệp ngồi xuống mép giường. Ngay sau đó, dì ba nắm lấy tay mẹ La Tuyết, hai người phụ nữ trưởng thành giống hệt nhau bước ra khỏi giường, mỗi người ôm một chiếc gối trên mặt đất, vị trí đó là giữa hai chân dang rộng của Tô Diệp! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Diệp mơ hồ biết được dì ba sắp làm gì với mẹ mình, không khỏi càng thêm hưng phấn mong chờ! 

“Không phải dì ba đang lôi kéo mẹ tôi làm việc đó sao?”

Tô Diệp hưng phấn nhìn chằm chằm hai người phụ nữ thành thục xinh đẹp khỏa thân đứng trước mặt mình với đôi mắt sáng ngời. Anh hưng phấn đến mức toàn thân mềm nhũn. Khoảnh khắc tiếp theo, hành động của dì ba và mẹ anh La Tuyết đã hoàn toàn xác nhận suy nghĩ của Tô Diệp. Anh nhìn thấy họ ngượng ngùng quỳ trước mặt Tô Diệp, quỳ trên chiếc gối giữa hai chân Tô Diệp, trong khi hai đôi mắt quyến rũ đó đang nhìn chằm chằm vào con cặc nóng bỏng và cương cứng đột nhiên nhô ra giữa hai chân Tô Diệp...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 297 Lạc Tuyết, Lạc Băng (1)

Tô Diệp nhìn mẹ mình, La Tuyết, và dì ba, La Bình, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và chị em quỳ trước mặt anh. Cảm giác thành tựu khiến tâm trí anh chấn động, nhất là khi hai nữ thần hàng đầu nhìn con cặc to lớn của anh một cách say mê. Loại hương thơm kích thích này khiến hắn trong lòng Tô Diệp tràn đầy dục vọng, thậm chí còn có những xung động xấu xa, hắn muốn tra tấn hai nữ nhân thành thục đỉnh cao này. Thở hổn hển gấp gáp, Tô Diệp áp chế ngọn lửa tà ác trong lòng, sau đó dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm hai mỹ nhân đỉnh cao, chờ đợi động thái tiếp theo của bọn họ! 

Có lẽ đó là sự dè dặt của người phụ nữ. Hai người tuy rằng nhìn con cặc to lớn của Tô Diệp bằng ánh mắt nóng bỏng chưa từng có, nhưng đây là lần đầu tiên hai người phụ nữ làm chuyện như vậy với một người đàn ông, nên trong lòng vẫn có rất nhiều do dự, có chút xấu hổ, nhất thời cảm thấy áy náy không biết phải làm sao? 

"Mẹ, dì ba, nhanh lên, con, con nóng lòng quá, con muốn quá!"

Đã lâu không nhìn thấy hành động của mẹ và dì ba, Tô Diệp đột nhiên mất kiên nhẫn. Tuy rất thích vẻ mặt ngượng ngùng, khuất phục của họ, nhưng Tô Diệp lại càng mong muốn hai người phụ nữ trưởng thành phục vụ mình, khiến anh thoải mái hơn nên không khỏi thúc giục cô, điều này thu hút hai cặp mắt ghen tị! 

"Tỷ tỷ, ta, ta thật sự không làm được, có chút khẩn trương, ngươi tại sao không tới trước!"

Cuối cùng, mẹ La Tuyết muốn rút lui, nhưng khi thấy chị gái đột nhiên nhìn mình bằng ánh mắt kiên quyết, bà không khỏi ngượng ngùng nói rằng mình thực sự không muốn làm điều đó. Cô cảm thấy quá xấu hổ khi một người phụ nữ lại làm điều như vậy với một người đàn ông, nhưng cô không thể từ chối ham muốn của con trai và sự nài nỉ của chị gái nên cuối cùng cô phải để em gái mình đến trước. Dù sao thì cô ấy cũng đã làm được điều mà chị gái đề nghị, và cô ấy sẽ không xấu hổ khi làm lại lần nữa! 

Lạc Băng nghe xong lời nói của chị gái, cảm thấy bất lực. Anh ta do dự một lát, sau đó khẽ cắn răng, cúi đầu về phía con cặc to lớn của Tô Diệp. Chẳng mấy chốc, con cặc khổng lồ đã chạm vào chiếc cằm tròn trịa của dì ba La Bình. Đột nhiên, cái chạm nóng và cứng đó khiến dì ba khẽ run lên, trong lòng có cảm giác muốn bỏ cuộc. Nhưng lúc này Tô Diệp lại háo hức nói: "Dì ba, nhanh lên, con thật sự không chịu nổi nữa rồi. Dì ba, con yêu dì, muốn dì phục vụ thật tốt cho con!"

Lời của Tô Diệp giống như lời nhắc nhở cuối cùng. Bọn họ lập tức từ bỏ ý muốn của dì ba Lạc Băng bỏ trốn, tự nhủ: "Thôi, sớm muộn gì ta cũng thuộc về tiểu ác nhân này. Ta đã làm những điều cấm kỵ, việc đáng xấu hổ như vậy có ý nghĩa gì? Hơn nữa, ta còn có em gái ở bên cạnh!"

Nghĩ đến đây, dì ba Lạc Băng yên tâm hơn rất nhiều, không còn do dự nữa. Cô cúi đầu hôn lên con cặc to lớn của Tô Diệp. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu đỏ rực của Tô Diệp. Đột nhiên, cơ thể mềm mại như bọt biển và hơi thở nóng bỏng trên quy đầu khiến dì ba La Bình cảm động sâu sắc. Trong lúc trái tim Lạc Băng đang run rẩy, cô cảm nhận được sự kích thích và xấu hổ khi con cặc của một người đàn ông làm nhục môi anh ta. Một loại hưng phấn khác dâng lên trong cô, khiến cô cảm thấy... Cô có chút hưng phấn. Sau khi thực hiện lần đầu tiên, phần còn lại đã đâu vào đấy. Vì vậy, sự căng thẳng của cô đã dịu đi rất nhiều, cô lại hôn con cặc to lớn của Tô Diệp. Lần này, thay vì mím chặt đôi môi đỏ mọng, cô lại hơi hé mở, ngậm một phần quy đầu của Tô Diệp vào miệng. Cô nhẹ nhàng nhéo và hôn nó, có cảm giác như đang mút. Khi cô thực sự ngậm nó vào giữa môi, dì ba La Bình mới nhận ra rằng việc đó không khó thực hiện. Thay vào đó, nó làm cô hạnh phúc. Cô có thể phục vụ người đàn ông của mình và khiến anh ta cảm thấy thoải mái. Cô cũng rất vui! 

Vô tình, sau khi dì ba La Bình buông quy đầu của Tô Diệp ra, cô liếc nhìn Tô Diệp với ánh mắt đầy dục vọng. Dưới ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, cô lại xấu hổ cúi đầu xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng thực sự trên con cặc lớn của Tô Diệp! 

"Hmm...cảm giác thật tuyệt...~!"

Dì ba đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng, thật sự ngậm một phần con cặc to lớn của Tô Diệp vào miệng. Cô ngậm nó trong miệng và mút nó như một cây kem. Cảm giác mềm mại bên trong môi cô, cảm giác bổ sung của chiếc lưỡi nhỏ và sự mút của dì ba Lạc Băng. Cảm giác đan xen thành một sự kích thích mãnh liệt hơn. Con cặc của Tô Diệp đột nhiên run lên, khiến trong lòng anh tràn ngập vui sướng. Đặc biệt là khi nhìn thấy dì ba quỳ xuống hôn con cặc của mình, cảm giác chinh phục thật hưng phấn! 

Không chỉ dì ba La Bình, mà cả mẹ La Tuyết, người đang nhìn em gái mình quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, cuối cùng cũng vô cùng cảm động khi em gái hôn lên cặc của con trai mình. Hóa ra miệng của phụ nữ thực sự có thể dùng để ăn cặc của đàn ông. Mẹ La Tuyết chợt cảm thấy mình hiểu được tình yêu nam nữ trong xã hội này. Quá ít nên không biết con trai mình có thích không. Nghĩ tới đây, cô không khỏi lo lắng liếc nhìn Tô Diệp, lại phát hiện ra con trai mình trong mắt sáng ngời, trên mặt tràn đầy thích thú khi cảm nhận được niềm vui sướng khi em gái mình ăn cặc. Mẹ La Tuyết cuối cùng cũng có chút lo lắng, đồng thời cũng thầm nghĩ mình nên giống chị gái mình để khiến con trai mình vui vẻ! 

Chỉ cần người phụ nữ dần dần chấp nhận một người đàn ông, cho dù cô ấy có khó khăn đến đâu để chấp nhận thân phận của người đàn ông đó, cô ấy cũng sẽ dần dần coi trọng người đàn ông đó trong lòng mình. Mẹ La Tuyết đương nhiên cũng không ngoại lệ. Không, lúc này cô ấy càng nghiêm túc hơn khi xem em gái mình ăn cặc! 

Nhìn theo, Lạc Tuyết trong lòng càng có một loại cảm giác kỳ quái. Là một người mẹ, cô muốn ăn cặc của con trai mình. Loại cảm giác này khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. Cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn! 

"Tsk, tsk, tsk...!"

Dì thứ ba khịt mũi và bú cặc của chính mình. Con cặc to lớn không ngừng được khuấy động trong miệng dì ba và được dì ba liếm bằng chiếc lưỡi ngọt ngào. Tuy thủ thuật không cao lắm, nhưng Tô Diệp lại rất hưởng thụ loại màu xanh này, bởi vì nó càng chứng tỏ rằng lần đầu tiên dì ba đều trao hết cho hắn, thỏa mãn dục vọng chiếm hữu mãnh liệt của hắn! 

Huhu...

Đang thở hổn hển, không chỉ có Tô Diệp mà còn có dì ba Lạc Băng đang ăn thịt cặc của hắn và mẹ hắn là La Tuyết đang ở bên cạnh quan sát. Sự cám dỗ chết người này đốt cháy trong lòng ba người như thuốc phiện, khiến họ có cảm giác nghiện. Tô Diệp vui mừng đến không muốn cử động chút nào, ba người dì ăn con gà trống một lúc rồi nhổ ra. Sau đó, điều khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn chính là dì ba thè cái lưỡi thơm tho ra nhẹ nhàng chạm vào mắt cặc của Tô Diệp. Cô chạm vào dòng nước kích thích tiết ra từ nó và liếm nó vào miệng. Sau khi dì ba nuốt nước miếng, cô lại đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra liếm cặc của Tô Diệp. Cô dùng một tay nắm lấy dương vật của Tô Diệp và áp nó vào bụng dưới của Tô Diệp. Dì ba cúi đầu đi sâu vào trong háng Tô Diệp. Cô bắt đầu mút quả bóng, ngậm nó vào miệng. Cô cũng nhẹ nhàng mút tóc trên quả bóng. Một lúc sau, cô mở cái miệng đỏ mọng ra, dùng hết sức đưa con cặc của Tô Diệp vào miệng, nhẹ nhàng liếm mút trong miệng. Hai viên thịt vẫn đang vặn vẹo trong miệng dì ba, còn những viên thịt thì đang xoay tròn. Sự kích thích khiến Tô Diệp rên lên sung sướng! 

"Ừm, dì ba, dì ăn gà giỏi quá. Tuy hơi sống, nhưng cũng thật thoải mái. Dì ba, cái miệng nhỏ của dì đúng là bảo bối. Nó làm cho cháu vui quá. Cố lên, dì ba, nó đẹp quá. Lưỡi của dì liếm thật thoải mái. Đẹp quá. Dì ba, cháu rất phấn khích. Dì ba đang ăn con cặc lớn của cháu trai cháu và của cháu trai cháu." bóng. Thật là thú vị!"

Tô Diệp chửi rủa và tận hưởng khoái cảm trên cơ thể cũng như sự phấn khích từ những lời tục tĩu của cô. Cô nhìn dì ba nhút nhát bằng ánh mắt nóng bỏng. Dì ba La Bình bị lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp kích thích. Tuy nhiên, cô ấy lại đầy phấn khích. Vừa ăn túi thịt của Tô Diệp, cô vừa ngẩng đầu trừng mắt nhìn Tô Diệp, trách anh đã đối xử với dì ba như vậy. Nhưng miệng Ngài không ngừng cử động mà còn hoạt động mạnh hơn. Sau khi ăn túi thịt của cháu trai, dì ba La Bình bắt đầu thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, liếm từ trong túi thịt của Tô Diệp, lên trên, liếm lưng cặc của Tô Diệp, cho đến đầu cặc của Tô Diệp. Sau đó nàng mở miệng, một tiếng lại ngậm con cặc to lớn của Tô Diệp vào trong miệng, nhét thật sâu vào cổ họng cô!

Dì ba hiển nhiên không quen với lần đầu tiên nó cắm sâu như vậy. Cô nôn khan hai lần rồi ngậm con cặc to lớn của Tô Diệp vào miệng, không dám cử động nữa. Cô muốn tiêu hóa nó trước khi tiếp tục!

Quy đầu nóng bỏng khổng lồ thọc vào cổ họng cô. Cảm giác đó khiến Lạc Băng chấn động. Mặc dù khó chịu nhưng lại không có cảm giác vui vẻ chút nào. Lúc này cô đã bối rối trước những lỗ thịt trên cơ thể người phụ nữ. Nó thực sự có thể làm cho một người đàn ông cảm thấy thoải mái và đồng thời khiến bản thân cô ấy hạnh phúc. Thật không thể tin được!

"Fufufu... ừm... Dì ba, thoải mái quá. Nhanh lên, nhanh bú cặc của con đi, ôi ôi ôi...!" 

Tô Diệp hưng phấn nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của dì ba bị con cặc của hắn nhét thành hình chữ O, đồng thời nhìn bộ dáng dâm đãng của dì ba đang ngậm con cặc trong miệng. Trong lòng hắn dâng lên vô cùng xúc động, muốn túm lấy đầu của dì ba, thọc mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của dì ba. Tuy nhiên, Tô Diệp biết dì ba sẽ không quen với việc lấy cặc của đàn ông lần đầu tiên, vì vậy anh chỉ có thể kìm nén sự bốc đồng của mình và để dì ba tự mình làm điều đó! 

Hai kẻ ngoại tình bị kích động hoàn toàn không để ý rằng mẹ của họ, La Tuyết, cũng bị dục vọng lay động khi họ chứng kiến. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Đôi mắt quyến rũ của cô dán chặt vào con cặc to lớn của con trai, cô đang nhìn chằm chằm vào bộ dạng và động tác ăn con cặc, mút lên xuống của cô bé. Nụ hôn giống như con cặc của một người đàn ông đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Lúc này, cô không khỏi nghĩ tới hương vị tuyệt vời khi con trai ăn âm hộ của cô. Cô chợt nghĩ có lẽ không chỉ phụ nữ mới vui mừng khi âm hộ của mình được ăn mà đàn ông cũng vui mừng như vậy! 

Đôi mắt của mẹ La Tuyết ngấn nước và đầy ám ảnh, đặc biệt là khi em gái nhét cặc của con trai vào cổ họng. Mẹ La Tuyết cũng kích động đến nghẹn ngào nuốt nước miếng. Có vẻ như người mẹ cũng rất hào hứng khi được ăn cặc của con trai mình và cảm nhận được cảm giác hồi hộp khi va chạm! 

Tuyệt vời! 

Trước sự thúc giục của Tô Diệp, dì ba phớt lờ cảm giác khó chịu trong cổ họng và bắt đầu quằn quại nhẹ trên cặc của Tô Diệp. Con cặc hình trụ dày cộm được đẩy ra vào cổ họng của dì ba. Cùng lúc đó, dì ba lưỡi còn đang chạm vào dương vật của Tô Diệp, liếm theo đẩy tới lui. Niềm vui này cũng làm cho Tô Diệp bắt đầu thoải mái ngân nga theo giọng mũi rên rỉ của dì ba! 

Ờ... ừ ừ ừ ừ...

"Đẹp quá, dì ba, dì biết ăn. Dù con không thể đụ được âm hộ của dì ba, nhưng con có thể để dì ba ăn cặc của con. Con rất vui vẻ và hài lòng. Thím ba, con rất thích miệng của dì!"

Tô Diệp nói một cách hào hứng và thô bạo, với vẻ mặt đỏ bừng. Hiển nhiên, Tô Diệp đã tràn đầy dục vọng. Khi dì ba đang ăn cặc của anh, anh hưng phấn đến mức không nhịn được đưa tay sờ đầu cô, như thể đang vuốt ve đầu của mình. Giống như nữ nô của chính mình, hắn nghịch tóc dì ba, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu nàng. Hành động âu yếm này khiến dì ba thích thú. Cảm nhận được tình yêu và sự thân mật của Tô Diệp, cô không khỏi cố gắng hơn để ăn cặc của cháu trai mình!

Bàn tay ngọc cũng bắt đầu cầm quả bóng của Tô Diệp, nhẹ nhàng chơi đùa, vuốt ve. Một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể dâng lên, khiến Tô Diệp hưng phấn khẽ run lên. Đặc biệt là bắt đầu từ quả bóng, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến sống lưng anh run lên! 

Dì ba đã làm việc rất chăm chỉ, không chỉ ăn mà còn cảm nhận. Cô dần dần thay đổi động tác để quen với cặc của Tô Diệp hơn, khiến Tô Diệp càng cảm thấy khoái cảm hơn. Lúc này, mẹ ở một bên tựa hồ có chút không kiên nhẫn. Cô không nhịn được mà tiến lại gần dương vật của Tô Diệp. Dù không tham gia nhưng cô ấy đã nhìn kỹ hơn vào con cặc của Tô Diệp và vẻ ngoài dâm đãng của em gái mình! 

Động tác của cô khiến Tô Diệp chú ý. Đột nhiên, lòng Tô Diệp rung động khi nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của mẹ. Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu mẹ cô. Ngay lập tức, sự dịu dàng khiến mẹ cô La Tuyết khẽ run lên. Khi cô nhìn Tô Diệp, trong mắt hiện lên một cảm giác ngượng ngùng xấu hổ, nhưng lại càng vui vẻ và dịu dàng hơn! 

Mái tóc dài mềm mại, sờ vào có cảm giác dễ chịu, nhưng điểm tập trung của Tô Diệp lại không ở chỗ này. Anh vuốt mái tóc dài của mẹ, xõa xuống rồi vuốt nhanh lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve và véo nó, trêu đùa mái tóc trắng duyên dáng của mẹ cô. Anh liếc nhìn Tô Diệp, nhưng Tô Diệp lại cười dâm đãng hơn. Anh lại hơi cúi xuống, lập tức ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn trên ngực mẹ cô. Cô bắt đầu chơi với chúng. Cô dùng hai ngón tay véo núm vú của mẹ rồi nhẹ nhàng vặn xoắn! 

"Ờ..."

Bộ ngực của mẹ La Tuyết bị con trai chơi đùa, niềm vui cấm kỵ tràn ngập trong bà. Cô xấu hổ khi cảm nhận được trò chơi của con trai anh, nhưng trong lòng cô càng bốc đồng hơn, vì cô vẫn đang nhìn em gái mình ăn con cặc của con trai mình. Điều cấm kỵ về tình yêu nam nữ và loạn luân mẹ con khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, sự phấn khích do cảm giác này mang lại thật khó hiểu đối với người bình thường. Cô mơ hồ có thể cảm nhận được tinh dịch đặc quánh lại được tiết ra từ âm hộ của mình, cô càng ngượng ngùng hơn! 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy con trai mẹ lại chơi đùa với ngực của mẹ không? Mẹ cao quý của con, mẹ đang bị con trai chơi đùa, mẹ có đặc biệt hưng phấn không?"

"Đồ khốn nạn, không, đừng nói thế...!"

Những lời xúc phạm của Tô Diệp khiến mẹ cô La Tuyết rất xấu hổ. Dù sẵn lòng nhưng những lời nói đáng xấu hổ như vậy vẫn khiến cô cảm nhận được niềm vui bị sỉ nhục. Dù rất thích nhưng cô không thể thừa nhận. Lời đáp vội vàng của bà khiến Tô Diệp cười ác độc nói: “Nếu bà không nói gì thì con trai cứ việc chơi với mẹ nó thôi, được không? Mẹ ơi, sớm muộn gì con trai của con cũng sẽ dùng con cặc to lớn của mình cưỡng hiếp âm hộ của mẹ, để bà ấy ngoan ngoãn nhận lời cưỡng hiếp của con trai mình và gánh chịu niềm vui của hai mẹ con.”

Tô Diệp nở một nụ cười tà ác nói, lập tức khiến trái tim của mẹ cô La Tuyết run lên dữ dội. Tuy nhiên, vì lời nói của con trai, vết nứt trong lòng bà như được mở ra. Bà phát hiện sau khi thừa nhận muốn làm người phụ nữ của con trai mình, bà thực sự rất thích thú với những lời xúc phạm của con trai mình, lúc này bà không khỏi hưng phấn!

Tô Diệp nhìn bộ dáng của mẹ mình, tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi của bà. Anh ta ngay lập tức ngây ngất. Anh biết mẹ cô đã dần dần hòa nhập với anh. Trong cơn xuất thần, Tô Diệp bỏ vú mẹ ra và chạm vào mặt mẹ. Cô sẽ không bao giờ chán khuôn mặt xinh đẹp đó. Chơi đùa xong, Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng chơi đùa. Rất nhanh, Tô Diệp tà ác cười, đưa ngón tay vào trong miệng mẹ cô. Lúc đầu, mẹ cô, La Tuyết, vẫn chưa hiểu hành động của con trai mình, nhưng khi con trai đưa tay vào miệng và nhẹ nhàng nghịch lưỡi cô, bà vô tình nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của em gái mình đang ăn cặc của con trai mình, bà liền nghĩ đến một số cảnh dâm ô. Trong lúc nhất thời, mặt cô đỏ lên vì xấu hổ. Tuy nhiên, khi hơi thở của cô tăng lên, cô không chống cự được hành động của con trai mình. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng lè lưỡi và liếm ngón tay của con trai mình. Đột nhiên, bầu không khí trong phòng càng thơm hơn! 

Tô Diệp cảm nhận được sự thay đổi của mẹ mình, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Cô nhịn không được rút ngón tay ra, ấn đầu, nghĩ đến việc ấn vào háng mình. Rất nhanh, khuôn mặt của mẹ cô áp vào dương vật của Tô Diệp, con cặc lộ ra đó nhẹ nhàng cọ xát vào mặt cô. Dì thứ ba đang ăn phần trên của con gà trống cảm nhận được em gái mình đến gần liền vội vàng nhường chỗ. Đột nhiên, hai người phụ nữ sinh đôi xinh đẹp trưởng thành ngã xuống trước cặc của Tô Diệp và bắt đầu phục vụ Tô Diệp! 

Cảm nhận được hành động của con trai mình, mẹ La Tuyết cảm thấy hơi xấu hổ nhưng lại thở dài thích thú. Là một người mẹ, cô muốn ăn cặc của con trai mình. Trong lúc nàng đang hưng phấn với chuyện cấm kỵ như vậy, nhưng lại không nhịn được mà phản kháng, thế mà lại gần gũi với con trai mình. Khi đến dương vật, cô hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi nhỏ ra, nhẹ nhàng liếm vào phần lộ ra trên dương vật của con trai. Đột nhiên, những động tác dâm đãng và hơi thở nóng bỏng của dương vật tác động vào trái tim La Tuyết, khiến trái tim cô run rẩy kịch liệt. 

Tuy nhiên, lúc này cô đã nghiện rồi nên sau lần thử đầu tiên, cô bắt đầu mạnh dạn liếm, đôi môi đỏ mọng áp vào một bên con cặc, mở ra ngậm nó vào miệng. Cô nhẹ nhàng kẹp nó bằng đôi môi đỏ mọng của mình, mút và liếm. Tất cả các động tác dường như là tự học, mang lại cho Tô Diệp niềm vui vô song! 

Mẹ La Tuyết nhận thấy hành động của con trai mình. Cô cảm thấy hơi xấu hổ nhưng lại thở dài vì phấn khích. Là một người mẹ, cô muốn ăn cặc của con trai mình. Trong lúc phấn khích trước điều cấm kỵ như vậy, cô lại không thể cưỡng lại được. Khi đến gần con cặc của con trai, mẹ hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và nhẹ nhàng liếm vào phần lộ ra trên con cặc của con trai. Đột nhiên, những động tác dâm đãng và hơi thở nóng bỏng của con gà trống khiến trái tim La Tuyết rung động dữ dội. Tuy nhiên, lúc này cô đã nghiện rồi nên sau lần thử đầu tiên, cô bắt đầu mạnh dạn liếm, đôi môi đỏ mọng áp vào thành cặc, cô mở ra ngậm trong miệng, dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng kẹp lại, mút và liếm. Các loại động tác dường như đều là tự học, mang đến cho Tô Diệp niềm vui vô song! 

Hãy thử nghĩ xem, người mẹ bình thường cao quý và đàng hoàng của bạn, mẹ ruột của bạn, lạnh lùng và tao nhã, đầy khí chất của một nữ hoàng kinh doanh, đang cho con trai ruột của bạn quan hệ tình dục bằng miệng và ăn cặc của con trai bà ấy một cách dâm ô. Khung cảnh dâm đãng đó thật thơm, thật kích thích và tràn đầy cảm giác thành tựu mà bạn đã chinh phục được! 

Loại khoái cảm này là độc nhất vô nhị, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ ruột của mình. Vì thế Tô Diệp hưng phấn đến không nhịn được ngồi trên giường, toàn thân run rẩy. Anh ta đặt một tay lên đầu một người đàn ông, nhẹ nhàng ấn và vuốt ve, tận hưởng sự phục vụ của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tô Diệp rất tự hào!

Uh-huh-uh...tsk, tsk, tsk, tsk...ồ ồ ồ ồ...

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tiếng gà trống chảy nước dãi và khoái cảm của người đàn ông đan xen trong phòng. Lúc này, Tô Diệp đã vô cùng hưng phấn. Khi dục vọng đạt đến trình độ nhất định, Tô Diệp không nhịn được nữa mà buông mẹ cô ra. Sau đó, cô dùng hai tay ôm đầu dì ba và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách khó khăn. Con cặc của Tô Diệp thọc sâu hơn vào miệng dì ba, đụ vào miệng cô như một con điếm. Niềm vui được thọc sâu khiến Tô Diệp rên rỉ tuyệt đẹp! 

"À ừ ừ..."

Bị Tô Diệp bất ngờ tấn công, dì ba Lạc Băng nhất thời không kịp phản ứng. Khi cô tỉnh dậy, Tô Diệp đã nhanh chóng đụ miệng và cổ họng mình. Cảm giác thọc mạnh vào cổ họng khiến dì ba Lạc Băng cảm thấy một loại cảm giác tục tĩu và nhục nhã khác. Cảm giác đó không thể diễn tả được, xen lẫn vui mừng và xấu hổ, cộng hưởng với sự phấn khích và kích thích. Cô chợt cảm thấy ý thức của mình có chút mơ hồ, chỉ có thể bị động chịu đựng những cú đâm của Tô Diệp. Sau khi cổ họng dần dần thích ứng, cô mở đôi mắt ngấn nước quyến rũ, ngâm nga theo động tác của Tô Diệp, bắt đầu đáp lại hành động cưỡng hiếp miệng cô, đưa thật sâu vào và dùng lưỡi liếm cặc của Tô Diệp. 

Cùng lúc đó, cổ họng hơi co rút, kẹp chặt quy đầu của Tô Diệp. Đột nhiên, như có chức năng tự khóa, linh hồn của Tô Diệp bay lên trời! 

"Ách... Tam cô, ngươi thật tuyệt vời, ngươi cứ làm như vậy đi, ta thật hưng phấn, ta thích quá!"

Tô Diệp cảm nhận được sự chăm chú của dì ba và vẻ đẹp cổ họng của cô, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên. Anh ta đụ cái miệng nhỏ của dì ba mạnh hơn, trong khi mẹ ở bên kia không thể tiếp tục ăn con cặc của Tô Diệp vì Tô Diệp đang nắm giữ động tác của dì ba. Nhưng mẹ cô vốn đã mê mẩn con cặc của Tô Diệp nên quên mất sự khiêm tốn của mình. Cô càng cúi người xuống, đồng thời hơi nghiêng người, chui vào dưới háng Tô Diệp, ngậm bi của Tô Diệp vào miệng và bắt đầu mút! 

Tô Diệp giật mình trước biểu hiện của mẹ, sau đó niềm vui trong lòng không còn có thể diễn tả được nữa. 

Anh rên rỉ, rồi tăng tốc đẩy mạnh vào miệng dì ba. Một lúc sau, Tô Diệp dường như muốn xuất tinh vì sự kích thích của mẹ ruột và dì ba. Tuy nhiên, làm sao anh có thể kết thúc chuyện này với hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời như vậy? Nó chưa tận hưởng đủ và chưa đụ cái miệng nhỏ của mẹ nó. Đột nhiên, toàn thân Tô Diệp căng cứng, kẹp chặt tinh dịch, giảm tốc độ đâm vào đôi môi đỏ mọng của dì ba! 

Sự nhạy cảm dần dần qua đi, dì ba cũng thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên thở mạnh, nhưng khuôn mặt quyến rũ lại càng hồng hào, đôi mắt hồng như hồ nước suối. Lúc này cô sẽ không phản kháng lại Tô Diệp chút nào, bởi vì cô đã chìm sâu rồi! 

Tuy nhiên, Tô Diệp để dì ba đi, rút ​​con cặc to lớn ra khỏi miệng dì ba, rồi vỗ nhẹ khuôn mặt hồng hào của cô trong khi dì ba tỏ ra khó hiểu. Sau đó, Tô Diệp túm lấy mái tóc dài của mẹ, kéo mẹ đang ăn túi thịt của chính mình xuống phía dưới. Khi mẹ cô bước ra, mẹ cô cảm thấy tóc hơi đau, kêu lên một tiếng, sau đó dùng sức của Tô Diệp ngẩng đầu lên, nhưng bị Tô Diệp nhanh chóng ôm mặt. Trong ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, Tô Diệp đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng. Sau khi mài vài cái, tim mẹ La Tuyết lỡ nhịp khi hiểu ý con trai mình. Cô ấy khá lo lắng. Cuối cùng khi phải đối mặt với con cặc của con trai mình, cô cảm thấy khó chấp nhận được. Tuy nhiên, có thể đó là sự kích thích ham muốn hoặc việc chứng kiến ​​màn trình diễn ăn thịt gà của chị gái mình. Vì vậy, khi cặc của con trai cô nghiến chặt đôi môi đỏ mọng của cô, cô đã ngửi thấy mùi hơi nóng. Dù rất lo lắng nhưng cô vẫn vô thức mở đôi môi đỏ mọng của mình ra. Đột nhiên, Tô Diệp nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 298 Lạc Tuyết, Lạc Băng (2)

"Ờ...!"

"Ồ...!"

Người mẹ rên rỉ xấu hổ khi con cặc của con trai được đưa vào miệng nhưng cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô bắt đầu run lên vì phấn khích. Tô Diệp vì nóng lòng muốn đụ cái miệng nhỏ của mẹ cô và tận hưởng bộ dạng dâm đãng của mẹ cô nên háo hức đưa vào, miệng mẹ cô còn chưa mở hết. Anh nhét nó vào và ngay lập tức bị răng của mẹ đánh vào. Ngay lập tức, anh cảm thấy một cảm giác đau nhức, khiến anh rên rỉ vì phấn khích và khó chịu. Có lẽ là bởi vì địt cái miệng nhỏ của mẹ, để bà ăn cặc của con trai mình có ý nghĩa khác thường nên dù rất đau nhưng Tô Diệp vẫn mạnh mẽ đưa vào! 

Vì đang làm nhục mẹ ruột nên anh khó kiểm soát được sức mạnh của mình. Anh chỉ nghe thấy một tiếng phập phồng, con cặc của Tô Diệp đã cắm sâu vào cổ họng sâu của mẹ anh khi mẹ anh lần đầu tiên ngậm con cặc đó. Con cặc to lớn ban đầu chỉ có thể nuốt được một nửa sau khi dì ba quen với nó, nhưng hơn hai phần ba con cặc của Tô Diệp đã được đưa vào trong một lần. Ngay lập tức, bà mẹ gần như trợn mắt trước cặc của Tô Diệp. Tiếng nôn khan vang lên, Tô Diệp lập tức tỉnh lại. Tô Diệp có chút khó chịu, vội vàng lấy ra một ít, điều này khiến mẹ cô La Tuyết cảm thấy thoải mái hơn. Sau đó, cô ấy đưa cho con trai mình một cái nhìn quyến rũ! 

Tuy nhiên, mẹ La Tuyết, người từ lâu đã bị con cặc của con trai dụ dỗ vì chị gái ăn nó, đã hoàn toàn gạt bỏ nỗi xấu hổ của một người mẹ và chủ động dùng cả hai tay tóm lấy đùi con trai mình. Sau đó, cô bắt đầu di chuyển, bắt chước các động tác của chị gái, dùng môi quấn lấy cặc của con trai mình và bắt đầu lên xuống, đẩy và bú. Con cặc của con trai cô cứ ra vào trong miệng mẹ cô, thọc sâu vào cổ họng bà, khiến trái tim La Tuyết tràn ngập sự hưng phấn cấm đoán! 

Hãy thử nghĩ xem, đây là con ruột của bạn, và với tư cách là một người mẹ, bạn đang ăn cặc của con trai mình. Thật là đam mê biết bao! 

La Tuyết dần dần bị con trai và em gái bắt giữ, dần dần chìm xuống. Cô tràn đầy phấn khích khi ăn con cặc của con trai mình. Cô bắt chước chị gái và để con cặc của con trai trượt vào và ra khỏi miệng cô. Sau đó, cô nhổ con cặc của con trai mình ra và bắt đầu quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh quy đầu, xoay nó để mút và liếm nó. Sau đó, cô đặt lưỡi mình lên bụng con trai. , lông mu, túi thịt và con cặc, cô liếm rồi ngậm vào miệng, mút rồi đút. Động tác lặp đi lặp lại mang đến sự kích thích mạnh mẽ, khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Cô túm lấy mái tóc dài của mẹ, lúc thì ấn mạnh, lúc vào sâu hơn, lúc thì vuốt ve, vỗ nhẹ vào đầu và mặt của mẹ, dần dần mở ra hàng phòng ngự của mẹ như một sự sỉ nhục! 

"Ừ-huh...Mẹ, mẹ có cảm thấy không? Con cặc của con trai mẹ đang ở trong miệng mẹ. Con cặc của con trai mẹ liên tục ra vào miệng mẹ. Mẹ ăn con cặc của con trai mình một cách dâm đãng và dùng lưỡi liếm nó. Mẹ ơi, nhìn bây giờ mẹ thật dâm đãng và dâm đãng. Mẹ ăn cặc của con trai và nắm lấy quy đầu của con trai mình. Mẹ đang cố gắng làm hài lòng con trai mình. Mẹ ơi, con trai con hưng phấn quá. Mẹ có hào hứng hay không?"

Cú đâm vô liêm sỉ của Tô Diệp như một thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim mẹ cô La Tuyết, khiến bà xấu hổ không dám nhìn con trai mình. Tuy nhiên, cảm giác kích thích khiến cô càng phải nỗ lực hơn để đưa con cặc của con trai vào chỗ sâu nhất trong cổ họng mình! 

"À ừ ừ...!"

Mẹ rên rỉ mạnh mẽ. Tuy không nói được nhưng Tô Diệp vẫn thích thú nghe giọng mũi tao nhã của cô. Tất nhiên, điều khiến Tô Diệp phấn khích hơn nữa chính là dáng vẻ dâm đãng của mẹ cô khi ăn cặc, khuôn mặt đỏ bừng và đôi má phồng lên! 

"Ôi ôi ôi, ah ah, mẹ, mẹ, con trai của con đang đút cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Rít, sướng quá. Mẹ thật là giỏi ăn cặc của con trai, mẹ làm con trai sướng quá. Mẹ ơi, kiếp này con trai mẹ sẽ muốn mẹ nó ăn cặc của nó, nó sẽ đụ cái miệng nhỏ của mẹ thật mạnh!"

Tô Diệp hưng phấn nói. Anh không thể kiềm chế được sự hưng phấn của mình nữa, nên lúc này, Tô Diệp dùng hết sức đè đầu mẹ xuống, đẩy cặc của bà ra vào. Khi hưng phấn càng mãnh liệt, dục vọng càng mãnh liệt, Tô Diệp thở hổn hển mấy lần, sau đó buông mẹ ra, rút ​​cặc ra khỏi miệng!

Hừ hừ... khụ khụ khụ khụ...

Lực đẩy quá mạnh, mẹ La Tuyết bị kích thích gần như nghẹt thở. Sau khi con trai của cô được rút ra, cô ho một cách đau đớn. Phải mất một lúc lâu cô mới lấy lại được bình tĩnh. Bà lập tức xấu hổ trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng Tô Diệp lại hưng phấn đến mức không thèm quan tâm. Anh liếc nhìn mẹ, rồi nhìn sang người dì thứ ba xinh đẹp, đôi mắt mờ nhòe, hồng hào, nhìn chằm chằm vào người chị đang ăn thịt con ruột của mình. Cảnh tượng loạn luân thơm tho của con gà trống chợt bùng lên dục vọng trong lòng cô. Nếu cô không dám quấy rầy tâm trạng hiện tại của Tô Diệp thì cô đã xông vào rồi. Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn bắt đầu chạm vào ngực mình, một tay xoa bóp ngực, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của cô ấy. Cô ấy là một cô gái còn trinh nên có vẻ cẩn thận hơn. Bà muốn để lại màng trinh cho cháu trai mình để hắn phá trinh của bà!

Tuy nhiên, trong lúc hưng phấn, cô lại cảm nhận được ánh mắt của Tô Diệp. Lúc này Tô Diệp hưng phấn nói: "Thím ba, ngươi thật là nịnh nọt!"

Thím ba La Bình dường như muốn phản bác, nhưng lúc này Tô Diệp đã đỡ đầu dì ba và yêu cầu cô quỳ xuống đất. Sau đó, trước ánh mắt khó hiểu của dì ba, anh ta kéo người mẹ yếu đuối của cô sang một bên, bắt cô và dì ba quỳ cạnh nhau. Lúc này, Tô Diệp lại dùng dương vật to lớn của mình nhét vào trong miệng mẹ cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai má của mẹ cô và ấn thật mạnh. Tô Diệp đâm càng nhanh!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mong muốn của Tô Diệp lúc này đã đạt đến đỉnh điểm. Anh ôm mặt mẹ và đâm thật mạnh, lần nào cũng nhét vào sâu trong cổ họng mẹ. Anh ta đẩy nó hàng trăm lần liên tiếp. Với tốc độ thâm nhập nhanh như vậy, môi và cổ họng của mẹ anh đều tê dại, nhưng trong lòng lại càng hưng phấn hơn, cảm thấy một loại khoái cảm khổ dâm!

Sau khi tận hưởng miệng và cổ họng của mẹ, Tô Diệp đẩy con cặc của mình ra khỏi miệng cô, trong đôi mắt co rút lại có hơi thở nóng bỏng. Dưới đôi mắt ẩm ướt và căng thẳng, cô bắt đầu liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô giống như môi của mẹ cô. Sau hàng trăm cú đánh, hắn lại chuyển đến chỗ mẹ cô và dùng con gà trống tát vào mặt mẹ cô, làm nhục lòng tự trọng của mẹ cô. Khi mẹ cô gần như sắp khóc vì xấu hổ và tức giận, Tô Diệp lại nhét nó vào miệng mẹ. Liên tục đùa giỡn với cái miệng nhỏ của mẹ ngoại tình và cái miệng nhỏ của dì ba vô số lần, Tô Diệp cuối cùng cũng không còn kiên nhẫn nữa mà buông tinh dịch ra. Đột nhiên, cơn cực khoái đầu tiên trong ngày cuối cùng cũng đến!

Tô Diệp nổ tung trong miệng dì ba Lạc Băng. Đột nhiên, con cặc nóng bỏng lại to lên và quy đầu giật giật. Tinh dịch đậm đặc và mạnh mẽ bắn vào miệng Dì Ba. Thím ba lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, quyến rũ như trái đào, ngậm cặc Tô Diệp vào miệng. Anh nuốt tinh dịch Tô Diệp xuất ra vào cổ họng rồi truyền vào bụng. Tô Diệp vốn đã xuất ra tinh dịch đặc, lại kẹp tinh dịch của mình lại, hét nhỏ và nhanh với mẹ đang nhìn cô bé nuốt tinh dịch một cách say mê: “Mẹ ơi, hãy lớn lên cái miệng nhỏ của con đi!”

Có lẽ giọng nói của Tô Diệp quá trầm, hoặc có thể là do tốc độ bá đạo và nhanh chóng. Mẹ cô, La Tuyết, quá ngoan ngoãn trong nỗi ám ảnh của mình đến mức lặng lẽ mở đôi môi đỏ mọng. Lúc này, Tô Diệp đã kẹp tinh dịch để giữ lại tinh dịch, rút ​​con cặc ra khỏi miệng dì ba. Cô nhanh chóng chuyển vị trí và nhét nó vào miệng mẹ cô với một tiếng bốp. Sau một khắc, Tô Diệp hừ một tiếng, cực kỳ vui vẻ buông ra. Giây tiếp theo, tiếng xuất tinh lộp bộp lại vang lên, nhưng lần này là xuất tinh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Ngay lập tức, dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đậm đà đầy hương vị nam tính được phun vào miệng người mẹ. Người mẹ hơi giật mình, sau đó ngượng ngùng nhìn con trai, nhưng miệng lại không hề chậm rãi chút nào. Dù không muốn nhưng bà cũng phải nuốt lượng lớn tinh dịch do con trai mình phóng ra. Bây giờ cô ấy thậm chí còn bỏ qua bữa ăn nhẹ nửa đêm!

Không thể không nói, suy nghĩ của Tô Diệp vô cùng tà ác, tính chiếm hữu cũng vô cùng mạnh mẽ. Cho dù xuất tinh, hắn cũng muốn mẹ và dì ba nếm thử tinh dịch của mình, để lại dấu vết tinh dịch của hắn trong miệng, cổ họng và cơ thể của họ, tượng trưng cho hai mỹ nữ mê hồn này đều thuộc về hắn, Tô Diệp!

Nhìn thấy mẹ và dì ba ăn tinh dịch của chính mình với sự khoái cảm và ám ảnh đầy dục vọng, niềm tự hào của Tô Diệp tăng mạnh. Cuối cùng, dòng tinh dịch cuối cùng cũng được xuất vào miệng mẹ cô. Tô Diệp vui mừng nhắm mắt lại nhét cặc của anh vào trong miệng mẹ cô, cảm nhận được sự mềm mại trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Anh ta còn lắc mông và nghiến răng trong miệng mẹ cô!

Lúc này, hai nữ thần hàng đầu đã kết thúc trận chiến nhìn nhau. Đôi mắt ngượng ngùng và bất lực của họ tỏ ra rất bất bình với hành động xuất tinh của Tô Diệp nhưng lại nhất quyết yêu cầu cả hai cùng nếm thử tinh dịch của anh. Tuy nhiên, sâu thẳm trong đôi mắt họ lại tràn đầy sự ngọt ngào. Suy cho cùng, Tô Diệp càng hành động như vậy càng thể hiện địa vị của hai người phụ nữ trong đầu anh!

Đêm đã lặng lẽ sâu hơn. Tô Diệp đã chiến đấu suốt mấy tiếng đồng hồ, hiện đang nằm trên giường lớn với mẹ và dì ba trong vòng tay. Ba người họ đều im lặng. Mẹ và dì ba ở hai bên trái phải của Tô Diệp, nằm trong vòng tay của Tô Diệp, gối lên vai anh. Trên môi nở nụ cười ngọt ngào dày đặc, hắn nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của Tô Diệp Hoan. Lần đầu tiên anh chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện và bình yên đến thế! 

Lúc này, Tô Diệp đang dùng tay vuốt ve bộ ngực của mẹ và dì ba, vuốt ve tận hưởng, nhắm mắt lại, cảm nhận nhịp tim bình yên của hai người thân yêu, rồi dần dần chìm vào giấc ngủ! 

Điều Tô Diệp không biết là khi anh quyết định trong một trận chiến quan trọng như vậy, mẹ và dì ba sẽ hoàn toàn thuộc về anh, trong một căn phòng cách đó không xa có một người phụ nữ hoàn toàn thuộc về Tô Diệp. Em gái của anh ấy, Diệp Nhu, cách đây vài giờ đang ôm em gái Diệp Thanh một cách khao khát, thấp giọng nói chuyện với em gái mình, như thể đang cầu xin điều gì đó? 

"Chị ơi, vài ngày nữa trường chúng ta lại nghỉ cuối tuần. Hai chúng ta có thể ra ngoài vui chơi hai ngày được không? Chúng ta có thể đến khu du lịch ngắm cảnh nghỉ ngơi thoải mái trong hai ngày được không?"

Em gái tôi, Diệp Thanh, hơi nghiêng sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Chị, đi ngủ đi. Ngày mai chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ với anh trai em, có lẽ chúng ta thực sự có thể rảnh rỗi trong hai ngày!"

Sau một đêm tuyệt đẹp, Tô Diệp cuối cùng đã hoàn thành cuộc tấn công đầu tiên chống lại hai chị em La Tuyết và La Bình. Không cần phải nói, có đủ loại vẻ đẹp. Ngay cả trong đêm nay, anh ấy vẫn nở nụ cười phấn khích ngay cả trong giấc ngủ. Không thể nói trong mộng có vô số mỹ nữ khiến hắn quên mất rời đi!

Sáng sớm, ánh nắng ấm áp chiếu qua cửa sổ lên chiếc giường lớn trong phòng. Ánh sáng vàng chiếu vào ba cơ thể trần trụi của một nam một nữ đang ôm nhau trên giường, như thể họ được tắm trong ánh sáng thần thánh, tỏa ra một chút rực rỡ! 

Tô Diệp, một cô gái trẻ hơn mười sáu tuổi, lúc này có vô số niềm vui tình dục. Một cặp chị em song sinh với thân hình hoàn hảo và vẻ ngoài vô song đang được anh ôm chặt trong vòng tay. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của hai người phụ nữ lần lượt được hai người nắm lấy. Bộ ngực hơi lõm vào trong tay anh. Sự đụng chạm mềm mại khiến Tô Diệp thỉnh thoảng siết chặt chúng một cách vui vẻ ngay cả trong giấc ngủ! 

Hơn nữa, cặp chị em này thật phi thường, một người là mẹ ruột yêu quý của anh, người còn lại là dì ba vô cùng xinh đẹp của anh! 

Thậm chí, mối quan hệ huyết thống này cũng đủ khiến người ta vô cùng hưng phấn! 

Khi Su Ye mở mắt ra, anh đang nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ say của mẹ mình với nụ cười mãn nguyện. Sự tao nhã vô song đó phản chiếu trong mắt Tô Diệp, Tô Diệp lập tức bùng phát ánh sáng rực rỡ. Làn da trắng nõn và thanh tú, đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp và chiếc mũi thanh tú, mọi thứ đều đẹp. Nó quá hoàn hảo, đặc biệt là dưới ánh nắng vàng khiến mẹ cô, La Tuyết trông vô cùng thánh thiện. Nhìn thấy điều này trong mắt anh, Tô Diệp lại cảm thấy bốc đồng và muốn gây chiến với mẹ ngay lập tức. Tuy nhiên, nghĩ đến lời hứa của mình với mẹ, Tô Diệp đành phải kìm nén tâm trạng bốc đồng của mình! 

Tuy nhiên, tình yêu đôi khi nằm ngoài tầm kiểm soát của người khác. Tô Diệp nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và không khỏi nghĩ đến thân hình hoàn hảo và quyến rũ của bà. Bàn tay đang ôm ngực mẹ cô bất giác lại cử động, nghịch nghịch ngực mẹ. Bộ ngực đầy đặn được Tô Diệp trong tay nhào nặn. Núm vú đỏ bừng run lên từng đợt. Ngay cả trong giấc ngủ của cô, chúng cũng dần trở nên cứng rắn! 

"Ừm... ừm...!"

Trong giấc ngủ, mẹ cô La Tuyết cảm thấy ngực mình bị xoa bóp nhẹ nhàng. Cảm giác tê dại khiến cô rên rỉ khe khẽ. Đôi mày xinh đẹp của cô hơi nhăn lại, sau đó thả lỏng, có chút thích thú, như thể cô đang mơ rằng con trai mình lại yêu mình! 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ thay đổi, Tô Diệp lập tức hưng phấn. Cậu nghịch nghịch ngực mẹ, đồng thời từ từ rút bàn tay đang đè dưới người dì ba ở bên kia ra. Tuy rằng có chút tê dại, nhưng đối với cường giả Tô Diệp cũng không là gì. Anh hơi nghiêng người sang một bên, nhìn mẹ mình vẻ thích thú. Trên mặt cô ấy có vẻ xấu xa. Tô Diệp không khỏi hơi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Chúng mềm và thơm. Đây chính là cảm giác mà đôi môi đỏ mọng của mẹ cô mang lại cho Tô Diệp. Tô Diệp hơi thở ngưng trệ, không khỏi lè lưỡi liếm cái miệng nhỏ của mẹ cô hai lần! 

"Ừm... ừm...!"

Mẹ lại rên rỉ, Tô Diệp cười khúc khích, sau đó nghiêng người, nhẹ nhàng đẩy mẹ, đẩy cơ thể bà nằm bẹp trên giường. Tô Diệp rút tay ra khỏi cổ mẹ. Sau đó, Tô Diệp đứng dậy và nhìn cơ thể trần trụi của mẹ cô. Đột nhiên, thân thể trần trụi trắng như tuyết hiện lên trước mắt Tô Diệp. Cảm giác đẹp đẽ khiến hơi thở của Tô Diệp đột nhiên trở nên gấp gáp! 

Ngay cả khi nằm, bộ ngực săn chắc, mềm mại của cô cũng được nâng lên cao chứng tỏ bộ ngực của mẹ thật tuyệt vời. Hai núm vú màu đỏ đột ngột đứng ở phía trên, vòng cung tròn trịa duyên dáng khiến người ta phải mở to mắt.

Cái bụng phẳng phập phồng theo hơi thở, nhưng khiến người ta không khỏi muốn đùa giỡn với nó. Ở bụng dưới, đám cỏ đen cuộn tròn thành hình tam giác ngược. Xuyên qua đám cỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi môi hơi nhô ra của mẹ, bị một đôi tất thủy tinh trong suốt hình tròn thon dài kẹp chặt, nhưng lại càng thêm quyến rũ! 

Tô Diệp nhìn thi thể của mẹ, không khỏi hưng phấn. Mẹ cô đã mở lòng mình từ tối qua. Chỉ cần luyện tập một chút, anh chắc chắn sẽ có thể thưởng thức hương vị tuyệt vời của mẹ cô bằng con cặc to lớn của mình. Chỉ cần Tô Diệp nghĩ đến điều này, con cặc to giữa hai chân anh sẽ thở dài đứng dậy, bộ dạng màu đỏ của nó thể hiện sự hưng phấn và ham muốn! 

Huhu...

Tô Diệp thở gấp, không khỏi dựa vào người mẹ. Anh cúi đầu há miệng ngậm lấy núm vú của mẹ cô, mút và liếm nhẹ nhàng. Anh rất thích cảm giác lén lút ăn thịt cô, cũng không đánh thức cô nhanh như vậy! 

Thế nên anh ấy ăn nó thật nhẹ nhàng và cẩn thận! 

Bộ ngực căng mọng run rẩy trong miệng Tô Diệp, núm vú cứng ngắc bị đầu lưỡi trêu chọc! 

Dù nhẹ nhàng nhưng vẫn tràn ngập niềm vui. Sau khi mẹ rên rỉ hai lần trong lúc ngủ, cơ thể mẹ nhạy cảm đến mức hơi vặn vẹo! 

"Ừm... ồ... con trai... con... ruột của tôi... à..."

Như thể cô đã mơ thấy con trai yêu thương và chơi đùa với mình, điều duy nhất có thể khiến cô phấn khích chính là con trai mình nên mẹ cô La Tuyết không khỏi gọi điện cho con trai mình. Khi Su Ye nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, cô càng phấn khích hơn. Cô không khỏi ăn vú mẹ, vươn tay ra, nhẹ nhàng giật giật chơi đùa với cỏ của mẹ, ngón tay xoay tròn quanh cỏ của mẹ! 

Sau khi ăn vú của mẹ một lúc, Tô Diệp lè lưỡi vào ngực mẹ, sau đó di chuyển xuống phía dưới, nhẹ nhàng vuốt qua, rất nhanh đã đến vùng cỏ hình tam giác ngược trên đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. Rít, mút thật mạnh, ngậm cỏ của mẹ vào miệng, liếm nhẹ nhàng. Rất nhanh, cỏ khô đã ướt đẫm nước bọt của Tô Diệp! 

Và không lâu sau, Tô Diệp không nhịn được mà đi xuống, hôn đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ cô và đôi môi ngọc xinh đẹp giữa hai chân cô, dùng lưỡi liếm nhiều hơn nữa! 

Sau khi thưởng thức xong, Tô Diệp nhẹ nhàng nắm lấy chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mẹ cô rồi dang rộng ra. Mẹ cô hơi run rẩy trong giấc ngủ nhưng cũng không phản ứng gì nhiều. Cô ấy đã bị Tô Diệp chia cắt!

Đột nhiên, âm hộ hoàn toàn lộ ra. Đôi mắt của Tô Diệp lóe lên ánh sáng. Anh hưng phấn cúi đầu liếm lưỡi từ dưới âm hộ lên trên!

"Ồ...!"

Âm đạo của mẹ cô quá nhạy cảm. Chỉ khoảnh khắc này đã khơi dậy ham muốn của cô. Cô run rẩy dữ dội và vặn vẹo cơ thể đột ngột. Cô muốn kẹp đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt nhưng bị Tô Diệp giữ lại. Lúc này, mẹ La Tuyết vốn tưởng rằng mình đang mơ thấy mình bị con trai chơi đùa cuối cùng cũng tỉnh lại và tỉnh dậy. Hàng mi dài của cô khẽ run lên và cô nhanh chóng mở mắt ra. Lúc này cô ấy có vẻ hơi bối rối, nhưng ngay sau đó cô ấy cảm thấy. Cô ấy cảm thấy một chiếc lưỡi ướt đang liếm âm hộ của mình giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt xinh đẹp của cô ấy. Niềm vui sướng tuyệt vời khiến La Tuyết cau mày, nhưng trong đôi mắt quyến rũ của cô hiện lên một tia ẩm ướt, cô hạ giọng. Trong chốc lát, cô đột nhiên đỏ mặt và nghĩ đến một khả năng nào đó. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, lại tình cờ nhìn thấy con trai mình đang quỳ giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, mông giơ lên ​​và cố gắng ăn âm hộ nhỏ của cô!

Lại bị con trai ăn thịt, mẹ La Tuyết cảm thấy trong lòng dâng lên một tia hưng phấn, nhưng lại càng xấu hổ hơn. Cô không khỏi kẹp chặt chân mình, lại kẹp vào đầu con trai mình. Cô bối rối rên rỉ: "Ừm... con trai... con trai... con... à... sao... con có thể... à... à... à... à... à... à... con... à... con... tệ... chết rồi... mới sáng sớm... à... mẹ... con mèo nhỏ... con cảm thấy thật... thoải mái... nhưng... vâng... nhưng... Chúa ơi... con... à... con không thể... làm điều này... ồ... ồ... ồ... ồ... đừng... liếm nó... khó quá... cảm giác được...!"

Ngẩn ngơ rên rỉ, mẹ La Tuyết đột nhiên bất lực ngã xuống giường. Bà chỉ biết vặn eo lắc mông để đón nhận nụ hôn của con trai. Một cảm giác tê dại xuất phát từ âm hộ của cô, và một cảm giác trống rỗng dâng lên trong lối đi bên trong âm hộ của cô. Cô cảm thấy mình có ham muốn nhưng lại cố tình kìm nén! 

Tsk...tsk...tsk...

Tiếng nước bọt chảy ra từ âm hộ vang lên. Không rõ đó là nước bọt của Tô Diệp hay tinh dịch tiết ra từ âm hộ của mẹ cô. Dù sao thì Tô Diệp cũng đã cảm nhận được tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của mẹ cô. Cô cuộn lưỡi nuốt vào bụng!

Tô Diệp ăn con mèo nhỏ của mẹ nhưng tay cô vẫn chưa ngừng nghỉ. Khi mẹ vặn cái mông xinh đẹp của cô, Tô Diệp nhét vào, nắm lấy hai cái mông hồng hào của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp. Cô ôm lấy cặp mông đầy đặn trong tay. Nó thật đẹp. Tô Diệp hưng phấn lè lưỡi, thọc vào trong âm hộ nhỏ của mẹ. Chẳng mấy chốc, anh bắt đầu đụ âm hộ của cô!

"Uh... uh uh... uh... mạnh quá... con trai... con trai... không còn nữa... sáng sớm... mẹ... không chịu nổi... ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ... mẹ... à... con... con... mẹ... mẹ càng nói nhiều... mẹ... mẹ... càng... con... nhận được nhiều hơn... oooh... ...Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 299

Tiếng rên rỉ của mẹ không khỏi tăng lên. Khi cơ thể trắng như tuyết của cô vặn vẹo dữ dội trên giường, tinh dịch từ âm đạo tiết ra, chảy vào miệng Tô Diệp, đặc biệt là phần mông mà Tô Diệp đang ôm. Bởi vì không thể sử dụng chút sức lực nào, cô chỉ có thể vặn vẹo nửa treo. Dưới tác động của khoái cảm này, mẹ nhanh chóng bắt đầu thở gấp, bộ ngực đầy đặn lại càng căng mọng hơn vì nhịp thở gấp gáp! 

Trong phòng, cậu con trai đang cưỡng hiếp và làm nhục mẹ ruột của mình. Cảnh khiêu dâm mãnh liệt hơn bất kỳ tình yêu nam nữ nào, đặc biệt là người mẹ xinh đẹp lại nồng nàn và dâm đãng như vậy. Bạn có thể tưởng tượng sự cám dỗ! 

Tuy nhiên, hai người đang đắm chìm trong tình yêu không để ý rằng ở bên kia, dì ba La Bình, người giống hệt mẹ cô La Tuyết, mí mắt khép kín hơi run lên. Hiển nhiên, cô cũng bị cảnh giác trước những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của em gái mình, đặc biệt là vào sáng sớm khi dục vọng của con người càng mạnh mẽ. Vừa tỉnh dậy, cô đã cảm thấy cháu trai mình lại đang sỉ nhục mẹ ruột, một làn sóng kích thích khiến cô hưng phấn! 

Đôi mắt cô hơi trợn ngược, muốn giả vờ như chưa tỉnh lại, nhưng cơ thể cảm xúc lại khiến cô hơi vặn vẹo! 

Động thái của dì ba La Bình ngay lập tức khiến Tô Diệp cảm thấy khó chịu khi cô đang ăn âm hộ của mẹ mình. Một tia hưng phấn lóe lên trong mắt cô. Tô Diệp càng nỗ lực hơn, đưa miệng vào trong âm hộ của mẹ. Lưỡi cô tiến sâu hơn và liếm vào thành thịt của âm hộ mẹ cô. Sự phấn khích khiến mẹ cô hát lớn!

Lúc Tô Diệp đang hưng phấn chơi đùa với mẹ, sau khi dì ba trở nên cuồng nhiệt, cô không khỏi rút bàn tay đang chơi đùa với mông của mẹ ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô dọc theo đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. Đột nhiên, dì ba nhiệt tình cảm nhận được sự vuốt ve của người đàn ông nhỏ bé của mình, cô hưng phấn vặn vẹo càng nhanh hơn, mũi cô phát ra tiếng vo ve, một tiếng rên ngọt ngào, làm say lòng người!

Đôi bàn tay to lớn của anh đang vuốt ve, đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt của dì ba. Chẳng bao lâu, bàn tay của Tô Diệp đã lọt vào giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt của dì ba, vuốt ve đám cỏ xanh của dì ba, nhẹ nhàng chơi đùa một lúc. Tô Diệp nhanh chóng chạm vào lồn của dì ba. Đột nhiên, một cảm giác ẩm ướt ập đến. Dì ba thực sự bắt đầu chảy nước sau khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ La Tuyết!

Cái lồn của dì ba đầy đặn và mọng nước khiến Tô Diệp rất vui khi chơi đùa với nó. Anh nhịn không được nắm lấy ngón tay, nhẹ nhàng bóp lấy môi lồn của dì ba, nhét vào trong lồn của dì ba, nhanh chóng di chuyển mấy lần. Đột nhiên, dục vọng tiềm ẩn trong lòng dì ba trỗi dậy, nàng không khỏi rên rỉ!

"Ừm... ừ... ừ... ừ... à... à... à... à... à... ồ ồ... ồ... ồ... Tiểu Thần... Tiểu... Trần... à... chơi với dì ba... âm hộ của... à... đừng... dừng lại!" 

Sự phấn khích của dì ba chắc chắn khiến mẹ cô La Tuyết run rẩy. Cô hơi quay đầu lại và nhìn thấy em gái mình đang đỏ bừng mặt. Lúc này chị mới quay đầu lại nhìn em gái. Hai nữ thần hàng đầu không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt. Sau đó họ quay đầu lại không nhìn nhau nữa, vì họ không dám nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của đối phương khi bị con trai hay cháu trai mình chơi đùa!

Tuy nhiên, hai chị em đều do cùng một người đàn ông thủ vai và họ cũng là hậu duệ trực hệ của họ. Trong lòng bọn họ dâng lên một cỗ hưng phấn cùng kích thích khó tả! 

"Hmm... uh uh... uh... ồ ồ... ồ... ồ... à... à à... à... đẹp quá... à à..."

"Fufufu... đừng... không... con không thể liếm ở đây... ồ ồ ồ ồ... sướng quá... à... con trai... con giỏi quá... con liếm chết mẹ rồi... à ah..."

Mặc dù dì ba và mẹ đã bị khống chế, nhưng dưới sự tấn công mạnh mẽ của Tô Diệp, họ nhanh chóng bắt đầu cùng nhau rên rỉ lớn tiếng, tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng, thơm quá!

"Không... không nữa... con trai... con trai... ah... đừng... làm lại lần nữa... mẹ... mẹ... mẹ... con thật là... à... tệ quá... ồ... ồ... ồ ồ... ồ... chết tiệt mẹ con mới sáng sớm ra sao... ôi... wu... ồ... ôi... ôi... mẹ... mẹ... mẹ... đụ con chết... con trai con... mẹ... mẹ là... à... không phải... tệ quá... à... à... thật dâm đãng... để cho con trai con... làm bẽ mặt con mẹ như thế này... à à..."

"Chị... chị... thật... phấn khích... ồ... ồ... ồ... à... chị có cảm thấy... à... Tiểu Trần... đang chơi đùa với chúng ta... chị... chị... thật... phấn khích... chị em của chúng ta... thực ra... đang... bị... làm nhục... bởi chính... con cái của mình... à... à... à... à... à... hay quá... à... thật... thú vị... chị... chúng ta... à... hai người sắp bị chiếm hữu bởi cùng một... anh bạn... ừm... ừm... ừm... ahhh..."

Tiếng rên rỉ không chỉ kích thích hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất mà còn kích thích tinh thần của Tô Diệp. Tô Diệp thở hổn hển, cố gắng hơn để ăn âm hộ của mẹ!

"Không... nó... quá... mạnh... con trai... con trai... ah... mẹ không chịu được... không... ăn... không... rồi... ah... nếu không mẹ... mẹ sẽ bay... ồ... ồ... ồ... ah... ah... ah... ah... ah... đẹp quá... giết con đi... thoải mái quá... lấy... đến... ah... đến... đến... ah... con trai... nhanh lên... một chút... nhanh hơn... một chút... ăn... ah ah... bé của mẹ ...lồn...ah...ăn nhanh...mẹ của bé...âm hộ...ah...ahhh...ahhh...ahhh...lưỡi...với lưỡi...đầu...ah...đưa sâu hơn...một chút...mẹ...sắp đến rồi...ah...ahhh...ah...ah...ah... ...Con trai tôi làm...mẹ tôi phấn khích quá...Tôi là một con đĩ...ahhh...Tôi thực sự đã để...con trai tôi ăn âm hộ của mẹ...ah...ahhhh...ah...ahhh...nó tới rồi...ồ...ahhhh..."

Tiếng rên rỉ của mẹ La Tuyết đột nhiên lớn hơn, đột nhiên, một sự kích thích kỳ lạ được kích thích từ sâu trong cơ thể vào tâm trí bà. Khoảnh khắc tiếp theo, ý thức của cô như bị bong ra, cô hưng phấn cong người lên, âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô khẽ co lại, ngay sau đó, những dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ của mẹ cô. Trong sự liếm láp của con trai và trong tiếng rên rỉ dâm đãng của em gái, mẹ La Tuyết càng cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt hơn. Cô ấy không tồn tại được lâu trước khi đạt cực khoái hoàn toàn! 

Cảm nhận được tình trạng của mẹ, Tô Diệp đột nhiên hưng phấn mở miệng, hôn vào mông mẹ rồi mút mạnh hơn, hút hết tinh dịch trong lồn mẹ ra, nuốt hết vào bụng. Hơn nữa, trong khi ăn lồn mẹ, Tô Diệp còn thè lưỡi liếm chỗ nước tình còn sót lại trong lồn mẹ! 

hử... hử... hử...

Mẹ La Tuyết đang thở hổn hển, trên khuôn mặt xinh đẹp của bà hiện lên từng đợt đỏ bừng. Quan trọng hơn là cảm nhận được sự sỉ nhục trắng trợn của chính con trai mình, trong lòng bà có một cảm giác thỏa mãn chưa từng có! 

Sau khi giải quyết xong mẹ, ánh mắt Tô Diệp chuyển sang dì ba. Những ngón tay của anh vẫn đang chơi đùa với âm hộ nhỏ của cô. Dì ba vặn vẹo, la hét phấn khích, đặc biệt là đoạn cao trào hưng phấn cuối cùng của chị gái, dường như đã khơi dậy ham muốn mạnh mẽ nhất trong cơ thể cô. Cô háo hức hét lên: "Xiaochen...ồ...ohhh...ohhh...tốt của tôi...cháu...ah...nhanh...nhanh...chị...chị đang xuất tinh...ah...À... dì ba cũng... muốn... đến... ăn âm hộ của dì ba... à... dì ba... sẽ cho con... bất cứ thứ gì... à... miễn là... Tiểu Trần... yêu dì ba... dì ba... có thể làm tình... à... ồ ồ... ồ... nhanh lên... nhanh lên... ta chịu không nổi... a... Dì ba khó xử quá... ta sắp chết rồi... làm ơn... a a..."

Dì ba không ngừng la hét, thân hình xinh đẹp càng vặn vẹo dữ dội. Lúc này cô không có khả năng suy nghĩ. Cô chỉ muốn Tô Diệp hạ nhục cô thật mạnh để cô có thể trải nghiệm sự kích thích tình dục mãnh liệt hơn! 

Nghe dì ba gọi, Tô Diệp không khỏi hưng phấn di chuyển vị trí, từ đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mẹ cô đến giữa đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của dì ba. Khi nhìn kỹ hơn, cô lập tức thấy âm hộ trắng hồng của dì Ba đã dính đầy bùn. Tinh dịch bị ngón tay Tô Diệp đào ra tràn ra, dính vào khu vực xung quanh. Ngoài ra còn có những vết lốm đốm trên tấm trải giường! 

hử... hử... hử...

Tô Diệp bị cảnh tượng tuyệt vời này hấp dẫn, không khỏi trợn tròn mắt xanh, nhìn chằm chằm vào âm đạo của dì ba. Hắn kêu lên một tiếng, đâm sâu vào đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của dì ba. 

Con mèo đỏ mềm mại của dì ba hơi mở ra đóng lại, dục vọng dâng cao khiến âm hộ của cô co lại không thể kiểm soát. Việc mở và đóng âm hộ quyến rũ như đôi môi đỏ mọng. Giữa âm hộ, tinh dịch lấp lánh chậm rãi chảy ra, đầy bùn cám dỗ, khiến người ta không khỏi nuốt nước bọt. Tô Diệp nằm trước lồn của dì ba, cẩn thận quan sát, vẻ đẹp đó thật sự rất cảm động. Tô Diệp nhịn không được vươn tay ra, nhẹ nhàng đẩy ra cái lồn của dì ba ra, nhìn vào trong. Đột nhiên, anh nhìn thấy thịt đỏ ở cả hai bên. Màu sắc tuyệt đẹp rất đẹp. Tô Diệp hai mắt sáng lên, không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng liếm liếm hai bên cái lồn! 

"Ừm... ừ... ừ... ừ... đẹp quá... thật thoải mái... đừng... dừng lại... ồ... ồ... ồ... bé... Trần... nhanh lên... ăn... cái lồn của dì ba... dì ba... cảm giác thật thoải mái... con... yêu mẹ... à... con thật... yêu mẹ... mẹ... Tiểu Trần... nhanh lên... yêu bé nhỏ của con... dì... à..."

Sự liếm nhẹ của Tô Diệp đã kích thích sâu sắc dục vọng mãnh liệt của dì ba. Âm hộ của cô đột nhiên run rẩy, dòng chất lỏng tình dục càng trở nên mãnh liệt hơn. Đặc biệt là tiếng rên rỉ của dì ba, khiến người ta nghe mãi không chán. Tô Diệp khá thích thú, nhưng Tô Diệp không tiếp tục vì muốn thưởng thức âm hộ còn trinh của dì Ba!

Nhìn vào phần thịt đỏ mọng, Tô Diệp không khỏi kéo môi dì ba ra mạnh hơn, cẩn thận nhìn vào bên trong. Đột nhiên, anh nhìn thấy một viên pha lê trong suốt, đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Anh chợt nghĩ đó là biểu tượng cho sự trong trắng trinh nguyên của dì ba. Màng trinh của dì ba, trinh tiết của một người phụ nữ trưởng thành, đơn giản là tồn tại hấp dẫn nhất trên đời. Nếu không phải người mẹ xinh đẹp của mình, Tô Diệp nhất định sẽ yêu thương dì ba nhất. Tất nhiên, vì dì ba và mẹ cô ấy là chị em song sinh nên việc đụ cô ấy giống như đụ mẹ ruột của anh ấy. Vì vậy, Tô Diệp có tình cảm đặc biệt với dì ba mà những người phụ nữ khác không thể dành cho, nên tình yêu của anh dành cho dì ba cũng không kém gì mẹ mình! 

"Cô ba, cô, con mèo nhỏ của cô thật đẹp. Tôi đã nhìn thấy màng trinh của cô. Cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ba, cô phải bảo vệ cô ấy thật tốt. Cái này thuộc về tôi. Khi mẹ có thể tiếp nhận, tôi sẽ đến lấy trinh tiết của cô ấy."

"Dì ba, dì có thích không?"

Lời nói của Tô Diệp khiến dì ba cảm thấy ngượng ngùng sâu sắc trong lòng, nhưng lại có niềm vui ngọt ngào nhất, bởi vì cô cảm nhận được sự khao khát sâu sắc của Tô Diệp đối với cơ thể mình. Người đàn ông của cô có suy nghĩ như vậy, cô có thể vui mừng cũng đã muộn rồi. Chỉ là sự dè dặt của người phụ nữ khiến cô không dám nói gì. Cô chỉ ậm ừ khe khẽ nói: "Chào...vui vẻ...Dì ba...ah à...của bác...tất cả...là của bác...cho bác...giữ...ah ah..."

Cô muốn nhắm mắt lại và tận hưởng tình yêu của Tô Diệp trong im lặng, nhưng ham muốn mạnh mẽ trong cơ thể cứ dày vò cô, cuối cùng cô không thể chịu đựng được và hét lên: "Xiao... Chen... bạn... à... bạn không... muốn... hành hạ dì ba... nữa... à... dì ba thật... buồn... cháu... làm ơn nhanh lên... yêu... dì ba... được rồi... dì ba... cần... à... dì... nhanh lên... làm ơn... làm ơn... à..."

Thân hình quyến rũ giãy dụa trên chiếc giường lớn, mỹ nữ tràn đầy cám dỗ. Dì thứ ba đơn giản là một sự ban phước của ông trời. Đó là điều hạnh phúc nhất đối với bất kỳ người đàn ông nào khi có được nó, chưa kể một chiếc âm hộ nhỏ tuyệt vời như vậy càng khiến cô ấy càng thêm hạnh phúc về mặt tình dục! 

"Này dì ba, cháu thấy dì rất nghịch ngợm, giống hệt mẹ. Thôi, ngoan đi, để cháu trai cưng chiều dì đi. Cháu trai nhất định phải nếm thử cái lồn nhỏ của dì ba!"

Tô Diệp cười dâm đãng, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của dì ba, đồng thời trong miệng sỉ nhục dì ba. Sự kích thích tuyệt vời này khiến người phụ nữ trưởng thành phấn khích nhất. Cô ba cũng vậy, nhất là mối quan hệ huyết thống giữa hai người. Việc giải thoát bản thân lại càng khó khăn hơn. Nghe những lời đáng xấu hổ của Tô Diệp, dì ba rên rỉ hai tiếng, âm hộ của cô bất ngờ tuôn ra tinh dịch. Tô Diệp hai mắt sáng lên, hô hấp trở nên gấp gáp!

"Hừm... ừm... ừm... hơi tệ... khốn kiếp... không... đừng... nói... à... nhanh lên... à... nhanh lên... cho ta chút tình thương... dì ba..."

Hừ... hử... hử... hử...

Tô Diệp cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của dì ba, không khỏi hưng phấn cúi đầu xuống, hôn vào âm hộ của cô rồi mút thật mạnh. Cô ba đã đạt đến đỉnh điểm, dục vọng trong cơ thể rất mạnh, sự kích thích mãnh liệt của Tô Diệp lập tức khiến toàn thân cô run lên, cô không khỏi rên rỉ: "Woo... wu... wu wu... wu... ah... ah... ah... …Ahhh…Ahh…Ahhh…Ahhh…thật thoải mái…lưỡi…Lưỡi của Xiaochen…đưa vào âm hộ của dì ba…miệng của Tô Diệp… đang…ăn âm hộ của dì ba…ah…dâm dục quá…đĩ điếm…ồ…ồ ồ…ồ ồ…ồ ồ…nhanh lên…ah ah…thật thoải mái…thoải mái…nhanh hơn…một chút… ...Xiaochen...ah...dì ba thật là...phấn khích...dì ba...là một...người phụ nữ xấu...ah...bị sỉ nhục...bởi chính cháu trai của mình...wu...wuwuwu...wu...tôi rất...vui mừng...nên tuyệt vời...cảm giác...ah...ăn...Xiaochen...ahhh...ăn...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah... ...Dì thứ ba...là em...mọi thứ đều là...của em...nhỏ...Chen...em thật...yêu thương...Dì ba...dì ba...ah...chắc chắn sẽ là một người tốt...phụ nữ...cả đời...tôi sẽ nghe lời Tiểu Trần...wu...wuwuwu...wuwuwuwu...wu...ahhh...cảm giác thật tuyệt...thứ ba dì...là...dì ba sắp...bay...ahhh..."

Tô Diệp không chỉ ăn âm hộ của dì ba mà còn dùng lưỡi đâm vào, cố gắng chạm tới màng trinh của dì ba, nhẹ nhàng liếm và chơi đùa. Tô Diệp thậm chí còn dùng lưỡi nhìn chằm chằm vào màng trinh của dì ba, đẩy sâu vào trong âm hộ, như muốn đâm thủng màng trinh vậy! 

"Ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ... không... à... không... không thể... à... à... à... à... à... à... Tiểu... Trần... đừng... chạm vào cái đó... cái đó... nó mỏng manh quá... yếu... à... nếu... nó... gãy... dì ba... không thể... đưa nó cho cháu... ồ... ồ... ồ... ồ... à... Tiểu Thần... à... ngoan... à... đừng... à... à... à... vậy... chua chát... Tô Diệp...' lưỡi... ...Màng trinh của dì ba...sắp...thối rồi...ahhh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ...ah...đừng...ah...ahhh...thật sướng quá...cô bé...chen...dì ba sắp...chết...ah...nhanh lên...ăn âm hộ của dì ba...chơi với vú của dì ba...ah...không chịu nổi nữa...háo hức quá...ahhh..."

Tiếng rên rỉ của dì ba cũng khiến Tô Diệp tỉnh táo một chút. Anh vội vàng buông màng trinh của dì ba, quay sang tấn công vào da thịt non nớt của dì ba. Anh ta bắt đầu cạo âm đạo của dì ba và không ngừng thu thập tinh dịch do dì ba tiết ra. Sau đó, theo mong muốn của dì ba, đôi tay của Tô Diệp giơ lên ​​cao, nắm lấy ngực của dì ba và nhào nặn thật mạnh!

Cảnh tượng thơm tho như vậy khiến mẹ La Tuyết vốn có chút choáng váng sau khi lên đỉnh đã tỉnh táo lại. Cô quay lại thì thấy con trai mình lại đang chơi đùa và làm nhục dì ba với đôi mắt ươn ướt. Đôi mắt quyến rũ hiện lên một tia ngượng ngùng, một cảm giác hưng phấn kích thích những điều cấm kỵ ập đến khiến cô khó thở, gần như muốn tham gia!

May mắn thay, cô đã kiềm chế được bản thân. Rốt cuộc, trời đã là ban ngày. Cô vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Cô không thể chỉ đi cùng Tô Diệp được. Ngoài ra, Tô Diệp còn phải đến trường để tham gia các khóa đào tạo. Cô chỉ cần chơi một lát thôi. Có rất nhiều thời gian vào ban đêm. Lúc này, mẹ La Tuyết thậm chí còn không cảm thấy mình đã sẵn sàng để con trai làm nhục và chơi đùa với mình. Cô nóng lòng muốn màn đêm buông xuống! 

Hơn nữa, mẹ La Tuyết nhận thấy ham muốn tình dục của con trai bà đặc biệt mạnh mẽ. Khi nghĩ đến con cặc to lớn không thể so sánh với đẳng cấp thế giới của con trai mình, bà thở gấp, cảm thấy hai chị em sợ khó có thể thỏa mãn con trai mình. Nghĩ đến đây, mẹ La Tuyết trong lòng nảy ra một ý tưởng hay, nhưng nó chỉ lướt qua, bà không thể nắm bắt được. Đang lúc cô đang suy nghĩ thì lại nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của chị gái mình!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... Ahh... Ahhhh... Ahhh... Ah... Xiaochen... cháu trai của tôi... người đàn ông của tôi... thân yêu của tôi... à... chồng... cứng... ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ... Đúng vậy, cứ như thế này... Nhanh lên... nhanh lên... dì ba... sắp bay rồi... à... dì ba sẽ cho con... mọi thứ... cho con... bất cứ thứ gì con muốn... A... dì ba bằng lòng cho... tất cả vẻ đẹp của bà ấy... cho con... wu... wu Wuwu...wu...đẹp quá...dì ba...dì ba sẽ trao tất cả bản thân mình cho con...ah...chờ con chiếm hữu...sau khi con có dì ba...dì ba...sẽ...cho con một...nhóm con gái...khi con gái... lớn lên...ah...ngăn chúng khỏi bị hãm hại...bởi người khác...đàn ông...ah...hãy để bố con...bố mất trinh...sở hữu...tốt...không tốt...ừm...ummm...ừm...ahhh...ồ...ohhh...ohhh...ahhh...nhanh lên...ahhh...tốt quá...ahhh..."

Dì ba kích động đến mức có chút phát điên. Cô nói ra những lời này, khiến Tô Diệp hưng phấn đến mức gần như xuất tinh. Hãy tưởng tượng rằng cô ấy có một cô con gái. Tô Diệp thực sự không muốn để người đàn ông khác chơi với mình, có lẽ cô có thể giữ điều đó cho riêng mình. Rồi hãy tưởng tượng rằng cô ấy đã chiếm hữu mẹ ruột của mình và con gái cũng không có gì to tát. Ngoài ra, có lẽ nó sẽ ngon hơn! 

Những suy nghĩ này không chỉ lóe lên trong đầu Tô Diệp mà còn trong lòng mẹ La Tuyết. Mẹ cô không khỏi trừng mắt nhìn em gái, nhưng hiếm khi bà không nói gì mà chỉ dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào con trai mình, đứa con trai khiến bà tràn đầy ham muốn nam nữ trẻ trung! 

Ngay lúc đó, cô cũng có suy nghĩ giống như chị mình! 

"Woo... Wu... Vũ Vũ... Wu... Tôi không thể làm được... Tôi thực sự... không thể làm được... Oh... Oh Oh Oh... Oh Oh Oh... Ahhh... Bay... Lần này tôi thực sự muốn bay... Ah... Ahhhh... Ahhh... Ahhh... Đến rồi... Tiểu... Trần... nhanh lên... ăn... à... dì ba... bẩn quá... nước... ôi... ahhh..."

Dì ba hét lớn, ngay sau đó, bà không nhịn được đẩy mình đứng dậy, âm hộ đột nhiên co rút, phát ra một tiếng bốp. Âm hộ của dì ba phun ra nước ép tình yêu đặc quánh, tất cả đều vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp gầm gừ nuốt hết, sau đó liếm âm hộ của dì ba, để dì ba tận hưởng hương vị càng tuyệt vời hơn sau khi đạt cực khoái! 

hử... hử... hử...

Không chỉ dì ba, còn có mẹ của Tô Diệp, La Tuyết, cộng với Tô Diệp, ba nam nữ dâm đãng đều thở hổn hển, điều này cho thấy cảnh tượng lúc này hấp dẫn đến mức nào!

Hai nữ thần hàng đầu đều đạt đến đỉnh cao cuộc đời dưới sự tấn công của Tô Diệp. Họ nằm trên giường, trông có vẻ hơi yếu đuối và càng lười biếng hơn. Sự quyến rũ đó thật là hấp dẫn. Tô Diệp bất đắc dĩ phải buông hai người phụ nữ này, mẹ anh và dì ba của anh. Loại quan hệ này thực sự khiến đàn ông không thể dừng lại. Tuy nhiên, khi Tô Diệp chuẩn bị ra tay, mẹ anh La Tuyết đột nhiên trợn mắt nhìn Tô Diệp và nói: "Được rồi, không, đừng gây thêm rắc rối nữa. Đã muộn rồi, con, con còn phải đi học!"

"Mẹ, con, con không đi học được không? Con không muốn rời xa mẹ và dì ba. Con rất muốn tiếp tục chơi với mẹ và dì ba như thế này..."

Tô Nghiệp thật sự không nhịn được, bởi vì mẹ và dì ba đều là tình yêu chân chính trong lòng hắn, hắn không đành lòng buông tha bọn họ, đặc biệt là hai nữ nhân xinh đẹp này, Tô Diệp không nhịn được! 

Lời nói của con trai khiến trái tim của mẹ La Tuyết đập thình thịch, trong lòng dâng lên một cảm giác vừa ngượng ngùng vừa ngọt ngào. Cô không khỏi nhìn đứa trẻ với ánh mắt dịu dàng, người sau này có thể được gọi là chồng, con trai cô trùng với một người đàn ông, trong lòng cô phức tạp đến lạ. Nhìn vào ánh mắt ám ảnh của anh, cô cảm thấy vừa vui nhưng cũng vừa lo lắng! 

Suy cho cùng, mối quan hệ kiểu này quá khó để chấp nhận!

"Con trai, con đã biến mẹ con thành như thế này, sao mẹ không thể là người phụ nữ của con được? Con, con có rất nhiều cơ hội để yêu mẹ. Hơn nữa, mẹ con và dì ba buổi tối sẽ về ở với con, con, con muốn, tối nay thế nào?"

Từ đêm qua mẹ cô đã yêu con trai mình, điều đó khiến cô hạnh phúc. Bà nói với sự dịu dàng chưa từng có và đưa ra lời hứa với con trai mình. Tô Diệp đột nhiên vui mừng khôn xiết, anh hưng phấn nhìn mẹ mình!

"Mẹ, thật sự từ nay về sau mẹ phải nghe lời con trai."

"Nghịch ngợm, đừng thay đổi quan niệm. Mẹ chỉ nói con nên yêu mẹ và dì ba. Mẹ và dì ba sao có thể nghe lời con trai con? Được rồi, nhanh đi dọn dẹp đi. Chúng ta đi xuống đi, nếu không tỷ tỷ và em gái con nhìn thấy sẽ rất tệ!"

Khi mẹ cô La Tuyết kể về hai cô con gái của mình, trong lòng cô đột nhiên xuất hiện một cảm giác kỳ lạ. Là một người mẹ, con trai của bà đã chiếm hữu bà. Là vợ của con trai, liệu con gái sau này chắc chắn sẽ xinh đẹp sẽ được tha? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, trái tim La Tuyết của mẹ cô đập loạn xạ, cô cảm thấy có chút sợ hãi. Nhưng cô không biết tại sao, có lẽ là vì cô đã vi phạm điều cấm kỵ loạn luân. Sau một hồi sợ hãi, mẹ cô La Tuyết cảm thấy trong lòng vô cùng hưng phấn. Cô vui mừng đến mức con gái mình được con trai đụ cùng nhau. Cô gần như ngất đi vì phấn khích trước cảnh tượng đó. Cũng chính vào lúc này, cô chợt nghĩ, sau này cô và con trai sẽ yêu nhau một cách công khai, thành thật ở nhà, mà con gái sẽ là trở ngại lớn nhất! 

Từ trở ngại hiện lên trong đầu cô, mẹ La Tuyết bị sốc. Bà ta thực sự muốn làm hại con gái mình, thậm chí còn muốn đẩy con gái mình vào háng Tô Diệp. Lúc này sắc mặt cô hơi tái nhợt, vội vàng lắc đầu, không dám nghĩ xa hơn. Tuy nhiên, có năm tháng xuất hiện rồi lại tiêu tan dễ dàng như vậy! 

"Được rồi mẹ, dậy đi!"

Tô Diệp không ngạc nhiên trước lời xin lỗi của mẹ. Mẹ cô có thể để cô xoa mạnh, yêu thương cô trên giường, không có khả năng phản kháng, nhưng dưới gầm giường, cô vẫn là mẹ cô. Cho dù là người phụ nữ của chính mình, cô cũng phải duy trì loại kính sợ này. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể hưng phấn hơn khi đụ cô ấy! 

Vừa nói, Tô Diệp không khỏi nở nụ cười dâm đãng, vươn tay nắm lấy một nắm ngực của mẹ. Đột nhiên, Lạc Tuyết đang chìm đắm trong suy nghĩ chợt tỉnh lại. Bộ ngực kỳ lạ khiến cô không thể suy nghĩ được điều mình vừa nghĩ. Cô vội vàng che người lại, nũng nịu nói: "Con nhỏ này, con còn làm trò nữa. Mẹ bị con chơi lâu như vậy, được rồi, nhanh mặc quần áo vào đi!"

Buổi sáng, thời khắc tuyệt vời nhất, Tô Diệp đã tận hưởng mọi phúc lành, sau đó cô cùng mẹ và dì ba mặc quần áo. Đối mặt với người mẹ cao lớn và dì ba, Tô Diệp không khỏi ngưỡng mộ và mê mẩn nghịch quần áo của bà. Sau một hồi chơi đùa, cuối cùng cô cũng mặc được hết quần áo. Tuy nhiên, vào lúc này, La Tuyết và La Bình đã đỏ mặt, cơ thể họ vẫn tràn đầy chất lỏng tình dục. Tuy nhiên, lúc này, họ phải dậy chuẩn bị bữa sáng cho các con trước khi tắm rửa sạch sẽ! 

Bầu không khí của bữa sáng có chút kỳ lạ, đặc biệt là đối với chị gái Diệp Thanh, người thỉnh thoảng nhìn mẹ cô, dì ba và Tô Diệp với ánh mắt mơ hồ, tự hỏi liệu đêm qua ba người họ ngủ chung giường sẽ xảy ra chuyện gì. Nghĩ tới con cặc lớn của anh trai, mặt Diệp Thanh đỏ bừng, hô hấp có chút rối loạn! 

Lúc này mẹ La Tuyết rất nhạy cảm với sự bất thường của con gái lớn, không khỏi bối rối hỏi: "Thanh Thanh, sao vậy?"

"À..."

Câu hỏi đột ngột của mẹ cô khiến Diệp Thanh cảm thấy có lỗi. Dù biết mẹ thường xuyên bị anh trai giống như mình sỉ nhục, trêu chọc nhưng cô vẫn không thể tin được rằng một người mẹ cao quý và duyên dáng như vậy lại có thể loạn luân với con ruột của mình. Nhưng nghĩ đến bản thân mình, cô phải tin rằng ánh mắt nhìn mẹ lúc này mang đầy màu sắc kỳ lạ, nhưng cô vẫn cố gắng giấu đi và nói: "Không, mẹ, con, con đang nghĩ gì đó!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Mẹ La Tuyết nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở con gái mình và không thể không hỏi. Bà nhìn vào đôi mắt lạ lùng của con gái mình, tim bà không hiểu sao lại đập nhanh. Cô thực sự có cảm giác như mình bị bắt gặp đang quan hệ tình dục với con trai mình! 

Nhưng dường như điều đó là không thể nên cô hỏi một cách tự nhiên nhất có thể! 

Chị Diệp Thanh liếc nhìn anh trai, suy nghĩ một chút, sau đó nhìn mẹ một cách khao khát, nói: "Mẹ, khi con tìm thấy em trai của con ngày hôm qua, anh ấy nói tâm trạng không tốt lắm, vì vậy vào cuối tuần, anh ấy muốn đến khu nghỉ dưỡng Xiangshan cùng với em gái tôi và ba người chúng tôi. Tôi sợ mẹ tôi sẽ không đồng ý nên tôi không dám hỏi, vì vậy, vì vậy ...!"

Nói đến đây, chị gái Diệp Thanh của cô rất lo lắng vì trước đây mẹ cô La Tuyết hiếm khi cho phép họ ra ngoài chơi cùng nhau! 

Nghe được câu hỏi của con gái, mẹ La Tuyết chợt thở phào nhẹ nhõm. Dường như ánh mắt kỳ lạ vừa rồi của con gái bà là vì háo hức vì từ nhỏ đã không ra ngoài chơi chứ không phải vì phát hiện ra điều gì đó!

Mẹ nhìn Tô Diệp. Khi cô nhìn con trai mình, trong mắt cô hiện lên một tia dịu dàng, nhưng Diệp Thanh, người luôn chú ý đến mẹ cô, lại nhìn thấy rõ điều đó. Lòng cô run lên, cô lập tức tin rằng mẹ cô quả thực đã có mối quan hệ như vậy với anh trai cô từ lâu. Nghĩ đến mẹ cao quý lạnh lùng đã bị anh trai chiếm đoạt, cô không còn gì phải lo lắng, chị gái Diệp Thanh càng vui vẻ hơn bao giờ hết! 

"Ừ, con đã nói như vậy rồi. Mẹ ơi, vì ngoại hình và địa vị nên chúng con hiếm khi được hưởng tự do một mình ở nhà. Cho nên con muốn ra ngoài đi dạo để các chị em cũng thư giãn, được không?"

Lời nói của Tô Diệp đã xác nhận ý của Diệp Thanh. Mẹ La Tuyết không nghĩ nhiều về điều đó vì mối quan hệ đặc biệt của bà với con trai. Hơn nữa, con trai bà đã không còn là người bình thường, an toàn đã được đảm bảo nên bà cũng không ngăn cản. Hơn nữa, bà cũng muốn con trai cho mình một chút thời gian để tiêu hóa mối quan hệ cấm kỵ với con trai mình! 

Khẽ gật đầu, mẹ La Tuyết nói: "Được rồi, chúng ta đi thôi, chú ý an toàn, đừng chơi điên cuồng!"

"Mẹ, mẹ đồng ý rồi, vâng, mẹ vạn tuế!"

Khi chị gái cô, Diệp Thanh, thấy sự việc đã xong, cô vui mừng nhảy dựng lên và thậm chí còn nhìn em trai mình bằng ánh mắt mơ hồ, như thể đang đòi nợ. Cô ấy rõ ràng đang có tâm trạng rất phấn khích! 

Chỉ có dì ba La Bình là nhìn Diệp Thanh và Tô Diệp đầy ý nghĩa, sau đó ánh mắt cô rơi vào Diệp Thanh Yến. Một tia sáng lóe lên trong người cô, nhưng cô không nói gì. Ngược lại, cô cúi đầu bốc cháo lên uống để giấu đi cảm giác kỳ lạ trong lòng! 

Tô Diệp và Diệp Thanh vô cùng phấn khích, nhưng anh không nhận ra rằng mẹ La Tuyết, người luôn mỉm cười với họ, trong mắt cô có những cảm xúc phức tạp. Là một nhân vật cấp nữ thần, mẹ cô, La Tuyết, suy nghĩ rất đơn giản, bà chỉ không muốn cho con trai mình thấy mà thôi! 

Vào lúc ánh mắt con trai sáng lên, mẹ La Tuyết không khỏi nghĩ đến ý nghĩ kỳ lạ vừa lóe lên ở giữa phòng ngủ. Đôi mắt sáng nhưng ẩm ướt lạ lùng của bà liếc nhìn hai cô con gái không để lại dấu vết. Trong lòng cô tràn ngập cảm xúc lẫn lộn và do dự. Cuối cùng ánh mắt cô rơi vào khuôn mặt hưng phấn của Tô Diệp. Nghĩ đến mình, một người phụ nữ có mẹ đã là con trai mình, trong lòng không khỏi khẽ thở dài. Ánh mắt phức tạp đó thật sâu đè nén trong lòng cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 300: Cô giáo Hạ bất lực

Bữa sáng có vẻ rất hài hòa, trên khuôn mặt ai cũng tràn ngập nụ cười. Tuy nhiên, không ai có thể ngờ rằng, chỉ một cuộc trò chuyện đơn giản như vậy lại có thể quyết định hoàn toàn thể chất và tinh thần của tất cả những người phụ nữ tốt nhất trong gia đình, để sau này khi được cùng một người đàn ông yêu thương, họ sẽ luôn ghen tị với âm mưu ban đầu của mình! 

"Mẹ ơi, con đưa anh chị em đi học!"

Diệp Thanh vui vẻ nói với mẹ La Tuyết rằng cô đã hoàn thành được điều mình hằng mong ước, trong lòng không còn gánh nặng gì nữa! 

Trong niềm vui sướng, cô nắm tay em gái Diệp Nhu bước ra ngoài. Chỉ có Tô Diệp ở phía sau dưới ánh mắt trìu mến của họ bước tới trước mặt mẹ và dì ba, hôn tạm biệt họ như thường lệ. Tô Diệp ôm mẹ. Trước đây cô luôn hôn lên trán hoặc mặt của mẹ, nhưng lúc này, Tô Diệp lợi dụng lúc người khác không chú ý, đột nhiên cúi đầu trước sự kinh ngạc của mẹ cô. Với ánh mắt hoảng hốt, anh hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, lưỡi tham lam khuấy động trong miệng mẹ cô, rồi bất đắc dĩ buông mẹ cô ra. Mẹ cô còn chưa kịp phản ứng thì Tô Diệp đã quay người ôm lấy dì ba rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà theo cách tương tự. Sau đó cô ấy cười ác độc và để cô ấy đi! 

"Mẹ, dì ba, con yêu mẹ, chúng ta đi học đi!"

Tô Diệp nhặt túi bỏ chạy, bỏ lại hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngượng ngùng nhìn nhau, sau đó nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhìn xung quanh đầy áy náy. Thấy không có người để ý tới mình, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm! 

Mặc dù Tô Diệp thường hôn môi anh trước mặt các con gái ở nhà nhưng khi đó họ không có suy nghĩ nào khác. Hiện tại cùng Tô Diệp dấn thân vào con đường loạn luân, bọn họ tự nhiên cảm thấy áy náy. Hơn nữa, Tô Diệp trông rất tà ác khi hôn họ. Không ai có thể tin rằng mối quan hệ giữa họ là mẹ con, hay là dì ba và cháu trai! 

Trường trung học cơ sở số 1 Huahai luôn sôi động vào thời điểm này. Nếu có ai tính, nhất định đi học nhất định sẽ nhìn thấy rất nhiều người nổi tiếng ở cổng trường, nhiều loại xe cao cấp cũng đưa đón tới đây! 

Tuy nhiên, Tô Diệp và những người có thể giữ thái độ khiêm tốn lại hoàn toàn không nhận thấy điều này! 

Ba người đi đến khuôn viên trường rồi tách ra sau cánh cửa. Tô Diệp và chị gái Diệp Nhu học trung học, trong khi chị gái Diệp Thanh học tại Học viện Hoa Hải. Trước khi rời đi, cô nhìn anh trai mình một cách quyến rũ, đầy tình bạn sâu sắc! 

"Ngoan ngoãn, vào lớp đi. Tan học chúng ta cùng nhau về nhà. Anh trai em sẽ không đột nhiên biến mất nữa, nếu có chuyện gì đột ngột em sẽ báo cho anh!"

Em gái Diệp Nhu không muốn xa anh trai mình nhưng Tô Diệp phải an ủi cô ấy. Một lúc sau, em gái Diệp Nhu bĩu môi đi về lớp của mình, trong khi Tô Diệp cứ nhìn em gái mình vào lớp rồi quay đi! 

Tuy nhiên, anh không có ý định đến lớp học. Vì vừa rồi chạm vào người phụ nữ của mình, Tô Diệp không khỏi nghĩ đến cô giáo xinh đẹp Hạ Thanh Ngọc đã nhiều ngày không gặp của mình. Anh thở dài trong lòng. Có vẻ như anh thực sự phải nắm bắt thời gian để tạo ra một môi trường an toàn và ấm áp cho người phụ nữ của mình. Nếu không, cô ở xa như vậy sẽ khó chăm sóc được anh! 

Nghĩ đến Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp nhịn không được đi về phía Hạ Thanh Vũ văn phòng. Mấy ngày nay Hạ Thanh Vũ vẫn ở trong khách sạn không về nhà. Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cảm giác tội lỗi của Tô Diệp càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Đến trước cửa phòng làm việc của giáo viên Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp giơ tay gõ cửa, nhưng vừa gặp họ, cánh cửa đã mở ra. Tô Diệp giật mình, bối rối nhìn quanh, mới phát hiện văn phòng trống rỗng, căn bản không có ai!

Nhưng rõ ràng là cửa đang mở!

Tô Diệp cau mày đi vào. Sau khi nhìn xung quanh, anh vẫn không tìm thấy gì. Tô Diệp miễn cưỡng ngồi xuống bên cạnh bàn làm việc. Tuy nhiên, vừa ngồi xuống, Tô Diệp đã phát hiện ra chiếc điện thoại di động màu đỏ của cô giáo Hạ Thanh Vũ trên bàn!

"Xảy ra chuyện gì vậy? Điện thoại của anh cứ để ở đó, dễ dàng bị lấy đi!" 

Tô Diệp lẩm bẩm, cầm điện thoại di động của Hạ Thanh Vũ lên, ấn nút. Đột nhiên, điện thoại sáng lên. Nhưng khi nhìn thấy màn hình, Tô Diệp đột nhiên cau mày, nhìn thấy trên đó có một tin nhắn đang mở!

"Hạ Thanh Vũ, con khốn hôi hám này, ta cảnh cáo ngươi một lần cuối cùng, lập tức đến văn phòng tìm ta, nếu không hậu quả ngươi sẽ phải chịu!" 

Nhìn thấy tin nhắn này, Tô Diệp đột nhiên có một loại dự cảm không tốt trong lòng. Nhìn lại thời gian, anh thấy đã gần nửa giờ trôi qua. Lòng Tô Diệp bỗng nhiên thắt lại, khuôn mặt tuấn tú vốn bình tĩnh vốn dĩ bỗng trở nên u ám!

"Cầu nguyện, nếu ngươi dám chạm vào người phụ nữ của ta, ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!"

Tô Diệp gầm lên một tiếng, sau đó duỗi người lao ra khỏi phòng làm việc của Hạ Thanh Vũ. Anh ta thậm chí không cần phải suy nghĩ kỹ trước khi lao về phía tòa nhà văn phòng lãnh đạo nằm sâu trong khuôn viên trường!

Tô Diệp tuy hiếm khi hỏi thăm chuyện học đường nhưng anh cũng biết chồng của Hạ Thanh Vũ, một nữ giáo viên xinh đẹp, là phó hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 Huahai. Mối quan hệ của anh với những nhân vật có thế lực trong trường tương đối minh bạch!

Sáng nay, nhiều học sinh đang đi bộ thì bất ngờ có một cơn gió lạ thổi qua xung quanh. Cơn gió kỳ lạ này chính là Tô Diệp, người đang sử dụng toàn bộ sức mạnh thực sự của mình. Tốc độ của hắn đã đạt tới tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy được. Trong chớp mắt, anh lao tới tòa nhà nơi đặt văn phòng lãnh đạo của trường. Nhìn tầng trên cùng, Tô Diệp cười lạnh một tiếng, không ngừng chạy lên!

Đúng lúc này, trong một văn phòng với cơ sở vật chất tráng lệ ở tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy, một cảnh tượng kinh hoàng đang diễn ra! 

Trong văn phòng, một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp mặc bộ đồng phục màu đỏ rực đang tựa người vào tường một cách lo lắng. Cơ thể cô run rẩy, bộ đồ lộn xộn như bị xé nát một cách thô bạo. Những chiếc cúc trên ngực cô đã bị rách từ lâu và cô không biết chúng đã bị ném đi đâu. Bên trong có một chiếc áo sơ mi trắng cúp ngực. Nó bị xé ra một chút, lộ ra một mảnh trắng như tuyết, lộ ra vẻ quyến rũ thầm lặng, đặc biệt là ở giữa, hai bộ ngực hơi lộ ra cùng khe ngực sâu, quyến rũ vô hạn, khiến người ta rung động vì dục vọng. Tuy nhiên, khung cảnh mùa xuân tuyệt vời như vậy vốn dĩ nên để đàn ông thưởng thức một cách cẩn thận và dịu dàng.

Nhưng vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này tràn đầy xấu hổ, tức giận và sợ hãi, trên trán lấm tấm mồ hôi, như thể đang sợ hãi và có những động tác bạo lực. Lúc này trông cô rất bồn chồn và lo lắng. Thở hổn hển, thân hình bụ bẫm của cô không khỏi vặn vẹo vì hơi thở gấp gáp, đặc biệt là hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực. Do nhịp thở nhanh, chúng phồng lên và co lại, khiến chúng có vẻ nặng nề hơn!

"Đồ khốn nạn, để tôi nói cho anh biết, tôi đã chịu đủ rồi. Nếu anh còn dám tái phạm, tin hay không tôi sẽ báo cảnh sát ngay lập tức?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành gầm lên vừa xấu hổ vừa tức giận, hai tay căng thẳng túm lấy quần áo, cố gắng che đi vẻ đẹp của bộ ngực. Tuy nhiên, vào lúc này, mục tiêu xấu hổ và tức giận của cô lại nhìn người phụ nữ này với vẻ thích thú như thể cô không quan tâm chút nào, trầm giọng nói đùa. : "Qingyu, em đừng đùa giỡn với tính khí của em nữa được không? Anh là chồng em, anh đụ em là chuyện đương nhiên. Hơn nữa, bao năm qua anh đã bỏ mặc em, đây chẳng phải là cơ hội để bù đắp cho em sao? Đừng trốn tránh nữa. Thôi, để chồng em yêu em đi!"

Hai người đang bế tắc trong văn phòng là cô giáo xinh đẹp Hạ Thanh Vũ, người phụ nữ Tô Diệp nóng lòng muốn cứu, còn người đàn ông còn lại là chồng hợp pháp ban đầu của Hạ Thanh Vũ, Dương La!

Mấy ngày nay Dương Lạc vẫn luôn quấy rầy Hạ Thanh Vũ. Nếu là trước đây, Hạ Thanh Vũ có lẽ đã từ chức chồng rồi. Rốt cuộc họ đã là vợ chồng. Tuy nhiên, Hạ Thanh Vũ lúc này đã không còn là Hạ Thanh Vũ của quá khứ nữa. Trong lòng cô chỉ có một người đàn ông hoàn toàn bị Tô Diệp chiếm hữu, đó chính là Tô Diệp. Loại tình yêu không lay chuyển này không có người đàn ông nào có thể chạm tới, vì vậy cô đã phản kháng rất quyết liệt khi đối mặt với sự vướng mắc của chồng, đó là lý do tại sao lúc này cô trông rất xấu hổ!

Vốn dĩ Hạ Thanh Vũ đang tìm cơ hội để cùng Dương Lạc bàn chuyện ly hôn. Cô muốn hoàn toàn trở thành người phụ nữ của Tô Diệp, nhưng cô lại cho rằng Dương Lạc này sẽ không buông tha chút nào. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, Dương La sẽ không bỏ cuộc cho đến khi bị một con lừa đá vào đầu, nên bế tắc vẫn tiếp tục. 

Đặc biệt là hai ngày nay, nhìn thấy thái độ kiên quyết ly hôn của Hạ Thanh Vũ, tên khốn kiếp này còn tìm mọi cách uy hiếp Hạ Thanh Vũ. Vốn dĩ Hạ Thanh Vũ cũng không để ý, nhưng tên khốn này từ đâu đó học được thủ đoạn vô liêm sỉ này, thậm chí còn dùng chính con gái mình để uy hiếp hắn. Nếu Hạ Thanh Vũ không vâng lời vợ, anh ta sẽ thay thế Hạ Thanh Vũ bằng con gái riêng của mình, người có phần giống Hạ Thanh Vũ để thực hiện nghĩa vụ của vợ Hạ Thanh Vũ. Tức là, nếu Hạ Thanh Vũ không nghe lời hắn, hắn sẽ cưỡng hiếp chính con gái mình. Khi Hạ Thanh Vũ nghe được tin tức này, không thể nghi ngờ là một tia sét từ trời giáng!

"Dương La, ngươi chỉ là một cái súc vật, vì chọc tức ta, còn đi quấy rầy chính con gái của mình, ngươi căn bản không phải là người!"

Hạ Thanh Vũ đặc biệt hưng phấn, khuôn mặt đáng lẽ phải quyến rũ của cô lại tràn đầy tức giận. Cô căm ghét hét lên với Dương Lạc, người đang nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng!

Tuy nhiên, đã nhiều năm như vậy, anh không thể lấy được một người vợ xinh đẹp như vậy vì không có khả năng tình dục. Dương La, người đã bị tâm lý méo mó từ lâu, sẽ quan tâm đến điều này. Khi Yang Luo biết rằng mình không thể sử dụng sức mạnh của một người bình thường nữa, trái tim của anh ấy đã bị tha hóa, và anh ấy đang nghiên cứu và quan sát đằng sau sự thiếu hiểu biết của chính mình. Biết bao bộ phim hành động lãng mạn ở đảo quốc đều hy vọng ngày đó anh có thể nhìn thấy kỳ tích và lấy lại vẻ nam tính của mình. Tuy nhiên, những thất bại lặp đi lặp lại đã khiến tâm trí anh bị bóp méo ở nhiều điểm. Người vợ xinh đẹp nằm cạnh anh là một sự cám dỗ rất lớn. Trong hoàn cảnh như vậy, người đàn ông nóng nảy này bắt đầu tìm cách trút giận!

Anh ấy thật may mắn khi được tham gia một câu lạc bộ, một câu lạc bộ toàn những người đàn ông và phụ nữ hư hỏng, nơi bạn không phải lo lắng về sinh lý bên ngoài và bên trong của mình. Chỉ cần bạn muốn, bạn có thể tìm thấy đủ loại lối thoát, chưa kể việc hoán đổi vợ, nơi một người phụ nữ và một người đàn ông tận hưởng niềm vui khi vợ mình bị cưỡng hiếp, thậm chí cả SM và các hành vi lạm dụng khác cũng có sẵn. Điều mở ra cánh cửa mới cho thế giới của anh chính là sự cám dỗ loạn luân giữa mẹ con cha con gái được phát hiện trong những cuộc trao đổi giữa nam nữ lăng nhăng!

Sau khi tận hưởng đủ loại điên cuồng thậm chí là ngược đãi, tên biến thái càng muốn bộc lộ bản thân hoàn toàn. Anh tìm mọi cách để có được loại thuốc có thể giúp anh tận hưởng lại hạnh phúc của phụ nữ, nhưng đột nhiên phát hiện ra rằng vợ anh không còn sẵn lòng để anh tận hưởng nữa. Sự kích thích khổng lồ này khiến anh phát điên và muốn trả thù! 

"Hạ Thanh Vũ, đừng giả vờ với anh, anh là người đàn ông của em, em sẽ không cho anh chạm vào em. Được rồi, anh sẽ tìm con gái của chúng ta. Tại sao không? Xã hội này lăng nhăng chết tiệt. Đừng nói với anh về đạo đức. Trong xã hội này, những thứ này đã sớm bị ném vào thùng rác, xuống địa ngục. Anh hãy mở mắt ra và nhìn cho rõ thế giới này. Không có chuyện loạn luân. Anh có thể làm gì nếu anh yêu con gái của chúng ta? Hơn nữa, ta còn chưa có quan hệ với ngươi, chỉ cần ngươi nghe lời, ta có thể cam đoan chỉ có ngươi, không phải con gái của chúng ta, hehe...!

Dương Lạc điên cuồng mắng Hạ Thanh Vũ. Là một trong những phó hiệu trưởng, tuy có vẻ ngoài nhưng lại có danh tiếng xuất sắc. Thậm chí không có bất kỳ quy tắc bất thành văn nào trong khuôn viên trường. Đương nhiên, đây chỉ là bởi vì hắn hiệu trưởng là một kẻ bất tài. Nếu không, anh sẽ không thể có ý đồ xấu với nhiều nữ giáo viên quyến rũ như vậy. Đây là trường hợp trong xã hội này. Bạn có muốn mèo ở đây không ăn cá không?

Trừ khi mặt trời mọc dưới chân mình, đã bao nhiêu lần anh nhìn những nữ giáo viên quyến rũ đó mà ước gì họ có thể bị đè xuống dưới mình và nhào lộn dữ dội, dùng roi, nến và ghế hổ, từng người một, để làm nhục họ một cách dữ dội. Chỉ là anh ta không có năng lực làm đàn ông, lại vì oán hận trong lòng nên không bao giờ cho phép người khác có được thứ mình không có nên rất nghiêm khắc với tinh thần học đường!

Đối mặt với loại điên cuồng này, nếu tất cả các nhà lãnh đạo đều giống anh ta, e rằng thế giới sẽ hoàn toàn hài hòa!

"Điên rồi, anh điên thật rồi!" 

Giọng điệu của Hạ Thanh run rẩy. Cô chỉ cảm thấy người đàn ông đối diện vô cùng ghê tởm. Cô đã ở bên anh hơn mười năm mà cô không hề để ý đến điều đó. Cô phải nói người đàn ông này đạo đức giả đến mức nào! 

"Phải, tôi chỉ điên thôi. Bây giờ tôi mới biết trên thế giới này có những trò chơi vui nhộn và hấp dẫn như vậy. Hehe, bạn thử nghĩ xem, bạn có thể chơi đùa và làm nhục con gái ruột của mình, dùng dây trói nó lại rồi treo cổ lên, bạn có thể tùy ý tra tấn và huấn luyện nó. Thật là một điều tuyệt vời!"

Dương Lạc lại nheo mắt thích thú, vẻ mặt vốn đã được chuẩn bị sẵn đến mức động vật, thật sự kích thích Hạ Thanh Vũ. Hạ Thanh Vũ rất yêu con gái mình. Lúc này, tình mẫu tử khiến nàng bộc phát lửa giận chưa từng có, nàng gầm lên: “Dương La, ta đánh với ngươi. Nếu ngươi dám động đến con gái của ta, ta sẽ không dễ dàng cho ngươi!"

Hạ Thanh Vũ lý trí choáng váng, thật sự sợ sau này con gái mình sẽ bị tên khốn này làm tổn thương, thậm chí còn nảy sinh ý định cùng Dương Lạc chết. Giờ phút này Hạ Thanh Vũ trong lòng cảm thấy vô cùng buồn bực. Điều gì đã xảy ra với cô ấy trong thời gian này? 

Sự tan vỡ của gia đình, sự bất thường của chồng và cơn khủng hoảng của con gái khiến trái tim vốn chưa từng trải qua của cô đột nhiên trở nên kiệt sức. Vào thời điểm dễ bị tổn thương nhất này, Hạ Thanh Vũ không khỏi nghĩ đến người đàn ông nhỏ bé của mình và sự chiếm hữu điên cuồng của anh ta đối với cô. Tuy thủ đoạn của anh ta cũng đáng khinh không kém, nhưng anh ta vẫn tốt hơn nhiều so với người đàn ông ghê tởm trước mặt cô! 

"Tiểu Thần, tiểu tử của ta, ngươi ở đâu? Bạn có biết rằng Qingyu của bạn đã gặp phải cuộc khủng hoảng lớn nhất? Tôi nên làm gì?"

Hạ Thanh Vũ trong lòng bất đắc dĩ, chỉ có thể nghiêm khắc biểu hiện thực lực của mình! 

Tuy nhiên, thật vô lý, cô lại quên mất rằng mình lúc này chỉ là một con cừu trắng như tuyết trong căn phòng này, còn kẻ có vẻ biến thái đối diện chính là con sói đói đang ăn thịt cừu! 

Khi Dương Lạc nhìn thấy Hạ Thanh Vũ lao về phía mình, trong mắt hắn hiện lên một tia sáng mạnh mẽ, dâm đãng, điên cuồng và hung bạo!

Dường như anh ta đang dùng mọi cách tra tấn phụ nữ để hạ nhục người vợ khiêu gợi của mình. Khi Xia Qingyu lao về phía cô, thay vì lùi lại, cô lại bước về phía trước. Đây là một cơ hội tuyệt vời! 

Hạ Thanh Vũ nhìn thấy ánh mắt biến thái của Dương Lạc, tim cô đập thình thịch. Cô chợt tỉnh táo hơn và nhận ra sai lầm của mình. Tuy nhiên, lúc này cô không còn chỗ để rút lui, bởi vì Dương Lạc đã lao tới hắn!

"Bùm...!" 

Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, Dương La ôm lấy cơ thể của Hạ Thanh Vũ và ném anh ta xuống đất. Khoảnh khắc tiếp theo, giữa tiếng hét sợ hãi của Hạ Thanh Vũ, anh ta cười điên cuồng: "Hahaha... Thôi nào, tôi sẽ cho em nếm thử cảm giác được huấn luyện như thế nào. Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, tôi thật may mắn khi có được em, haha...!"

Dương Lạc cười điên cuồng, vươn tay túm lấy áo khoác của Hạ Thanh Vũ, dùng sức kéo. Với một tiếng nổ lớn, gần như toàn bộ cúc áo phía trước của cô bị xé toạc. Bên trong chiếc áo khoác mở, chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh không còn có thể ngăn cản sự xâm lược của Dương La. Đột nhiên, đôi tay mạnh mẽ đó tóm lấy áo sơ mi của Hạ Thanh Vũ, xé rách một cái, nó vỡ thành từng mảnh. Đột nhiên, chiếc áo lót ren màu đỏ bên trong lộ ra, càng tôn lên làn da trắng như tuyết. Bộ ngực cao chót vót run rẩy, khe ngực sâu khiến người ta mê mẩn! 

"A... Thả ta ra, ngươi biến thái súc sinh, thả ta đi, nếu không, cho dù chết ta cũng sẽ không để ngươi đi!"

Cảm nhận được tình trạng của cô và cảm giác mát lạnh trong cơ thể, Hạ Thanh Vũ thực sự sợ hãi. Hình ảnh Tô Diệp hiện lên trong đầu cô. Người đàn ông nhỏ bé đó đang ở đó vào lúc này. Bạn có biết rằng người phụ nữ của bạn đang bị đe dọa rất lớn! 

Tuy nhiên, sau khi Dương La nhìn thấy bộ ngực tuyệt vời của Hạ Thanh Vũ, anh ta càng trở nên cáu kỉnh và hào hứng nói: "Nào, em là vợ anh. Hãy để anh đụ em thật tốt. Anh sẽ bù đắp tất cả những khoản nợ anh đã nợ trong những năm qua. Anh cũng sẽ dùng nhiều phương pháp huấn luyện để em cảm nhận được hạnh phúc của một người phụ nữ được đào tạo. Đến lúc đó, em sẽ phấn khích đến mức quỳ xuống trước mặt anh như một con điếm và cầu xin anh, và để anh cưỡng hiếp em một cách hung bạo như một nô lệ. Hahaha...!"

Dương La đang trong trạng thái điên cuồng, nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng trên ngực Hạ Thanh Vũ với đôi mắt nóng bỏng. Ngay khi anh đang định đưa tay cởi chiếc áo lót màu đỏ của Hạ Thanh Vũ, đột nhiên nghe thấy tiếng kêu sợ hãi của Hạ Thanh Vũ: "Không, không, Tô Diệp... lại đây...!"

Nhàn nhạt, vừa rồi, giữa nỗi sợ hãi tột độ, Hạ Thanh Vũ đột nhiên cảm thấy trong lòng run lên. Sự chấn động này khiến cô vô cùng quen thuộc. Cô thậm chí còn cảm thấy một cảm giác an toàn chân thành. Lúc này, cô đột nhiên nghĩ đến người đàn ông nhỏ bé của mình và mối liên hệ tuyệt vời giữa cơ thể cô và người đàn ông nhỏ bé Tô Diệp. Đôi mắt cô đột nhiên sáng lên và cô hét lớn!

Dương Lạc có chút giật mình. Khi nghe đến cái tên này, anh có chút bối rối. Tuy nhiên, trước khi anh kịp phản ứng, một tiếng động lớn đột nhiên vang lên bên tai anh: "Bang...!"

Trong tiềm thức, anh ngẩng đầu lên và nhìn về hướng có tiếng động lớn. Trong nháy mắt, hắn sợ hãi đến toàn thân đổ mồ hôi. Anh nhìn thấy cánh cửa văn phòng vốn được khóa chặt đã bị một lực rất lớn lay động mở ra. Sau đó, cánh cửa quay như một cánh quạt khổng lồ kèm theo tiếng rít. Dần dần, trong mắt anh, nó to dần lên, cuối cùng với một tiếng nổ, nó che khuất hoàn toàn khuôn mặt anh. Một cỗ lực lượng hung bạo từ ngoài cửa truyền tới, tác động vào cơ thể hắn, bay về phía sau. Trước khi kịp hét lên, anh đã bị choáng váng đến chết. Dù vậy, cơ thể cường tráng của anh cũng đập mạnh vào bức tường phía sau bàn làm việc! 

"Bùm...!"

Cứ như thể cả sàn nhà đang rung chuyển! 

Một hiệu ứng đáng kinh ngạc như vậy đơn giản là không thể tin được. Tuy nhiên, Hạ Thanh Vũ, người duy nhất tỉnh táo vào lúc này, lại không quan tâm đến tình huống bất thường này sao? 

Đôi mắt của cô đã bị thu hút sâu sắc bởi một bóng dáng có vẻ trẻ tuổi nhưng cực kỳ cao lớn đang chậm rãi bước vào từ cửa! 

Đôi mắt vốn tràn đầy sợ hãi giờ chỉ còn sự phấn khích và ngạc nhiên. Một vệt nước mờ nhạt hiện ra từ nhãn cầu, khiến chúng trông cực kỳ sáng bóng! 

Trong hoàn cảnh như vậy, ai có thể khiến Hạ Thanh Vũ hưng phấn như vậy, ngoại trừ Tô Diệp tiểu nam hài hòa cùng dục vọng tâm linh của nàng? 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy hưng phấn và hạnh phúc, thậm chí còn có cảm giác vui mừng như được thoát khỏi cái chết. Cô hé đôi môi đỏ mọng, muốn gọi người đàn ông của mình để an ủi tâm hồn đang sợ hãi và bất lực của mình. 

Tuy nhiên, khi cô đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp, cô đột nhiên nhìn thấy vẻ mặt u ám và đáng sợ của Tô Diệp. Trong lòng cô chợt nhớ đến ngày cô giao thân thể của mình cho Tô Diệp, vì sự khác thường của cơ thể cô, anh cho rằng cô đã phản bội anh. Nhưng bây giờ? 

Quần áo của anh ta bị xé toạc và anh ta bị nhìn. Chẳng lẽ Tô Diệp lại hiểu lầm hắn sao? 

Nghĩ tới đây, khuôn mặt hồng hào của Hạ Thanh Vũ trong nháy mắt tái nhợt. Kể từ khi trở thành người phụ nữ của Tô Diệp, cô đã hoàn toàn tận tâm và không hề có ý nghĩ so sánh mình với Tô Diệp. Hơn nữa, những chuyện xảy ra mấy ngày nay quả thực đã phá vỡ sự hiểu biết của cô về thế giới, khiến cô cảm thấy lúc này thật mong manh, trên thế giới này điều duy nhất cô có thể dựa vào chính là người đàn ông bé nhỏ của mình. Nếu như Tiêu Thần trách nàng, nàng thật sự không biết làm sao có thể sống sót! 

Nhấn vào nhấn nhấn! 

Bước chân vững vàng nhưng nặng nề của Tô Diệp dường như mỗi bước đi đều đập vào trái tim Hạ Thanh Vũ, khiến cô cảm thấy khó thở. Vì quan tâm quá nhiều nên cô ấy hơi quá đáng. Tô Nghiệp mặc dù có tính chiếm hữu, nhưng đối với mình chiếm hữu nữ nhân tuyệt đối tin tưởng, cho nên hắn căn bản không có ý trách cứ Hạ Thanh Vũ. Ngược lại hắn lại cảm thấy thương hại nàng, nhưng Hạ Thanh Vũ lại không biết! 

Vì vậy, khi Tô Diệp vẻ mặt u ám đi tới chỗ cô, cô vô thức đứng dậy khỏi mặt đất trong cơn hoảng loạn vì quan tâm đến ý kiến ​​​​của Tô Diệp đối với mình. Cô thậm chí không dám đứng dậy, hoảng sợ như đang quỳ nói: "Tiêu, Tiểu Thần, tôi, tôi, tôi không muốn nhìn thấy người đàn ông này, nhưng, nhưng, tôi, tôi, anh ta, anh ta...!"

Hạ Thanh Vũ sợ Tô Diệp hiểu lầm mình, nhất thời ngơ ngác. Cô thậm chí không thể nói bất cứ điều gì và không biết cách thể hiện bản thân. Phản ứng của cô khiến Tô Diệp cảm thấy trong lòng đau xót. Người phụ nữ này dường như đang sợ hãi trước những hành động trong quá khứ của mình! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy trước đây mình thật non nớt. Cảm giác tội lỗi trong lòng khiến anh cảm thấy có lỗi với người phụ nữ của mình, người phụ nữ của cô ấy cũng đã phải chịu cảnh này do sự sơ suất của anh. Trong lòng hắn dâng lên một cỗ tức giận quái dị, đối với người mình vừa trừng phạt có ý sát nhân mãnh liệt! 

Tuy nhiên, sự bất thường của anh khiến Hạ Thanh Vũ lầm tưởng rằng người đàn ông của cô thực sự đang đổ lỗi cho cô, khuôn mặt tái nhợt của cô đột nhiên trở nên đau khổ. Cô sợ hãi quỳ xuống trước mặt Tô Diệp, vội vàng giải thích: "Tô Diệp, tôi, tôi không xin lỗi. Anh, tôi không phản bội anh, Dương Lạc muốn ức hiếp tôi, nhưng tôi vẫn chống cự, tuyệt đối sẽ không để hắn thành công. Anh phải tin tôi! Thực sự, nếu anh không tin tôi, anh có thể kiểm tra cơ thể của tôi. Tôi thực sự yêu anh, và tôi sẽ không bao giờ để anh thất vọng!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 301: Niềm đam mê văn phòng (1)

Lời cầu xin của người phụ nữ ngay lập tức khiến trái tim Tô Diệp càng đau đớn hơn. Anh vội vàng đưa tay kéo Hạ Thanh Vũ từ trên mặt đất đứng lên, ôm chặt cô vào lòng, trong lòng tiếc nuối. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Hạ Thanh Vũ, dịu dàng an ủi cô: "Anh biết, anh biết, anh luôn biết em là người tốt. Nữ nhân, người vợ tốt, anh không hề nghi ngờ em. Anh chỉ tức giận vì đã phớt lờ em, đẩy em vào cơn nguy khốn này. Anh có lỗi với em, Qingyu, em đừng trách anh, anh cũng đừng làm vậy. Điều đó khiến trái tim anh đau đớn. Được rồi, không sao đâu. Có tiểu nhân của em ở đây, không ai có thể bắt nạt em nữa!"

Sự an ủi của Tô Diệp ngay lập tức khiến Hạ Thanh Vũ đang sợ hãi hơi giật mình. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng dưới sự an ủi của Tô Diệp. Tâm hồn mỏng manh của cô như được tiếp thêm năng lượng sống. Toàn bộ tâm trạng của cô bỗng bừng bừng sức sống, đặc biệt là đôi mắt vốn đã đầy màu xám vô hồn lóe lên ánh sáng rực rỡ, sau đó càng lúc càng sáng hơn! 

Huhu...

Sau khi cảm nhận được sự nâng niu và yêu thương từ trái tim người đàn ông nhỏ bé của mình, Hạ Thanh Vũ sửng sốt một lúc rồi đột nhiên thở gấp, cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay của Tô Diệp, rồi nhìn vào khuôn mặt và đôi mắt dịu dàng nhưng đầy áy náy của Tô Diệp. Đối mặt với áp lực và sự thay đổi đột ngột của cuộc sống, lúc này cô cảm thấy lòng và vai mình thả lỏng, một niềm hạnh phúc to lớn kéo theo. Sự ngọt ngào trong tình yêu và sự tin tưởng của người đàn ông trong phút chốc tràn ngập trái tim cô, cả thế giới chỉ tràn ngập tình cảm của Tô Diệp! 

"Tô Diệp, tiểu tử của ta...!"

Cô háo hức đến mức muốn bày tỏ cảm xúc của mình nhưng lại không biết diễn đạt như thế nào. Tất cả những gì còn lại trên môi cô là một tiếng thì thầm. Tuy nhiên, sau khi lẩm bẩm, trái tim vốn đã được giải tỏa khỏi căng thẳng và đau buồn của cô lại vỡ òa nỗi buồn sâu sắc. Đó là tất cả những bất bình đã được trút bỏ cùng một lúc! 

"Ồ...!"

Với sự hỗ trợ, người phụ nữ mong manh này vẫn có thể chịu đựng được. Đôi mắt xinh đẹp của cô lúc này đã ngấn lệ, cô nhào vào vòng tay người đàn ông của mình mà khóc lóc thảm thiết! 

"Ngoan nào, đừng khóc. Đó là lỗi xấu của tiểu nam nhân của em. Anh ta không để ý đến em, sự ngờ vực ban đầu của anh đã để lại bóng tối cho em. Tin anh đi, sau này anh sẽ yêu em bằng cả trái tim. Em là người phụ nữ của anh, không ai có thể bắt nạt em. Ngoan nhé, đừng khóc. Chồng em đang ở đây!"

Trong lòng Tô Diệp cảm thấy có lỗi. Anh ôm lấy Hạ Thanh Vũ đang khóc, không ngừng an ủi cô. Phải mất một thời gian cô mới thoát khỏi nỗi đau buồn và hoảng sợ. Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân gấp gáp. Nghe được âm thanh này, Tô Diệp con mắt hơi nheo lại, vội vàng buông Hạ Thanh Vũ ra, nói: "Cầm quần áo đi, ngươi trở về phòng làm việc đợi ta, ta ở đây xử lý!"

"À...nhưng, nhưng, thế này được không?"

Cô sợ Tô Diệp không chịu nổi. Dù sao đây cũng là phòng hiệu trưởng! 

Tô Diệp thấy người phụ nữ của mình quan tâm đến mình nhiều như vậy, lúc này không muốn buông tha anh. Anh không khỏi mỉm cười gãi mũi Hạ Thanh Vũ, nói: "Em quên tôi là ai rồi à? Mặc dù các học sinh không biết về tôi, nhưng tôi chắc chắn rằng không có lãnh đạo nào trong trường này không biết tôi. Được rồi, xin hãy nhanh chóng rời đi!"

Hành động véo sống mũi của Tô Diệp khiến trái tim Hạ Thanh Vũ khẽ run lên, trong lòng hiện lên một cảm giác ngọt ngào vô song. Điều này khiến cô có cảm giác như được quay lại với mối tình đầu. Cô không khỏi nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt quyến rũ, mang theo vẻ quyến rũ thầm lặng. , đỏ mặt xấu hổ, cô nhanh chóng kéo áo sơ mi lên, rồi cài khuy áo khoác chỉ còn lại một chiếc cúc. May mắn thay, không có điều gì bất thường ngay cả khi bộ đồ định hình cơ thể này bị thiếu một vài chiếc cúc. Nói xong, cô bất đắc dĩ liếc nhìn Tô Diệp rồi nhanh chóng rời đi! 

Mãi cho đến khi bóng dáng Hạ Thanh Vũ biến mất, Tô Diệp mới cau mày liếc nhìn cánh cửa bị phá hủy. Đầu óc anh đang chạy đua, nghĩ cách giải quyết. Anh liếc nhìn Dương La, người đã bất tỉnh trên mặt đất với máu trên đầu. Tô Diệp muốn giết hắn ngay tại chỗ, nhưng sau khi nhìn thấy thẻ hiệu trưởng trên bàn hắn sau khi đứng dậy, trong mắt Tô Diệp lóe lên, hắn đột nhiên nảy ra một ý nghĩ rất âm hiểm. Hiệu trưởng nhà trường tuy chức vụ thấp kém nhưng lại rất có ích trong trường. Có lẽ một ngày nào đó anh ấy sẽ có thể sử dụng nó. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết của việc giữ lại phế vật này là Tô Diệp có quyền kiểm soát tuyệt đối, huống chi là làm hại người phụ nữ của chính mình! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Tô Diệp không khỏi lẩm bẩm nói: "Bởi vì ngươi thân phận hiệu trưởng, lại có ta nữ nhân thân phận, cho ngươi một cơ hội sống sót, để ta thử nghiệm thu hồn thần kỳ ghi chép trong Hồng Loan kinh điển, ngươi làm nô lệ đầu tiên của ta, ngươi hẳn là cảm thấy kiêu ngạo!"

Nói xong, Tô Diệp cười nham hiểm, xoay người đi về phía cửa. Đầu tiên anh phải đối phó với những giáo viên hoặc lãnh đạo của trường đã bị thu hút bởi vụ nổ và chấn động vừa rồi. Về phần Dương Lạc, hắn chính là kẻ thua cuộc! 

Khi Su Ye trở lại văn phòng của Hạ Thanh Vũ, anh thấy Hạ Thanh Vũ đang nhìn bồn chồn và lo lắng ở cửa văn phòng. Khi bóng dáng của Tô Diệp xuất hiện, Hạ Thanh Vũ hét lên một tiếng và vội vàng đứng dậy chào đón anh! 

Lúc này cô đã hoàn toàn toàn tâm toàn ý đóng vai nữ nhân của Tô Diệp, cho nên khi nhìn thấy Tô Diệp, trong ánh mắt dịu dàng đi tới, nắm lấy tay nam nhân nhỏ bé của mình, quan tâm hỏi: "Sao rồi? Đã xong chưa? Sẽ không có chuyện gì đâu, phải không?"

Trong khi họ đang nói chuyện, hai người họ đã đến ghế sofa. Tô Diệp kéo Hạ Thanh Vũ, chậm rãi ngồi xuống. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, lòng anh run lên. Đã nhiều ngày rồi anh chưa được nếm hương vị tuyệt vời của người phụ nữ trưởng thành này. Tô Diệp phát hiện mình nóng lòng muốn nhìn thấy cô, ánh mắt không khỏi nóng lên! 

Tuy nhiên, anh ta nói một cách trêu chọc: "Cái gì? Bạn quan tâm đến anh ấy hay tôi?"

Anh ta tự nhiên đang ám chỉ người chồng thú tính Dương La của Hạ Thanh Vũ. Nghe được câu hỏi của Tô Diệp, sắc mặt Hạ Khuynh Ngọc tái nhợt. Một người phụ nữ phản bội chồng luôn sợ người đàn ông hiện tại sẽ nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ nên có chút sợ hãi nhìn Tô Diệp. Nhìn thấy bộ dáng của Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp trong lòng cảm thấy áy náy, tự mắng mình, biết nữ nhân này sợ nhất hiểu lầm mình, thế nhưng hắn vẫn cùng nàng đùa giỡn như vậy! 

"Được rồi, đừng sợ, tôi chỉ trêu cậu thôi!"

Tô Diệp có chút áy náy liếc nhìn Hạ Thanh Vũ, sau đó vỗ nhẹ vào tay cô đang nắm lấy tay anh. Sắc mặt Hạ Thanh Vũ bây giờ có vẻ khá hơn. Cô buồn bã nhìn Tô Diệp nói: "Anh thật tệ, anh biết trong lòng người ta chỉ có anh mà thôi, anh, anh còn hù dọa người ta như vậy!"

Hạ Thanh Vũ, trái tim đã hoàn toàn bị Tô Diệp chiếm giữ, đã hoàn toàn hòa nhập thân phận nam nữ nhỏ bé này khi nói chuyện với Tô Diệp, cho nên cô có một chút quyến rũ và dáng vẻ quyến rũ, khiến trái tim Tô Nghiệp run rẩy, cô ước gì có thể ôm người phụ nữ này và hôn cô ấy! 

"Em đang nhìn cái gì vậy? Em bị người ta ăn thịt rồi mà còn sừng sỏ như vậy. Mau nói cho anh biết nhanh đi. Anh thực sự rất lo lắng. Anh không muốn vì em mà để lại ảnh hưởng xấu cho em!"

Hạ Thanh Vũ tuy chỉ là một giáo viên, nhưng với tư cách là một phụ nữ từng là hiệu trưởng, cô vẫn biết rằng địa vị của con cháu quan chức cấp cao hoặc quan chức càng nhạy cảm, một hành động xấu sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng hơn! 

Cảm nhận được sự quan tâm chân thành của người phụ nữ bị mình cưỡng ép chiếm hữu, Tô Diệp không khỏi cảm thấy ấm áp. Nhìn Hạ Thanh Vũ, ánh mắt dịu đi rất nhiều. Anh tự tin nói: "Được rồi, đừng lo lắng quá. Gia đình Ye của tôi không phải là một trong những quan chức cấp thấp hay gia đình chính trị hạng hai hoặc hạng ba. Gia đình Ye của tôi là một trong những gia đình chính trị đầu tiên. Đây chỉ là một sự cố nhỏ và không ảnh hưởng gì. Tuy tôi giữ thái độ khiêm tốn nhưng tôi không sợ những lời đồn đại. Em biết đấy, em yêu của anh!"

Vừa nói, Tô Diệp vừa trêu chọc nhéo nhẹ chiếc mũi thẳng của Hạ Thanh Vũ. Hạ Thanh Vũ lại một lần nữa cảm động trước cử chỉ thân mật này, nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt ngấn nước, tràn đầy yêu thương nhưng lại có chút ngượng ngùng. Nguyên bản, dựa theo tính cách biến thái của Tô Diệp, nhìn thấy lời ám chỉ như vậy, chỉ sợ hắn sẽ vồ lấy Hạ Qingyu, một phụ nữ trưởng thành, khỏa thân, sau đó hung hăng chiếm hữu cơ thể cô. Tuy nhiên, vào lúc này, đối mặt với ánh mắt cuồng nhiệt của Hạ Thanh Vũ, anh ta không hề lộ ra vẻ dâm đãng của kẻ biến thái mà đột nhiên nghiêm túc nhìn Hạ Thanh Vũ! 

"Em yêu bé nhỏ của anh! Bây giờ anh nghiêm túc xin lỗi em, vì chuyện lần trước đã để lại cho em vết thương tâm lý, khiến em sợ hãi đến mức không tin tưởng anh. Anh thực sự có lỗi. Em đừng lo lắng, từ nay trở đi, anh sẽ không bao giờ nghi ngờ em nữa. Anh nhất định sẽ rất yêu em. Hãy tin anh, được không?"

Khi Su Ye nói, đôi mắt cô dịu dàng đến mức có thể khiến phụ nữ tan chảy. Hạ Thanh Vũ không khỏi bị mê hoặc khi nhìn vào khuôn mặt của Tô Diệp, và dấu vết bóng tối trong lòng cô hoàn toàn tiêu tan. Lúc này cô chỉ cảm thấy mình thực sự hạnh phúc. Cô đã có được sự tin tưởng vô song và tình yêu sâu sắc của người đàn ông nhỏ bé của mình, điều này khiến trái tim vốn có phần mong manh của cô bỗng nhiên lắng xuống rất nhiều! 

"Ngu ngốc, ta không trách ngươi!"

Hạ Thanh Vũ đột nhiên đỏ mặt, cúi đầu, say mê lẩm bẩm. Nhưng lúc cô cúi đầu xuống, Tô Diệp nhìn thấy trong mắt cô có sự xúc động và cảm xúc sâu sắc. Lúc này, vừa mới nghiêm túc Tô Diệp đột nhiên lộ ra một nụ cười dâm đãng. Bàn tay do Hạ Thanh Vũ nắm nhẹ nhàng rút ra, trong ánh mắt nghi ngờ của Hạ Thanh Vũ, anh nắm lấy bộ ngực uy nghiêm trên ngực cô, nhẹ nhàng bóp nắn! 

Sau đó hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Này... Qingyu của ta, bây giờ chúng ta đã nói chuyện công việc xong, chúng ta có nên bàn chuyện riêng tư không? Nào, để tiểu tử nhà ngươi kiểm tra thân thể của ngươi. Trong xã hội nguy hiểm này, chúng ta phải luôn giữ gìn sức khỏe. Cố lên, chồng ta sẽ kiểm tra ngươi!"

"A...!"

Hạ Thanh Vũ kêu lên khi ngực cô bất ngờ bị tấn công. Đặc biệt là cái véo nhẹ vào ngực cô, cảm giác nóng bỏng của nó, khiến cô lập tức xúc động. Cô chợt cảm thấy mình có thể nhạy cảm như vậy, đối với nam nhân nhỏ bé của mình gần như không có chút phản kháng nào! 

này-này! 

Nụ cười dâm đãng của Tô Diệp khiến sắc mặt Hạ Thanh Vũ càng thêm hồng hào. Cô trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó có chút khó chịu nói: "Giang, vừa rồi anh nghiêm túc đấy à? Anh bạn, tôi thật sự tưởng rằng anh đã thay đổi tính tình rồi! Không lâu sau, người ta đã phát hiện ra anh thực sự là một kẻ biến thái, còn biết làm chuyện nhục nhã như vậy!"

Hạ Thanh Vũ ngượng ngùng nói, nhưng cô không chống cự hành động của chàng trai nhỏ bé của mình. Cô cảm nhận được cảm giác bàn tay anh đang ôm lấy ngực cô. Hơi thở nóng bỏng như một luồng không khí tan ra từ ngực cô rồi theo ngực xuyên vào trái tim cô, kích thích trái tim nhỏ bé của cô đập! 

"Ồ...? Em cho rằng anh sai sao? Cục cưng nhỏ của anh không muốn thứ đẹp đẽ như vậy sao? Vậy thì quên đi!"

Nói xong Tô Diệp thực sự dừng lại, bỏ tay ra khỏi bộ ngực cao ngất của Hạ Thanh Vũ. Đột nhiên, lực chơi đùa với ngực cô biến mất. Trong lòng Hạ Thanh Vũ hiện lên một cảm giác mất mát, cô càng vì điều đó mà háo hức hơn. Cô biết đó là cô. Người đàn ông nhỏ bé đang trêu chọc cô, và cô biết rằng anh ta muốn làm nhục cô. Anh không khỏi cảm thấy khó chịu. Anh trừng mắt nhìn Tô Diệp, buồn bã nói: "Được rồi, anh bạn, tôi cũng nghĩ vậy, được rồi, chồng tốt, nhanh đến yêu người phụ nữ của anh đi! Hình như tôi cũng muốn!"

Hạ Thanh Vũ tuân theo sở thích đặc biệt của Tô Diệp và không thể không kiềm chế sự xấu hổ của mình. Cô ấy quyến rũ như một con đĩ khao khát tình yêu của một con cặc lớn. Cô nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt dâm đãng, dùng một chút quyến rũ dụ dỗ dục vọng của Tô Diệp. Lúc này, dục vọng quyến rũ kêu gọi, khiến Tô Diệp hai mắt hơi sáng lên, sau đó hắn lại nhìn Hạ Thanh Vũ, nhưng vẫn không nhúc nhích. Ngược lại, anh ta hỏi một cách hứng thú: "Ồ, em muốn à? Em muốn gì? Nói với chồng em đi!"

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm ta xấu hổ chết đi!"

Nhìn nụ cười dâm đãng của người đàn ông nhỏ bé này, Hạ Thanh Vũ không khỏi đỏ mặt, có chút xấu hổ và tức giận nói. Tuy nhiên, ánh mắt rực lửa của Tô Diệp cùng sự xấu hổ và tức giận kích thích không gì sánh bằng lại khuấy động dục vọng trong lòng Hạ Thanh Vũ, khiến cô khó có thể khống chế được bản thân. Dục vọng giống như một ngọn lửa nhỏ, trong lòng cô chậm rãi bốc lên, khiến Hạ Khuynh Vũ cảm thấy bồn chồn!

"Huhu..."

Hạ Thanh Vũ đang tự hưng phấn đột nhiên thở hổn hển hai lần, nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt xấu hổ như nước suối: "Anh, anh thật tệ, người ta nói còn chưa đủ, ồ... ồ... ồ... ồ... người đàn ông nhỏ bé của anh, người phụ nữ của anh đói quá, hình như muốn tình yêu của anh, tôi rất muốn anh hôn ngực cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy, tôi rất muốn anh xé nát cô ấy như một con thú. Cởi hết quần áo của cô ấy, sau đó nằm trên người cô ấy, chà xát thô bạo, chiếm hữu cô ấy, ăn âm hộ của cô ấy, dùng con cặc to của anh mà hãm hiếp cô ấy, chơi đùa với cô ấy như một con đĩ! Woo...wuwu...wu...wu... kích thích quá, chồng ơi, chồng yêu ơi, nhanh lên địt em đi, em không chịu nổi nữa...ummm...um...!"

Hạ Thanh Vũ đột nhiên hét lên điên cuồng, khiến Tô Diệp nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Tuy nhiên, trong lòng anh lập tức tràn ngập hưng phấn. Hơn nữa, Hạ Thanh Vũ thực sự rất xúc động khi hét lên như vậy. Thân thể cô giống như một con rắn nước trên ghế sô pha, nhẹ nhàng vặn vẹo trước mặt Tô Diệp. Trong lúc vặn vẹo, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy ửng hồng dày đặc, lộ ra một dục vọng to lớn. , giống như một con điếm đang bị một người đàn ông Áo cưỡng hiếp, hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực cao chót vót của cô lên xuống nhanh chóng, đầy cám dỗ, đặc biệt là khi cô đang rên rỉ, đôi tay trắng nõn của Hạ Thanh Vũ thực sự đã nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Cùng với tiếng rên rỉ của mình, cô ấy giống như một gái điếm! 

Với khí chất cao quý, khuôn mặt xinh đẹp và vẻ ngoài dâm đãng, một người phụ nữ trưởng thành như vậy sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Khi nhìn thấy cô trong tình trạng như vậy, hơi thở của Tô Diệp trở nên dày đặc hơn, một đôi mắt nổ tung nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn vặn vẹo của Hạ Thanh Vũ! 

Ánh mắt rực lửa đó dường như xuyên thẳng vào quần áo của Hạ Thanh Vũ. Nhìn da thịt trắng như tuyết bên trong bộ quần áo, bộ ngực đầy đặn và núm vú đỏ mọng, mọi thứ đều đẹp đẽ biết bao. Hạ Thanh Vũ cảm giác được dục vọng dần dần bộc phát trong lòng nam nhân nhỏ bé, cảm giác muốn xoa bóp hành hạ dần dần dâng lên, trong lòng cô chợt hưng phấn!

Những ngày này, cô thật sự đã phải chịu đựng quá nhiều, sự vướng mắc của những tên đàn ông biến thái, sự vắng mặt của người đàn ông của chính mình, cảm giác không có nơi nương tựa, khiến cô tuyệt vọng đến thế. Lúc này, người đàn ông cô yêu sâu sắc đã quay trở lại, trái tim trống rỗng và sợ hãi của cô cũng đã tìm được bến đỗ, cô cần được trút giận. Cho dù là kỹ nữ hèn hạ nhất, cô cũng không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, bởi vì cô hèn hạ trước mặt người đàn ông của mình! 

Đó là lý do tại sao cô ấy rất phấn khích! 

Trong thoáng chốc, sắc mặt Hạ Thanh Vũ đột nhiên đỏ bừng, nhưng chính tiếng rên rỉ như đĩ vừa rồi khiến cô xúc động đến nỗi cái lồn nhỏ nằm sâu trong đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đã tiết ra tinh dịch kích thích! 

Lần này, cô càng háo hức được cưỡng hiếp bởi cặc của một người đàn ông. Trong phút chốc, đôi mắt rực lửa của cô nhìn Tô Diệp với vẻ khao khát sâu sắc. Bàn tay nắm lấy ngực cô thực sự xé toạc áo cô. Chẳng mấy chốc, làn da trắng như tuyết trên ngực cô đã lộ ra! 

Bùm...

Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn lộ ra một nửa, trong lòng Tô Diệp kinh hãi. Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa. Thở hổn hển, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hạ Thanh Vũ và mạnh mẽ kéo tay cô ra. Anh ước gì mình có thể cởi được quần áo của phụ nữ. Vẻ đẹp cởi bỏ quần áo và bí ẩn che đậy một nửa là thú vị nhất! 

Chiếc áo sơ mi lộn xộn nhanh chóng bị xé nát trong tay Tô Diệp. Đột nhiên, chiếc áo lót màu đỏ hiện ra trước mắt Tô Diệp. Với chiếc áo sơ mi buông xõa tự nhiên, bộ ngực che đi một nửa đã lộ ra khung cảnh huyền bí. Đôi tay hưng phấn của Tô Diệp run rẩy duỗi ra! 

"Ồ...!"

Lúc này, Tô Diệp và Hạ Thanh Vũ đều đồng thời rên rỉ. Sự kích thích trong lòng họ cùng với cảm giác sung sướng khi tay Tô Diệp nắm lấy ngực khiến trái tim họ khẽ co giật. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời! 

“Đẹp quá, mềm quá, cô ơi, cô giáo của em, người phụ nữ của em, ngực em mềm quá, to quá, em sướng quá, hehe…!”

Lời nói dâm đãng của Tô Diệp lập tức kích thích Hạ Thanh Vũ, khiến sắc mặt Hạ Thanh Vũ có chút xấu hổ. Cô cảm nhận được khoái cảm khi được Tô Diệp xoa nắn ngực mình. Cô hơi vặn vẹo, phục vụ Tô Diệp đang đùa giỡn với mình, nói: "Đừng nói nữa, thật xấu hổ, anh, anh, à... à... à... thoải mái quá... ờ... ờ... ờ...!"

Hạ Thanh Vũ đã khơi dậy ham muốn của Tô Diệp đối với cô, nên cô không dám táo bạo như trước. Tuy nhiên, ngay lúc cô muốn can ngăn Tô Diệp, Tô Diệp bất ngờ dùng một lực rất lớn tóm lấy cô, trong tay anh ôm chặt hai bầu ngực của cô. Vào lúc này, dường như cô ấy đang ở một mình. Ngực cô bị ép chặt đến mức không có khả năng chúng bị lún xuống. Sự kích thích mạnh mẽ này ngay lập tức khơi dậy niềm khoái cảm khổ dâm trong lòng cô. Đôi mắt cô chợt mờ đi, cô ngẩng đầu lên và hét lớn. Giọng nói say đắm và tràn đầy tình yêu thương vô bờ bến. Tiếng hét khiến mọi người lo lắng. 

"Ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... à... thật tuyệt vời... dịu dàng... Tô Diệp... anh... người đàn ông bé nhỏ của em... em... xin hãy nhẹ nhàng... mạnh quá... anh chịu không nổi... ôi... ôi... ôi... Wuwu...ah...ah...đẹp quá...mạnh quá...ah...ngực của em suýt nữa bị anh cào xước...ừm...ummm...ừm...ahhh...ngứa quá...tuyệt vời...tôi thích thế nhiều...ah...ahhhh...ah...ah..."

Tiếng hét phấn khích của Hạ Thanh Vũ tràn đầy sự phóng túng không gì sánh được. Vào lúc này, làm sao cô còn có thể nghĩ tới việc duy trì hình ảnh của chính mình?

Khoản dự trữ mà tôi vừa có đã bị thất lạc từ lâu. Lúc này, tôi chỉ muốn triệt để tận hưởng khoái cảm do người đàn ông của mình mang lại và tận hưởng tác động của phụ nữ! 

"Hehe... Thầy ơi, thầy thật quyến rũ. Nhìn dáng vẻ hiện tại của thầy, thầy có dáng vẻ của một giáo viên. Thầy giống như một con đĩ. Thầy còn la hét điên cuồng hơn, nhưng con rất thích. Thầy ơi, thầy có cảm thấy không? Học sinh của thầy đang nghịch ngực và nắm lấy ngực của thầy. Hehe, thầy có phấn khích khi bị chính học sinh của mình chiếm hữu không? Học sinh chơi với thầy, một giáo viên đàng hoàng như thầy, có phải rất thú vị không? Nói đi!"

Lời nói của Tô Diệp đánh vào tâm trí Hạ Thanh Vũ như một cây búa khổng lồ, nhưng vào lúc này, cô không bị học sinh bối rối, mà bởi vì lời nói của Tô Diệp quá kích thích, khiến cô, với tư cách là một giáo viên, tràn ngập sự xấu hổ của một giáo viên và học sinh. Sự phấn khích thiêu đốt tâm trí cô, khiến cô dao động trong lời nói của Tô Diệp và sự đùa giỡn trên ngực cô. Có một niềm vui chồng lên nhau, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì phấn khích trong giây lát. Cô liếc nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt đầy quyến rũ, sẵn sàng di chuyển, như thể cô bị kích động bởi những lời nói nhục mạ của Tô Diệp. Hơn nữa, cô ấy thậm chí còn hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, chiếc lưỡi hồng hào liếm đôi môi đỏ mọng một cách gợi cảm. Cô ấy trông đĩ như cô ấy muốn!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Ahhh... Mạnh hơn nữa... Vâng... Cố gắng hơn nữa... Bạn đang ôm lấy ngực của giáo viên thật thoải mái... Cô giáo hưng phấn quá... Oh... Oh Oh... Oh Oh... Oh Oh... Oh... Thầy... Là một giáo viên tồi... Một giáo viên đĩ... Thầy đúng là đĩ... Thầy đúng là đĩ... Thầy thích chơi đùa với học sinh nhất... Wu... Wuwu... Wuwu... Ahhh... Tôi là một giáo viên thích bị học sinh cưỡng hiếp và cưỡng hiếp. nhất... Ahhh... ...Ahhhh...ahhhh...ahhh...Các bạn đã thấy chưa...cơ thể tôi tràn đầy cảm xúc khi bị học sinh của mình đùa giỡn...ngực của tôi vẫn đang bị cậu học trò xấu xa này nắm lấy và nhào nặn...wu...wuwu...wuwu...wu...không... ...Không còn nữa...đừng trêu cô giáo nữa...học sinh ngoan của tôi...mau...cởi quần áo của cô giáo ra...cô giáo muốn khỏa thân cho học sinh của tôi tận hưởng...để cậu hiếp dâm con mèo nhỏ của tôi...ồ...ồ ồ...ồ ồ...ồ...ồ..."

Đôi mắt ngấn nước của Hạ Thanh Vũ tràn ngập dục vọng. Cô có chút mất kiểm soát với ham muốn của mình, nhưng đối mặt với người đàn ông nhỏ bé của mình, cô biết rằng sớm muộn gì cô cũng sẽ bị anh huấn luyện trở thành một con điếm nói chuyện tục tĩu. Vì vậy, thay vì chống cự, cô lại hợp tác và bắt đầu học cách rên rỉ. Từ miệng cô thốt ra đủ loại lời lẽ tục tĩu, không chỉ kích thích dục vọng của Tô Diệp mà còn khiến Hạ Thanh Vũ chân thành hưng phấn! 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ah... ah... ah... ah... ah... ah... Tôi là nữ giáo viên đĩ điếm nhất thế giới... con đĩ dâm đãng nhất thế giới... nhưng... nhưng miễn là đối tượng của sự dâm đãng là người chồng bé nhỏ của tôi, thì chẳng có gì sai cả... wu... wu wu... …Ugh...Ugh...ông xã nhỏ...cơ thể con đĩ bé nhỏ của anh thật trống rỗng...tất cả đều tưới nước...Nhanh lên và ăn…nhanh lên và sử dụng con cặc to của bạn để đụ cái lồn nhỏ của con đĩ của bạn…hãm hiếp cô ấy…làm nhục cô ấy…nhào lộn và lạm dụng cô ấy…Uu…Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.Ug...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Những lời tục tĩu không ngừng phát ra từ trong miệng Hạ Thanh Vũ, hơi thở của Tô Diệp đột nhiên bị kích thích. Với đôi mắt mở to, anh ta gầm lên và lao về phía trước!

"Nước mắt...!"

Chiếc áo sơ mi vốn đã rách nát bị Tô Diệp cởi ra, chẳng bao lâu sau, mỹ nữ đỉnh cao Hạ Thanh Vũ đã bị Tô Diệp lột sạch hoàn toàn, đặc biệt là chiếc áo ngực màu đỏ quấn quanh ngực cô. Cô không biết mình bị Tô Diệp đẩy lên từ lúc nào, hai bộ ngực trắng như tuyết kia đang run rẩy trong không khí. Đường cong cao chót vót, màu tuyết trắng và núm vú đỏ cương cứng thật đẹp. Đôi tay Tô Diệp nắm lấy núm vú và xoa bóp thật mạnh. Đột nhiên, Tô Diệp nắm lấy bộ ngực đầy đặn và thọc sâu vào. Anh ấy thậm chí còn cầm chúng, nhào nặn và xoay chúng thật mạnh. Trong lúc nhất thời, bộ ngực của Hạ Thanh Vũ tựa hồ bị Tô Diệp vặn đứt!

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...ahhh...đau...đau quá...cách anh nắm lấy ngực tôi thật là có lợi...nhẹ nhàng...đau quá...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhưng...cảm giác thật dễ chịu...tôi thực sự thích khi anh hành hạ tôi như thế này..." …Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos Sayyping


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 302: Niềm đam mê văn phòng (2)

"Ừm... ừ... ừ... ngứa quá... Tiểu Thần... anh bạn tốt... anh... đừng trêu cô giáo nữa... ôi... ồ... ồ... ồ... ngực của cô giáo khi em chơi với nó thật thoải mái... à... à... đừng kéo núm vú của cô giáo... à... à... à... kích thích quá... em không chịu được... nhanh lên... thầy muốn em yêu cô giáo hơn nữa!"

Hạ Thanh Vũ cảm nhận được sự thô ráp của Tô Diệp, cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên trở nên hưng phấn. Đặc biệt là sau khi Tô Diệp xé áo lót, cô liền duỗi ngón tay vặn núm vú. Cảm giác vừa đau vừa thú vị khiến cô phát điên. Cô chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác mạnh mẽ như vậy. Núm vú của cô lúc này dường như cứng hơn, và cô dường như đang khao khát được thêm sức mạnh!

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ như chất xúc tác, khiến cho sự phấn khích khi chơi đùa với một người phụ nữ trưởng thành của Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Cùng một cô giáo xinh đẹp như vậy chơi đùa, hắn cười dâm đãng nói: "Thầy nhìn xem, chơi với học sinh của thầy vui quá, có thích không?"

"Uh-huh...uh-huh...cậu...cậu có phải xấu hổ thế không...ồ ồ...ồ ồ...ồ...nhẹ nhàng chút...kẻ xấu...vâng...thoải mái quá...tôi thích quá...tôi rất thích bị một học sinh hư như cậu chơi đùa...ahhh..."

Hạ Thanh Vũ đành phải khuất phục trước trò chơi dâm đãng ngày càng mãnh liệt của Tô Diệp và hợp tác với những lời nói thô tục của Tô Diệp. Tuy nhiên, sau khi lời nói ra, tâm hồn cô lại nếm trải một vẻ đẹp kỳ lạ. Đôi mắt đầy sao của cô hơi nheo lại và cô thở gấp. Theo hơi thở của cô, bộ ngực cao chót vót của cô đâm sâu vào lòng bàn tay Tô Diệp, khiến trò chơi của Tô Diệp càng thêm hưng phấn!

Nhìn thấy một cô giáo xinh đẹp như vậy, Tô Diệp không khỏi cúi đầu, ngậm đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng, hôn thật mạnh. Hơi thở nóng bỏng trao đổi trong miệng họ, cái miệng đỏ mọng bị nước bọt của Tô Diệp vấy bẩn. Hạ Thanh Vũ rên rỉ, tận hưởng nụ hôn của cậu học sinh xấu tính này. Hương vị còn đọng lại của nụ hôn khiến cô cảm nhận được sự khao khát và tình yêu mà Tô Diệp dành cho mình!

Trong sự vướng víu này, cô không khỏi trở nên cuồng nhiệt hơn, nhất là khi cô cảm thấy bàn tay Tô Diệp đã buông ra khỏi ngực mình, vuốt ve phía dưới, chơi đùa với bụng cô. Cảm giác nóng bức kích thích cô há miệng rên rỉ. Đột nhiên, lưỡi của Tô Diệp cũng tiến vào đôi môi đỏ mọng của cô Hạ, nhẹ nhàng liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô!

Chậc chậc chậc chậc!

Nụ hôn âm thanh nước miếng không ngừng tuôn ra, Hạ lão sư nhanh chóng chìm vào nụ hôn của Tô Diệp. Cô hợp tác với nụ hôn của Tô Diệp một cách say mê, không khỏi lè lưỡi, quấn lấy lưỡi của Tô Diệp, quấn vào nhau như những con rắn nhỏ thông minh, liếm láp, nước bọt từ đầu lưỡi chảy ra, từ miệng cô. Dịch tiết trong khoang tràn ngập trong miệng hai người. Tuy nhiên, đôi môi hôn thật chặt đã chặn miệng nhau, nước bọt chỉ có thể trao đổi qua lại trong miệng hai người. Cuối cùng, cùng với một tiếng càu nhàu, một nửa nước bọt hoàn toàn hợp nhất của hai người đã bị hai người nuốt chửng!

Âm thanh nuốt chửng này có vẻ hơi dâm đãng, Hạ Thanh Vũ bị ám ảnh vẫn không khỏi hơi đỏ mặt xấu hổ, đôi mắt hồng như ao nước mùa thu, đôi mắt hơi nheo lại tràn đầy mùa xuân, lộ ra sức quyến rũ càng mạnh mẽ hơn!

Hô hô hô!

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau, hai người hưng phấn quấn lấy nhau. Cơ thể của Tô Diệp áp vào Hạ Qingyu, một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, cảm nhận được vẻ đẹp mê hồn bên dưới cơ thể mình vặn vẹo cuồng nhiệt. Vòng eo mềm mại của cô đầy đặn và xinh đẹp, sự đầy đặn bị nó điều khiển khi nó vặn vẹo bên dưới cô. Cặp mông của cô lại càng lộ ra vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. Tuy rằng Tô Diệp không nhìn thấy, nhưng trong lòng cô rất rõ ràng. Bàn tay vuốt ve bụng Hạ Thanh Vũ nhanh chóng đi xuống hai bên mông Hạ Thanh Vũ, nhẹ nhàng xoa xoa. Cảm giác được chạm nhưng không được chạm này là đáng lo ngại nhất!

Cũng giống như Hạ Thanh Vũ lúc này, cô hưng phấn đến mức muốn Tô Diệp cởi trần, dùng con cặc to lớn đó cưỡng hiếp âm hộ của cô rồi nhét sâu vào trong bụng cô. Tuy nhiên, Tô Diệp lại hành hạ cô như vậy, hôn chạm cô nhưng luôn mang theo mùi vị trêu chọc và cảm giác. Hai tay ôm lấy hai bên mông của cô, Hạ Thanh Vũ nóng lòng muốn bọn họ nắm lấy mông cô mà nhào nặn thật mạnh. Cô càng háo hức muốn nhét chúng vào váy và xoa bóp âm hộ của mình. Tuy nhiên, anh chàng nhỏ bé này chỉ liên tục xoa lên xuống. Thật là lo lắng!

Hạ Thanh Vũ bị kích thích đến mức không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Cô không khỏi vươn tay nắm lấy bàn tay đang xoa xoa hai bên mông của Tô Diệp, kéo về phía mông cô. Cô hơi duỗi thẳng cơ thể đang vặn vẹo của mình. Đột nhiên, cặp mông đầy đặn của cô áp vào tay Tô Diệp. Ngay lúc đó, cảm giác mông cô bị bàn tay nóng hổi ôm chặt khiến Hạ Thanh Vũ hưng phấn rên rỉ, hôn Tô Diệp càng mạnh hơn!

Tô Diệp không bao giờ ngăn cản động tác của Hạ Thanh Vũ. Cảm nhận được dục vọng của Hạ lão sư, hắn không khỏi mỉm cười, trong mắt trêu chọc hỏi. Tuy nhiên, lúc này ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp, Tô Diệp không còn đủ kiên nhẫn để trêu chọc cô Hạ nữa. Anh không thể không nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Chiếc váy bó sát, khiến cho Tô Diệp Diệp chạm vào có cảm giác dễ chịu, nhưng cầm vào lại thực sự rất bất tiện. Bất giác, tay Tô Diệp xuôi xuống, nắm lấy váy của cô Hạ kéo lên. Chẳng mấy chốc, cặp mông nhô ra đã được giải phóng khỏi váy. Hai cái mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần lót ren màu đỏ. Tô Diệp hưng phấn cầm lấy nó, dùng sức vặn vẹo! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Niềm vui ập đến, khiến cô Hạ hưng phấn cong người, nhẹ nhàng vặn vẹo dưới thân thể Tô Diệp, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp phóng khoáng trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Chúng trắng như tuyết và tròn trịa, những đường nét từ mắt cá chân đến đùi trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da trông thật mềm mại!

Và trong cơn dục vọng dâng trào này, anh đã nhẹ nhàng mở nó ra, để Tô Nghiệp ấn vào giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, để Tô Nghiệp có thể đùa giỡn với phần thân dưới của anh!

Lời gợi ý thầm lặng này là biểu hiện mong muốn bên trong của Hạ Thanh Vũ. Tô Diệp xoa bóp cặp mông đầy đặn, thỉnh thoảng đi vào sâu, nhẹ nhàng chạm vào mép âm đạo trong bộ quần lót ren màu đỏ của cô Hạ, kích thích dục vọng của cô Hạ. Thân hình của thầy Hạ run rẩy và quyến rũ. Có lẽ cô ấy bị Tô Diệp làm cho cực kỳ khó chịu, cô ấy bất mãn cắn môi Tô Diệp!

"Fufufu...hehe, Hạ lão sư, không ngờ ngươi lại dâm đãng như vậy, nhịn không được. Chẳng phải điều đó giống như làm cho học sinh của bạn yêu mến bạn sâu sắc hơn sao?” 

Lời nói khó chịu của Tô Diệp khiến Hạ Thanh Vũ trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nhưng hơi thở càng trở nên dồn dập, anh không khỏi thở hổn hển, có chút xấu hổ nói: "Anh, anh đang cố ý hành hạ người ta, tôi, tôi, tôi thật sự không chịu nổi nữa, người tốt, nhanh lên, nhanh lên cho tôi vui vẻ, tôi chịu không nổi nữa, lòng như mèo cào, ngứa không gãi được, khó chịu quá!"

Ánh mắt thầy Hạ đầy vẻ cầu xin. Cô khao khát cảm giác bị Tô Diệp chiếm hữu. Nghĩ đến sự kích thích mạnh mẽ khi con cặc to lớn của Tô Diệp đút vào âm hộ của cô, cô không khỏi muốn run rẩy kịch liệt. Âm hộ của cô co lại và tiết ra tinh dịch đặc. Cô không khỏi cảm giác được tinh dịch lại phun ra, hốc mắt Hạ lão sư càng thêm ẩm ướt!

Tô Diệp một tay chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô Hạ, tay còn lại rút ra, nhẹ nhàng che đi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô Hạ và đôi chân xinh đẹp của cô. Đột nhiên, cảm giác âm hộ nhỏ được chạm vào mang đến một khoái cảm vô cùng mãnh liệt, khiến cô Hạ Thanh Vũ rên rỉ, lắc lư và cong người, lắc lư vòng eo mềm mại, tận hưởng sự kích thích sâu hơn này, đôi môi đỏ mọng hưng phấn hơi hé ra, cô thở không ngừng! 

"Muốn nó?"

Tô Diệp cười nói, đồng thời lòng bàn tay đang đùa giỡn với cô Hạ lại rời ra, sau đó chụm các ngón tay lại tạo thành hình con cặc, gõ nhẹ vào cái lồn nhỏ của cô Hạ rồi nhét vào đó. Hành động quyến rũ nhưng không sâu sắc này ngay lập tức khiến cô Hạ đau lòng, cô thở ra. Anh khó khăn trợn mắt nhìn Tô Diệp, nhiệt tình nói: "Tôi muốn, tôi muốn, một người tốt, một người đàn ông tốt của tôi, nhanh lên, nhanh đi gọi cô giáo đi, cô giáo không chịu nổi nữa, mạnh quá, ừ ừ, buồn quá, tôi thật sự muốn cậu đụ cái lồn nhỏ của tôi, được chứ? Được, được!"

Những âm thanh cầu xin và dục vọng đan xen vào nhau, khiến cô giáo Hạ Thanh Vũ trông càng quyến rũ hơn. Đôi mắt phấn khích của Tô Diệp sáng lên, và những ngón tay giơ lên của anh di chuyển qua lại trên âm hộ của Hạ Thanh Vũ. Chẳng bao lâu, chiếc quần lót ren màu đỏ của cô Hạ đã ướt đẫm tinh dịch tiết ra từ âm hộ của cô Hạ!

"Nếu muốn, cứ gọi tôi là anh trai, chồng hoặc bố!"

Ba danh hiệu này đại diện cho ba danh tính, nhưng mỗi danh hiệu đều khó nói hơn. Lúc này, Hạ Thanh Vũ, người trước đây từng mắng người chồng quái vật là dã thú, đột nhiên bị kích thích bởi những lời Tô Diệp nói về cha ruột và anh trai cô. Một cảm giác cấm kỵ khiến trái tim cô khẽ co giật. Cô vặn vẹo người, xấu hổ nói: “Không, không, tôi có thể gọi anh là chồng được không? Chồng tốt của em, đừng trêu chọc người phụ nữ của anh nữa, em chịu không nổi nữa rồi!”

"Không được, anh phải gọi điện. Con gái ngoan của mẹ ơi, hãy gọi bố là bố, bố yêu con! Này, nếu con muốn con cặc to của bố thì cứ gọi bố nhé. Bố nhất định sẽ dùng con cặc to lớn của mình xuyên vào cơ thể con mình, để con gái sướng như vậy!”

Lời nói của Tô Diệp trở nên rõ ràng hơn. Đột nhiên, Hạ Thanh Vũ đang hưng phấn liền sửng sốt. Một sự kích thích cấm kỵ khổng lồ khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ. Hình ảnh con gái hiện lên trong đầu bà, bà nghĩ đến vụ Dương Lạc cưỡng hiếp con gái mình trước đó. Tuy nhiên, lúc đó cô chỉ tức giận tột độ, nhưng đối mặt với điều cấm kỵ của Tô Diệp, cô chỉ hưng phấn tột độ!

Sư phụ Hạ Thanh Vũ bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt, không thể kiềm chế được nữa và hét lên hai lần. Khi ngón tay của Tô Diệp nhẹ nhàng nhéo hạt đậu phộng trên âm hộ của cô, ham muốn lên đến đỉnh điểm, cô đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng ra và hét lên. Cô đứng dậy: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người đàn ông... Nhanh lên... Nhanh lên và đưa tôi đi... Anh không nghe tôi nói sao? Ooh... Ooh... Oh... Oh... Ahhh... Nó làm tôi nhột đến chết... Tên tôi là... Tôi sẽ gọi anh... anh trai ruột của tôi... Nhanh lên địt em gái em đi Em gái... đụ cái lồn của em gái em... hãm hiếp em gái của em thật mạnh... ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ... à... hôn chồng em... chồng tốt của em... chơi với em... nhanh lên... cơ thể em sắp nổ tung rồi..."

"Con không thể chịu đựng được nữa...Bố...Bố ruột của con...Bố ruột của con...Ăn âm hộ của con gái con...Chơi với lồn của con gái con...Mau cưỡng bức con gái của con...Con gái của con sẽ là người phụ nữ của bố nó...Con bé sẽ bị bố cưỡng hiếp cả đời...Bố muốn gì?" Chơi như con muốn... Wuwu... Wuwu... Wu... Con không thể chịu đựng được nữa... Bố... Âm hộ con gái con đã tràn đầy tinh dịch rồi... Bố mở ra nhìn xem... có nhiều lắm... à... à... ah... ah... đều là đưa cho bố... à..."

Tiếng hét kích động của Hạ Thanh Vũ kích động đến mức không thể chịu nổi. Ngay cả Tô Diệp nghe được tiếng kêu của anh trai, chị gái và cha cũng không khỏi co giật ngón tay, xuyên qua quần lót của cô vào âm hộ của Hạ Thanh Vũ. Đột nhiên, Hạ Thanh Vũ phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân run rẩy. Ham muốn to lớn càng trở nên mãnh liệt hơn vì lực đẩy như vậy. Cô thực sự có cảm giác muốn quay lại ôm Tô Diệp. Cô dùng lực nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, áp vào bụng dưới của Tô Diệp và con cặc to lớn nóng bỏng của Tô Diệp. Dưới sự kích thích của con cặc nóng bỏng, cô rên rỉ và lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình. Cô dùng âm hộ của mình xoa bóp cặc Tô Diệp để kích thích ham muốn của bản thân và Tô Diệp!

Cuối cùng, Tô Diệp bị người phụ nữ dâm đãng này kích thích. Anh ta thở hổn hển hai lần, gầm gừ và đẩy Hạ Thanh Vũ lên ghế sofa. Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Diệp nắm lấy chiếc quần lót ren của Hạ Thanh Vũ và kéo mạnh. Đột nhiên, quần lót của cô Hạ bị cởi ra, cảnh đẹp dưới quần lót của cô Hạ lộ ra! 

Đúng như lời cô Hạ nói, quần lót của cô Hạ đã dính đầy tinh dịch. Tinh dịch không chỉ làm ướt âm hộ đỏ rực của cô Hạ mà ngay cả bãi cỏ ở bụng dưới của cô cũng chứa đầy tinh dịch và dính vào bụng cô Hạ!

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, hơi thở của Tô Diệp đột nhiên ngưng trệ. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt dâm đãng của anh lại càng rực sáng hơn. Anh nhìn chằm chằm vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô Hạ và ánh sáng phản chiếu giữa hai chân cô, gần như chảy nước miếng! 

Đặc biệt là bởi vì động tác thô bạo và đôi mắt rực lửa của Tô Diệp, âm hộ màu hồng giữa hai chân của cô giáo Hạ Thanh Vũ trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt hơi mở ra đóng lại, thành thịt hơi co lại run rẩy, như thể còn sống!

Hô hô hô! 

Hơi thở nặng nề truyền đến, Tô Diệp không nhịn được lẩm bẩm: “Đẹp quá thầy ơi, cuối cùng em cũng có thể chiếm hữu cơ thể của thầy và đụ cái lồn nhỏ của thầy rồi. Hãy để học sinh của bạn nếm thử những món ăn ngon ở đây trước!" 

Tô Diệp, người bị dục vọng khơi dậy, lẩm bẩm và di chuyển đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ để có thể nâng cô lên cao. Đột nhiên, nửa dưới mông của cô bị Tô Diệp nâng lên, âm hộ nhỏ tuyệt vời của cô cũng nghiêng lên trên, thuận tiện cho Tô Diệp. Cô cúi đầu đi vào trong đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi chân xinh đẹp của cô Hạ. Cô mở miệng thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm âm hộ của cô Hạ. Đột nhiên, lưỡi của Tô Diệp dính đầy tinh dịch nhớp nháp!

"Hmm...mùi thơm quá, kích thích quá!" 

Tô Diệp lẩm bẩm, nhưng mông của cô Hạ lại run lên khi bị liếm, một dòng tinh dịch chảy ra. Cô hưng phấn rên rỉ: "Ừm... ôi... thoải mái quá... lưỡi nóng quá... mềm quá... em muốn... em muốn... ừ ừ ừ... anh trai em... bố em... mau ăn em gái anh đi, cái lồn của con gái anh... em háo hức quá... em không chịu nổi nữa... em muốn bố làm nhục em!"

Hạ Thanh Vũ hưng phấn mà hét lên vui vẻ, đôi mắt quyến rũ hiện lên tia sáng nóng bỏng. Lúc này, cô thực sự giống như một đứa con gái đang chờ chính cha mình cưỡng hiếp mình! 

Tô Diệp có vẻ xúc động trước những lời nói và vẻ mặt phấn khích của thầy Hạ. Anh không khỏi cúi đầu lần nữa, lần này họ hôn cô. Âm hộ cô rung nhẹ dưới nụ hôn của Tô Diệp. Nó có bị ép mở không? Miệng Tô Diệp tiến sâu vào, mạnh mẽ mút vào. Chẳng bao lâu, Tô Diệp đã hút ra tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của cô Hạ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...Hmm...với tôi nó đẹp quá...ah...chua quá...thật chua chát...buồn quá...ah...nhanh lên...mạnh hơn...rít...sảng khoái quá...bạn biết cách ăn...nó làm tim tôi đập loạn xạ...ahhh..."

Thầy Hạ càng hét lên điên cuồng hơn. Khi Su Ye đang ăn âm hộ của mình, cặp mông trắng nõn xinh đẹp đang run lên sung sướng. Trong lúc rung chuyển một lúc, âm hộ của cô Hạ thỉnh thoảng lại phun vào mặt Tô Diệp, khiến mặt Tô Diệp dính đầy tinh dịch. Tô Diệp không bận tâm mà ăn nhiều hơn. Khi miệng Tô Diệp lại đầy nước, lúc đầy tinh dịch, Tô Diệp không khỏi đặt cặp mông xinh đẹp của thầy Hạ Qingyu xuống, sau đó trèo lên, ấn đầu thầy Hạ xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy Hạ.

Cô Hạ không chuẩn bị trước cho rằng tiểu nam nhân của cô sẽ dùng thủ đoạn này để nuôi tinh dịch của cô, cô rít lên nuốt chửng tất cả. Mùi nữ tính rất nhanh đã đánh thức cô, lập tức ngượng ngùng nhìn chằm chằm Tô. Diệp, nói: "Ừm... ừ... ừ... tiểu... tiểu quỷ... ngươi... sao ngươi có thể... ừ... ừ... ừ... ta còn chưa nói xong... ngươi... đừng nói... a... trong lòng ta bối rối... a a..."

Nhưng khi thầy Hạ Thanh Vũ muốn nói chuyện, Tô Diệp lại cười tục tĩu, đẩy con cặc to lớn của mình lên, chạm vào và cọ xát vào âm hộ của thầy Hạ. Sự hưng phấn khiến trong lòng Hạ Thanh Vũ run rẩy kịch liệt, cô không còn nói được gì nữa! 

"Này, cô Hạ, cô thấy khỏe không? Bố ơi, hãy để con, con gái ngoan của bố, nếm mùi vị tinh dịch trong âm hộ của bố. Có ngọt không?”

"A... Tôi xấu hổ quá... anh... sao anh có thể để tôi ăn... con đĩ của anh... à... à... đồ xấu... à..."

Tô Diệp lặp lại thủ đoạn cũ của mình và một lần nữa dùng vòi nước của mình để khuấy động âm hộ của giáo viên Hạ Thanh Vũ. Trong phút chốc, Hạ Thanh Vũ hưng phấn hét lên một tiếng, càng giễu cợt Tô Diệp kẻ xấu. Dưới sự tra tấn của Tô Diệp, phòng thủ của Hạ Thanh Vũ đột nhiên sụp đổ và cô không thể phản kháng!

Tô Diệp lại cười dâm đãng nói: “Được rồi, tôi sẽ không để cậu ăn đồ của tôi. Sau này tôi sẽ cho cậu ăn tinh dịch của bố tôi, được không? Thôi nào, ngoan nhé, và để anh yêu em. Sau đó khi tôi xuất tinh, tôi sẽ đưa nó vào tử cung và miệng của bạn, được không?"

Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp cảm thấy toàn thân run rẩy! 

"Ah... không... ồ... ah... nó nhét vào... con cặc to quá... Bố ơi... xin hãy nhẹ nhàng... nó to quá... con gái con sợ âm hộ của nó chịu không nổi... wu... wu wu... wu... ôi... thoải mái quá... nó vào rồi... cuối cùng nó cũng vào rồi... ah ah... con có thể cảm nhận được nó... nó to quá ...Nó thực sự đã căng ra âm hộ bé nhỏ của con nhiều lắm... Uh... Uh... Uh... Đẹp quá với con... Ahhh... Đầy quá... Con không còn trống rỗng nữa... Bố ơi... Nhanh lên... Nhanh lên đụ con gái bố đi... Cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của con gái bố... Oh ồ... Oh ồ... Oh... Đẹp quá... ah..."

Cô giáo Hạ Thanh Vũ nghe nói khi Tô Diệp đụ âm hộ của cô, anh sẽ xuất tinh vào cơ thể hoặc vào miệng. Anh ngay lập tức bị kích thích bởi điều không thể chấp nhận được. Anh đang định chống cự quyết liệt, đột nhiên anh cảm nhận được con cặc to lớn của Tô Diệp. Trong chốc lát, Ba bóp ra âm hộ của mình, ngay sau đó cô nghe thấy một tiếng cọt kẹt, nó cắm vào trong cơ thể cô. Vào lúc đó, Hạ Thanh Vũ vốn cảm thấy no nê xinh đẹp đã quên hết mọi chuyện, hét lớn!

Phồng...phù...phù...phù...

Con cặc khổng lồ đang nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm hộ đỏ rực của Hạ Thanh Vũ. Mỗi lần ra vào đều làm lay động thành thịt của âm hộ Hạ Thanh Vũ. Thịt mềm màu đỏ và tinh dịch mọng nước hòa quyện vào nhau tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng, mang theo sự cám dỗ mãnh liệt!

Tô Diệp quỳ giữa đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Hạ Thanh Vũ. Anh ta ôm đôi chân tròn xinh đẹp bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Hạ Thanh Vũ và đặt chúng lên vai anh ta, khiến phần thân dưới của hai người càng ăn khớp với nhau hơn!

Hô hô hô! 

Trong phòng không ngừng vang lên những tiếng thở đầy mùi thơm ngào ngạt. Đôi tay Tô Diệp đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, anh không ngừng lắc mông. Nó cựa quậy và phát ra âm thanh ùng ục. Chất lỏng bôi trơn con cặc của Tô Diệp và đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của cô. Mỗi lần nhét vào, Hạ Thanh Vũ đều hét lớn. Thân hình thành thục xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy trên ghế sô pha, lên xuống theo cường độ thúc đẩy của Tô Diệp!

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run rẩy như đang xoay chuyển lên xuống của cô. Những làn sóng da thịt trắng nõn càng làm tăng thêm sự ham muốn của người nhìn, đặc biệt là hai con màu hồng trên người, đỏ như trái đào chín. Nhìn thôi đã muốn cắn vài miếng rồi. Tô Diệp không chỉ đụ mèo Hạ Thanh Vũ mà còn có một đôi mắt đầy dục vọng. Nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Hạ Thanh Vũ, cảm giác tuyệt vời khiến anh cảm thấy toàn thân tràn ngập khoái cảm. Bàn tay vuốt ve đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi chân xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ, vô tình tăng cường độ và nắm lấy một số trong số đó. Đột nhiên, sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến Tô Diệp cảm thấy tràn đầy sinh lực!

Lỗi...

"A...sâu quá...!"

Hạ Thanh Vũ đột nhiên phát ra một tiếng kêu vui mừng the thé, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy dường như lập tức bừng sáng, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ! 

Nhưng tinh thần của Tô Diệp đang bị chấn động, không nhịn được rút toàn bộ con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Hạ Thanh Vũ. Khi quy đầu vừa rời khỏi âm hộ tràn ngập tinh dịch của Hạ Thanh Vũ, anh ta đã kêu lên một tiếng và đột nhiên hạ eo xuống. Đột nhiên, dương vật khổng lồ Con cặc đột nhiên bóp mở lồn Hạ Thanh Vũ, thở hổn hển, nó xuyên vào ngay lập tức. Lực ma sát mạnh mẽ không chỉ làm di chuyển vách thịt của Hạ Thanh Vũ mà còn bắn ra tinh dịch đặc quánh, tạo thành một vệt nước nhỏ trên chân hai người! 

Tuy nhiên, điều này thậm chí còn thú vị hơn. Sau lực đẩy mạnh mẽ đó, Tô Diệp áp vào eo anh, tiến sâu hơn vào âm hộ của Hạ Thanh Vũ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuwhere” Dad... you penetrated too deep... ah... your cock is so big... it's hitting my daughter's fancy... oh oh oh oh oh... so excited... so sore... ah... it's thật chua chát với tôi... tim tôi đập nhanh quá... à..."

Hạ Thanh Vũ cảm thấy khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ từ con cặc khổng lồ của Tô Diệp. Sự kích thích mạnh mẽ gần như khiến tâm hồn cô choáng váng. Tay cô run lên vì phấn khích, bàn tay cầm ghế sofa càng mạnh mẽ hơn. Sau một cú siết mạnh, gân xanh nổi lên vì phấn khích. Khi một loạt lực đẩy của Tô Diệp đi thẳng vào sâu trong âm hộ của cô, một đôi tay ngọc cứ vẫy trong không trung như không hề có sai sót, cô hét lên một tiếng lớn, như thể đang muốn bắt lấy thứ gì đó!

Nhưng tôi vẫn không thể nắm bắt được, cảm giác điên cuồng đó, cảm giác muốn sụp đổ!

Phồng...phù...phù...phù...

Tô Diệp ngưỡng mộ cảm giác điên cuồng và tuyệt vời khi được đụ của nữ giáo viên xinh đẹp, đồng thời di chuyển mông càng hưng phấn hơn, để con cặc to lớn của cô không ngừng ra vào âm hộ của giáo viên, với nước ép tình yêu đặc quánh, khiến cảnh ân ái này tràn ngập cảm giác tục tĩu!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 303: Niềm đam mê văn phòng (3)

"Cô ơi, cô ơi, bây giờ con nên gọi cô là cô giáo hay gọi cô là cô con gái ngoan?"

Tô Nghiệp hưng phấn nhìn Hạ Thanh Vũ sắc mặt hồng nhuận. Người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp này có vô số đàn ông muốn đè cô xuống, cưỡng hiếp và chơi đùa với cô. Tuy nhiên, vẻ đẹp quyến rũ như vậy vào lúc này đã trở thành vật sở hữu độc quyền của anh. Điều gì có thể khiến một người đàn ông cảm thấy thành tựu hơn thế này? Khi Su Ye quá phấn khích, anh ấy không thể không yêu cầu một thứ gì đó lớn hơn. Bị kích thích, đôi tay trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Hạ Thanh Vũ vuốt ve đôi chân xinh đẹp giơ lên. Tô Diệp ôm đôi chân xinh đẹp của cô giáo trong chiếc tất màu da thịt và từ từ cúi xuống. Đột nhiên, cô giáo Hạ đầy đặn bị Tô Diệp ép thành hình chữ V, cặp mông xinh đẹp giơ cao, khiến con cặc to lớn của Tô Diệp dễ dàng cưỡng hiếp cái lồn nhỏ nhắn hồng hào của cô.

Cùng lúc đó, Tô Diệp đeo đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mình lên người cô Hạ. Cô lại một lần nữa nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô Hạ bằng cả hai tay và bắt đầu chơi đùa. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn nằm trong tay Tô Diệp. Bộ ngực đã thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Khi Su Ye ép hai bộ ngực trắng như tuyết lại với nhau, đường cong đầy đặn và khe ngực sâu khiến Tô Diệp phải mở to mắt. Anh không khỏi thở dài, đây chính là nơi hoàn hảo để làm tình bằng ngực! 

Tô Diệp đang suy nghĩ trong đầu lại đụ Hạ Thanh Vũ càng thêm hưng phấn. Trong lúc Tô Diệp đâm dữ dội, mông của cô Hạ rung lên dữ dội, âm hộ nhỏ của cô đã bị cọ xát một màu đỏ tươi, lộ ra một sức cám dỗ vô song khiến lòng người rung động!

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo… Nó quá mạnh…Tôi…Tôi chưa bao giờ trải qua một cảm giác mạnh mẽ như vậy…Ồ ồ ồ ồ ồ…nó lại đến đây…nó khiến trái tim tôi đau nhức mỗi lần…À…Xiaochen…cha ruột của tôi…Chỉ có bạn mới có thể cho tôi một niềm vui mãnh liệt như vậy…làm cho tôi cảm nhận được vẻ đẹp của một người phụ nữ…ummm…nếu…nếu được rồi...tôi...ah...tôi thực sự muốn trở thành người phụ nữ của bạn...hãy để cha ruột của tôi tận hưởng niềm vui của con gái tôi... cơ thể một mình...để hắn cưỡng hiếp tôi...Tôi...ah...tôi có thể tận hưởng niềm vui chết người này ngay từ đầu...cũng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Sở thích tình dục của Hạ Thanh Vũ rất cao trước hành vi gian dâm mãnh liệt của Tô Diệp. Niềm vui chết người của tình yêu nam nữ gần như khiến cô mất trí. Cô chỉ muốn chịu đựng sự cưỡng hiếp của người đàn ông đó, cô chỉ muốn đắm chìm trong biển dục vọng suốt đời. Lúc này, dưới sự hướng dẫn của Tô Diệp, cô vẫn có khả năng phân biệt được cha và con gái!

Đôi môi đỏ hồng hơi hé mở, cô ấy gợi cảm đến mức khiến người ta mê mẩn. Cô phát ra một tiếng kêu tuyệt vời khiến xương cốt của người đàn ông tê dại. Tô Diệp nghe vậy, không khỏi cảm thấy tim mình dâng trào, máu sôi lên. Con cặc to lớn thâm nhập sâu hơn và đụ anh mạnh mẽ hơn. Những làn sóng âm thanh thúc giục cùng với làn sóng ham muốn hoàn toàn lấn át tâm trí Hạ Qingyu, khiến cô đắm chìm trong việc bị con cặc lớn cưỡng hiếp. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành không còn nói được lời nào trọn vẹn nữa, cô chỉ có thể hét lên ahhhh!

"Hehe... Con gái ngoan của bố, khi được bố đụ, con chẳng phải rất hưng phấn, rất thoải mái và xinh đẹp sao? Nào, kể cho bố nghe đi...!" 

Sự phấn khích của Hạ Thanh Vũ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mang đến cho Tô Diệp một cảm giác thành tựu to lớn. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đầy dục vọng của cô với đôi mắt rực sáng. Anh không thể không bắt đầu kích thích cô. Anh muốn xem người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này có thể hạnh phúc đến mức nào.

"Ồ ồ ồ ồ... bố... địt con gái tao... đụ con gái mày... mmmmmm... tuyệt vời quá... con cặc to của bố... à... chết tiệt con gái tao... à... cái lồn nhỏ... đẹp quá... thoải mái quá... ahh..."

"A a a a... ta cảm thấy thật thoải mái... Tiểu Trần... a... mẹ kiếp... cứng... a... đối xử với ta như của ngươi... a... cưỡng hiếp như con gái... thọc mạnh vào... a... lồn của ta... a a..."

"Ngứa...ngứa quá...oooooooooo...Tô Diệp của con...ah...bố...mạnh mẽ lên...con gái của con...ah...bên trong âm hộ của nó ngứa quá...nó đang giết chết con...ah...buồn quá...Con cần con cu của bố...ah...con cặc lớn để giúp con gái con...ah...âm hộ nhỏ để hết ngứa...ồ ồ ồ ồ ồ...vâng...thế đấy...để cho con cặc to của bố Ba... à... chết tiệt cái lồn bé nhỏ của con thật là... ah... cảm giác thật tuyệt... một cảm giác tuyệt vời quá... Con háo hức quá... ồ ồ ồ ồ... ah... Con háo hức quá... Bố... đừng cử động... đẩy mạnh... à... thoải mái quá... uh uh... ngay đây... đẹp quá... Con sắp bay... sướng quá... uh uh... ah..."

Những tiếng hét dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng của giáo viên Hạ Thanh Vũ. Cô rất phấn khích trước vụ cưỡng hiếp học sinh của mình. Cô cũng trải qua những điều cấm kỵ của nhân tính trong màn biểu diễn loạn luân cha con của Tô Diệp, điều này đã kích thích mạnh mẽ cơ thể và tinh thần của cô, khiến toàn thân cô hoàn toàn bốc cháy!

Cơ thể trắng như tuyết bị Tô Diệp ép thành hình chữ V đầy dục vọng. Âm đạo nhỏ giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt xinh đẹp được nâng lên cao, khiến con cặc của Tô Diệp dễ dàng cưỡng hiếp cô hơn. Tô Diệp rên rỉ và đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy quyến rũ trưởng thành này như thể đang chống đẩy. Sự hưởng thụ tuyệt vời từ tâm hồn khiến anh phấn khích!

Đôi mắt anh tràn ngập dục vọng vô độ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và hồng hào của cô giáo Hạ Thanh Vũ. Lúc này, Tô Diệp cảm thấy mỹ nhân bình thường cao quý đoan trang này thật chặt đến lạ thường. Hương vị thật khó quên! 

Huhuhu...

Hít thở một cách nặng nề, Tô Diệp không nhịn được mà nắm lấy bộ ngực của Hạ Khuynh Ngọc. Đột nhiên, làn da mềm mại của bộ ngực chảy ra qua ngón tay của Tô Diệp, khiến Tô Diệp nhận ra rằng bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này còn đẹp hơn nữa!

"Cô giáo của ta, con gái ngoan của ta, ngươi đúng là con điếm, mau, con điếm, đẩy ngực của ngươi lên một chút, ta muốn ăn ngực của ngươi!" 

Những lời nói dâm đãng và nhục nhã của Tô Diệp không ngừng vang lên trong sự phấn khích của cô, kích thích các tế bào phấn khích của Hạ Thanh Vũ. Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Tô Diệp, Hạ Thanh Vũ rên rỉ, không thể không nâng ngực lên!

Bộ ngực như núi đột nhiên đứng thẳng trước mặt Tô Diệp, khiến Tô Diệp phấn khích tột độ. Đôi mắt anh sáng lên, Tô Diệp thở ra một hơi thở nóng bỏng, thổi vào bộ ngực trắng như tuyết. Đột nhiên, cảm giác nóng bỏng khơi dậy dục vọng trong Hạ Thanh Vũ, cô không khỏi vặn vẹo thân thể trưởng thành đầy đặn như tuyết trắng nõn!

"Uh huh... nóng quá... cảm giác thật kích thích... ồ ồ ồ ồ ồ... ngực của tôi... à... thoải mái quá... Xiaochen... tôi... tôi phấn khích quá... à... muốn tôi... nhanh hơn... đụ tôi thật mạnh... oooooooo... và... ah... và anh muốn ăn ngực của tôi... tôi phấn khích quá... ahh..."

Những tiếng rên rỉ phản ánh đầy đủ ham muốn như đại dương của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này sau khi bị xúc động. Tô Diệp vui vẻ mở miệng, giữa tiếng rên rỉ của phụ nữ trưởng thành, đưa bộ ngực của mỹ nữ vào miệng, bắt đầu ăn. Bộ ngực trắng như tuyết bị Tô Diệp hút vào miệng. Đầu lưỡi của anh trêu đùa núm vú đỏ mọng của Hạ Thanh Vũ, môi anh mút lấy bộ ngực đầy hương trầm. Hương vị thật tuyệt vời!

Mút, chơi đùa, liếm không thể thỏa mãn trọn vẹn dục vọng của Tô Diệp. Bàn tay ôm ngực vẫn đang nhào nặn. Đặc biệt là đang tận hưởng khoái cảm, Tô Diệp cắn vài cái vào bộ ngực trắng nõn. Lực lượng tuy rằng không mạnh nhưng lại càng kích thích trái tim nữ nhân!

"Ồ ồ ồ... vậy... vậy... à... tuyệt vời quá... anh phải... à... tôi muốn... cắn tôi... nhanh lên... à... người đàn ông nhỏ bé của tôi... cắn ngực tôi... à... đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác này... nó thực sự... à... khiến tôi dễ bị kích thích hơn... wuwuwuwuwu... vâng... vâng, thế đấy... bạn phải... à... đừng cắn núm vú của bạn... nó quá kích thích đối với tôi... ahhh..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Trong lúc hưng phấn, con cặc to lớn của Tô Diệp hợp với mùi vị của bộ ngực cô. Lực đẩy của Tô Diệp ngày càng mãnh liệt, chạm vào cặp mông xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ. Đột nhiên, cô Hạ không thể chống cự được nữa trước sự kích thích mạnh mẽ này, toàn thân cô đột nhiên giật mạnh. Một lực hút mạnh mẽ từ trong âm hộ phát ra, tựa như đang muốn hút cặc Tô Diệp vào. Tô Diệp hưng phấn tăng cường độ đẩy của mình. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại âm thanh húp xì xụp, cùng tiếng hét của cô giáo Hạ Thanh Vũ như sắp phát điên! 

"A...anh ấy tới rồi...!"

Khi cơ thể trắng như tuyết của cô giáo Hạ Thanh Vũ co giật dữ dội, cô giáo Hạ Thanh Vũ đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp của Tô Diệp, một học sinh hư hỏng. Dòng tinh dịch phun ra khiến làn da của thầy Hạ Thanh Vũ đỏ bừng, càng thêm kích động. Tô Diệp vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó! 

Tô Diệp đang hưng phấn không ngừng tấn công sư phụ Hạ Thanh Vũ. Hơn nữa, anh luôn biết rằng phụ nữ càng đạt cực khoái thì càng hưng phấn. Hơn nữa, Tô Diệp đã nhiều ngày không được nếm qua hương vị tuyệt vời của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, anh thật sự không đành lòng để cô đi như vậy. Anh không ngừng dùng tay vuốt ve, an ủi Hạ Thanh Vũ. Hạ Thanh cho biết niềm vui của cực khoái. Cùng lúc đó, con cặc của Tô Diệp vẫn không dừng lại, vẫn ra vào âm hộ của cô Hạ nhưng nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, vì thầy Hạ đạt cực khoái nên mỗi lần đẩy đều sẽ tiết ra tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch chảy qua mông cô Hạ, sau đó chảy xuống ghế sô pha! 

Sự khêu gợi vẫn tiếp tục, và ham muốn trở nên mãnh liệt hơn. Sự vuốt ve và hiếp dâm của Tô Diệp khiến cô giáo Hạ Thanh Vũ, người vừa đạt đến cao trào, rên rỉ uể oải, ừm ồ ồ, cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô hơi vặn vẹo, như muốn tiếp tục chào đón đòn tấn công của Tô Diệp, nhưng cô ấy lại có vẻ rất lười biếng và không muốn cử động! 

Vẻ đẹp quyến rũ của người đẹp được bộc lộ trọn vẹn. Đôi mắt của Tô Diệp ngày càng sáng hơn. Anh không khỏi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Hạ Thanh Vũ. Sau đó, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra. Con cặc biến mất. Đột nhiên, Hạ Thanh Vũ, người có âm hộ sưng tấy, cảm thấy mất mát to lớn, cô không khỏi rên rỉ vì ma sát! 

Cô mơ mơ màng màng mở mắt ra, dịu dàng nhìn Tô Diệp. Tuy nhiên, thứ cô nhìn thấy là ánh mắt đầy dục vọng của Tô Diệp. Đột nhiên, Hạ Thanh Vũ giáo sư tim đập kịch liệt, trong lòng có một loại cảm giác vô cùng khó chịu, nhưng bị kích thích mạnh mẽ, nàng nhìn thấy Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Này, sư phụ, đi thôi, chúng ta tiếp tục đi, lần này chúng ta làm cái gì mới mẻ đi!"

Đang nói chuyện, ánh mắt Tô Diệp không khỏi rơi vào tấm gương lớn dựng trong phòng. Điều này thường được Hạ Thanh Vũ yêu sắc đẹp sử dụng khi cô thu dọn bản thân, nhưng vào lúc này, việc Tô Diệp đụ cô lại trở thành lợi ích! 

Cô Hạ Thanh Vũ tự nhiên cảm nhận được ánh mắt kích động của Tô Diệp, tim đập loạn xạ. Cô nhìn theo ánh mắt của Tô Diệp và nhìn thấy chiếc gương cô thường dùng. Lúc này cô không biết Tô Diệp đang có ý đồ gì, nhưng theo hiểu biết của cô đối với tiểu nhân vật phản diện này, hành động của Tô Diệp nhất định là xấu hổ chết mất! 

Ý nghĩ này vừa chợt lóe lên trong đầu, Tô Diệp đã mang theo nụ cười dâm đãng kéo Hạ lão sư đứng dậy, đi đến trước tấm gương lớn trên sàn. Lúc này, Hạ Thanh Vũ đột nhiên hoảng sợ. Cô có thể tận hưởng việc được nam nhân nhỏ bé của mình đụ, nhưng bị tên khốn kiếp này cưỡng hiếp trước gương, lại nhìn bộ dáng dâm đãng mình bị đụ, cô Hạ Thanh Vũ đột nhiên cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng cũng có một sự hưng phấn cực lớn khiến toàn thân cô run rẩy, gần như mất đi sức lực, đứng không vững! 

Cũng may Tô Diệp đứng ở sau lưng cô Hạ với nụ cười dâm đãng, dễ dàng đỡ cô Hạ ra! 

"Thầy, nhìn tấm gương này thầy có phấn khích không? Nào, để em đụ nữ giáo xinh đẹp của em trước gương, để thầy nhìn xem thầy bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp như thế nào, khi bị làm tình trông dâm đãng như thế nào!"

Lời nói của Tô Diệp khiến cô giáo Hạ Thanh Vũ ngượng đến mức không dám ngẩng đầu lên. Cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô đang run rẩy trong vòng tay của Tô Diệp. Cô không biết là vì hồi hộp hay hưng phấn, nhưng cái lồn hơi đóng mở của cô lại tiết ra nước ép tình yêu đặc quánh! 

"Không, không, được không? Tô Diệp, không, đừng làm như vậy, ta, ta không chịu nổi, thật xấu hổ!"

Cô Hạ Thanh Vũ chỉ cảm thấy đầu óc mình có chút yếu đuối. Cô choáng váng đến mức không biết nên chống cự hay vâng lời. Cô yếu ớt dựa vào trong ngực Tô Diệp, vô thức lẩm bẩm! 

"Đúng vậy, sư phụ, ngài có thể tưởng tượng được nhìn chính mình, một mỹ nữ thành thục, bị một tiểu nam hài trong gương cưỡng hiếp. Sư phụ, mau, để cho học sinh thưởng thức thân thể xinh đẹp của sư phụ, để cho sư phụ cảm nhận được cảnh tượng dâm dục nhìn chính mình bị cưỡng hiếp!"

Tô Diệp càng nói càng hưng phấn. Cuối cùng, đôi mắt anh tỏa sáng rực rỡ và anh bắt đầu run lên vì phấn khích. Bàn tay vốn đang ôm cô Hạ từ phía sau vô tình nắm lấy bộ ngực uy nghiêm của cô Hạ và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn không ngừng bị Tô Diệp trong tay nắm lấy đùa giỡn. Nó được thể hiện rõ ràng trong gương, khiến cô giáo Hạ Thanh Vũ, người vô tình nhìn thấy cảnh tượng này, xấu hổ hét lên. Cô yếu ớt tựa vào trong ngực Tô Nghiệp, run rẩy kịch liệt, mặt đỏ bừng xấu hổ. Đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy ẩm ướt và quyến rũ, nhưng cô ấy quá ngại ngùng khi nhìn vào gương và nhắm mắt lại một cách vội vàng!

Tuy nhiên, điều Tô Diệp muốn lại là loại kích thích này trong gương, có thể khiến cô Hạ nhắm mắt ở đó. Tô Diệp lập tức nắm chặt ngực cô Hạ. Đột nhiên, một cơn đau nhói ập đến khiến cô Hạ phải hét lên đau đớn. Đột nhiên, cô mở mắt ra, chỉ thấy Tô Diệp đang ôm mình. Bộ dạng núm vú của cô giống như đang truyền hình trực tiếp cảnh bị cưỡng hiếp và làm nhục, khiến trái tim cô Hạ run lên vì xấu hổ. Trong lúc hưng phấn, nước trong âm hộ của cô như dòng nước chảy ào ào, không cách nào ngăn cản được. Hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt thật tỏa sáng và quyến rũ! 

"Cô giáo, đừng nhắm mắt nữa, nhìn kỹ bộ dáng dâm đãng của cô đi, kích thích thật đấy. Thôi nào, học sinh sắp đụ cái lồn nhỏ của cô rồi, sẽ càng kích thích hơn! Hehe...!"

Tô Diệp cười dâm đãng, hơi buông tay ra khỏi ngực Hạ Thanh Vũ, sau đó nhẹ nhàng đẩy cô Hạ, khiến Hạ Thanh Vũ yếu ớt giơ hai tay lên đỡ trên gương. Trái tim nhỏ bé vốn bị Tô Diệp tra tấn đang đập điên cuồng, sự xấu hổ khiến đôi mắt phấn khích của cô càng ươn ướt!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!" 

Cô giáo Hạ Thanh Vũ cảm thấy như muốn nhảy ra khỏi sự phấn khích trong lòng, và dù không muốn, cô cũng không thể không lén nhìn cơ thể trần trụi và xinh đẹp của mình trong gương. Cô nhìn thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình, thậm chí còn nhìn thấy bóng dáng Tô Diệp ở phía sau. Nghĩ tới chuyện tiếp theo sẽ xảy ra, mặt cô nóng như lửa đốt! 

Tuy nhiên, có một sự kỳ vọng và mong muốn bản năng rất lớn! 

"Có lẽ tôi thực sự là một người học kém. Có thể ngay từ đầu tôi đã là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng trước đây tôi chưa từng gặp người đàn ông nào cho phép tôi ham muốn!"

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, cô Hạ Thanh Vũ không khỏi quay đầu lại liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé phía sau. Khi nhìn thấy Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình, cô xấu hổ rên rỉ!

"Cha...!"

Tô Diệp vỗ mạnh vào cái mông xinh đẹp của cô Hạ hai cái. Đột nhiên, cặp mông trắng như tuyết của thầy Hạ run rẩy, thơm tho. Mắt Tô Diệp sáng lên khi nhìn thấy nó. Anh ta nuốt nước bọt, giọng đầy khiêu khích: "Con đĩ, nhấc lên cho tôi, chồng tôi sẽ đụ lồn cô từ phía sau!"

"Chà...chồng...anh...anh tệ quá...ahhhh..."

Hạ Thanh Vũ toàn thân run lên sau khi bị Tô Diệp, một tiểu vô lại đánh. Cảm giác bị lạm dụng tràn ngập trong cô, khiến cô quay lại đầy quyến rũ và nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ. Tuy nhiên, cô lại vâng lời, hơi cúi người xuống, nâng cao cặp mông xinh đẹp! 

Trong phút chốc, cái lồn xinh đẹp ở khe mông lộ ra, một tia tinh dịch chảy ra từ đó! 

"Thật đẹp, thật dâm đãng...!"

Tô Diệp đột nhiên hưng phấn lẩm bẩm khi nhìn thấy cảnh đẹp này, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. Anh ta không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa, nắm lấy con cặc to của mình giật hai lần, sau đó thọc mạnh vào trong lồn của thầy Hạ Thanh Vũ! 

Gặp sự cố! 

Âm thanh dâm đãng truyền đến, lập tức, một cỗ khoái cảm cực lớn từ trong âm hộ truyền đến, khiến Hạ Qingyu, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị ám ảnh bởi việc bị Tô Diệp cưỡng hiếp, đỏ bừng mặt, thậm chí hét lên. Lúc này cầm gương, cô vô tình nhìn thấy mình trong gương bị con cặc của Tô Diệp đụ, hai mắt ươn ướt, cặp vú thấp run rẩy kịch liệt, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để thích ứng với dục vọng của cô! 

Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, Hạ Khuynh Vũ sắc mặt càng đỏ hơn, trong mắt đột nhiên bộc phát ra một ngọn lửa càng nóng hơn! Loại thú vui đáng xấu hổ này thật dễ khiến người ta đánh mất chính mình! 

"Ờ ừ ừ... ừ ừ ừ... ồ ồ ồ ồ... ahhh..."

Lúc đầu cô chỉ rên khe khẽ, cố ý đè nén hưng phấn trong lòng, không dám để mình bộc phát một cách dâm đãng hơn. Cô sợ mình sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Tuy nhiên, dù vậy, thân hình trưởng thành và quyến rũ của anh vẫn run rẩy dữ dội trước sự cưỡng hiếp của Tô Diệp. Cô ấy trông thật gợi cảm trong gương. Hai bộ ngực của cô như treo túi nước, lắc lư lắc lư, tư thế vô cùng dâm đãng, đặc biệt là khi cô liếm lưỡi một cách ám ảnh. Hạ Thanh Vũ không dám nhận ra cô. Tuy nhiên, làn sóng kích thích của Tô Diệp khiến cô không thể suy nghĩ gì cả!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Này cô giáo xinh đẹp của em, nhìn em trong gương kìa, em thật dâm đãng và quyến rũ làm sao. Tuy nhiên, bây giờ tôi thực sự thích bạn. Tôi thích bạn đàng hoàng vào ngày thường, nhưng bạn cảm thấy mình như một con đĩ khi bị tôi đụ. Nó rất tốt. Một người phụ nữ trưởng thành thực sự tuyệt vời. Tôi muốn đụ anh thật mạnh!"

"Sư phụ, ngươi có cảm giác được không? Con cặc to của học sinh bạn đang đụ cái lồn của bạn. Nhìn bạn trong gương. Em đẹp như vậy mà lại bị tôi, một cậu bé hơn mười sáu tuổi cưỡng hiếp. Thật đáng xấu hổ và thú vị phải không? Hahaha, thầy ơi, thầy và trò chúng em hãy tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc này nhé!”

Tô Diệp hét lên vô cùng phấn khích, kích thích nữ giáo viên xinh đẹp. Trong lúc hưng phấn, không để ý đến ánh mắt xấu hổ và tức giận của nữ giáo viên, cô bế cô nàng đang hét lên đầy dục vọng, ôm đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mình rồi dang rộng ra. Đột nhiên, trong gương xuất hiện một hình ảnh càng thêm dâm đãng, một cậu bé ôm chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dang rộng hai chân ra một cách mạnh mẽ, để lộ ra cái lồn hồng hào nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong gương. Điều dâm dục hơn nữa là con cặc khổng lồ của cậu bé đã xâm nhập và cưỡng hiếp mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thọc vào ra, nước dãi đậm đà và không ngừng trượt xuống!

"Ư-huh... Em xấu hổ quá... Chồng... à... không... đừng làm thế... à... em... à... em không dám nhìn... ồ ồ ồ... à ah..."

Hạ Thanh Vũ được Tô Diệp ôm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đối diện với gương. Ngay lập tức, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong gương đã lộ diện một cách hoàn hảo, với thân hình trắng như tuyết, làn da mịn màng, bộ ngực nở nang và núm vú đỏ tươi. Điều khiến cô xấu hổ và tức giận hơn nữa là việc cô bị hai chân mình kẹp chặt trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt tuyệt đẹp. Một con cặc khổng lồ đang đâm vào cái lồn mỏng manh của cô. Con gà trống được bao phủ bởi nước ép tình yêu của chính cô ấy. Mỗi cú đẩy đều rút ra thành thịt và tinh dịch dồi dào của cô. Tinh dịch theo con cặc chảy ra, không chỉ bao phủ háng Tô Diệp, mà còn bao phủ cả cơ thể của Hạ Thanh Vũ. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, trông vô cùng dâm đãng!

Hạ Thanh Vũ, người luôn truyền thống hơn, chưa bao giờ thấy cô ấy trông dâm đãng như vậy. Đối mặt với sở thích đáng xấu hổ của một người đàn ông nhỏ bé như mình, cô vừa vui mừng vừa khó chịu. Tuy nhiên, ngay cả sự khó chịu của cô cũng không thể cưỡng lại được sự tác động của những làn sóng dục vọng trong lòng cô! 

"Uh-huh...đừng...đừng nhìn...ahhh...đừng như thế...xấu hổ quá...ồ ồ ồ ồ ồ...cậu...cậu tệ lắm...ah ah..."

Hạ Thanh Vũ cố ý đè nén muốn gào thét, lại bị Tô Diệp tra tấn, không khỏi đẩy nhanh cường độ đâm. Đột nhiên, Hạ Thanh Vũ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cao hơn Tô Diệp, bị cậu bé ôm và đụ. Cơ thể cô phập phồng trong vòng tay Tô Diệp. Giữa lúc thăng lúc trầm, thân hình bụ bẫm thực ra là mềm mại run rẩy, thật tục tĩu, đặc biệt là bộ ngực oai phong đang đung đưa lên xuống. Những người chứng kiến đều sợ hãi, gan mật run rẩy, muốn bị xoa thật mạnh. Tuy nhiên, Tô Diệp chỉ có hai tay nên anh chỉ có thể ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này và tận hưởng cảm giác sung sướng! 

"Sư phụ, đừng ngại ngùng. Bạn đã bị một sinh viên đụ rồi. Tại sao bạn phải ngại ngùng? Hãy nhìn trong gương em xinh đẹp biết bao và em thật dâm đãng biết bao khi bị anh đụ. Hihi, nhìn là thấy kích thích rồi. Bạn nghĩ gì? Bạn có thích nó không? Bạn có thích nó không? Bạn có muốn học sinh làm việc chăm chỉ hơn không!"

Tô Diệp chỉ muốn dùng cách này kích thích Hạ Thanh Vũ nhiệt tình, chỉ có như vậy hắn mới có thể thưởng thức được này xinh đẹp thành thục nữ nhân càng thêm tuyệt vời hương vị. Đúng như dự đoán, theo lời Tô Diệp, Hạ Thanh Vũ đột nhiên bắt đầu hơi run lên, âm hộ cô siết chặt dữ dội. Tô Diệp rõ ràng cảm nhận được một lực kẹp cực lớn và lực hút bên trong khiến con cặc lớn của Tô Diệp trải qua khoái cảm chưa từng có. Khi âm hộ mở ra và đóng lại, khuôn mặt của cô giáo Hạ Thanh Vũ đỏ bừng dữ dội. Lúc này, cô dường như sắp đạt đến cao trào. Có thể thấy, đối mặt với gương, nhìn mình bị một nam nhân nhỏ bé cưỡng hiếp đã hưng phấn đến mức nào!

Loại kích thích này có thể dễ dàng khiến tinh thần cực kỳ thỏa mãn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu lead me Fuck me...oooooooooo...so deep...so big...ah...your cock is too big...insert it too deep...ah...it's inserted into the tử cung...mmmmmm...khó chịu quá...tôi...ahhhh...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi...tôi...mmmmmm...ahhh..."

Hạ Thanh Vũ thực sự không muốn hét lên một cách dâm đãng như vậy, nhưng những làn sóng kích thích nhục nhã khiến cô khó có thể phản kháng, đặc biệt là khi Tô Diệp dần dần tăng tốc độ đẩy, khiến âm hộ của cô liên tục cảm thấy khoái cảm, khiến cô vô cùng hạnh phúc. Vừa mở miệng, cô liền không khỏi hét lên. Đôi mắt đầy sao nheo lại của cô nhìn vào bản thân đầy dục vọng của mình trong gương. Một sự kích thích đáng xấu hổ khiến âm hộ hưng phấn của cô thắt chặt lại, và cô gần như đạt được cực khoái khác!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Thật là một cảm giác tuyệt vời...ah...ahhh...Tôi đã xâm nhập vào trái tim cô ấy một lần nữa...tuyệt quá...ahhh...thoải mái quá...ahhh...chết tiệt...ôi chết tiệt...đồ khốn kiếp...ahhh...bạn đã cưỡng hiếp giáo viên của mình...và làm hại cô ấy như thế này...ahhh...làm cô ấy dâm đãng quá...ohhhhhh...ohhhhhhh...ahhhhh...bạn...bạn có hài lòng không...ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 304: Niềm đam mê văn phòng (4)

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Vợ... đưa nó cho em mỗi ngày... ah... chết tiệt con mèo nhỏ của anh... ahh... để em cưỡng hiếp anh... ah... chơi với anh... uhhhhhh... tuyệt vời... người yêu bé nhỏ của anh... tăng tốc lên... ah... âm hộ của anh ngứa quá... nóng quá... ahhh... anh sắp bay... ahhh..."

Hạ Thanh Vũ bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt và dục vọng đáng xấu hổ của cô trong gương, cô bùng lên một sự phấn khích tột độ. Sự phấn khích này đã kích thích tâm trí cô và khiến cô đạt cực khoái rất nhanh. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, tinh dịch tiết ra từ âm hộ càng đậm đặc hơn, tiếng rên rỉ càng gợi tình hơn! 

Căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu của tình yêu nam nữ. Hai người khỏa thân đánh nhau trong phòng trông thật dâm đãng và gợi cảm. Con cặc của Tô Diệp được đưa vào lồn của Hạ Thanh Vũ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khoái cảm tràn ngập. Tuy nhiên, khoái cảm này kém xa so với cảm giác kích thích khi nhìn mình đụ một phụ nữ trưởng thành trong gương. Lúc này Tô Diệp phát hiện, chính mình trong gương càng kích thích hắn hơn trước, hắn thực sự trải qua một loại khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui này khiến trái tim anh run lên vì phấn khích. Với tiếng rên rỉ của Hạ Thanh Vũ, một người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời, Tô Diệp lần đầu tiên muốn xuất tinh dễ dàng như vậy!

"Hô hô... Thầy ơi tuyệt vời quá, ôi ôi ôi ôi, không ngờ làm tình trước gương lại có thể khiến người ta hưng phấn như vậy. Em không kiềm chế được. Thầy ơi, để học sinh lên đỉnh với thầy. Ôm chặt âm hộ của em và cùng nhau cao trào nhé!"

"Phù...phù...phù..."

"Huhuhuhuhu..."

Theo lời của Tô Diệp, anh ta cưỡng hiếp âm hộ của Hạ Thanh Vũ ngày càng nhanh hơn và với lực lượng ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông và người phụ nữ và âm thanh đẩy mạnh của âm hộ. Những âm thanh dâm đãng khi đụ con mèo đan xen vào nhau, khiến Tô Diệp và Hạ Thanh Vũ càng thêm vui vẻ!

"Ahhhhhh... Chịu không nổi nữa... Ta tới... ahhh... ta thật sự tới... Tiểu Thần... ahhh... anh bạn tốt của ta... Ta đưa cho ngươi... Ta sẽ đưa hết cho ngươi... Uh-huh... Ahhhh..."

Con cặc khổng lồ đang nhanh chóng đâm vào lồn của cô giáo Hạ Thanh Vũ. Hương vị tuyệt vời khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, khi cô Hạ hét lên, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy âm hộ của cô giáo Hạ rung chuyển dữ dội, đồng thời có một lực hút từ lực đẩy mạnh mẽ của cô Hạ. Cái nhìn tục tĩu mà cô nhìn thấy trong gương đã kích thích cô sâu sắc. Phần thịt đỏ hiện rõ trên lồn cô khi bị con cặc đẩy vào làm cô choáng váng. Cô đã từng trải qua vẻ ngoài tục tĩu như vậy trước đây. Trong phút chốc, một cảm giác xấu hổ và hưng phấn tột độ khiến cô hoàn toàn bùng nổ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hét một tiếng the thé, cô Hạ đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng bị hàm răng trắng nõn cắn chặt, thân hình mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch từ trong cơ thể phun ra, bắn vào cặc của Tô Diệp. Tô Diệp ôm lấy đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô Hạ, nhưng có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy mạnh mẽ của cô Hạ. Lý, lúc này Tô Diệp cũng hưng phấn. Có thể cưỡng hiếp một cô giáo xinh đẹp như vậy quả thực là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Tô Diệp không khỏi giật mạnh con cặc to của mình nhanh hơn. Con cặc đang đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô, phục vụ cho cơn cực khoái của cô giáo Hạ Thanh Vũ. Mỗi lần thâm nhập đều khiến tinh dịch của cô Hạ càng thêm khoái cảm!

"Ư-huh... thoải mái quá... Con sướng quá... à... con chịu không nổi nữa... bố... à... lồn con gái mẹ kích thích quá... nhiều nước quá... à... đưa cho bố... đưa hết cho bố... bố... à... con gái mẹ sướng quá... ah ah... ah ah..."

Tiếng hét dâm đãng của thầy Hạ cũng khiến Tô Diệp phấn khích. Anh ta ôm cô Hạ và đụ vào lồn cô, đồng thời hét lên: "Đụ chết đi, con đĩ, con gái ngoan của bố, thế nào, bố thật tuyệt vời, con cặc của bố chẳng phải rất thú vị khi đụ con sao?" Hạnh phúc ơi, thôi nào, để bố tiếp tục đụ con, con sẽ không bao giờ quên. Không chỉ có con, bố sau này cũng sẽ nhờ con mang cháu gái của chúng ta đến đây để bố có thể chăm sóc tốt cho con gái con. Tôi nghe nói cô ấy cũng là một người đẹp! "

"A...!"

Lời nói của Tô Diệp lập tức kích thích Hạ Thanh Vũ. Hạ Thanh Vũ rất coi trọng con gái mình. Cô ấy dường như phản đối lời nói của Tô Diệp. Tuy nhiên, khi Tô Diệp đề cập đến sự phấn khích, cô lại bắt đầu đẩy mạnh hơn. Cơ thể của thầy Hạ bị ném lên xuống trong vòng tay của Tô Diệp, con cặc tiến vào sâu hơn, khiến thầy Hạ lại hưng phấn sau khi lên đỉnh. Khi cô đứng dậy, khoái cảm liên tục này khiến cô Hạ không nói nên lời mà chỉ có thể rên rỉ thút thít. Hơn nữa, khi lời nói của cô bị chặn lại, cô đột nhiên cảm thấy một sự kỳ lạ to lớn. Nếu thật sự có thể để con gái mình cùng nam nhân nhỏ bé của mình hiếp dâm, chẳng phải mẹ con cô sẽ cùng nhau hầu hạ người đàn ông này sao?

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô, trong lòng Hạ Thanh Vũ hiện lên một cỗ hưng phấn cực lớn, khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Tuy nhiên, vào lúc này, với sự hưng phấn này, cô nhanh chóng lại hưng phấn trở lại trước cú thúc cặc của Tô Diệp!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Cảm giác thật tuyệt... nó thật dễ chịu đối với tôi... một hương vị thật tuyệt vời... ah... Tôi lắng nghe bạn... tôi lắng nghe bạn... ah ah... hãy để người phụ nữ của tôi... à... làm người phụ nữ của bạn... để bạn đụ chúng tôi cùng nhau... ah... lồn của mẹ và con gái... ồ ồ ồ... tuyệt vời quá... tôi chỉ nghĩ đến mẹ và con gái... à... hai người bị cùng một người đàn ông đụ... Tôi phấn khích quá... ừ ừ... tôi không thể như thế này được... ah ah... không thể nào là một thảm họa Làm hại con gái tôi... nhưng... nhưng... à... con gái tôi dễ thương quá... à... tôi không muốn lợi dụng người đàn ông khác... kể cả... ngay cả cha ruột của cô ấy... à... muốn hãm hiếp cô ấy... Trong trường hợp này... à... tôi... tôi cũng có thể... à... làm ơn người đàn ông của tôi... uh huh... chúng ta là mẹ con cùng nhau... à... hãy là người phụ nữ của anh... tôi... tôi có thể chăm sóc cô ấy tốt hơn... ah..."

Hạ Thanh Vũ hưng phấn hét lớn. Trong thời gian Tô Diệp ngoại tình, cô khó có thể cưỡng lại được người đàn ông của mình. Khi cô dần nhận ra bóng tối của thế giới và dần được người đàn ông của mình huấn luyện, cô nhanh chóng vâng lời. Thay vì sau này để con gái mình bị người đàn ông khác đè nén, hãm hiếp, thậm chí nếu có khả năng bất hạnh, thà để con gái mình làm người phụ nữ của Tô Diệp, để Tô Diệp cùng hắn hưởng thụ ngoại tình. Bằng cách này, ít nhất anh ta có thể đảm bảo rằng mình có thể chăm sóc con gái mình. Hơn nữa, ít nhất Tô Diệp rất yêu người phụ nữ của mình. Con cặc của anh ấy thật mạnh mẽ, sau này con gái anh ấy sẽ hạnh phúc!

Nghĩ đến đây, Hạ Thanh Vũ trong lòng tựa hồ như mở ra một chút, nàng đột nhiên càng thêm ám ảnh với con cặc của Tô Diệp!

Tiếng rên rỉ kích thích Tô Diệp, khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Anh muốn chơi đùa với cơ thể của Hạ Thanh Vũ, nhưng lúc này ôm người phụ nữ thành thục này lại không tiện. Nghĩ đến đây, Tô Diệp không khỏi có ý nghĩ khác, ham muốn cười lớn. Sau đó, anh ta đặt đôi tất chân xinh đẹp và đôi tất chân xinh đẹp bằng thủy tinh trong suốt của Hạ Thanh Vũ xuống, ấn vào lưng cô và nói: "Con trai ngoan, quỳ xuống trước gương. Học sinh sẽ đụ bạn từ phía sau trước gương. Bạn sẽ bị đụ như một con khốn, hehehe ...!"

Nụ cười dâm đãng và lời nói nhục nhã của Tô Diệp khiến cô phải ré lên một cách nũng nịu, vì cô đã quen với tình yêu và sở thích của Tô Diệp từ lâu. Tuy nhiên, cô vẫn vâng lời, giữ thăng bằng trước tác động của cặc của Tô Diệp và quỳ xuống trước tấm gương lớn. Trong khoảnh khắc, Cô ấy giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình lên giống như đang giao phối với một con chó cái. Màu trắng như tuyết trong gương thật quyến rũ, khiến bản thân Hạ Thanh Vũ cũng rất phấn khích. Tư thế dã thú đáng xấu hổ này khiến cô cảm nhận được khoái cảm ban đầu!

Nhìn mỹ phụ thành thục quỳ trên mặt đất, Tô Diệp toàn thân hưng phấn. Anh nhìn chăm chú vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của nữ giáo viên xinh đẹp này. Anh ta nắm lấy một nắm nó với sự phấn khích và sau đó bắt đầu đánh nó thật mạnh. Đột nhiên, trong phòng vang lên tiếng tát. Đột nhiên, khoái cảm bị ngược đãi khiến cô Hạ hưng phấn hét lên!

"Ah... đau quá... mạnh quá... uh uh... Tôi phải... à... tôi cần... đánh tôi... à... đánh vào mông tôi... ồ ồ ồ ồ..."

"Bụp bang bang...!" 

Trong tiếng rên rỉ của Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp hưng phấn đến mức lại bắt đầu bị đánh đòn, hoặc là cảm giác khoái cảm bị Tô Diệp làm nhục lần trước khiến cô thực sự thích thú vui bị ngược đãi. Cô không khỏi lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình để đón nhận cú đánh của Tô Diệp. Cô hưng phấn đến mức hốc mắt cực kỳ ươn ướt, ậm ừ một cách nũng nịu. Đôi mắt hơi nheo lại của cô nhìn toàn bộ cơ thể mình qua gương. Sắc mặt cô đỏ bừng, bộ dáng cực kỳ kích động và dâm đãng khiến Hạ Thanh Vũ xấu hổ rên rỉ. Cô không dám nhìn mà quay mặt đi. Tuy nhiên, Tô Diệp nhìn thấy cảnh này liền cười dâm đãng và vỗ vào đầu cô Hạ, khiến cô tiếp tục nhìn bộ dáng dâm đãng của mình. Cảm giác dục vọng vô song khiến người ta không thể tin được bên trong chính là bản thân cao thượng và đoan trang thường ngày của cô!

Dưới sự ép buộc của Tô Diệp, Hạ Thanh Vũ đã chấp nhận sự thật rằng cô ấy tục tĩu và trở nên mảnh khảnh hơn, như muốn buông bỏ. Cô nhấc mông lên đón nhận cú va chạm dữ dội của Tô Diệp. Lúc này, toàn thân cô giống như một con chó cái bị Tô Nghiệp đụ về phía gương. Cặp vú trắng như tuyết treo thấp trước ngực lắc lư dữ dội, lộ ra bộ dáng vô cùng tục tĩu! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...xấu hổ quá...làm sao có thể...ahhh...cái gương này...ahhhhhh...đừng nhìn nó...ahhh...đừng nhìn nó...Tô Diệp...cô giáo không chịu nổi...ah...tôi không chịu nổi...tôi...tôi hứng quá...ahhh...không...đừng nhìn nó...để cô giáo đi...ahhh..."

Hạ Thanh Vũ cảm thấy hơi xấu hổ trước tác động thị giác mạnh mẽ như vậy. Cô không dám nhìn nữa, nhưng Tô Diệp lại để cô đi. Loại tình yêu này có thể kích thích trái tim con người nhiều hơn. Tô Diệp nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô Hạ, một tay đánh vào mông, tay kia vuốt ve chơi đùa. Hạ Thanh Vũ kích thích không ngừng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt này!

Trong lúc va chạm dữ dội, con cặc của Tô Diệp đã xâm nhập vào âm đạo của cô Hạ và môi bé bật ra. Tô Diệp vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi hưng phấn nói: "Cô giáo, cô thật quyến rũ. Cô không chỉ trông gợi cảm mà âm hộ của cô còn quyến rũ hơn nữa. Hehe, thoải mái quá, học sinh hưng phấn quá, tôi không đành lòng từ bỏ hương vị tuyệt vời của cô giáo. Nào, để học sinh nếm thử đi!"

Tô Diệp hưng phấn nói, lực đẩy của cơ thể càng nhanh hơn. Anh ta thọc rất nhanh vào lồn cô giáo, nước bắn tung tóe khắp nơi. Cô Hạ hét lên khi Tô Diệp đụ cô, cơ thể cô càng bị đụ nhanh hơn. Cô ấy thực sự trông giống như một con chó cái!

Tô Diệp càng bị ám ảnh bởi người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. Khoảnh khắc tiếp theo, anh không khỏi cúi người đè lên người cô Hạ. Anh đưa tay ra, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn đang lủng lẳng trên ngực cô Hạ, dùng sức mà nhào nặn. Đột nhiên, loại khoái cảm này khiến cô Hạ vô cùng vui mừng!

Âm hộ bị đụ một cách dâm đãng khiến cô Hạ vẫn vô cùng hưng phấn sau hai lần đạt cực khoái. Cô ấy rất thích thú với việc bị Tô Diệp cưỡng hiếp. Tô Diệp đã dùng phương pháp giao phối động vật này để đụ nữ giáo viên bình thường cao quý và đoan trang này một cách thô bạo, khiến cô ấy hoàn toàn nghiện!

"Á hừ... ta chịu không nổi... mạnh quá... à... Tô Diệp... học trò ngoan của ta... à... ngươi đụ thầy giỏi quá... ôi trời... đẹp quá... à... nó đâm vào... à... tử cung lại... sướng quá... ngươi giết chết thầy rồi... ahhh..."

"Ồ ồ ồ ồ... ahhhh... thoải mái quá... nhưng... ahhh... đau... ahhh... nhẹ nhàng... Tô Diệp... chúng ta... ahhh... đổi chỗ đi... à... được rồi... thầy... khi thầy quỳ bị em đụ... thầy xoa... a... đầu gối của em đau quá... ừm... mạnh quá... Tô Diệp... ahhh... thầy ơi, làm ơn... a..."

Tô Diệp hưng phấn thời điểm, nghe được câu này, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu. Làm sao anh có thể quên được điều này? Tô Diệp mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng cũng bất lực. Hạ Thanh Vũ mặc dù bị hắn chơi như gái điếm, nhưng cô cũng chỉ là gái điếm của hắn mà thôi. Vì vậy, Tô Diệp cảm thấy thương hại Hạ Thanh Vũ. Sau khi Hạ Thanh Vũ cầu xin, Tô Diệp ôm Hạ Thanh Vũ từ phía sau và ôm cả người cô. Chẳng bao lâu, cô Hạ đã bị Tô Diệp đặt lên chiếc bàn làm việc quen thuộc của cô!

Hạ Thanh Vũ nhìn bàn làm việc của mình, không khỏi càng thêm ngượng ngùng. Ở nơi trang trọng như vậy, cô lại bị tên tiểu nhân này ôm chặt mà làm ra chuyện như vậy. Nó thực sự rất xấu hổ!

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Hạ Thanh Vũ lại cảm thấy có gì đó càng xấu hổ hơn. Cô được Tô Diệp bế trên đôi chân mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp. Cô đặt chân lên bàn. Sau đó, cô ngồi xổm xuống như đang đi vệ sinh. Sau đó, Tô Diệp nắm lấy tay cô, ấn xuống bàn. Cô ấy trông giống như một con chó cái đang chống đỡ hai móng trước, hai chân sau và mông. Điểm khác biệt duy nhất là ở tư thế ngồi xổm như chó của Hạ Thanh Vũ, cặp mông đầy đặn của cô không ngồi xổm trên bàn mà lộ ra bên ngoài bàn làm việc. Con cặc của Tô Diệp đang đâm thẳng lên xuống trong âm hộ đang ngồi xổm của cô. Đột nhiên, tư thế nhục nhã này khiến cô giáo Hạ Thanh Vũ càng cảm thấy hưng phấn và kích thích hơn! 

"Uh-huh...ahhhhhh...Tô Diệp...bạn...ahhh...bạn thật tệ...sao bạn có thể để tôi tạo dáng như thế này...ahhh...xấu hổ quá...không...đừng...ồ ồ ồ...ahhhh...bạn...ah...nghe tôi nói này...oooooooooo...đừng...nó nhanh quá...ahhh..." ...Mạnh quá...Bạn đang làm tôi chết tiệt chết...Uh-huh-huh...Nhẹ nhàng...từ từ...ah...cậu rút hết lồn của tôi ra rồi...Uh-huh...buồn quá...làm tình quá...ah...ngứa quá...nhanh...chết tiệt cái âm hộ bé nhỏ của tôi...ahhh...chết tiệt...tôi không thể chịu nổi ngứa nữa...ahhhhh..."

Hét lên một tiếng, thầy Hạ Thanh Vũ gục xuống trong niềm khoái cảm mãnh liệt. Cô không còn tranh cãi với tư thế khiến cô xấu hổ nữa. Vì người đàn ông của cô ấy thích nên hãy để anh ấy muốn làm gì thì làm. Mọi người đã trở thành gái điếm vì cô ấy. Tư thế ngồi xổm của chó có thể làm gì?

Thầy Hạ Thanh Vũ không còn có thể tranh cãi lớn tiếng nữa. Cô chỉ có thể để Tô Diệp điên cuồng đâm vào trong cơ thể mình, đụ cô mấy lần gần như hét lên như một con chó cái!

Phồng phập phập phồng!

Âm hộ của cô ấy bị quay ra ngoài do bị đụ, và dịch âm đạo của cô ấy đang chảy ra ầm ĩ. Bàn đã sớm ướt đẫm khắp nơi! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cơn khoái cảm gặm nhấm xương cốt khiến Hạ Thanh Vũ nhận ra rõ ràng người đàn ông của mình có sức mạnh khó tả. Lúc này, lòng ghen tuông của phụ nữ đã không còn nữa. Cô thậm chí còn mong muốn người đàn ông nhỏ bé của mình đa thê để cô có thể giảm bớt áp lực!

Hô hô hô!

Hai nam nữ lăng nhăng nhanh chóng thở hổn hển. Lúc này, dường như sự hưng phấn của cả hai đã lên tới đỉnh điểm. Trong một cuộc đối đầu ngắn ngủi như vậy, trong sự nhục nhã và phấn khích của vị trí Tô Diệp, và trong hai cú đâm tuyệt vời của con cặc Tô Diệp, âm hộ của Hạ Thanh Vũ đã bị đụ mạnh đến mức không thể chịu nổi. Trong phút chốc, làn sóng hưng phấn lại dâng lên, lần nữa đạt tới đỉnh cao, nàng xuất tinh toàn bộ trong người Tô Diệp! 

Tô Diệp không hài lòng. Anh ta đẩy cô giáo xinh đẹp và bắt cô quỳ xuống bàn. Tô Diệp trèo lên, nằm sau lưng cô giáo xinh đẹp, lại đụ cô, khiến cô giáo xinh đẹp ướt sũng. Cuối cùng, sau khi cô giáo xinh đẹp hết lần này đến lần khác cầu xin, Tô Diệp không còn khống chế được khoái cảm của mình nữa. Trong phút chốc, dục vọng trong cơ thể anh bùng nổ, toàn bộ đều được phóng vào âm hộ của thầy Hạ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng hét của thầy Hạ khiến Tô Diệp càng hưng phấn và xuất tinh nhiều hơn. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp hy vọng rằng cô Hạ có thể nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô Hạ tràn đầy tinh dịch của chính mình. Anh không khỏi hưng phấn hét lên: “Thầy ơi, đi nào, học sinh sẽ bế thầy đến trước gương và nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của thầy đang chứa đầy tinh dịch của học sinh. Chắc hẳn là rất thú vị, ahaha..."

Tô Diệp hào hứng ôm lấy đôi chân ngọc xinh đẹp của cô Hạ bằng thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê. Cũng giống như đôi chân ngọc xinh đẹp dâm dục trong tấm kính trong suốt màu thịt và đôi tất pha lê trong gương, Tô Diệp nhảy xuống khỏi bàn với Tô Diệp trong tay. Khi anh ta đáp đất một tiếng, con cặc to lớn của Tô Diệp đâm sâu hơn, gần như đã vào trong!

"A... nhét hết vào rồi... Tô Diệp... mmmmmm... nó đang chống vào bụng thầy... Em bị anh đụ chết mất... mmmmmm... mạnh quá... tinh dịch nóng hổi quá... ahhh... con cặc mạnh quá... mmmmmm... đẹp quá... xuất tinh cho em... ahhh... đưa hết cho em... ahhhhhh..."

Khi cô Hạ Thanh Vũ hét lớn, cơ thể của cô Xia đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội trong vòng tay của Tô Diệp. Con mèo trong gương cũng co giật dữ dội, con cặc lớn quấn quanh người Tô Diệp bắt đầu run lên vì hưng phấn. Tô Diệp cũng rùng mình trước tiếng hét lớn của thầy Hạ Thanh Vũ, toàn thân căng cứng, con cặc được thầy Hạ bao bọc đột nhiên sưng lên!

"Fufufu... Thầy ơi, em, em còn nhiều nữa, em muốn xuất tinh hết vào bụng thầy!"

Khi Su Ye thở dốc, khoảnh khắc tiếp theo, tinh thần anh đột nhiên thoải mái hơn. Đột nhiên, con cặc lớn phản chiếu trong gương bắt đầu đập dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung của thầy Hạ Thanh Vũ. Vì khoái cảm này, Tô Diệp ôm lấy Hạ lão sư, dùng sức ngồi xuống. Con cặc khổng lồ thọc sâu hơn, như thể toàn bộ đã được đưa vào. Hạ Thanh Vũ đang hưng phấn bỗng nhiên run lên, hét lên! 

"A... con cặc to đi vào... à... sâu quá... ồ ồ ồ... xuất tinh... xuất tinh vào... a a... tử cung của em đói quá... a a... cần tinh dịch đàn ông... a a a..."

Cảnh tình chưa từng có đã kích thích tâm trí hai người và đưa họ đến đỉnh điểm cùng nhau. Lúc này, Tô Diệp ôm thật chặt cơ thể đầy đặn xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ, con cặc to lớn nhét vào trong cái lồn tuyệt vời của Hạ Thanh Vũ. Chất lỏng tình yêu của hai người hòa quyện vào nhau, tất cả đều bị con cặc to lớn của cô giáo xinh đẹp Tô Diệp ép vào trong lồn cô giáo xinh đẹp, không một giọt nào rỉ ra ngoài! 

Lúc này, Hạ Thanh Vũ lại lên cơn cực khoái, đôi mắt mơ màng, khuôn mặt hồng hào, đầy cám dỗ quyến rũ, làn da hồng hào càng thêm mê hoặc. Cô khẽ thở dốc, dựa vào trong ngực Tô Diệp, để anh ôm cô. Cô gắn bó để tận hưởng niềm vui được người đàn ông của mình yêu cho đến khi lên đỉnh. Mặc dù tiểu ác nhân này luôn thích hành hạ, ngược đãi bản thân nhưng ai lại biến hắn thành đàn ông của cô? Ngoài ra, mỗi lần ân ái, Cô đều bị ám ảnh bởi niềm vui được làm cho mình sống, và điều đó khiến cô nhận ra niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Hơn nữa, cô dần phát hiện ra thân hình đẹp đẽ như trái đào chín này không hề truyền thống như cô tưởng tượng. Cách làm tình kỳ lạ và nhục nhã của Tô Diệp thực ra lại phù hợp với khao khát của cơ thể cô hơn, và lần nào nó cũng khiến cô phấn khích đến phát điên!

Lúc này, đôi mắt mờ mịt của cô nhìn bản thân đầy dục vọng trong gương, cô đột nhiên cảm thấy mình thực sự có tiềm năng tuyệt vời để trở thành một con điếm. Hơn nữa, vì sự huấn luyện tục tĩu của Tô Diệp, cô không khỏi nghĩ đến một câu mà mình đã từng gặp trước đây, rằng tiểu thư trước mặt người khác và dâm đãng trên giường là điều mà đàn ông ham muốn nhất!

Có lẽ tôi có thể làm được điều đó, chỉ vì người đàn ông nhỏ bé của tôi! 

Đôi mắt quyến rũ của cô khẽ lướt qua, khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của tiểu nam nhân trong gương, cô không khỏi ám ảnh suy nghĩ...

Trận chiến cuối cùng cũng kết thúc, sau khi cảm nhận được khoái cảm sung sướng tột đỉnh, Tô Diệp ôm lấy thân thể đầy đặn của Hạ Khuynh Ngọc đi đến chiếc giường nhỏ nơi Hạ Khuynh Ngọc thường nằm nghỉ khi mệt mỏi. Cô ôm anh nằm trên giường nhưng con cặc to lớn vẫn không hề có dấu hiệu suy yếu, vẫn đưa vào trong lồn nữ giáo viên xinh đẹp!

Lúc này, Tô Diệp thực sự có chút khó chịu. Anh không ngờ rằng quan hệ tình dục trước gương lại khiến anh hưng phấn đến thế. Anh ấy không thể kiểm soát ham muốn của mình và lần đầu tiên xuất tinh nhanh như vậy. Hơn nữa, trong lúc hưng phấn, anh thậm chí còn quên mất ý định để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nếm thử tinh dịch của mình. Anh không khỏi thầm thở dài, dùng bàn tay to nhẹ nhàng chạm vào ngực Hạ Thanh Vũ, nhào nặn trong lòng nghĩ: "Quên đi, lần sau chúng ta cùng chơi với cô ấy tốt hơn nhé!"

Lúc này Hạ Thanh Vũ tựa hồ rất lười biếng, thậm chí mệt mỏi. Mặc dù quan hệ tình dục với người đàn ông của mình rất thú vị nhưng cô lại cảm thấy bất lực vì phải chịu quá nhiều áp lực trong những ngày qua. Sau bốn lần yêu với người đàn ông của mình, cô thực sự mệt mỏi và không thể mở mắt. Cô nheo mắt và nằm trên giường. Tô Diệp xoa bóp ngực, cô liền rên rỉ an ủi. Sau đó cô không còn phản ứng nữa, dựa vào trong ngực Tô Diệp nhẹ nhàng thở!

Đào Hồng trên mặt tràn đầy thỏa mãn cùng an tâm, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của Tô Diệp. Tuy nhiên, Tô Diệp thực sự không hài lòng. Thành thật mà nói, anh chưa bao giờ hài lòng. Điều này khiến anh cảm thấy khá chán nản khi nhìn nụ cười hài lòng của Hạ Thanh Vũ!

"Xem ra ta thật sự nên nghĩ biện pháp để những nữ nhân này của ta cùng nhau chung sống, nếu không cứ mãi như thế này thì thật sự rất buồn bực. Hơn nữa còn phải chăm sóc bọn họ thật tốt!" 

Tô Diệp nhìn Hạ Thanh Vũ đang ngủ với ánh mắt dịu dàng. Nghĩ đến áp lực mà người phụ nữ này phải chịu, lòng cô đau nhói. Cô cũng nghĩ đến dì Mụ. Tô Diệp cảm thấy hơi phấn khích. Sau khi xác nhận Hạ Thanh Vũ thật sự đã ngủ say, Tô Diệp cẩn thận rút dương vật của mình ra khỏi lồn Hạ Thanh Vũ!

Tuy rằng hắn rất cẩn thận, nhưng vẫn khiến cho Hạ Thanh Vũ nhạy cảm lông mày khẽ run lên, lộ ra một loại khoái cảm cảm giác, nàng trong mũi mơ hồ rên rỉ! 

Huhu...

Tô Diệp hít sâu hai hơi, kìm nén khoái cảm được co giật dương vật của mình. Anh ta nhìn con cặc của mình với vẻ chán nản. Một hành động nhỏ như vậy lại khiến anh muốn đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này một lần nữa. Tuy nhiên, dù Tô Diệp có ham muốn mãnh liệt nhưng anh vẫn cảm thấy có lỗi với người phụ nữ của mình. Cô mệt mỏi quá nên Tô Diệp chỉ có thể chịu đựng một lúc. Những ngày này chờ hắn chuẩn bị xong, Tô Diệp liền sẽ bắt đầu kế hoạch của mình!

"Mọi người chúc phúc, hehe... nhất định là náo nhiệt!" 

Trong đầu Tô Diệp không khỏi nghĩ đến tất cả những người phụ nữ mà anh đã tập hợp lại để anh chơi cùng. Cảnh tượng họ bơi trong biển thịt với đôi tay hồng hào và đôi chân xinh đẹp khiến Tô Diệp thở hổn hển và không khỏi phấn khích hơn! 

Tuy nhiên, không có nơi nào để trút giận vào lúc này. Tô Diệp vội vàng khống chế cảm xúc, áp chế trong lòng xúc động. Sau đó anh trìu mến nhìn Hạ Thanh Vũ, kéo chăn che thân thể xinh đẹp của cô! 

Sau khi dọn dẹp một lát, Tô Diệp chỉnh tề mặc quần áo, sau đó khóa cửa phòng làm việc của Hạ Thanh Vũ rồi rời đi! 

Chỉ là Tô Diệp không đến lớp thôi. Đối với hắn đã tu luyện Hồng Loan Thánh Kinh, trí nhớ của hắn thật là kinh khủng. Những lớp học này không thể làm phiền anh ấy nên anh ấy có nhiều thời gian hơn để thưởng thức hoa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 305 Niềm đam mê trong lớp học và dưới gầm bàn (1)

Hôm nay là Thứ Hai và lại là Thứ Hai Đen Tối. Tô Diệp phải đi học lại.

Buổi sáng, Tô Diệp tới trường. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã điều chỉnh lại chỗ ngồi của mình. Cô vừa ngồi xuống chỗ ngồi thì cô nàng xinh đẹp ngây thơ Cố Tình đã đi tới. 

Mái tóc dài ngang lưng, hạt dưa thanh tú tao nhã, một đôi mắt to đen láy trong suốt, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú, sinh ra trên lúm đồng tiền xinh đẹp và thuần khiết của Mingming. 

Cố Thanh dáng người mảnh khảnh, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn xinh đẹp, bắp chân trắng nõn như tuyết, quấn trong một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, trên đôi chân ngọc thanh tú trên đôi dép gót thấp màu trắng trông rất gợi cảm và thuần khiết. 

Và cặp ngực trẻ trung, hấp dẫn nhưng đầy đặn và cao chót vót đó, cùng với cơ bắp và xương xương thanh tú, mịn màng, thanh tú như ngọc, cô ấy thực sự là một cô gái cao lớn. 

Cô mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng, để lộ xương quai xanh thanh tú và đôi vai thon trắng như tuyết. Lớp vải mềm mại làm cho bộ ngực kiêu hãnh của cô trông tròn trịa và săn chắc hơn, thậm chí cả núm vú nhỏ đang chuyển động của cô cũng lờ mờ hiện rõ. Từ vòng eo thon thả của cô lộ ra một chiếc váy dài đến đầu gối và được buộc bằng tua rua. 

Cố Thanh đi vào phòng học sau, lập tức nhìn thấy Tô Diệp đang ngồi trên ghế. Cô hơi giật mình, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp của Cố Thanh lộ ra một nụ cười vui vẻ. 

"Bảo bối Thanh Nhi, mấy ngày nay không có anh ở bên em, em có nhớ chồng không?"

Lúc Lục Thanh đi tới, Tô Diệp vội vàng chào đón, nắm lấy bàn tay yếu ớt không xương của cô, nhẹ giọng hỏi. 

"Ta đương nhiên nhớ ngươi, đại ác nhân, đã lâu không liên lạc với ta, bên ngoài yêu nữ nhân khác sao?"

Cố Thanh ngồi trên ghế, tựa vào trong ngực Tô Diệp, ôm thật chặt eo Tô Diệp, giống như một con chim nhỏ đang bám vào người ai đó, khiến tất cả bạn học xung quanh đều tỏ ra kinh ngạc. 

Bạn phải biết rằng Cổ Thanh Khả luôn là một học sinh và cán bộ giỏi, có đạo đức cao và thành tích học tập xuất sắc trong mắt giáo viên và các bạn cùng lớp. Cô chưa từng vướng phải scandal nào. Ngay cả những lời đề nghị lặp đi lặp lại của Hy Hoa Công Tử nổi tiếng cũng bị cô từ chối không thương tiếc. Nhưng bây giờ cô ấy đang nằm trong vòng tay của Tô Diệp, người đứng cuối lớp, và hai người trông vẫn như đang yêu nhau. 

Không để ý đến sự kinh ngạc của những người xung quanh, Cố Thanh vẫn ngoan ngoãn ngã vào lòng Tô Diệp, thổ lộ với anh cảm giác nhớ anh trong khoảng thời gian này: "Chồng ơi, những ngày này anh không ở bên em, ngày nào em cũng nhớ anh, ban đêm cũng thường xuyên mất ngủ. Và em thấy mẹ hình như cũng rất nhớ anh. Bà muốn gọi cho anh mấy lần nhưng lại xấu hổ. Mấy ngày trước, mẹ em luôn bị nôn mửa không rõ nguyên nhân, bị cảm sốt và phải nhập viện."

"Qing'er, người có lỗi với em là chồng anh. Chồng anh hứa với em rằng anh ấy sẽ thường xuyên dành thời gian ở bên cạnh em và mẹ em. Hai ngày nữa chúng ta sẽ cùng nhau đi thăm mẹ em, được không?"

Tô Diệp nghe nói mẹ chồng xinh đẹp chững chạc bị bệnh, nghĩ đến thân hình quyến rũ của bà, cô mơ hồ cảm thấy áy náy. 

"Được rồi! Cảm ơn chồng. Nếu mẹ biết được thì sẽ vui lắm!"

Hai người đang nói chuyện thì chuông vào học vang lên, rồi một người đẹp trưởng thành, trí thức và xinh đẹp đeo kính gọng vàng bước vào lớp.

Cô ấy mặc một bộ đồ công sở màu hồng, có cổ trên màu trắng và đeo một chiếc khăn quàng cổ màu kem và trắng. Chiếc áo lụa trắng sữa vừa vặn không thể che giấu được bộ ngực hấp dẫn của cô mà còn khoe khéo vòng eo thon gọn của cô. Cô trang điểm cũng thanh lịch và dễ chịu trong loạt màu hồng. Đôi môi hồng mềm mại giống như kẹo dẻo, khiến Tô Diệp muốn mở miệng mút lấy cô.

Bộ ngực cao chót vót khiến phần trên bằng lụa trắng sữa phình ra. Chiếc váy hồng ôm sát cặp mông cao và đầy đặn. Chiếc khăn màu trắng sữa hồng khiến gương mặt cô càng trắng hơn. Với một chút phấn, cô ấy trông tươi sáng và quyến rũ nhưng cũng tương đối tinh tế. Da khắp cơ thể cô trắng, mềm mại và mịn màng, dáng người cân đối. Vòng eo xinh đẹp, cặp mông đầy đặn, bộ ngực cao chót vót, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp dưới chiếc váy hẹp màu hồng, ôm lấy đôi chân thon và tròn khiến chúng trông mịn màng hơn, thanh tú hơn và hấp dẫn hơn trong ánh hào quang. Kết hợp với giày cao gót quai ngang màu trắng sữa, nó thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp của người phụ nữ và sự quyến rũ của một thiếu nữ. 

Cô giáo xinh đẹp bước về phía bục giảng, ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn các học sinh trong lớp. Khi ánh mắt cô liếc nhìn Tô Diệp, cô hơi sững sờ trong chốc lát, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy nghi hoặc. 

"Qing'er, nữ giáo viên này mới tới sao? Sao trước đây tôi chưa từng gặp qua?"

Khi Su Ye nhìn thấy cô giáo xinh đẹp có ngoại hình gần bằng Trần Tuyết Vi này, đôi mắt anh ấy đờ đẫn một lúc. Đặc biệt khí chất mọt sách mạnh mẽ của cô giáo xinh đẹp khiến anh đặc biệt cảm động. Khi cô giáo xinh đẹp không còn chú ý đến mình nữa, Tô Diệp nhanh chóng hỏi Cố Thanh. 

"Cô giáo này tên là Bạch Giải, nghe nói cô đã tốt nghiệp trường đại học Teito. Cách đây vài ngày, giáo viên người Trung Quốc bị ung thư dạ dày về nhà dưỡng bệnh nên cô Bai đã đến dạy chúng ta, hơn nữa cô Bai là một trong mười giáo viên xinh đẹp nhất trường chúng ta. Chồng ơi, anh lại bị cám dỗ à?"

Cố Thanh như có điều suy nghĩ nhìn Tô Diệp rồi giải thích. 

"Ha ha, sao có thể như vậy? Thanh Nhi, ngươi quá lo lắng."

Dường như Cố Thanh đã đọc được suy nghĩ của cô, Tô Diệp đặc biệt xấu hổ. 

Bạch Giải đợi lớp học yên tĩnh lại mới bắt đầu giảng bài. Cô dùng phấn viết ba chữ “Đi lại khó khăn” bằng nét chữ đẹp. Sau đó Bạch Giải bắt đầu niệm bằng một giọng nhẹ nhàng và đẹp đẽ: “Bình rượu sake vàng trị giá mười nghìn, đĩa ngọc hảo hạng trị giá hàng vạn.”

Dừng cốc và ném đũa, tôi không thể ăn được. Tôi rút kiếm ra và nhìn xung quanh thất bại.

Nếu muốn vượt qua sông Hoàng Hà bị băng chặn, bạn sẽ phải leo lên ngọn núi phủ đầy tuyết của Taihang.

Khi đang rảnh rỗi câu cá trên sông Bixi, tôi chợt xuống thuyền và mơ thấy mặt trời.

Cuộc hành trình thật khó khăn, cuộc hành trình thật khó khăn! Có nhiều con đường khác nhau, bây giờ bạn đang ở đâu? 

Sẽ có lúc gió thổi sóng vỡ, mây và cánh buồm được treo trực tiếp giúp biển. "

Đọc xong bài thơ, Bạch Giải bắt đầu giải thích câu chuyện cuộc đời của Lý Bạch, trong khi Tô Diệp thản nhiên lắng nghe.

Dưới gầm bàn, chân Tô Diệp chậm rãi tiến đến bắp chân Cố Thanh, nhẹ nhàng chạm vào cô. Thân thể Cố Thanh khẽ run lên, nhưng hắn không có nhấc chân ra.

Anh vô cùng hứng khởi, đùi anh áp vào đôi chân thon thả gợi cảm của cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Dù giữa họ có một lớp váy mỏng nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại của cô.

Cố Thanh cảm nhận được nhiệt độ cơ thể như lửa của Tô Diệp, nhưng ánh mắt vẫn kiên cường bình tĩnh nhìn Tô Diệp, nhưng đôi chân dài mang trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt gợi cảm lại hơi dời ra xa.

Sự chịu đựng của Cố Thanh khiến Tô Diệp đặc biệt hưng phấn. Có vẻ như anh đặc biệt muốn nhìn thấy vẻ đẹp học đường ngây thơ này gục ngã vì anh. Chỉ nghĩ đến việc làm tình với Cố Thanh trong lớp thôi cũng khiến Tô Diệp phấn khích.

Đột nhiên, trong đầu Tô Diệp hiện lên một ý tưởng táo bạo hơn. Miệng anh khô khốc, tim anh đập nhanh hơn và dương vật không thể không trở nên cương cứng hơn. Ngay lúc trong lòng hắn còn đang giằng co quyết liệt xem có nên thực hiện kế hoạch hay không thì bàn tay to lớn của hắn đã lặng lẽ đặt lên đùi chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Cố Thanh. Đầu ngón tay của anh chỉ cách đôi chân xinh đẹp của Cố Thanh 0,005cm.

Cạnh bàn tay của Tô Diệp dưới bàn đã chạm vào làn da mịn màng của Cố Thanh. Cô dường như biết kế hoạch của anh. Cô di chuyển một chút, nhưng không nhấc chân ra. Không chút chậm trễ, lòng bàn tay của cô chạm thẳng vào giữa đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô...

Đây là nơi ấm áp và ẩm ướt giữa hai chân cô gái...

Cố Thanh lập tức giật mình. Có lẽ cô chỉ nghĩ rằng anh ta muốn lợi dụng cô nên để chuyện này ồn ào một chút. Cô không ngờ anh lại bạo dạn và đột ngột như vậy, cho đến khi lòng bàn tay nóng bỏng của Tô Diệp qua lại trên đùi trong của đôi tất thủy tinh trong suốt mềm mại màu thịt của cô. Khi đang vuốt ve, cô nhận ra mình đang làm gì. Mặt cô đỏ bừng và cô nằm trên bàn. Cô ấn móng vuốt của anh qua váy mình bằng một tay để ngăn nó tiến sâu hơn. Cô lấy tay còn lại che miệng, phát ra một tiếng rên khe khẽ không thể kìm nén được: “Ừ… đừng…”

Hôm nay, chỗ ngồi của Cố Thanh và Tô Diệp được bố trí ở một góc hẻo lánh ở hàng cuối cùng trong lớp, phía sau là bức tường lớp học. Trừ khi có người cúi xuống nhìn trộm, nếu không sẽ không có ai phát hiện ra đôi tay Tô Diệp đang mò mẫm đầy dục vọng giữa cặp đùi trong suốt như da thịt trắng như tuyết đầy đặn của Cố Thanh.

Trong lúc Bạch Giới đang viết lên bảng, Tô Diệp ghé sát vào bên tai trắng trẻo của Cố Thanh thổi nhẹ: "Thanh nhi, vừa rồi ta nhìn thấy ngươi ở đó..."

Câu nói này giống như một câu thần chú, lập tức khiến toàn thân Thanh Xuân mềm nhũn. Sau đó Tô Diệp lại nói nhỏ rõ ràng hơn: "Qing'er, chỗ ở của anh thật đẹp và hấp dẫn. Chồng tôi lúc này thực sự muốn xử tử cô ngay tại chỗ.”

Nghe được lời nói dâm đãng của Tô Diệp, Cố Thanh không khỏi ngượng ngùng cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, không ngừng thở nhẹ.

Cùng lúc đó, bàn tay của Tô Diệp chậm rãi xuyên thủng phòng tuyến của cô, luồn vào khe hở giữa đôi tất thủy tinh trong suốt đầy đặn và cân đối của cô. Những ngón tay anh tách lớp lông mu mềm mại như nhung của cô ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi hồng như cánh hoa của cô.

"Ồ..."

Cố Thanh phát ra một tiếng khàn khàn mà hắn cố gắng kìm nén, thân thể run rẩy như bị điện giật. 

Cặp mông tròn trịa của cô theo bản năng lùi lại, cố gắng tránh sự ma sát tục tĩu như vậy từ ngón tay anh. Tuy nhiên, Tô Diệp, người đã đắm chìm trong vô số cuộc chiến khốc liệt với các chị em xinh đẹp trong nhiều năm, lại biết rõ từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ. 

Những ngón tay của anh hoàn toàn siết chặt vào chỗ phình ra của gò mỡ cừu và những nếp gấp của chân cô trong chiếc tất màu da thịt, trêu chọc làn da mềm mại và mềm mại của cô để khiến nó mọng nước và thẳng tắp. Đầu ngón tay ở chỗ giao nhau của hai môi ngọc. Ngâm mình trong mật ong vô tình chảy ra, anh ấn vào cuống ngọc trai màu hồng mỏng manh và nhạy cảm của cô. Những lớp thịt mềm mại trên âm hộ cô vặn vẹo dưới sự trêu chọc của anh, và dòng mật dính dính tiếp tục chảy ra...

Trong phòng học thiêng liêng, dưới con mắt của cô giáo Bạch Giải và các bạn cùng lớp, bị cái lồn gợi tình nhất của cô chơi đùa một cách dâm ô, cảnh tượng này có lẽ chỉ là tưởng tượng, nhưng cũng đủ khiến cô ướt át. 

Cố Thanh hai má nóng bừng, hơi thở khò khè. Cô thở hổn hển, cắn môi, viết ngoằn ngoèo trên giấy: "Chồng ơi, anh giỏi quá!"

Nhìn thấy ánh mắt khao khát của cậu học sinh ngoan này trong mắt mọi người, người tình trong mộng của vô số nam sinh, bị hắn sàm sỡ giữa nơi công cộng, Tô Diệp không khỏi tách ra từng cánh hoa trên đôi môi căng mọng và săn chắc như thạch của mình, đưa ngón tay vào sâu trong khoang mềm mại và nóng bỏng, chậm rãi đưa vào vùng nhớp nháp trơn trượt. 

Niềm vui mãnh liệt này khiến mỹ nhân gần như co giật và cúi xuống. Một dòng mật ong nóng hổi phun ra từ giữa cô và làm ướt lòng bàn tay anh. 

"Qing'er, cơ thể của bạn thực sự nhạy cảm."

Tô Diệp không khỏi thở dài: “Tôi chỉ chạm nhẹ thôi đã ướt rất nhiều rồi.”

"Đừng làm vậy...chà...cảm giác kỳ lạ quá..."

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể chịu nổi cuối cùng cũng phát ra từ miệng Cố Thanh. 

"Tôi nên làm gì đây? Qing'er yêu cầu tôi dừng lại, nhưng ..."

Ngón tay của Tô Diệp đột nhiên xuyên vào khu vực cấm bí ẩn, sau đó đưa tay ra trước khuôn mặt xinh đẹp của Cố Thanh giữa tiếng hét của Cố Thanh, cười khoe khoang: "Tốt Thanh Nhi, cậu nghĩ đây là cái gì?"

Trên tay Tô Diệp có một chút chất lỏng ướt át nhầy nhụa. Cố Thanh không biết đó là cái gì, nhưng cô biết chắc chắn không phải nước tiểu hay nước. 

Nhìn chất lỏng trong suốt trong tay, Tô Diệp nở nụ cười giễu cợt hỏi: "Tốt Thanh Nhi, ngươi có biết đây là cái gì không?"

Cố Thanh khuôn mặt đỏ bừng nhẹ nhàng lắc đầu. Dù biết đó là gì nhưng cô vẫn giả vờ như không biết vì sự dè dặt của cô gái. Tuy nhiên, trong thâm tâm cô chắc chắn rằng chất nhờn trơn trượt có ánh bạc chắc chắn là một thứ gì đó rất đáng xấu hổ. 

Tô Diệp đưa ngón tay tới trước mắt Cố Thanh, cười nói: "Thanh Nhi, ngươi có muốn nếm thử không?"

“Không, họ không muốn nó à?”

Lần này Cố Thanh từ chối rất kiên quyết. Cô biết nó đến từ đâu. Đó là nơi đi tiểu. Làm sao cô có thể nếm được nó khi nó quá bẩn thỉu? 

Tô Diệp tiếc nuối nói: “Nếu ngươi không muốn nếm thử, vậy ở đây chỉ có ta.”

"Không...không, chồng, anh cũng đừng thử...bẩn quá...ngượng quá..."

Cố Thanh vội vàng gọi Cố Thanh, không muốn hắn nếm được thứ chất lỏng chảy ra từ bộ phận đáng xấu hổ trên cơ thể mình. 

Tô Diệp ôn nhu cười, trong mắt tràn đầy yêu thương dịu dàng, ôn nhu cười nói: “Sao có thể bẩn được? Toàn thân Qing'er thơm ngát. Tôi sẽ hôn mọi bộ phận trên cơ thể bạn."

Nói xong, anh đưa ngón tay vào miệng cẩn thận nếm thử thứ nước bọt ẩm ướt và trơn trượt quấn quanh ngón tay. Nó nhẹ, hơi mặn và không có mùi khác, thơm và ngọt. 

Nhìn thấy Tô Diệp nếm được thứ chất lỏng từ phần dưới cơ thể không sạch sẽ tràn ra, trong lòng Tô Diệp Phàm khẽ run lên, sau đó trong lòng tràn ngập cảm giác vui vẻ ngọt ngào. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lạnh lùng như dao và rìu của Tô Diệp, cùng nụ cười tà ác khiến trái tim anh loạn nhịp, một làn sóng ham muốn sâu thẳm trong lòng Cố Thanh lập tức bùng nổ, anh không khỏi say sưa trong biển dục vọng. 

"Qing'er, hiện tại em đang thoải mái, nhưng em trai của chồng em vẫn đói? Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Tô Diệp vội vàng viết dòng chữ này lên giấy, đưa cho Cố Thanh, sau đó nhìn chằm chằm biểu cảm trên mặt cô. 

Cố Thanh bối rối mở tờ giấy ra. Đọc xong, khuôn mặt trắng nõn của cô nhanh chóng ửng hồng, dái tai phủ đầy mây. Cô biết ẩn ý trong lời nói của Tô Diệp, trước đây cô cũng đã giúp Tô Diệp làm được việc đó. 

"Anh à, thế này không tệ sao? Bạn đang ở trong lớp phải không? Sẽ xấu hổ đến thế nào nếu để người ta phát hiện ra?”

Cố Thanh nhẹ nhàng như muỗi nói. 

"Thanh Nhi, ngươi không lo lắng sao? Không ai có thể nhìn thấy bạn nếu bạn trốn dưới gầm bàn. Nó rất an toàn. Vợ ngoan, em có thể hứa với chồng mình việc này một lần được không?”

Tô Diệp biết Cố Thanh nhút nhát nên đành phải dùng chiêu làm đẹp. 

"Được rồi, cậu sẽ làm điều đó với người khác! Nhưng ai bảo Thanh Nhi yêu ngươi, đại ác nhân?”

Cố Thanh vừa nói vừa có chút áy náy liếc nhìn các bạn học trước mặt và giáo viên trên bục. Sau khi thấy không có ai để ý tới mình, cô nhanh chóng ngồi xổm xuống, chui xuống gầm bàn. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chậm rãi cởi khóa quần của Tô Diệp, run rẩy lấy ra con cặc to lớn mà cô từng vừa sợ vừa yêu. Cô vuốt nhẹ nó rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cặc của Tô Diệp đã cương cứng. Mặt đất đứng dậy. Đây là lần đầu tiên anh cương cứng trước mặt nhiều người như vậy trong lớp. Cảm giác hồi hộp khi được mọi người theo dõi khiến anh nhảy dựng lên vì sợ hãi nhưng cũng có một cảm giác phấn khích khó tả. Anh không còn ý định nghe Bạch Giới giảng nữa.

Một con cặc dài và dày màu đỏ tím đang nảy lên giữa khe ngực sâu của Cố Thanh, đầu trăn lớn màu tím vừa vặn chạm vào đôi môi gợi cảm của Cố Thanh. 

Đầu trăn to lớn nóng bỏng liên tục đánh vào má và cằm cô, đôi khi anh ta dùng tay cầm lấy con cặc, cố ý dùng đầu trăn tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Lục Thanh, hoặc dùng đầu trăn xoa môi và khóe miệng cô. Trò trêu chọc nóng bỏng và tục tĩu này khiến Lộ Thanh run lên vì phấn khích, thỉnh thoảng anh ta sẽ dùng lưỡi liếm đầu con trăn. 

Một lúc sau, Tô Diệp thẳng người về phía trước, đưa con cặc to ngay trước mắt Cố Thanh. Một tay ôm lấy con cặc, một tay đỡ đầu Cố Thanh Trấn, cô bắt đầu dùng đầu mãng xà lớn đâm và xoa xoa môi Lục Thanh.

Một chiêu này làm Cố Thanh hai mắt như tơ, hô hấp càng ngày càng gấp. Anh hơi hé răng. Tuy khe hở nhỏ không đủ để đưa ngón tay cái vào miệng, nhưng nó lại khiến Cố Thanh vươn đầu lưỡi mịn màng thơm tho của cô ra, nhẹ nhàng liếm ngón tay cái của anh một cách đầy dục vọng. Có vẻ như Cố Thanh muốn nếm thử con cặc lớn lần nữa. 

Tô Diệp tranh thủ thời gian để Cố Thanh mút và liếm ngón tay cái của cô, cho đến khi Cố Thanh đưa cả ngón cái vào miệng cô, sau đó đưa ngón trỏ vào miệng cô thưởng thức. Khi hắn vuốt ve, khuấy động cái miệng ướt át của Cố Thanh, hắn hoàn toàn cảm nhận được chiếc lưỡi linh hoạt và cuồng nhiệt của Cố Thanh, cùng sự quấn lấy và đấu tranh của hai ngón tay hắn. 

Một lát sau, Tô Diệp phát hiện Cố Thanh ở dưới bàn đang nheo mắt nhìn hắn, vẻ mặt đầy dục vọng. Biết rằng đã đến lúc ra đòn khi bàn ủi còn nóng, anh ta nhanh chóng di chuyển thắt lưng, rút ​​ngón tay ra và nhét cả con cặc to lớn vào miệng anh đào của Cố Thanh. Cố Thanh thè lưỡi, dùng tốc độ cực nhanh chạm vào đầu con mãng xà lớn hai lần, nhẹ nhàng liếm một đoạn nhỏ trên trục. 

Sau khi Tô Diệp bị cô trêu chọc như vậy, con cặc dài và dày bỗng trở nên kiêu ngạo hơn. Đầu trăn lớn giống như một cây nấm rơm lớn có thể tự rung. Nó không ngừng ngẩng đầu biểu diễn trên chóp mũi Cố Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của Cố Tình càng đỏ hơn, lưỡi di chuyển nhanh hơn. 

Tô Diệp biết mình không thể để Cố Thanh tiếp tục nữa, liền kẹp hai chân cô vào giữa, ngăn cản động tác của cô. Tuy nhiên, đầu con mãng xà đột nhiên tiến vào một nơi chật hẹp và ấm áp, Cố Thanh lúc này thực sự bắt đầu thực hiện khẩu giao với hắn. 

Trước mặt mọi người, Tô Diệp hưng phấn đến mức chỉ muốn rên rỉ thật lớn nhưng đành phải nhịn. Anh không thể biểu lộ bất kỳ biểu cảm nào trên khuôn mặt. Khi ham muốn tình dục hoàn toàn bị khơi dậy, anh chỉ có thể nghiến răng và mở đôi mắt dâm đãng, bắt đầu di chuyển xung quanh cơ thể quyến rũ của thầy Bạch Giải trên bàn để thỏa mãn kích thích thị giác. 

Dưới gầm bàn, Cố Thanh đỏ mặt liếc nhìn cái vòi màu đỏ tím trước mặt. Sau đó, cô cuối cùng cũng mở đôi môi gợi cảm của mình ra và nhẹ nhàng mút phần trước của vòi. Sau vài giây, cô ấy uống thêm vòi. Nhưng cô ấy dường như rất kinh ngạc trước sự uy nghiêm và uy lực của nó, không dám đưa toàn bộ vật khổng lồ vào miệng. Thay vào đó, cô ngậm khoảng một nửa con quái vật trong miệng, ngước nhìn khuôn mặt phấn khích của Tô Diệp, như thể đang chờ đợi chỉ thị tiếp theo của anh. 

Cố Thanh, cô gái xinh đẹp ngây thơ quỳ trước mặt anh, mặc dù khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn và nhẹ nhàng nhổ miếng thịt trong miệng ra, bắt đầu cẩn thận và chăm chú liếm nó từ mắt anh, rồi say mê liếm khắp thứ to lớn. 

Sau khi Cố Thanh nhìn thật sâu vào Tô Diệp, cô nâng vật to lớn trong tay lên để đầu rồng to lớn và hung dữ hướng về phía miệng cô. Sau đó cô mở môi và đưa toàn bộ đầu rồng vào miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu vào sâu hơn, nuốt thứ khổng lồ đó vào miệng từng inch một. Một trò chơi sâu cổ họng đầy khó khăn và thú vị lại bắt đầu. 

Nhưng Cố Thanh dù có cố gắng thế nào cũng không thể hoàn toàn nuốt chửng thân thể to lớn của Tô Diệp. Mặc dù dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Tô Diệp để phát huy sức lực, nhưng tay Tô Diệp cũng ấn mạnh vào đầu cô với hy vọng thành công. 

Tuy nhiên, mặc dù Cố Thanh, người bị đầu rồng của Tô Diệp đụ liên tục nôn ói, biết đầu trăn của Tô Diệp đã tiến sâu hơn trước vào cổ họng cô, nhưng ngoài môi cô vẫn luôn có một mảnh nhỏ của con rồng lưu lại. Cô thử đi thử lại, và sau vài hiệp tập luyện vất vả, cô từ từ nhổ ra thứ khổng lồ nằm sâu trong cổ họng mình. 

Cố Thanh cắn thật chặt phía trước đầu trăn của người yêu, hai hàng răng dần dần mạnh lên, cắn vào phần cơ đầu trăn nhỏ, cho đến khi hắn rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm. Sau đó Cố Tình hơi thả lỏng nướu, để cho đầu trăn bị cô cắn tê có chút thả ra, sau đó Lục Thanh dùng chiếc lưỡi khéo léo nhẹ nhàng liếm chỗ cô vừa cắn. 

Đang hưởng thụ Cố Thanh phản hồi, Cố Thanh dễ dàng nhổ ra cái đầu trăn lớn của mình, sau đó đổi góc độ cắn một phần cơ bắp nhỏ, cho vào miệng gặm một cách chậm rãi thuần thục...

Cái đầu nhỏ đáng yêu của Cố Thanh kẹp dưới háng Tô Diệp đã lắc lư kịch liệt, hắn không ngừng rên rỉ "Uuuuuuuuuuuuuuuuu". Tô Diệp cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ mặt dâm đãng của Cố Thanh, mái tóc rối bù và mây đen treo ngược. Đã đến lúc đổ thêm dầu vào lửa. Hắn hạ thấp eo, duỗi thẳng mông, toàn bộ đầu mãng xà cố gắng chui vào trong miệng Cố Thanh. Lục Thanh chỉ hừ một tiếng, sau đó hít một hơi thật sâu, há miệng ôm gần hết đầu trăn của mình.

Nhưng kích thước khổng lồ vẫn khiến Lục Thanh phải nỗ lực mấy lần mới có thể nhét hết vào miệng. 

Tô Diệp hài lòng nhìn Lục Thanh biểu diễn, phát hiện cô tiếp tục liếm đôi mắt ngựa và đầu trăn của anh trong miệng. Anh vui mừng đến mức nhanh chóng vặn eo và hông rồi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Cố Thanh cũng ngoan ngoãn mở miệng hết mức có thể, để hắn vui vẻ chơi đùa...

Anh ta càng ngày càng đi sâu hơn, cho đến khi đầu trăn lớn của anh ta bịt chặt cổ họng Cố Tình, khiến cô nghẹn ngào đến mức gần như không thở được. Một đôi tay ngọc căng thẳng ôm lấy mông hắn, tùy tiện vỗ vào. Lúc này hắn mới hài lòng rút nửa người ra, để Cố Thanh dễ dàng thở dốc. Sau đó, trò chơi phong ấn cổ họng tương tự lại bắt đầu, Cố Thanh tựa hồ rất có hứng thú với trò chơi này, phối hợp với mỗi lực đẩy của hắn mà không hề có chút đau đớn nào.

Cùng lúc đó, hàm răng của Lục Thanh cắn chặt cơ đầu con mãng xà, giữ chặt cho đến khi nó rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm. Sau đó Lục Thanh hơi thả lỏng nướu, để cho đầu con mãng xà tê cứng vì vết cắn của cô được thả ra.

Trên bục giảng, Bạch Giải đeo một cặp kính cận thị gọng vàng, tóc được buộc đơn giản thành đuôi ngựa bằng một sợi dây màu đỏ, trông đặc biệt trí thức. 

Cùng với vẻ đẹp vô song cùng thân hình trưởng thành, gợi cảm và hấp dẫn, Bạch Giải tràn ngập một sức quyến rũ khó giải thích, khiến tâm trí Tô Diệp vô cùng cảm động. 

Bạch Giải có khí chất duyên dáng, quý phái và được giáo dục cực kỳ tốt. Cô ấy thường mang đến cho mọi người cảm giác dịu dàng và thanh lịch, thể hiện sự sang trọng trong mỗi động tác cô ấy thực hiện. 

Nhưng thân hình gợi cảm và dáng người mềm mại của cô luôn toát lên khí chất quyến rũ và gợi cảm đó. Dường như cô sinh ra đã biết cách quyến rũ đàn ông, điều này khiến người ta không khỏi liên tưởng đến vẻ ngoài quyến rũ của cô trên giường. 

Tuy hiện tại hắn không thể có được cô giáo xinh đẹp này, nhưng bởi vì con cặc dưới háng hắn rất thoải mái khi bị Cố Thanh mút, nên sử dụng phương pháp khiêu dâm này cũng có thể giúp làm dịu cơn khát của Tô Diệp một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 306 Niềm đam mê trong lớp học và dưới gầm bàn (2)

Cố Thanh không biết cô có đặc biệt luyện tập hay không. Cách đây không lâu, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô vẫn còn rất thô sơ, nhưng bây giờ chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô đã sử dụng nhiều kỹ thuật gõ, nhặt, ấn và búng. Rõ ràng anh cảm thấy lúc đầu cô có chút hưng phấn, nhưng dần dần trở nên thành thạo hơn. 

Trước mặt cả lớp và cô giáo xinh đẹp, Tô Diệp đang ngồi ở đây, cùng Cố Thanh trốn dưới gầm bàn thổi kèn cho anh. Sự kích thích tâm lý mạnh mẽ này cùng với kỹ năng không ngừng nâng cao của Cố Thanh khiến anh cảm thấy nóng đến mức không thể che giấu sự thật rằng hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn. Hắn nhịn hồi lâu, cuối cùng không nhịn được lợi dụng không gian của Bạch Giới để hỏi thăm. Anh ta giả vờ gật đầu tán thành và thở ra hơi thở đang nín thở. Về phần anh ta nói gì, lúc này anh ta không biết. 

Không ngờ lời nói của hắn lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người, có người tán thành, có người kinh ngạc, có người khinh thường. Ngay cả Bạch Giải trên bục cũng nhìn anh với ánh mắt hơi ngạc nhiên. Tô Diệp ngạc nhiên. Họ có nhận thấy điều gì không? 

Ánh mắt của Bạch Vũ Giải dừng lại ở Tô Diệp một lúc rồi rời đi. Cô ấy dường như không nhận ra rằng Cố Thanh đã không còn ngồi trên ghế nữa, sau đó cô ấy bắt đầu tiếp tục bài giảng của mình. 

Tô Diệp không còn sức để phân biệt nội dung cụ thể trong lời nói của Bạch Giải, bởi vì Cố Thanh lúc này đã tăng tốc hút cô vào người anh. Dù cô rất cẩn thận nhưng đôi tai thính của anh vẫn nghe thấy tiếng "xèo xèo", vội vàng ho để che đậy, trong khi ánh mắt vẫn tiếp tục tìm kiếm sự kích thích trên người cô giáo xinh đẹp. 

Ánh mắt Tô Diệp vô thức nhìn theo khuôn mặt cô từ chiếc cổ trắng như tuyết, đến đường viền cổ áo hơi hở, rồi đến bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, hông đàn hồi, đôi chân thon dài màu da thịt gợi cảm trong đôi tất pha lê trong suốt, đôi chân đi đôi giày đế thấp quai màu trắng sữa. Sau đó hắn vô thức liếc nhìn lại cái miệng hồng hồng hơi nhếch lên của Bạch Giới. 

"Tô Diệp, ngươi vì cái gì cảm thấy Đỗ Phủ thành tích cao hơn Lý Bạch?"

Bạch Giới hỏi. 

"Hả?"

Tô Diệp lúc này mới ý thức được mình đang nói cái gì, vội vàng nói: "Kỳ thực ta nghĩ Đỗ Phủ..."

Đi được nửa đường, anh chợt cảm thấy con trăn khổng lồ bị hai hàng răng nhỏ gọn gàng cắn vào nên đành phải im lặng. 

"Ồ?"

Bạch Giải rất hứng thú nhìn Tô Diệp. Cô đã nghe nói đến cái tên nổi tiếng của anh, nhưng Tô Diệp đã xin nghỉ phép nên không có cơ hội gặp anh. 

“Đầu tiên, Đỗ Phủ kiên quyết lấy Kinh thi và truyền thống hiện thực của triều Hán, nhà Ngụy làm phương hướng, đồng thời tóm tắt toàn diện về chủ đề, kỹ thuật nghệ thuật, phong cách và thể loại của thơ cổ điển. Viên Trinh, một nhà thơ thời giữa nhà Đường, là người đầu tiên công nhận thành tựu to lớn này của thơ Du và chỉ ra: “Về phần Zimei (Độ Phú), ông có tất cả các phong cách cổ điển và hiện đại, và ông là duy nhất trong phong cách của mọi người. "

Vào đầu thời nhà Tống, Vương Vũ Trần ca ngợi "Tử Mỹ Cơ đã mở ra một thế giới mới" và Tô Thị đã tóm tắt nó từ một vị trí cao: "Thơ đến từ Độ Tử Mỹ, bài viết đến từ Hàn Thối Chí, bài viết đến từ Yến Lộ Công, và tranh vẽ từ Vũ Đạo Tử. Những thay đổi của thời cổ đại và hiện đại đã làm cho thế giới có khả năng làm được mọi việc."

Thơ cổ điển, đặc biệt là thơ có vần bảy chữ, chỉ đạt đến độ chín muồi với Đỗ Phủ, trong khi những câu thơ có vần năm ký tự (như Bắc phạt, Minh ca và các nhóm thơ khác nhau (như Bát thơ mùa thu, Thơ xưa di tích) bắt đầu trở thành một phong cách thơ quan trọng. Việc dùng thơ để bàn luận cũng đã được Đỗ Phủ thử thành công.

Thứ hai, Đỗ Phủ cũng như Lý Bạch, luôn quan tâm đến vận mệnh của quê hương và con người, nhưng sự nhạy cảm trước những thay đổi của tình hình chính trị trong thơ Đỗ Phủ thì không có nhà thơ nào sánh bằng. Trước cuộc nổi dậy Anshi, Độ Phú đã viết những tác phẩm tình cảm như "Hành trình của những cỗ xe quân sự" và "Hành trình của những người đẹp", vạch trần và chỉ trích sâu sắc các chính sách quân phiệt của triều đình cũng như cuộc sống xa hoa và suy đồi của nhóm cầm quyền. Vào đêm trước cuộc nổi loạn Anshi, khi Độ Phú đi ngang qua Cung điện Huaqing ở Lishan để thăm người thân và nghe tin Hoàng đế Huyền Tông của nhà Đường và người vợ lẽ yêu quý của ông là Dương Vũ Hoàn đang say sưa với âm nhạc cổ tích, ông đã bày tỏ mối quan tâm sâu sắc về tình hình và linh cảm sâu sắc của mình về cuộc khủng hoảng. Điều này nằm ngoài tầm với của các nhà thơ khác cùng thời.

Thứ ba, sự phong phú, rộng lớn của đời sống xã hội được phản ánh trong thơ Du, nỗi vui buồn chân thực, cảm động của con người được thể hiện trong thơ Du không có nhà thơ nào sánh bằng. Đỗ Phủ đã cống hiến hết mình cho việc quan sát và suy nghĩ sâu sắc về đời sống xã hội trong ba mươi năm trước và sau Cuộc nổi dậy Anshi. Nhiều chủ đề chính đã lọt vào tầm nhìn của ông và được phản ánh một cách nghệ thuật trong các bài thơ của ông. Một số lượng lớn các tác phẩm xuất sắc như “Nỗi buồn của Trần Đào”, “Tây Bắc”, “Tam quan”, “Tam biệt”, “Tẩy binh và ngựa”, “Hà Nam và Hà Bắc”, “Ôn Quan Quân chiếm Hà Nam và Hà Bắc” đều gắn vận mệnh của chính ông với vận mệnh của quê hương và dân tộc. Chúng là những ghi chép chân thực về đời sống xã hội sau Cuộc nổi dậy Anshi. Cho đến khi nhà thơ hấp hối, ông đã viết một bài thơ buồn quan tâm đến hoàn cảnh hiện tại và mưu sinh của nhân dân: “Máu chiến tranh còn chảy, tiếng quân còn vang cho đến ngày nay”. Vì vậy, không quá lời khi nói thơ Độ Thị được mệnh danh là “lịch sử của thơ ca”. "

"Được rồi!"

Bạch Giới vỗ tay nói: "Chính là như vậy phải không?"

Dừng lại một lát, Cố Thanh lưỡi lại bắt đầu vòng quanh đầu trăn của Tô Diệp, đôi tay nhỏ nhắn không ngừng vuốt ve bìu của hắn. Tôi thực sự không biết cô ấy đã học được những thủ thuật này từ khi nào. Dưới nhiều sự kích thích này, cuối cùng cô không thể kiểm soát được vòng eo và đôi mắt của mình và xuất tinh. Cô không thể không thốt ra một tiếng "ừm" khác để an ủi.

Bạch Giới tưởng rằng Tô Diệp đồng ý, lập tức tuyên bố: "Được rồi, không thành vấn đề, chúng ta tiếp tục giảng bài."

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Tô Diệp đột nhiên cảm giác được dưới háng con mãng xà quy đầu bắt đầu ngứa ngáy. Tô Diệp biết mình sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng đặt cuốn sách trong tay xuống, rảnh tay ôm đầu nhỏ của Cố Thanh, đẩy cặc của mình thật mạnh vào sâu trong miệng cô, nhanh chóng bơm. Sau vài cú thúc, anh ta phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Sau một hồi co thắt mạnh mẽ, con cặc bên dưới phun trào như núi lửa, phun ra từng dòng tinh chất màu trắng sữa, tất cả đều tiến vào cái miệng hồng hào gợi cảm của Cố Thanh đang liếm người hôn.

Bởi vì con mãng xà khổng lồ của Tô Diệp xuất ra quá nhiều tinh dịch, cái miệng nhỏ nhắn của Cố Thanh lập tức không nhịn được mà chảy ra từ khóe môi, rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. Một mùi hăng nồng đột nhiên tràn ngập trong không khí, trông vô cùng dâm đãng!

Sau khi Cố Thanh nuốt tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa phun ra từ con mãng xà khổng lồ của Tô Diệp, cẩn thận dùng lưỡi nhỏ lau sạch tinh chất màu trắng sữa còn sót lại trên cặc, Cố Thanh đứng dậy khỏi mặt đất, liếc nhìn Tô Diệp, người đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Tình yêu sâu sắc được truyền đến Tô Diệp từ đôi mắt đẹp của cô. 

“Vợ ngoan, tinh dịch từ cặc của chồng em có ngon không?”

Tô Diệp vừa nói vừa nở một nụ cười dâm đãng khi nhìn Lộ Thanh, người đang nhìn anh với ánh mắt đầy quyến rũ và quyến rũ. 

“Hừm, đừng uống gì cả!”

Cố Thanh lấy khăn giấy ra, trước tiên lau quanh miệng tinh dịch màu trắng đục, sau đó chỉnh lại quần áo, bình tĩnh nói. 

Trên bục giảng, Bạch Giải vẫn đang tập trung vào bài giảng, hoàn toàn không chú ý đến người đẹp của trường đang làm tình với một nam sinh ở cuối lớp. Trong khi giảng bài, thỉnh thoảng cô ấy lại viết những bài thơ nổi tiếng của Lý Bạch lên bảng đen. 

Bạch Giải có bằng tiến sĩ văn học tại Đại học Teito. Cô ấy rất quen thuộc với tiếng Trung ở trường trung học và có thể tiếp tục nói chuyện mà không cần đọc sách giáo khoa. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô nàng học sinh thật gần, cùng vẻ mặt yêu thiên nhiên đầy mê hoặc, Tô Diệp cười tà ác, lấy ra một cuốn sách chặn trên bàn. Sau đó hắn đột nhiên gật đầu, cúi đầu, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Cố Thanh. 

"嘤咛!"

Cố Thanh nhẹ nhàng rên rỉ, cảm thấy vô cùng căng thẳng. Nhìn thấy Tô Diệp táo bạo như vậy, dám hôn mình trước mặt cả lớp, nhất là khi thầy Bạch Giới còn đang giảng bài trên bục, Cố Thanh suýt chút nữa đã quên phản ứng ngay lập tức. 

Tô Diệp tà ác cười, nhìn mỹ nhân xinh đẹp đến choáng ngợp trước mặt, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi gợi cảm của nữ sinh trung học Cố Thanh. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Cái miệng dâm đãng và tham lam của Tô Diệp ấn mạnh vào đôi môi đỏ mọng mềm mại và tươi sáng của cô, lưỡi anh dùng lực đẩy mạnh vào răng, muốn ép cô đi qua đèo Ngọc Môn. Cố Thanh nhẹ nhàng vặn đầu ngọc, muốn thoát khỏi hắn vướng víu.

Khi Su Ye dùng hai tay ôm chặt đầu cô, không ngừng hôn và mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, Cố Thanh run rẩy, buộc phải hôn cô lần đầu tiên trong đời. 

Nhưng tiểu mỹ nhân Cố Thanh lại cắn chặt răng, cực kỳ dè dặt, tuyệt đối sẽ không để hắn vượt qua bất kỳ trở ngại nào. 

"À...Em yêu, không, bây giờ anh vẫn đang ở trong lớp. Hãy cẩn thận nếu giáo viên phát hiện ra. Nếu em thực sự muốn, anh sẽ cho em một cú búng tay khác..."

Tô Diệp nhìn thấy cô mím chặt môi ngăn cản lưỡi anh tiến vào. Tay phải của anh đột nhiên chạm vào âm hộ mềm mại của cô giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. Cô gái vừa chạm vào vùng kín, Cố Thanh liền kêu lên: "A!..." Cô vừa mở miệng, lưỡi của Tô Diệp đã tiến vào trong miệng anh đào của cô. 

Cố Thanh không biết kỹ thuật hôn cũng như không biết cách từ chối nụ hôn. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Tô Diệp, khe hở giữa môi và răng của cô đã trở thành một vị trí bị bỏ rơi. Cô chỉ có thể thở hổn hển, để cho chiếc lưỡi khéo léo của Tô Diệp thẳng tiến vào, tùy tiện khuấy động trong miệng. Mỗi khóe miệng nhỏ nhắn của Cherry, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đều buộc phải tiếp nhận sự quấn lấy của chiếc lưỡi lớn của Tô Diệp. 

Cô muốn trốn thoát, nhưng lưỡi và răng của Tô Diệp quá khéo léo, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô thụ động tiếp nhận sự hướng dẫn của Tô Diệp trong khi trốn thoát. 

Tô Diệp phun một lượng lớn nước bọt vào miệng. Cố Thanh muốn cự tuyệt, nhưng hắn vẫn là ở đối phương dẫn dắt dưới bị động nuốt xuống. Cố Thanh cảm giác được trong miệng mình tiết ra toàn bộ ngọt ngào chất lỏng đều bị Tô Diệp hút vào trong miệng, hắn vui sướng tận hưởng. 

Trong lớp học yên tĩnh, ở hàng ghế cuối cùng của lớp học, khi Bạch Giải đang viết lên bảng, đôi môi rực lửa của Tô Diệp như giọt mưa rơi xuống dái tai non nớt của Cố Thanh, đôi môi đỏ mọng thơm tho, ngọt ngào, tươi tắn và tinh tế. Cố Thanh nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, im lặng chịu đựng. Chỉ khi đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của con thú dâm đãng mút và liếm dái tai non nớt và nhạy cảm của cô, cô mới không khỏi cảm thấy trong lòng run rẩy co giật, thở hổn hển. 

Không lâu sau, mỹ nhân học đường Cố Thanh bắt đầu mất đi sự ngượng ngùng, quên mất mình đang ở trong lớp, chìm đắm trong tình yêu nam nữ hôn nhau thật sâu. Đầu lưỡi của cô đã không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra, quấn lấy chiếc lưỡi của Tô Diệp. Cô dè dặt, ngại ngùng và cởi mở trong nụ hôn đẹp trai và nồng nàn. Đôi tay xinh đẹp chủ động ôm lấy cái đầu dày của Tô Diệp, thân thể tê liệt, yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức. 

Lộ Thanh rất nhạy cảm với bộ ngực cao và gợi cảm của cô, áp vào bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp. Lý trí của cô dần dần mờ nhạt, dự trữ còn sót lại trong lòng cô bị nụ hôn sâu kéo dài tan rã từng centimet. Mùi cơ thể đặc trưng của người đàn ông ập vào cô từng đợt, tươi mát và xa lạ nhưng đã chờ đợi từ lâu. Cảm giác đó khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn, dục vọng cuồng nộ của cô biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy.

Trong lúc Tô Diệp hôn cô say đắm, tay anh bận rộn vuốt ve, bóp chặt cặp mông ngọc tròn trịa, rắn chắc và đàn hồi của cô. 

Thỉnh thoảng lại vặn vẹo thân thể, bóp xoa bộ ngực cao mềm mại của cô gái xinh đẹp Cố Thanh. Con cặc vốn đã cứng cáp được giơ cao thỉnh thoảng cũng đánh vào âm hộ trinh nữ của cô. 

Hương thơm tao nhã đọng lại trong mũi và vị ngọt ngào trong miệng khiến dục vọng của Tô Diệp ngày càng mạnh mẽ. Đặc biệt khi nghĩ mỹ nhân trong vòng tay mình là mỹ nhân học đường cao quý trong mắt vô số đàn ông, khát vọng chinh phục trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Một vòng cung kiêu ngạo hiện ra từ khóe miệng, anh đưa đôi môi đỏ tươi của mỹ nhân ngây thơ vào miệng, hút thật sâu, liếm thật mạnh, hôn cô ngày càng sâu hơn, đòi hỏi, cướp bóc, độc đoán và hoang dã. 

Dưới nụ hôn mãnh liệt của Tô Diệp, cơ thể bụ bẫm yếu ớt của Cố Thanh hoàn toàn sụp đổ trong vòng tay ấm áp của anh, như muốn tan chảy, ậm ừ, thở hổn hển, vô thức phát ra một tiếng “tsk, tsk” khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi Tô Diệp rời khỏi đôi môi mỏng manh như cánh hoa hồng của mình, khuôn mặt Lục Thanh đã đỏ bừng, đôi mắt đầy vẻ đẹp, thở hổn hển, cô còn thanh tú hơn cả một bông hoa. 

Lúc này, một tiếng ho không đúng lúc vang lên. Tô Diệp nhanh chóng rút tay lại. Quay đầu lại, anh lập tức nhìn thấy khuôn mặt Bạch Tiệp Ngọc đang đỏ bừng trên bục, không biết là vì tức giận hay xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp đeo kính gọng vàng nhìn chằm chằm vào anh. 

Tô Diệp thầm hét lên: Không! 

Đã tìm thấy! 

Sau đó hắn nhanh chóng ngồi thẳng dậy, nhìn Bạch Giới mỉm cười. 

Nhưng lúc này Cố Thanh xấu hổ đến nằm trên bàn, căn bản không dám ngẩng đầu lên. 

"Tô Diệp, Cố Thanh, tan học tới văn phòng của ta!"

"Vâng! Thầy Bạch!"

Sau một hồi điều chỉnh, Tô Diệp mới thoát khỏi trạng thái xấu hổ. Dù sao thì cô giáo xinh đẹp này là người duy nhất nhìn thấy nên cũng không bị tổn thất gì. 

Hơn nữa, Tô Diệp còn ác ý tưởng tượng Bạch Giới sẽ sôi lên cuồng nhiệt như thế nào khi nhìn thấy nụ hôn cuồng nhiệt của cô với Cố Thanh. 

Ở lớp sau, Tô Diệp không có chút thân mật nào với Cố Thanh. Anh cứ nằm trên bàn, ngắm nhìn thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Bạch Giải bằng ánh mắt đầy dục vọng. Cho dù Bạch Giới có phát hiện ra hắn, hắn cũng bình tĩnh xử lý, không chút sợ hãi. 

Trên bục giảng, đôi chân ngọc trắng như tuyết và thanh tú của Bạch Giải linh hoạt di chuyển trên mặt đất, chiếc váy trắng trang nghiêm và tao nhã của cô ấy xoay tròn và bay lên, hai chân ngọc mảnh khảnh của cô ấy được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, hoàn toàn lộ ra ngoài, làn nước thủy tinh trong suốt màu thịt trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra. Phần đùi của chiếc tất pha lê, phần ren của chiếc tất và chiếc quần lót màu hồng bổ sung cho nhau. Mơ hồ nhìn thấy cặp mông tròn trịa và bộ ngực căng mọng, mềm mại. Bộ ngực căng mọng dưới lớp váy gợn sóng theo từng bước chân, run rẩy và quyến rũ ...

"Chuông nhỏ!"

Trong lúc Tô Diệp đang mong đợi và đang lo lắng trong Cố Thanh, chuông cuối cùng cũng vang lên. Khi Bai Jie thông báo lớp học đã kết thúc, Tô Diệp an ủi Cố Thanh, sau đó nắm tay cô đi theo Bạch Giải ra khỏi lớp, để lại tất cả học sinh xung quanh với vẻ mặt vừa bối rối vừa tò mò. 

"Tô Diệp, Cố Thanh, tại sao cậu lại làm vậy trong lớp của tôi? Mong cậu có thể cho tôi một lý do chính đáng!"

Bạch Giải bước vào văn phòng và ngồi vào chỗ của mình. Đôi mắt đẹp của cô nhìn hai người như lửa qua cặp kính gọng vàng, đặc biệt là Tô Diệp. 

"Sư phụ, chúng ta đã làm gì? Nói cho em biết, thầy vô cớ gọi em đến văn phòng, đến bây giờ em vẫn còn bối rối."

Tô Nghiệp nhìn bộ ngực trắng như tuyết đang lên xuống nhanh chóng của Bạch Giải rồi cười nói. 

"Hừ! Tô Diệp, ngươi còn đang giả vờ nhầm lẫn với ta. Đừng tưởng rằng ta không nhìn thấy gì trên bục giảng. Hai ngươi dám hôn nhau ở nơi công cộng với đẳng cấp nghiêm túc và trong sáng. Thậm chí, Lục Thanh còn trèo xuống gầm bàn đưa cho ngươi, cho ngươi..."

Bạch Giải dường như không nhận ra rằng mình đang bị ánh mắt của Tô Diệp thèm muốn, cô vẫn đỏ mặt nói. 

"Cố Thanh cho ta cái gì? Bạch lão sư, nói cho ta biết!"

Tô Nghiệp liếc nhìn Lục Thanh ngượng ngùng không dám ngẩng đầu, sau đó quay đầu nhìn Bạch Giới trêu chọc hỏi. 

"Thổi cho ngươi một cái, Tô Diệp, ngươi..." Bị Tô Diệp kích thích, Bạch Khiết lập tức buột miệng nói ra, nhưng sau đó cô nhận ra Tô Diệp đang cố ý trêu chọc mình, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, quyến rũ và quyến rũ. 

"Ồ! Đúng vậy, tôi thừa nhận! Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng, thầy Bai, thầy đúng là bác sĩ của trường đại học Teito. Thầy còn biết những từ vựng cao cấp như quan hệ tình dục bằng miệng. Hahaha, nếu thầy muốn hỏi lý do thì con sẽ nói cho thầy biết, bởi vì cặc to của con ngứa quá, muốn giải tỏa lửa. Đây là nhu cầu sinh lý bình thường của đàn ông. Thầy ơi, nếu có chồng, thầy tự nhiên sẽ hiểu được chân tướng này!"

Tô Diệp chậm rãi bước đến ghế của Bạch Giải, tiến đến gần khuôn mặt không tì vết của Bạch Giải, trên môi hiện lên nụ cười dâm đãng. 

"Tô Diệp, anh, tên xã hội đen..." Bạch Giải tức giận đến mức thái độ vô liêm sỉ và bất hảo của Tô Diệp trở nên không mạch lạc, "Tôi, tôi phải báo hiệu trưởng mời bố mẹ anh đến trường..."

"Thầy Bạch, thầy..."

Tô Diệp đang định tiếp tục trêu chọc, nhưng vào lúc này, Bạch Giới, cửa văn phòng từ bên ngoài mở ra, chỉ có một tiếng "ầm". Trần Tuyết Vi gợi cảm, trưởng thành và xinh đẹp bước vào từ bên ngoài. Trần Tuyết Vi nhìn thấy Tô Diệp đi vào, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười vui mừng, cô đang định chạy tới ngay lập tức, nhưng khi nhận ra có Lục Thanh và Bạch Giới trong văn phòng, cô nhanh chóng dừng bước và vẻ kinh ngạc trên mặt, bình tĩnh bước tới. 

"Thầy Bạch, thầy đã về rồi. Hai học sinh này xảy ra chuyện gì vậy?"

Trần Tuyết Vi dùng đôi mắt đẹp trìu mến nhìn Tô Diệp, sau đó quay đầu nói với Bạch Giới. 

"Thầy Trần, thầy đến đúng lúc, thầy đến phán xét. Nam tử tên Tô Diệp này dám công khai hẹn hò với Cố Thanh trong lớp của em, làm ra chuyện không thể nói nên lời. Em chỉ phê phán hắn mấy lần, nhưng hắn dám trêu chọc ta, thái độ cực kỳ kiêu ngạo. Ta phải báo cáo hiệu trưởng, để nàng tự mình xử lý chuyện này."

Bạch Giải dường như đã nhìn thấy Trần Tuyết Vi đến, nên nhanh chóng đứng dậy và ôm cô ấy, nhanh chóng kể lại một cách ngắn gọn những việc làm xấu xa của Tô Diệp, hy vọng rằng cô ấy có thể đứng ngang hàng với mình và giúp anh ấy dạy cho Tô Diệp một bài học. 

"Cái gì, sao hắn dám lớn mật như vậy? Thật sự là vô pháp. Bạch tiên sinh, xin ngài bình tĩnh, ra ngoài hít thở không khí trong lành. Tôi sẽ đích thân dạy dỗ Tô Nghiệp cho ngài!"

Ngoài mặt, Trần Tuyết Vi giả vờ chính trực nhưng trong lòng lại đang cười. Cô nhớ rằng khi cô gọi Tô Diệp đến văn phòng, cô không những không dạy anh một bài học mà còn mất trinh với anh. Xem ra thầy Bạch cách đó không xa sẽ rơi xuống! 

Trần Tuyết Vi âm thầm cười thầm trong lòng. 

"Được rồi, cảm ơn Trần lão sư. Sau này ngươi nhất định phải giúp ta dạy cho tên côn đồ vô pháp này một bài học!"

Bạch Giải bật cười khi nghe tin Trần Tuyết Vi thực sự đề nghị giúp đỡ cô. Cô không dám đối mặt với sự trêu chọc vô lương tâm của Tô Diệp và nghe lại những lời dâm ô của anh. 

Khi nhìn thấy Bạch Giải chạy ra khỏi văn phòng, Tô Diệp lập tức bước tới, ôm lấy vòng eo mềm mại của Trần Tuyết Vi, ép bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô vào ngực anh. 

Khí chất của Trần Tuyết Vi ngày nay hoàn toàn khác so với lần đầu anh gặp cô. Toàn thân cô toát lên phong thái trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Bộ sườn xám thêu Tô Châu màu hồng quá chật khiến làn da trắng ngà của cô trắng trẻo và thanh tú hơn, thân hình tròn trịa đầy đặn của cô đẹp vô cùng. 

Chiếc cổ áo hình vòng cung quấn chặt chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô giống như một con thiên nga trắng, khiến nó trông đặc biệt mềm mại và thon thả. Xương đòn của cô ấy mảnh mai và gợi cảm, đôi vai tròn và mềm mại, tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú. 

Những chiếc cúc hoa to màu đỏ tô điểm ở viền cổ và những chiếc cúc hoa to màu đỏ buộc chặt quần áo cùng với tà áo cong màu đỏ đã trở thành điểm nhấn hoàn thiện và mang phong cách dịu dàng, xinh xắn của một quý cô cổ đại. 

Mặc dù không có trang trí phía trước nhưng phần eo rất chật, trông quá đầy đặn để cầm vào. Với vòng eo thon gọn như vậy, Tô Diệp có chút lo lắng nếu dùng lực quá nhiều sẽ khiến vòng eo bị gãy! 

Vòng eo thon gọn khiến bộ ngực thanh tú trở nên đặc biệt cao ráo và quyến rũ. Sau sự phát triển của Tô Diệp vào đêm hôm đó, bộ ngực của Trần Tuyết Vi dường như trở nên căng mọng và cương cứng hơn đáng kể. Họ trông đầy vẻ đẹp mẫu tử mạnh mẽ nhưng lại rất phù hợp và không hề gợi cảm. 

Vì chiếc sườn xám quá chật nên đường cong trên cặp mông cương cứng của Trần Tuyết Vi trông mịn màng hơn, tạo thành một vòng cung tròn trịa. 

Từ khe hở của chiếc sườn xám trang nghiêm và tao nhã của cô lộ ra một đôi chân ngọc tròn trịa thon gọn được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Tuy chỉ lộ ra một khe hở nhưng lại có nét duyên dáng e thẹn “cầm tẩu che nửa mặt”, khiến tất cả đàn ông nhìn thấy cô đều muốn thò tay vào khe sườn xám để khám phá khung cảnh mùa xuân bên trong. 

Có một chiếc vòng chân màu bạc ở mắt cá chân của chiếc tất màu da thịt, mang đầy phong cách mạnh mẽ và kỳ lạ. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng sữa, gót cao mười centimet, khiến thân hình kiêu hãnh của Trần Tuyết Vi càng thêm thon thả. 

Khi tôi nhìn thấy khí chất quý phái tao nhã và thanh lịch của Trần Tuyết Vi vào lúc này, tôi cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều đẹp và dường như tràn đầy sự cám dỗ vô hạn. Dường như nó có thể khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng tôi. Tôi ước gì có thể đè cô ấy xuống dưới anh ngay tại chỗ, để thân thể cao quý và quyến rũ khiến đàn ông phát điên của cô, rên rỉ thở hổn hển dưới háng anh và khéo léo đón nhận khoái cảm. 

Suy nghĩ một chút, Tô Diệp dần dần phát hiện dưới háng mình đã nóng lên, tắc nghẽn mà không biết, nó đứng thẳng, dùng quần của hắn đỡ một cái lều nhỏ. 

"Tuyết Vi thân mến, hơn nửa tháng không gặp, em càng quyến rũ hơn. Khi tôi đi vắng, em có nhớ chồng mình không?"

Tô Diệp nói, một tay ôm eo, một tay ôm lấy đôi chân thon dài trong chiếc tất màu da thịt của Trần Tuyết Vi, ôm ngang cô khi cô dịu dàng kêu lên, sau đó ôm cô ngồi trên ghế sô pha. Sau khi Bạch Giải rời đi, Lộ Thanh bớt kiềm chế hơn, ngoan ngoãn đứng sang một bên giúp người yêu và nữ giáo viên trông chừng. 

"Em yêu, Weier đương nhiên nhớ anh. Sau khi anh rời đi, Weier thậm chí còn không thèm ăn, cô ấy cũng không còn sức lực để đến lớp mỗi ngày. Anh không biết phải quay lại sớm để thăm. Nhân tiện, chồng ơi, những gì Bạch Giải vừa nói có phải là sự thật không? Tại sao anh lại to gan như vậy?"

Trần Tuyết Vi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay học trò, hôn nhẹ lên môi Tô Diệp bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm được tô son tươi tắn, rồi nhàn nhạt nói. 

"Có ý gì? Không phải chỉ là hôn nhau trong lớp thôi sao? Từ nay tôi và chồng cô sẽ quan hệ tình dục trong lớp! Haha, đúng rồi, Vi Nhi, quan hệ của cô với Bạch Giới thế nào? Cô biết được bao nhiêu về hoàn cảnh của cô ấy?"

Tô Diệp tà ác cười, sau đó nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Trần Tuyết Vi rồi hỏi. 

"Ừ, cũng không tệ, cô giáo Bạch năm nay hai mươi lăm tuổi, xuất thân từ một gia tộc quyền thế ở Hoàng thành. Cô tốt nghiệp Đại học Hoàng gia, vừa lấy bằng tiến sĩ đã đến Hoa Hải. Nghe nói cô ấy muốn trốn hôn nhân. Chồng ơi, anh không bị cô ấy hấp dẫn à? Muốn Vi Nhi giúp anh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 307: Hình phạt dành cho mỹ nhân công sở (1)

Trần Tuyết Vi nằm hạnh phúc và ngọt ngào trong vòng tay ấm áp của học trò và trầm ngâm hỏi. 

"Ừ, Bạch Giải là một trong mười giáo viên xinh đẹp nhất trường chúng ta. Chồng tôi có ý tưởng này, nhưng không có sự giúp đỡ của bạn, anh ấy phải tự mình chinh phục vẻ đẹp trí tuệ này! Này, Wei'er, bạn nghĩ Bạch Giải sẽ trông như thế nào nếu cô ấy biết bạn trừng phạt tôi như thế này trong văn phòng?"

"Ồ... Chồng hư, sao anh lại thích hành hạ cô giáo xinh đẹp chúng tôi như vậy? Kiếp trước anh có ác cảm với chúng tôi sao?"

Trần Học Vi vừa dứt lời, đột nhiên cảm giác được Tô Diệp bắt đầu cắn mút dái tai mềm mại của mình. Cô lập tức toàn thân run rẩy, trong lòng tê dại, cô hét lên nhưng không muốn đẩy anh ra.

Tô Diệp không nói, nàng cũng không nói. Cô từ từ quay đầu lại, nhưng cô đang tận hưởng sự mút và chuyển động của lưỡi anh, và một tia khoái cảm điện lan tỏa sâu vào cơ thể cô. 

Đầu lưỡi của Tô Diệp hôn và liếm chiếc cổ và đôi má như ngọc của cô giáo xinh đẹp Trần Tuyết Vi, hai tay vuốt ve và xoa bóp cái mông đầy đặn của cô; cô cảm nhận được Tô Diệp không ngừng liếm vành tai và dái tai trong suốt như ngọc của mình, cảm nhận được một luồng nhiệt từ đáy lòng chậm rãi bốc lên. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Sự xâm nhập của Tô Diệp vẫn tiếp tục. Trong tai cô mát lạnh là dấu vết ướt át của nụ hôn của anh, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài hung hãn của anh, âm thanh “cắt” mút truyền rõ ràng vào trong lòng Trần Tuyết Vi qua đôi tai nhỏ như thỏi vàng của cô. 

Đủ loại cảm xúc hữu hình cứ va chạm với sự chính trực của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Tô Diệp truyền vào tai cô giáo xinh đẹp Trần Tuyết Vi, anh cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên thẳng vào ống tai, xuyên qua làn tóc cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. Cảm giác nhột nhột này từ từ và lặng lẽ khơi dậy ham muốn trong lòng cô. 

Trần Tuyết Vi an ủi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, Tô Diệp nói: "Weier, tiết sau em không cần phải lên lớp, cứ ở đây với anh nhé, được không?"

Lời nói của ông dường như có một sức mạnh vô hình khiến mọi người phải phục tùng ông. 

Trần Tuyết Vi quay lại nhìn anh. Tô Diệp ôm cô ngồi xuống bên cạnh, dùng tay nâng chiếc cằm trắng nõn của cô, chăm chú nhìn cô, trìu mến nói: "Bà Vi Nhi, em thật xinh đẹp!"

Cô bối rối và xấu hổ đến mức vội vàng vùi đầu vào vòng tay anh. Tô Diệp đẩy cô ngồi xuống ghế sô pha, một tay nâng má cô, nằm bên cạnh ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh dùng một tay nhẹ nhàng vuốt sợi tóc bên tai cô, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, em yêu cô."

Giọng nói của anh nhẹ nhàng như làn gió xuân thổi qua mặt.

Ngón tay của Tô Diệp chậm rãi di chuyển lên chiếc cằm trắng như tuyết của cô. 

Tuy rằng chỉ là một động chạm không đáng kể nhưng lại có sức ảnh hưởng đáng kinh ngạc đến trái tim tao nhã của Trần Tuyết Vi, khiến cô khẽ run lên, nhưng Trần Tuyết Vi vẫn chưa thể thích ứng ngay lập tức. 

"Tô Diệp, Weier cũng muốn thân mật với em, nhưng bây giờ không phải lúc. Bạch Giải sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Sau giờ học em ở nhà anh, anh có thể ức hiếp em bao nhiêu tùy thích, được không?"

Trần Tuyết Vi thì thầm, nhưng không đẩy ngón tay cái đang vuốt ve của mình ra. 

"Tại sao phải bận tâm? Chồng tôi muốn nó ngay bây giờ. Văn phòng là một nơi tuyệt vời!"

Tô Diệp trượt tay xuống và dùng ngón tay nâng váy sườn xám của cô lên, khiến mặt trước của chiếc sườn xám gần như mở ra đến thắt lưng của cô, để anh có thể thưởng thức trọn vẹn khe ngực trắng sâu và quyến rũ. Nhưng Tô Diệp đã có thể nhìn thấy cô đang khỏa thân dưới bộ sườn xám. 

Nụ cười vốn dĩ treo trên mặt Tô Diệp bắt đầu dần dần biến mất, lực chú ý của hắn cũng bắt đầu tản đi. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là ý nghĩ chạm vào cơ thể ngọc trắng béo như thịt cừu của cô và hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

Nhịp tim của Trần Tuyết Vi bắt đầu tăng tốc và hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. 

Bây giờ cô ước gì một nụ hôn, chỉ là một nụ hôn thôi, nhưng Tô Diệp đã không làm cô thất vọng. Môi anh cuối cùng cũng chạm vào môi cô, Trần Tuyết Vi thở dài hài lòng. 

Nhưng Tô Diệp cũng không có chủ động lè lưỡi. Anh chỉ đưa tay vào trong áo cô, dùng năm ngón tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô, nhẹ nhàng khen ngợi: “Cô giáo tốt, vợ hiền, lâu rồi anh không gặp, em vẫn trơn như vậy, cương cứng như vậy, quyến rũ như vậy. Em thật xinh đẹp và quyến rũ. Hãy để cô ấy cho anh…”

Cuối cùng, anh dùng lòng bàn tay to lớn của mình bao bọc lấy cơ thể đầy đặn và mềm mại trắng như tuyết của cô, vuốt ve, nhào nặn cô một cách đầy thích thú. 

Trần Học Vi không dám nhìn thẳng vào mặt anh, cô xấu hổ đến đỏ mặt, trái đào nhạy cảm của cô lập tức đứng dậy, khoái cảm như bị điện giật khiến cô thở dốc, kêu cót két, tim đập thình thịch, lẩm bẩm: "Ừ... ừm... Tô Diệp..."

Cô mạnh dạn đặt tay lên vai anh và chủ động dùng lưỡi thúc giục anh đáp lại nụ hôn. Tìm kiếm cảm giác tuyệt vời giống như nụ hôn ướt át anh trao cho cô trên tàu cao tốc, Tô Diệp đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp, mềm mại, mịn màng và thanh tú của cô. 

Trần Tuyết Vi cảm giác được môi của Tô Diệp rốt cục áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Bị đôi môi rực lửa của Tô Diệp tấn công, Trần Tuyết Vi cảm thấy như đang mơ. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, Trần Tuyết Vi từ trong miệng cô tiết ra chất lỏng. 

Tô Diệp đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt và mềm mại của mình, đưa chiếc lưỡi dày của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tuyết Vi. 

Nụ cười hồn nhiên của Mạnh Ly hiện lên trong đầu cô, cô vô thức quay mặt sang hai bên, cố gắng tránh cái miệng to của Tô Diệp, nhưng đầu lưỡi của anh lại điên cuồng di chuyển trong miệng cô, lúc thì quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng của cô, lúc thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, miệng hai người gần nhau. 

Cảm giác hôn đẹp đến mức Trần Tuyết Vi chợt cảm thấy trăm hoa đua nở. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Lưỡi của hai người cứ vương vấn, mút lấy nhau, không hề muốn tách ra. 

Trần Tuyết Vi dịu dàng thuần thục đưa ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm, hoàn toàn mất đi chút dự trữ và kháng cự cuối cùng. Tuy nhiên, kỹ năng của Tô Diệp đặc biệt cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn và lưỡi anh đã nhanh chóng trượt vào. Anh tiến tới, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và nhảy múa một cách ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Trần Tuyết Vi lập tức say mê, không ngừng nức nở. 

Trong văn phòng giáo viên trống rỗng này. 

Cô giáo xinh đẹp Trần Tuyết Vi say mê nụ hôn sâu đã hoàn toàn quên mất nó và để chiếc lưỡi rực lửa của cô học trò Tô Diệp tự do nhảy múa trong miệng. Chiếc lưỡi thơm cũng nhảy lại rất đẹp. Mặc dù liên tục được cô hút nước trái cây nhưng không hiểu vì lý do gì mà cổ họng cô càng ngày càng khó chịu. 

Trần Tuyết Vi đã thở hổn hển, đôi mắt rực lửa, làn da béo như mỡ hồng hào và ẩm ướt. Cô đột nhiên cảm nhận rõ ràng Tô Diệp đã lợi dụng nụ hôn nồng nàn để đưa bàn tay dâm đãng của anh vào trong sườn xám của cô, vuốt ve và nhào nặn đôi chân tất thủy tinh trong suốt đầy đặn và tròn trịa của cô, di chuyển vào giữa đôi chân và tất thủy tinh trong suốt màu thịt. 

"Tô Diệp, không!"

Trần Tuyết Vi lẩm bẩm trong khi thở hổn hển. 

"Thầy ơi, em yêu thầy! Hãy tận hưởng tình yêu của em trong văn phòng yên tĩnh này nhé!"

Nụ hôn cuồng nhiệt của Tô Diệp lại đến. Lần này nụ hôn của anh tràn đầy khao khát và ham muốn, gần như hung hãn đưa vào trong miệng cô, không ngừng hút lấy vị ngọt trong miệng cô. 

Đầu lưỡi của Trần Tuyết Vi không khỏi quấn lấy cô, cô bắt đầu chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt. Trần Tuyết Vi, một trong mười giáo viên xinh đẹp nhất trường, ngày càng hưng phấn và không chịu nổi. Cô không khỏi kéo áo anh xuống, dùng ngón tay vuốt ve sau gáy anh, ngón chân hồng hào xinh xắn cũng cọ vào mu bàn chân anh. 

Khoái cảm từ từ xâm chiếm cô, khiến cô vô thức vặn vẹo trong vòng tay anh, cho đến khi cô cảm thấy đứa bé vốn đã cứng cáp và hưng phấn dưới háng anh đang bị ép giữa hai chân xinh đẹp của cô trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, và cô cảm thấy anh cố tình cọ xát môi cô với anh, chuyển động ngày càng dữ dội. 

Cái chạm đau đớn này ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa ham muốn sâu trong cơ thể của Trần Tuyết Vi, một giáo viên xinh đẹp tuyệt trần. 

Tô Diệp không còn chịu đựng được ham muốn chiếm hữu cô nên anh nhanh chóng cởi chiếc sườn xám trên người cô ra, để lộ thân thể trắng như pha lê của cô trước mắt anh. Cánh tay của cô trắng trẻo như pha lê, bờ vai mịn màng và mịn màng, làn da căng mọng và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và thanh tú. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót và run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và thiếu nữ trưởng thành mới có được. 

Trên đỉnh có hai cái màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! 

Tô Diệp nhịn không được nữa, đưa một trong những bộ ngực tuyết của Trần Tuyết Vi vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve. 

Đôi má trắng trẻo và dịu dàng của Trần Tuyết Vi vô tình được tô điểm bởi hai sắc hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và nặng nề, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn không ngừng bị Tô Diệp yêu quý xoa bóp. Cô quàng khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; một cặp đôi nhỏ màu đỏ tinh xảo do bị kích thích mạnh mẽ mà đứng thẳng lên; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Tô Diệp chăm chú nhìn Trần Tuyết Vi. Cùng lúc đó, anh cởi quần áo và ném sang một bên. Hai người lập tức đối mặt nhau. 

Trong mắt Trần Tuyết Vi, đứa bé to lớn trên háng anh đã tràn ngập cơn thịnh nộ. Những đường gân đỏ quấn quanh hiện rõ, đầu vòi cũng bị ánh sáng ẩm ướt bao phủ. 

Anh không lập tức ấn xuống cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô. Anh chỉ đỡ đầu mình và nằm cạnh cô. Đứa bé lớn nằm trên đùi của cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, nhẹ nhàng nói: "Giữ nó cho tôi, Weier."

Giọng nói của anh hơi khàn và trầm. 

Trần Tuyết Vi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, ngượng ngùng nhìn anh, nhưng tính tình hiền lành và đức độ khiến cô phải phục tùng thái độ hống hách của anh. Năm ngón tay ngọc như măng xuân từ từ vươn ra ôm lấy hài nhi. Cảm giác nóng bức và rộn ràng khiến cô càng ngại ngùng hơn. 

"Sư phụ tốt, xin hãy làm điều đó cho tôi! Hãy cảm nhận sự uy nghiêm của nó!"

Tô Diệp duỗi ra bàn tay duy nhất có thể cử động được, dùng đầu ngón giữa vuốt ve môi dưới của cô, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và quyến rũ, cuối cùng đáp xuống quả anh đào của cô, ấn nhẹ. 

"A... đừng như thế... đừng nhìn... ah..."

Trần Tuyết Vi nhìn thấy ánh mắt tham lam của anh, chăm chú nhìn động tác ngón tay của anh, khiến cô ngượng ngùng. 

"Không ngắm một thân hình hoàn hảo như vậy thì chẳng phải là lãng phí sao? Vẻ đẹp của phụ nữ không phải là thứ để bản thân ngưỡng mộ mà cần được người đàn ông yêu cô ấy đánh giá cao!"

Lòng bàn tay của Tô Diệp cuối cùng cũng che được bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Mỗi lần anh nhẹ nhàng nắm, vuốt ve, xoa bóp, anh đều có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc bích của cô biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. Anh không khỏi khen ngợi: "Thật đẹp. Kiểu chạm này thực sự rất ngoạn mục và sẽ không bao giờ quên được."

Tô Diệp cẩn thận nhìn Trần Tuyết Vi xinh đẹp trước mặt. Cô ấy được chăm sóc tốt, sang trọng vô song, đôi mắt ngấn nước lấp lánh và quyến rũ. Cô có khuôn mặt ngọc bích, vẻ đẹp thanh nhã của một thiếu nữ, đôi má hồng hào, đôi môi đầy đặn gợi cảm, những đường nét trên cơ thể, đường nét rõ ràng, và một đôi ngực trắng như tuyết, đầy đặn không ngừng run rẩy như ngực thiếu nữ, kiêu hãnh đứng về phía trước và đầy đặn. 

Núm vú hồng hào mọc trên bầu ngực như hai quả nho vô cùng hấp dẫn. Cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa kiêu hãnh về phía sau, run rẩy rút ra những làn sóng hông tuyệt đẹp, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, khiến cơ thể càng thêm lõm và lồi. Mảnh khảnh, trắng như tuyết, tất thủy tinh trong suốt và chân ngọc, vòng eo thon thả, phối hợp hợp lý, gần như mập hơn một chút, gầy hơn một chút, vô cùng lộng lẫy. 

Thân thịt có làn da tinh xảo và thanh tú, cùng dáng người thanh tú và bụ bẫm. Càng nhìn vào nó, tôi càng yêu nó. Trong sự mềm mại còn có vẻ mạnh mẽ, duyên dáng đã được rèn luyện từ lâu. Trong hốc cây nơi ánh sáng mặt trời không thể chiếu thẳng vào, nó càng trông trắng trẻo như pha lê, mịn màng và tròn trịa, với đôi tất pha lê trong suốt màu thịt mảnh khảnh và đôi chân ngọc xinh đẹp. Làn da mịn màng như men trắng bao phủ cơ bắp chân săn chắc nhưng mềm mại, tạo thành những đường cong mềm mại và cân đối. Cánh tay của cô ấy đầy đặn và rất hấp dẫn. Có một rãnh dọc sâu giữa hai sợi. Những đường cong đầy vẻ đẹp nữ tính, hương thơm ngào ngạt. Nó thực sự rất đẹp và hấp dẫn.

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực Trần Tuyết Vi tròn trịa và đầy đặn. Vì vòng eo thon gọn nên bộ ngực trông cực kỳ to, gần như đến mức siêu thực. Chúng không thể được giữ bằng một tay. Một rãnh sâu ở giữa hiện rõ. Hai đỉnh tuy kiêu ngạo và đầy đặn nhưng lại vô cùng vững chắc. Không có độ võng do kích thước của chúng, nhưng chúng hơi hếch lên và rất đàn hồi.

Núm vú và quầng vú có màu xanh và hồng, dần dần hòa vào màu của bầu ngực. Trước khi được vuốt ve, núm vú phía trên kiêu hãnh nghiêng lên trên. Bụng dưới phẳng và rắn chắc, bụng dưới phủ đầy lông mu màu đen và dày. Từng sợi lông mu mềm mại và xoăn tít, đan xen vào nhau. Da đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt trắng và mềm mại, lông mu đen óng càng thêm bóng mượt.

Hai môi âm hộ nhỏ và tinh xảo có màu hồng và hé mở. Chúng là hai miếng thịt mềm hơi nhô lên với một khe tươi và hấp dẫn ở giữa. Họ giống như những vị thần cửa bảo vệ cái lỗ bí mật mỏng manh. Tô Diệp nhìn thấy hai môi âm hộ trước mặt có màu sắc rất trang nhã, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của cơ thể trinh nữ. Anh không khỏi nói: "Weier, âm hộ của em đẹp quá, chồng tôi thích nó lắm à?"

"Tô Diệp, đừng... nói lại... sư phụ sẽ xấu hổ... ừm..."

Trần Tuyết Vi xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô đã khiến cặc anh cứng hơn và cương cứng hơn. Nhưng sau đó, cô lại cảm thấy bàn tay anh lại di chuyển, lướt qua mái tóc chải chuốt gọn gàng của cô, rồi chạm vào đôi môi nhạy cảm của cô. Cô xoa xoa ngón tay lên xuống, khoái cảm như điện giật khiến cô há hốc miệng kêu lên: "Ừm... đừng... à... chồng... làm ơn đừng... à..."

Nhưng Tô Diệp không sẵn lòng dừng lại. Vừa trêu chọc tình yêu của cô vừa kích thích đam mê của cô, anh nhìn khuôn mặt thanh tú của cô thay đổi vui sướng. Anh nhìn thấy trong mắt Trần Tuyết Vi đầy sương mù, hàm dưới không ngừng nhếch lên vì thỏa mãn. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô thỉnh thoảng nửa mở nửa khép, khiến cô trông cực kỳ say mê. 

Trên thực tế, Tô Diệp hưng phấn đến gần như mất đi lý trí. Sự trầm cảm đã biến thành sự tra tấn đau đớn, khiến anh muốn ngay lập tức đè lên cô, lao vào cô một cách thô bạo và lấp đầy linh hồn trong cơ thể cô. 

Nhưng anh tự nhủ rằng mình phải dành thời gian để trân trọng và nếm trải vẻ đẹp hoàn mỹ và quý phái của người thầy này. 

Khi ngón tay của anh mở rộng môi cô và tiến vào, Trần Tuyết Vi theo bản năng cong người và bước về phía trước để đón nhận sự xâm nhập của anh. Niềm vui thuần khiết về thể xác khiến cô lại hét lên, mông cô vặn vẹo một cách ám ảnh. Trong lúc Tô Diệp vừa di chuyển, anh lại một lần nữa chiếm lấy môi cô bằng một nụ hôn say đắm. Động thái này chỉ khiến ham muốn của cô nhiều hơn. 

Sau nụ hôn say đắm kéo dài, Tô Diệp không thể chờ đợi được nữa. Anh ta hưng phấn đến mức thấp giọng nói: "Thầy ơi, thầy có muốn em dừng lại không?"

"Tôi...tôi không biết..."

Trần Tuyết Vi ngượng ngùng và quyến rũ, thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Anh là người yêu của em, là chồng của em, bổn phận của anh là phải thỏa mãn em, mang lại hạnh phúc cho em! Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc trong cuộc sống! Đặc biệt là đối với một người phụ nữ xinh đẹp như giáo viên, làm sao anh có thể chịu đựng được khi nhìn thấy em một mình trong phòng khách và chịu đựng sự cô độc? Tốt Wei'er, hãy tận hưởng niềm hạnh phúc mà anh trao cho em!"

Tô Diệp lại hôn cô, cô cũng nhiệt tình đáp lại anh. Tô Diệp đột nhiên lùi ra, nhưng lần này anh lại áp sát vào cơ thể mềm mại của cô. 

"Nói cho tôi biết bạn muốn tôi ở bên trong bạn. Nói đi, sensei."

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Trần Tuyết Vi, sau đó từ từ đẩy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt, tròn, màu trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng đầu gối. 

Lòng bàn tay anh lại luồn vào lồn cô và vuốt ve cô nhẹ nhàng. Trần Tuyết Vi vốn đã ướt và trơn trượt, cô ấy hoàn toàn ở trạng thái tốt nhất. Khi ngón tay anh trêu chọc viên ngọc nhạy cảm nhất của cô, cuối cùng cô không khỏi thở hổn hển rên rỉ: “Đừng hành hạ em nữa… Làm ơn… Chồng… à… anh hãy đưa nó cho em…”

"Weier, ngươi thật là bảo bối của ta, ta làm sao có thể không yêu ngươi? Tốt Weier, tốt lão sư, nhìn ta tiến vào ngươi!"

Anh di chuyển đến đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mịn màng và mềm mại của cô, nâng mông cô lên, đầu tiên ấn vòi vào âm hộ cô một lúc, sau đó từ từ đưa vòi vào đôi môi mềm mại của cô. Chiếc dây buộc chặt khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

"À..."

Thân thể thành thục của hắn, vốn đã trống rỗng hơn nửa tháng, đã bị tiểu nha đầu này, một thiếu niên nhỏ hơn hắn rất nhiều tuổi xâm nhập! 

Giữa những làn sóng kích thích mãnh liệt, cô phát hiện anh đã xâm nhập sâu vào cơ thể cô. Dưới khoái cảm choáng váng và mãnh liệt, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Trần Tuyết Vi không khỏi phập phồng. Người đẹp thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, cô xấu hổ bất lực kêu lên, rên rỉ khe khẽ: "Ừm... ừm... sâu quá... ahhhh..."

Trần Tuyết Vi không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại. Một đôi chân tất pha lê trong suốt màu trắng như tuyết, mịn màng, xinh đẹp và thon thả, đôi khi được nâng lên nhẹ nhàng, đôi khi được đặt phẳng...

Vô tình, đôi chân thon dài xinh đẹp trong chiếc tất màu tuyết của cô giáo xinh đẹp quyến rũ quấn quanh eo anh, chúng siết chặt và nhấc lên một cách ngượng ngùng theo từng cú đẩy ra vào cơ thể anh. Trần Tuyết Vi ở dưới anh đang chủ động vặn vẹo cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô do phần thân dưới sưng tấy, thúc giục anh tiến về phía trước nhanh hơn. 

Tô Diệp nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của cô, điều này khiến anh vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay ra và cầm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa đứa bé vào sâu trong âm đạo của cô. Vừa chơi đùa với bộ ngực căng mọng của cô, anh vừa hỏi: "Cô có hài lòng với con của tôi không? Hãy nói cho tôi biết cảm giác của cô đi, cô!"

Trần Tuyết Vi xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng trong cơ thể cảm giác sung mãn quả thực không thể diễn tả thành lời. Cô chỉ có thể rên rỉ, lẩm bẩm một cách bẽn lẽn và nũng nịu: "Sưng quá... à... sưng thật... Em làm cho anh... à... rất thoải mái... à..."

"Thầy ơi, thầy có muốn em tiếp tục di chuyển không?" 

Tô Diệp dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, ấn vào để lộ khe ngực trắng sâu.

"A... muốn... anh muốn em... à... yêu anh... muốn anh... ah ah ah..."

Trần Tuyết Vi không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. 

"Lão sư, dùng tất lụa và chân ngọc của ngươi móc ta."

Tô Diệp thở ra mệnh lệnh, vùi đầu vào hõm cổ cô. 

Khi cô cảm thấy mình đang làm như anh nói, anh lắc lư eo và hông và bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng kéo toàn bộ em bé vào trong âm đạo của cô, sau đó tiến vào thật sâu, từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng mạnh mẽ. 

Anh vươn tay tới chỗ giao nhau giữa hai người và dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của cô, nâng niềm đam mê của cô lên đỉnh cao. 

"A... chồng... a... quá... a... kích động quá... a... đừng làm nữa... a... em chịu không nổi nữa... a a a..."

Thân ngọc của Trần Tuyết Vi đã khai mở từ lâu, tình xuân của nàng gợn sóng, nàng thở dốc nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Sư phụ giỏi, ngươi có thể làm được. Ta sẽ đặt ngươi vào tình thế chưa từng có. Dùng thành háng của ngươi kẹp chặt ta, để ngươi dễ chịu hơn. Đúng vậy, ngươi có cảm giác được con ta cọ sát vào trái tim yêu thương của ngươi không?"

Tô Diệp tấn công và tấn công dữ dội. 

"Ờ..."

Trần Học Vi không khỏi thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng, "Cảm giác... a... cảm giác... a... sướng quá... a... sâu và rộng quá... a... thoải mái quá... a..."

Tô Diệp tiếp tục đập và đụ cô thật mạnh, khiến Trần Tuyết Vi choáng váng với con cặc. Từng đợt khoái cảm ùa vào người cô, sương ọc ra ngoài không thể kiềm chế. Một cơn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến cơn cực khoái đầu tiên. Tuy nhiên, dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Tô Diệp, thứ cô nhận được cuối cùng lại là cực khoái liên tục. Cô ngây ngất đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần. 

Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Tô Diệp bắt đầu được giải phóng. Núi lửa phun trào dữ dội, co giật, rung chuyển, dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, tạo nên những đợt sóng hỗn loạn trong cơ thể cô. 

Trần Tuyết Vi ôm chặt Tô Diệp, đầu vẫn còn choáng váng, không thể suy nghĩ, chỉ có thể mặc cho sóng lớn nhấn chìm mình. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... Tô Diệp... à... chồng... em yêu anh... a... em không muốn... a... xa anh... em sắp bay mất... a a a a..."

Mọi lời nói trong lòng đều được giải phóng đến đỉnh điểm. 

"À..."

Trần Tuyết Vi, cô giáo xinh đẹp tuyệt trần với vẻ đẹp thiên đường và vẻ ngoài như tiên nữ, ngay lập tức choáng váng và đầu óc trống rỗng dưới sự kích thích cuối cùng nóng bỏng của Tô Diệp. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và quyến rũ, cuối cùng đã leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ! 

Sau một thời gian nghỉ ngơi, Tô Diệp lại muốn có nó. Anh đẩy con cặc cương cứng của mình vào cái lồn xinh đẹp của Trần Tuyết Vi, "Cô giáo giỏi quá, chồng em còn muốn và muốn đụ cái lồn xinh đẹp của em."

Trần Tuyết Vi trong lòng thở dài, nghĩ tới mình vừa mới có được khoái lạc tình dục, liền để cho hắn tận hưởng. Cô nở một nụ cười duyên dáng quyến rũ và ngọt ngào nói: "Chồng ơi, hãy coi Wei'er là món ăn ngon nhất và đãi tiệc nó."

Tô Nghiệp lập tức dùng đôi môi khô khốc hôn lên đôi môi hơi nhợt nhạt của Trần Tuyết Vi, dùng lưỡi tách răng của giáo viên ra, nhét vào trong miệng nhỏ. Kỹ năng hôn mãnh liệt và đan xen khiến Trần Tuyết Vi tự hỏi liệu đứa trẻ này có phải là bậc thầy tán tỉnh hay không, nhưng nước bọt liên tục chảy ra khiến cô nuốt xuống đã quá muộn chứ đừng nói đến việc đặt câu hỏi. 

Những nụ hôn nồng nàn tiếp tục trên chiếc cổ trắng hồng. Trong khi Tô Diệp trút xuống những nụ hôn vội vã, anh ấn cơ thể nóng bỏng của mình lên cơ thể trần trụi của cô giáo xinh đẹp. Khi môi cô vuốt ve bộ phận nhạy cảm, Trần Tuyết Vi không khỏi thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể như điên.

Những làn sóng tê dại truyền ra từ cơ thể cô. Đôi mắt của Trần Tuyết Vi mờ mịt. Khi cô di chuyển, bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô đang đập đàn hồi. Núm vú săn chắc và sưng tấy của cô cứng và cương cứng. Bộ ngực ngọc trưởng thành không thể tưởng tượng được đã thu hút sự chú ý của Tô Diệp. Tô Diệp liếm một cái núm vú ngọc đang rung lên trước mắt, sau đó dùng đầu ngón tay chạm vào quầng vú màu anh đào đã bị nước bọt làm ướt. Cô vẽ những vòng tròn bằng đầu ngón tay tập trung vào núm vú và bôi nước bọt quanh quầng vú đang từ từ nhô lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 308: Sự trừng phạt của mỹ nhân công sở (2)

Sau khi dùng đầu ngón tay chơi đùa một lúc, quầng vú sưng lên thành hình bán cầu, phần nhô ra ở trung tâm trở nên săn chắc hơn. Núm vú cương cứng và nhô ra ở quầng vú có hình trụ rõ ràng. Tô Diệp ngậm nụ hoa cứng cáp và cao chót vót vào miệng, không ngừng trêu chọc nó bằng đầu lưỡi đang đùa giỡn. 

Tô Diệp tham lam mút lấy núm vú hồng hồng cương cứng, lưỡi đan vào nhau trêu chọc. Cô lần lượt lấy quầng vú hai bên và mút thật mạnh, gần như kéo núm vú lên và mút chúng. Cô không rời môi cho đến khi cô giáo phát ra âm thanh đau đớn. Ngay dưới khuôn mặt của Trần Tuyết Vi, bộ ngực đầy đặn lắc lư như một quả bóng cao su khổng lồ. Phía trước bộ ngực đung đưa như sóng, núm vú khổng lồ cương cứng đầy nước bọt. 

Trần Tuyết Vi lộ ra vẻ thống khổ, thầm nói: "Chồng ơi, sao hôm nay anh thô bạo thế? Núm vú của em sẽ không bị cắn đứt. Lỡ như anh ta cũng làm như vậy với phần thân dưới của em thì sao? Có đau chết không?"

Tô Diệp bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve rãnh ngọc phía dưới, môi áp vào đùi trắng như tuyết mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, đầu lưỡi lướt nhẹ và gãi, khéo léo mút lấy Trần Tuyết Vi, người không cử động được tứ chi, thỉnh thoảng hôn lên vùng da nhạy cảm như mỡ ở đùi trong của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. , rồi dùng kỹ năng ngón tay siêu phàm để vuốt ve Trần Tuyết Vi một cách dai dẳng, không ngừng xoa mông qua lại của cô, trượt xuống eo và bụng, nhào nặn vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô cho thỏa thích. Phần đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, sát với ngọn đồi, nhận được cảm giác nhột nhột từ đầu ngón tay của cô, khiến Trần Tuyết Vi vô thức uốn cong phần thân trên của mình. 

Trần Tuyết Vi thở ra một hơi, lắc lư thân dưới như phản đối Tô Diệp, thở dốc, tự nhủ: "A... sao có thể... a... như thế này... ta cảm thấy... a... ta lại cảm thấy khoái cảm... a... cảm giác thật dễ chịu... a..."

Giữa đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết, môi âm hộ ẩm ướt phát ra âm thanh tục tĩu. 

Bên trong khe hở của lồn bí mật, chuyển động như sáp của bức tường thịt màu hồng khơi dậy dục vọng của Tô Diệp, khiến động tác của anh càng mãnh liệt hơn. Những ngón tay của anh trượt tới trượt lui dọc theo vực sâu của môi âm hộ, tách những cánh hoa mỏng manh ra. Màng nhầy màu hồng nở ra như một bông hoa đỏ, ở giữa hiện ra phần thịt mềm đáng yêu. Chiếc lưỡi mềm mại và thô ráp của anh nhảy múa, không ngừng liếm vào lớp màng nhầy màu thịt lộ ra từ bên trong. 

Tô Diệp khen ngợi: "Thầy ơi, nơi này đẹp quá!"

Trần Tuyết Vi trở nên xấu hổ khi nghĩ đến việc Tô Diệp nhìn thấy sâu trong âm đạo của cô. Cô nghiêng đầu sang một bên, đôi má nhợt nhạt ửng hồng, trông càng thêm thanh tú. 

Tô Diệp ấn vào phần eo đang không ngừng nhô lên của Trần Tuyết Vi, tiếp tục kỹ năng lưỡi mạnh mẽ hơn. Anh gắn lưỡi vào môi âm hộ đã mở hoàn toàn và liếm mạnh lên trên, đưa đầu lưỡi khéo léo của mình vào các nếp gấp giữa các thành thịt, rồi dùng ngón tay tách môi âm hộ chứa đầy mật ong. , mút mạnh âm vật của Trần Tuyết Vi, thưởng thức mật hoa ngọt ngào tràn ngập của Trần Tuyết Vi, thung lũng bí ẩn giờ đây đã biến thành một ngôi đền ánh sáng quyến rũ do nước mật ong và nước bọt tiết ra, đôi môi hồng mật đã hoàn toàn chuyển sang màu đỏ, và những mảnh thịt nhỏ bên trong không ngừng run rẩy. 

Trần Tuyết Vi cố gắng ngả người về phía sau, giữ tư thế hoàn toàn đưa thung lũng bí mật vào đầu lưỡi của mình. Gò thịt nhỏ nhanh chóng sưng lên, ngay cả cô cũng có thể cảm nhận được cảm giác đó. Đầu lưỡi của Tô Diệp vẫn đang quay cuồng ở giữa vết nứt, dùng đầu lưỡi trêu chọc Hoa Tâm. Ham muốn ngày càng tăng khiến cơ thể Trần Tuyết Vi run rẩy kịch liệt. 

Lúc này, một tiếng ríu rít phát ra từ đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Trần Xuewei, như thể đang vang vọng âm thanh đó, và những tiếng rên đứt quãng phát ra từ miệng cô. Cô đã kiệt sức đến kiệt sức rồi, chỉ có thể mặc cho cánh hoa bị ngón tay và cái lưỡi bướng bỉnh của Tô Diệp hành hạ. 

Ngay tại Trần Tuyết Vi sắp đạt đến cao trào thời điểm, Tô Diệp ngừng động tác, nhẹ nhàng lật người Trần Tuyết Vi eo thon. Anh đưa mắt nhìn vào hậu môn của Trần Tuyết Vi. Một vài sợi lông ngắn trên chồi hậu môn bao quanh hậu môn đang dần nuốt chửng và co thắt như một sinh vật sống. Hậu môn màu đỏ tươi và hồng nhạt khiến Tô Diệp cảm thấy đây là thứ đẹp nhất trên đời. 

Trần Tuyết Vi từ trên trời rơi xuống, cảm thấy vô cùng đau buồn. 

Không ngờ, Tô Diệp lại đột nhiên duỗi tay ra, đưa một tay vào âm đạo của cô và tiếp tục đẩy mạnh, tay còn lại duỗi dọc theo cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Trần Tuyết Vi, từ từ chạm vào nụ hậu môn màu hồng giữa hai mông. Trần Tuyết Vi đang chuẩn bị lên đỉnh, đột nhiên bị phần dưới cơ thể kích thích và khơi dậy ham muốn. Lúc này cô mới nhận ra Tô Diệp không hề mệt mỏi, vẫn đang tận hưởng vùng kín của mình. 

Một cỗ khoái cảm mạnh mẽ lập tức tràn ngập Trần Tuyết Vi, nhưng ngón tay đưa tới hậu môn lại đánh thức cảm giác xấu hổ của cô, cô tuyệt vọng siết chặt hậu môn, hoảng sợ hét lên: "Tô Diệp... à... làm ơn... à à... đừng... bẩn... à..."

Trần Tuyết Vi chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây và đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với một nơi được coi là bẩn thỉu. 

Đầu của Trần Tuyết Vi vô thức lắc lư từ bên này sang bên kia theo nhịp điệu của những ngón tay trong âm đạo của cô, và cô phát ra những làn sóng thở hổn hển hoang dã từ mũi. Nhưng khi Tô Diệp đưa ngón tay vào hậu môn cô, cô nhìn thấy cơ quay hoảng sợ co rút vào trong. Cô đưa tay vào thật sâu và hào hứng. Trần Tuyết Vi chỉ cảm thấy hậu môn và trực tràng của mình đã bị một ngón tay lấp đầy. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt cùng cảm giác nóng bức ngột ngạt khắp cơ thể khiến cô khó thở. 

Cửa sau xâm nhập, cửa trước hung hãn đẩy mạnh, Tô Diệp liếm vào sau đùi, tiếng rên rỉ từ hàm răng của Trần Học Vi nghiến chặt, biến thành những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ. 

Sau đó Tô Diệp liền tách nụ hoa cúc ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi ở thành trong lộ ra trước mắt cô. Trần Tuyết Vi không khỏi hét lên "A", xấu hổ nhắm mắt lại, cổ hơi hếch lên, bộ ngực lớn lắc lư. Tô Diệp đặt lưỡi lên bông hoa cúc hướng ra ngoài, vừa mút vừa liếm. Trong miệng cô không những không có mùi mà thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng. 

Tô Diệp ngẩng đầu, ngây thơ nói: “Hoa cúc của Weier thơm quá.” 

Sau đó hắn cúi đầu tự mình nếm thử hoa cúc.

Trần Tuyết Vi bị liệt tứ chi và chỉ có thể dùng cơ thể trần truồng vặn vẹo để thoát khỏi chiếc lưỡi đang tiếp tục nếm hậu môn của Tô Diệp. Tuy nhiên, điều này lại khơi dậy tính ham chơi của Tô Diệp, bàn tay đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và âm đạo của cô không ngừng tăng tốc. Dưới tình huống này, Trần Tuyết Vi Tuyết Vi không ngừng giãy dụa, nhưng thân thể theo động tác của Tô Diệp lại vô thức lắc lư. Dần dần, cô cũng có thể nghe thấy tiếng nước phun ra từ phần dưới cơ thể mình, xen lẫn những làn sóng khoái cảm và tiếng rên rỉ, đáp lại trò đùa của Tô Diệp một cách dâm đãng.

Trong mắt Trần Tuyết Vi tràn đầy tham lam, dục vọng của cô không thể kiềm chế được. Cô hét lớn: "Tô Diệp, Vi Nhi nhớ anh quá..."

Tô Diệp lật cô giáo nhỏ nhắn yếu đuối lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt hình quả hạnh nhắm nghiền và đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân của Trần Tuyết Vi. Anh biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để làm Trần Tuyết Vi hạnh phúc. Anh ta lập tức giơ cặc lên và dùng quy đầu xoa xoa lớp lông mu đen của thầy. 

Sau đó rất dễ dàng phát hiện ra cái lồn ướt và trơn trượt của Trần Tuyết Vi, đầu cặc của anh ta hơi tiến vào trong đèo Yumen tươi mát và nhớp nháp. Tô Diệp đang cực kỳ hưng phấn đột nhiên duỗi thẳng eo, "phù" một tiếng, toàn bộ con cặc dày đặc nhét vào trong cơ thể Trần Tuyết Vi, chọc thủng phòng tuyến cuối cùng của cô. 

Trần Tuyết Vi không chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ mà sẽ say mê hút kẻ xâm nhập, sau đó tận hưởng niềm vui tình dục. 

Trần Tuyết Vi, người đã kiệt sức, chấp nhận khoái cảm từ cơ thể cô mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Cơ thể cô nóng như lửa đốt. Cô hy vọng có thể dập tắt được ngọn lửa. Cô kêu lên một tiếng "A", giọng điệu đầy thỏa mãn. 

Tô Diệp nhìn thấy người thầy vốn có vẻ xa cách, kiêu ngạo và khó gần cuối cùng cũng bỏ đi sự xấu hổ và lòng tự trọng ban đầu mà hét lên điên cuồng. Anh ta phấn khích đến mức phi nước đại mạnh hơn và dữ dội hơn, tay và miệng luôn tỏ ra phù phiếm. Toàn thân Trần Tuyết Vi tràn ngập khoái cảm được đâm sâu vào trong cơ thể cô. Ý thức của cô bị nuốt chửng, con cặc của cô đâm vào âm đạo đang phun ra rất nhiều tinh dịch, phát ra âm thanh “Zizz”. 

Vòng eo của Trần Tuyết Vi không ngừng chuyển động, phần thân dưới của cô ấy mạnh dạn vung lên để khớp với cặc của Tô Diệp đâm vào và ra khỏi phần thân dưới của cô ấy. Ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô bùng nổ cùng với sự kích thích của cơ thể. Lúc này, cô chỉ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt dâng trào từ phần dưới cơ thể, hoàn toàn làm lu mờ cảm giác từ năm giác quan còn lại. Đôi mắt cô quay tròn, và một cảm giác đỏ thẫm chạy khắp cơ thể cô.

Cổ họng trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi không ngừng run rẩy, cô thậm chí không thể nhìn rõ người đàn ông nằm trên cơ thể mình, và cô không biết rằng mình đang không ngừng tăng âm lượng trong những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình, nói: "Tô Diệp...ahhh...thầy...vui quá...ahhh...chỉ có thầy...thuộc về anh" ...Ahhh...một mình...ahhh...thật tốt...ahhhh...con cặc lớn...ah...chồng...ah...chết tiệt...ah...đụ anh cô giáo...ahhh...khó quá...ahhh...đệt...ahhhh...địt mẹ thầy...ahhh..."

Phần thịt mềm mại màu hồng nhạt ở phần dưới cơ thể cô chứa một con cặc to lớn không ngừng đẩy vào và ra. Cuộc giao cấu dâm dục của Trần Tuyết Vi kéo dài khoảng một nén hương. Mái tóc đen của Trần Tuyết Vi bay theo chuyển động của cơ thể cô. Tô Diệp đột nhiên cảm nhận được sự xoay tròn và co rút mạnh mẽ của phần thịt mềm ở thành trong âm đạo xung quanh con cặc. Âm hộ của cô giáo kẹp chặt con cặc của cô như một chiếc kìm, không thể đỡ nổi nữa. Con cặc lớn một lần nữa phát ra ánh sáng kỳ lạ, phun một dòng nước nóng vào cơ thể Trần Tuyết Vi. 

Cùng lúc đó, người ta thấy Trần Tuyết Vi toàn thân run rẩy, trên mặt nổi lên những đám mây đỏ, như thể có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể trần trụi của cô. Dòng điện truyền từ lưng lên đỉnh đầu, khuôn mặt và cơ thể cô bừng lên một màu hồng đầy dục vọng. Cặp mông tròn trịa hồng hào của cô không khỏi đứng dậy, như phản ứng lại động tác của Tô Diệp, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy vai anh, ngón tay đâm vào cơ bắp trên lưng Tô Diệp. 

Trần Tuyết Vi chủ động nghiêng người, đưa lưỡi quấn quanh chiếc lưỡi dày của Tô Diệp. Tô Diệp lưỡi chìm vào trong miệng thầy. Trần Tuyết Vi mạnh mẽ mút lưỡi Tô Diệp. Trần Tuyết Vi và Trần Tuyết Vi hôn nhau say đắm và sâu sắc như một cặp tình nhân. Tô Diệp không thể cưỡng lại nụ hôn sâu của người đẹp này và tiếp tục thọc vào âm hộ của Trần Tuyết Vi. 

Cơ thể xinh đẹp của Trần Tuyết Vi đột nhiên co giật, các cơ trên toàn cơ thể cô nhanh chóng căng cứng. Cô choáng váng và nghĩ: “A... Mình... à... mình lại sắp đạt cực khoái rồi... à... à à... mình sắp bị tiêu chảy mất... à..."

Một tiếng hét và tiếng thở hổn hển chưa từng có phát ra từ miệng một bông hoa anh đào. Giống như một con điếm bị hàng ngàn người cưỡi, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Trần Tuyết Vi kẹp chặt eo và hông của Tô Diệp như một cơn co giật. Sau đó cô lắc đầu như điên, đá chân lên không trung, như muốn cặc anh tiến vào ngày càng sâu hơn, như muốn vắt ra từng giọt của anh. 

Sau khi xuất tinh, Tô Diệp cảm thấy thoải mái, vui vẻ, như thể đã hoàn thành tâm nguyện từ lâu, nằm thoải mái trên cơ thể ngọc của Trần Tuyết Vi. 

Trần Tuyết Vi cảm thấy như thể linh hồn của cô đã rời khỏi cơ thể. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mặt trời đang rung lên, đôi mắt như đang lóe lên những bông hoa vàng, đồng thời cô còn cảm thấy đôi môi ngọt ngào của mình vẫn đang mở ra khép lại để truy đuổi con mồi. Tuy nhiên, ý thức của cô lúc này rất mơ hồ, cô bị tê liệt trong hốc cây thành hình chữ lớn, vô thức mấp máy hai đôi môi thon thả. Chiếc tất dài pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt trắng ngần kẹp quanh eo Tô Diệp. Không ai có thể nhận ra rằng người phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất với vẻ mặt dâm đãng sau khi đạt cực khoái thực chất là Trần Tuyết Vi, một trong mười giáo viên xinh đẹp hàng đầu của trường trung học số 1 Huahai.

Lúc này, Tô Diệp rút dương vật của mình ra, đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tuyết Vi. Biết cô không thể cưỡng lại, Trần Tuyết Vi thè cái lưỡi thơm tho ra bắt đầu liếm con cặc sưng tấy. Cùng lúc đó, lưỡi của cô bắt đầu chuyển sang xoa dịu phần mép nhô ra của quy đầu. Cô nhẹ nhàng dùng môi kẹp quy đầu và mút nó với một âm thanh chói tai.

Tô Diệp bị nước bọt và lưỡi từ miệng Trần Tuyết Vi làm ướt. Cô còn đặt tay lên đầu cô giáo, dùng ngón tay nghịch mái tóc đen dài óng ả, thậm chí còn đưa tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của Trần Tuyết Vi. 

Núm vú nhạy cảm nhất của Trần Tuyết Vi bị nhéo, Trần Tuyết Vi không khỏi căng thẳng toàn thân. Tô Diệp phát hiện ra phản ứng này, càng dùng sức nhéo núm vú hồng nhuận. Một sự kích thích giống như dòng điện chạy từ ngực cô vào đầu cô. Trần Tuyết Vi cũng theo khoái cảm của dòng điện, đưa lưỡi từ túi thịt đến con cặc, dùng lưỡi liếm đầu con cặc rồi bôi chất lỏng lên lòng bàn tay, vuốt ve con cặc như khi thủ dâm. 

Sau đó Trần Tuyết Vi hé đôi má hồng đào ra, ôm con cặc đang cương cứng trên cỏ, đưa quy đầu căng cứng vào miệng rồi từ từ đẩy nó vào. Cô thở dài thật sâu, dường như đang rất thoải mái. Con cặc vàng của Tô Diệp lớn gấp ba lần so với một đứa trẻ cùng tuổi và nó cũng rất dài. Miệng của Trần Tuyết Vi có thể gọi là miệng anh đào, cho nên cô mới nhét một vật to như vậy vào miệng rất vất vả. Tuy nhiên, nếu không chạm tới gốc dương vật thì cô ấy sẽ không thể hoàn thành màn “xuất thần” bằng miệng. 

Sau khi di chuyển lên xuống vài lần, Trần Tuyết Vi tận dụng cơ hội và nuốt chửng toàn bộ con gà trống trong một ngụm. Đầu nhọn chạm vào màng nhầy của cổ họng. Lúc này, Tô Diệp thở ra một hơi, bắt đầu duỗi thẳng eo. Lúc này, miệng Trần Tuyết Vi phối hợp với động tác của Tô Diệp, dùng sức mím chặt miệng lại. 

Khi ngậm cặc vào miệng và di chuyển đầu lên trên, Trần Tuyết Vi không khỏi hưng phấn tăng tốc nên thỉnh thoảng chỉ đưa đầu cặc vào miệng và xoay lưỡi như một viên đường. Lúc này, khi ra vào miệng thầy, cô tiếp xúc với chiếc lưỡi mịn màng và đôi môi tươi tắn. Tô Diệp đã nhạy cảm đến mức cô không thể chịu đựng được. Cô ậm ừ vui vẻ, cơ bụng săn chắc bắt đầu săn chắc. 

Trần Tuyết Vi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên khoái cảm mãnh liệt. Hóa ra Tô Diệp đang dùng tay chân, ngón chân phải thọc vào và ra khỏi môi âm đạo của âm hộ. Niềm khoái cảm trào dâng từ giữa cơ thể người phụ nữ, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. Thế giới đang quay cuồng, và một dòng nước chưa từng có phun ra từ phần thân dưới của cô. Trong miệng cô phản chiếu một luồng mút và khuấy, chiếc lưỡi thơm tho liếm mạnh dưới cặc và trên túi thịt một cách tự nhiên hơn. 

Sau đó một loạt chuyển động của piston, Tô Diệp dường như coi cái miệng xinh đẹp của Trần Tuyết Vi chính là cái miệng ẩm ướt bên dưới. Lúc đang mút một tách trà, Tô Diệp cảm thấy toàn thân nóng bừng, gầm lên điên cuồng, phóng ra một đống tinh dịch vào trong miệng Trần Tuyết Vi.

Trần Tuyết Vi đột nhiên cảm thấy cặc trong miệng phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đặc quánh, bắn thẳng vào cổ họng cô. Cô không hề cảm thấy ghê tởm mà uống hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. Tinh dịch của Tô Diệp không có mùi tanh, nhưng có chút... Mùi hoa giống với mùi của nấm linh chi. Trần Tuyết Vi lè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng. Sau đó, cô nhấc con cặc của Tô Diệp lên, bắt đầu từ quy đầu, dùng lưỡi liếm tinh dịch dính trên con cặc. Tô Diệp phục vụ cô như một hoàng đế. 

Tô Diệp thoải mái nhận lời phục vụ của giáo viên, trong lòng vui vẻ nói: "Vợ tôi, Wei'er, quả thực là một trong những giáo viên xinh đẹp nhất trường, cô ấy thật sự rất giỏi chăm sóc người khác!"

Nghĩ đến đây, Tô Diệp dùng đôi tay ma thuật của mình để kích thích vùng gợi cảm của Trần Tuyết Vi. 

Tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng của phòng giáo viên, mái tóc đen của cô ấy xõa tung vì Trần Tuyết Vi liên tục lắc đầu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đẫm mồ hôi vì bị kích thích bởi ham muốn. Dưới sự kích thích giống như thuốc kích thích tình dục của Tô Diệp, một đôi mắt đẹp ánh lên dục vọng, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry không khỏi thở dốc và rên rỉ. 

Bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn đứng kiêu hãnh và không hề mất đi độ đàn hồi do tuổi tác. Những núm vú nhấp nhô nhanh chóng, to, tròn và đỏ bừng được kích thích đứng thẳng. Làn da sa-tanh mịn màng tỏa sáng lấp lánh. Đôi tay của Trần Tuyết Vi không ngừng xoa bóp bộ ngực, bộ ngực đầy đặn trong tay cô không ngừng thay đổi hình dạng. 

Tô Diệp bị mọi thứ trước mắt kích thích, thở hổn hển và bị ham muốn tình dục khơi dậy. Trần Tuyết Vi đã không có mùi vị tình dục trong hơn nửa tháng. Bây giờ cô gặp Tô Diệp, một kẻ tán tỉnh giỏi, cô đã mất trí vì ham muốn tình dục được kích thích bởi tình dục. Một tay trượt vào cái lồn mập mạp được bao phủ bởi lớp lông mu dày của cô.

Bàn tay của Trần Tuyết Vi tách ra hai môi lớn và xoa bóp âm vật của cô. Cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt đầy đặn, trắng như tuyết và thon thả của cô không khỏi vặn vẹo. 

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn đang run rẩy dùng hết sức đẩy lên trên. 

Những ngón tay vặn xoắn và đâm vào âm đạo, phát ra những tiếng rên rỉ như tiếng suối, "A... a... a... em muốn... em muốn... ah ah... em muốn... ah... con cặc lớn... ah... ah ah..."

Toàn thân tỏa ra một màu đỏ tươi kỳ lạ. Tô Diệp ngơ ngác nhìn âm hộ nhỏ của mình, không thể khống chế được dục vọng trong lòng. Con gà đã cứng và thẳng, dày và to như cái vồ. Quy đầu to như quả trứng ngỗng to, đen và trong suốt. Dịch âm đạo chảy ra từ quy đầu tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng. 

Tô Diệp gầm lên một tiếng rồi lao về phía sư phụ của mình. Lúc này Trần Tuyết Vi đã mất trí và chỉ muốn sự an ủi của một người đàn ông. Tô Diệp nhào vào người cô, toàn bộ dục vọng trong cơ thể đều bộc phát. Cô hét lên: "Tôi muốn...ah...nhanh lên...âm hộ của tôi ngứa quá...ahhh...ngứa quá...đưa nó cho tôi...tôi muốn...ahhh...con cặc to của anh...ahhh..."

Sai Như Song Tuyết duỗi tay ôm lấy Tô Diệp. Hai người hôn nhau điên cuồng, hơi thở dồn dập và tiếng rên rỉ của Trần Tuyết Vi vang vọng trong căn phòng trống. Tô Diệp dùng tay nhéo mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của cô giáo, con cặc to lớn cọ vào háng cô. Trần Tuyết Vi không khỏi vặn vẹo, thèm khát đưa âm hộ của mình về phía con cặc của Tô Diệp. 

Dịch âm đạo đã không ngừng chảy ra, cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng: "Tôi muốn...tôi...muốn...ahhh...của chồng...cậu...đưa âm hộ của tôi...nhanh...nhanh...ahhh...đưa cặc...vào...lồn của tôi...ah...ah..."

Tô Diệp không thể kiềm chế ham muốn của mình và gầm gừ do ma sát giữa tiếng hét và cơ thể trưởng thành của thầy mình. Anh ta dùng tay cầm con cặc của mình và chĩa vào lồn cô giáo. Dùng hết sức lực, anh ta đẩy con cặc to lớn, đen đủi của mình về phía trước rồi nhét vào trong lồn cô giáo.

Trần Tuyết Vi không thể giúp phục vụ trở lên. Tô Diệp cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt lan tràn toàn thân. Con gà trống được bao bọc chặt chẽ, thật thoải mái và tuyệt vời. Con cặc dày không khỏi trở nên cứng hơn và dày hơn. Trần Tuyết Vi phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp sau khi sưng tấy. 

Loại đau đớn đó từ lâu đã được thay thế bằng một niềm vui không thể giải thích được. Âm đạo của cô bị ngứa và khó chịu. Cô ấy không thể không vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình một cách điên cuồng, và phát ra một tiếng kêu thót tim từ trong miệng: "A...ah...thật thoải mái...đẹp quá...ahhh...nhanh...nhanh...ahhh... …di chuyển…di chuyển…ah…tôi muốn…anh trai tốt của tôi…ahah…con cặc to như vậy…cứng…ahah…chết tiệt…đụ lồn tôi…thật…ngứa quá…ừm…ừm…ah…ahhh…thật tuyệt…ah…”

Tô Diệp sôi máu vì phấn khích trước tiếng rên rỉ của giáo viên. Anh ta dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô giáo rồi thọc con cặc dày đặc của mình vào trong lồn cô giáo. 

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ nhỏ, phát ra âm thanh "tịch, phịch" đầy mê hoặc. Khi nó ra vào, âm hộ lật ra vào, tinh dịch chảy ra như tóc, khiến háng của Trần Tuyết Vi ướt đẫm. Một niềm vui chưa từng có chảy qua cơ thể Trần Tuyết Vi. 

Trần Tuyết Vi chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình căng đầy và sưng tấy. Hương vị đã lâu không được nếm lại bắt đầu dâng lên, cô không khỏi vặn vẹo thật mạnh.

Một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng thoát ra khỏi miệng anh: "A...ah...ừm...chồng...nhanh...ahhh...mạnh hơn...mạnh hơn...ahhh...ahhh...thú vị quá...thật...con cặc to quá...ahhh...cái lồn nhỏ nhét vào...thật...ah...thoải mái quá...thật...thật...lồn...ahhh...thật sướng...ahhh..."

Trần Tuyết Vi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui bất tận và phục vụ một cách điên cuồng. Làn da trắng nõn của cô ướt đẫm mồ hôi và lung linh. Khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ hưng phấn hạnh phúc, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Cặp mông đầy đặn bị đẩy mạnh lên trên. 

Toàn bộ phần thịt mềm mại của lồn cô ôm chặt lấy cặc Tô Diệp như sợ mất cặc. 

Tô Diệp kêu lên như dã thú: "A, Vi Nhi, thật là một con mèo xinh đẹp, thật là một cái lồn nhỏ xinh đẹp, nó ôm lấy cặc của chồng tôi thật đẹp, cảm giác thật sướng. Nếu đây là sự trừng phạt của anh dành cho tôi, vậy thì hình phạt này càng dữ dội hơn!"

Tô Diệp dùng cả hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của cô giáo lên và mỗi lần bơm con cặc to lớn đó càng lúc càng mạnh. 

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của cô, càng trở nên dày hơn, nóng bỏng và sưng tấy. Âm hộ của Trần Tuyết Vi tê cứng và ngứa ngáy, khoái cảm vô song nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Con mèo nhỏ vốn trống rỗng đã lâu được con gà trống làm cho thoải mái và sảng khoái, sự trống rỗng và cô đơn bấy lâu nay đã chịu đựng hoàn toàn được khơi dậy. 

Trần Tuyết Vi càng trở nên phấn khích hơn dưới sự kích thích của con gà trống. 

Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, thở gấp, lời nói nhẹ nhàng tục tĩu đã hoàn toàn giải phóng dục vọng của nữ nhân hậu cung này. Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi lỗ âm hộ của cô, phần thân dưới của Trần Tuyết Vi đã hoàn toàn ướt đẫm. 

"À... à... chồng... không phải em... à... em đang trừng phạt anh... là anh... à... anh đang trừng phạt em... à... nhưng... em... à... như... con gà trống... à... tốt... anh tốt... à... chồng tốt... dùng vũ lực... à... dùng vũ lực... to quá... à... to quá... con cặc... ồ... thầy... vậy... ah... lâu rồi em không cảm thấy dễ chịu như vậy... ah..."

Cô giáo xinh đẹp bị đụ đến mức ngất ngây: "Đẩy, tát, tát!"

Âm thanh dâm đãng khi giao hợp và đẩy mạnh cùng hơi thở gấp gáp của Trần Tuyết Vi vang vọng trong vùng hoang vu trống trải. Trần Tuyết Vi và Trần Tuyết Vi đã quên mất mọi thứ về cuộc ân ái mãnh liệt. Tô Diệp bơm mạnh, lần nào cặc cũng vào sâu. Sau khi đút sâu vào âm hộ của cô giáo, anh cảm thấy âm hộ của cô giáo không ngừng vặn vẹo, co rút thật chặt để kẹp chặt con cặc. Những làn sóng khoái cảm từ con cặc chảy khắp cơ thể anh. Âm hộ ẩm ướt nóng bỏng và chật hẹp, kích thích Tô Diệp đụ mạnh.

Phần thịt mềm mại màu hồng của âm hộ nhỏ thẳng tắp của cô đóng mở, phần thịt mềm mại không ngừng được đưa vào đưa ra. Trần Tuyết Vi càng chặt hơn, ham muốn dâng cao và đôi má hồng hào. Cô có thể thấy cô ấy lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình một cách nhanh chóng để sử dụng cặc thật chặt với âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 309: Hình phạt dành cho mỹ nhân công sở (3)

Tô Diệp không ngừng dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của sư phụ, núm vú đỏ mọng mềm mại bị hắn nhào nặn cứng lại mà cương cứng. Cô giáo xinh đẹp dùng hai tay ôm chặt mông Tô Diệp, ấn thật mạnh xuống để con cặc có thể tiến sâu và nhanh hơn vào trong lồn nhỏ của cô. Đôi mắt cô trợn trắng, đôi môi hé mở và cô rất thanh tú. Hít thở liên tục, cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể, Trần Tuyết Vi không khỏi điên cuồng đẩy cặp mông xinh đẹp lên trên, thèm khát khoái cảm, đôi má xinh đẹp đầy biểu cảm dâm đãng, tóc rối bù, mồ hôi thơm ngát chảy xuống cơ thể, cô rên rỉ dâm đãng: "Ôi... Ối... Thật thoải mái... à... thật là... sướng quá... à... à... anh... muốn... ồ... chết tiệt... tôi... tôi... tôi không chịu nổi... ôi... ồ... đẹp quá... ah... con cặc to quá... à... mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... mạnh hơn... ah... tôi không thể làm được... ah... ah... ah... tôi sắp xuất tinh rồi... ah... sắp xuất tinh... ah... đẹp quá... ah... xuất tinh... ah..."

Trần Tuyết Vi phản ứng nhanh chóng, và âm hộ của cô co lại nhanh chóng. Cô tê dại và không thể chịu nổi, ngay lập tức một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ giữa âm hộ. Tiếng hét yếu ớt và điên cuồng của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp, toàn thân cô run rẩy. 

Nó dọc theo quy đầu lớn chảy vào cơ thể Tô Diệp. Tô Diệp bị kích thích bởi một dòng chất lỏng tràn vào quy đầu lớn, khiến dương vật của anh cứng hơn, to hơn và cương cứng hơn. Tô Diệp dường như đã mất đi bản chất và lao vào một cách điên cuồng.

Trần Tuyết Vi liên tục đẩy vào và ra khỏi âm hộ mới xuất tinh của Trần Tuyết Vi. Trần Tuyết Vi phục vụ cô một cách dâm đãng, nghĩ rằng cô đang phục vụ Tô Diệp một cách đáng xấu hổ như vậy.

Trần Tuyết Vi đã hoàn toàn bị chinh phục bởi sức mạnh phi thường của Tô Diệp. Cô dùng hai tay ôm mông Tô Diệp, dùng sức ấn xuống. Phần thân dưới của cô liều mạng đẩy lên, tận hưởng sự ẩm ướt của cặc Tô Diệp.

Âm hộ cô ngứa ngáy vì bị Tô Diệp đụ, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Loại cảm giác thoải mái và khoái cảm này đã lâu rồi Trần Tuyết Vi không được hưởng. Nó khiến cô ham muốn tột độ, cặp mông xinh đẹp của cô điên cuồng đẩy lên. Dịch âm đạo mịn màng khiến Trần Tuyết Vi giao hợp tuyệt vời hơn, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ loạn luân.

Cô giáo xinh đẹp thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên, nhìn con cặc dày đặc của Tô Diệp đang hung hăng đâm vào ra vào âm hộ của cô. Hai môi âm hộ của cô mềm mại như thịt tươi, liên tục ra vào theo cú đẩy của con cặc, và cô đã bị đụ thẳng. Trần Tuyết Vi quên rên rỉ: "Ồ... vậy... thoải mái quá... à... vậy... hay quá... à... Tô Diệp... cô giáo sẽ bị... à... con cặc... to của cậu... à... à... thầy giáo yêu cậu nhiều lắm... giáo viên thích... à... con cặc... to của chồng tôi... ồ... từ giờ trở đi... giáo viên có thể... à... chồng muốn đụ gì cũng được... bạn... à... bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với giáo viên... ah... ah... giáo viên muốn bạn... đụ... cái Lồn cô giáo... nhanh... cứng... à... anh ơi... nhanh... cứng... à... lồn cô giáo... chồng ơi, anh... mạnh mẽ quá... à... ah..."

Những tiếng kêu dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng của cô giáo xinh đẹp kích thích Tô Diệp bùng nổ những cú đâm cuồng nhiệt, trong khi Trần Tuyết Vi thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ, đẫm mồ hôi và rên rỉ như đang mơ.

Tận hưởng sự kích thích từ con cặc của Tô Diệp, tiếng rên rỉ vô đạo đức của Trần Tuyết Vi và âm thanh "Plop! Plop" khi con gà trống đâm vào âm hộ cô vang lên khắp nơi hoang dã. Hai âm thanh đó hòa quyện vào nhau, vang vọng khắp nơi hoang dã.

Trần Tuyết Vi và Trần Tuyết Vi không hề biết gì về cuộc ân ái điên cuồng này. Tô Diệp dùng sức véo ngực cô giáo và đụ cô thật mạnh. 

Cô giáo xinh đẹp thường xuyên di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình và vui vẻ hợp tác với những cú đâm của Tô Diệp. Cô liều mạng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để lồn và cặc được kết nối chặt chẽ hơn. 

"Oh... ah... ah... giáo viên tốt... anh trai tốt... ah... học sinh giỏi... gà trống... quá... to quá... ah... giỏi chết tiệt... Tôi có thể đụ giáo viên đến chết... ah... ah... ừm... mạnh hơn... trên... mạnh hơn... cảm giác thật tuyệt... ah... anh yêu của tôi... gà trống Ba...anh trai...ah...cô giáo mà anh đụ cảm thấy thật thoải mái...ồ ồ...vui quá...ah...ah...tôi muốn được chồng tôi hôn...ah...con cặc...và đụ vào chết...ah...chồng...ah...thầy sắp chết...ah...tôi muốn...mất...ồ...ah..."

Đột nhiên, Trần Tuyết Vi hai tay ôm thật chặt lưng Tô Diệp, móng tay cắm vào da thịt, ngửa đầu ra sau hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên co rút, cắn vào quy đầu của Tô Diệp. Một dòng tinh dịch vừa ướt vừa nóng chảy ra, quy đầu của Tô Diệp nóng đến mức tê dại đến tận vùng mu. 

"Được, ta sẽ địt chết ngươi, ta sẽ địt chết ngươi, a..."

Tô Diệp gầm lên như dã thú, điên cuồng đâm vào, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ của Trần Tuyết Vi. Toàn thân Trần Tuyết Vi hưng phấn run lên. 

Phát ra một tiếng rên ngắn đầy mãn nguyện. 

Tuy nhiên, con cặc mới xuất tinh của Tô Diệp không những không co lại mà còn cứng hơn. Tô Diệp vẫn lao vào một cách điên cuồng và Trần Tuyết Vi phải đáp ứng ham muốn tình dục của Tô Diệp. 

Trần Tuyết Vi và hai người quan hệ tình dục mãnh liệt hơn. Ở vùng hình tam giác dưới bụng, lông mu hình tam giác ngược rậm rạp, âm đạo đen dày, đầy quyến rũ vô hạn, môi âm hộ tươi tắn tách ra trái phải như nhị hoa nở rộ. Một khoảng trống sâu ở giữa đã được đóng chặt. Nó cực kỳ đẹp và lộng lẫy. 

Lúc này, Trần Học Vi đẩy Tô Diệp lên, để Tô Diệp nằm ngửa trên giường. Con cặc dày đặc đã thấm đẫm tinh dịch, đứng thẳng lên, cứng ngắc và cương cứng. Quy đầu khổng lồ sáng lên, tinh dịch hoa lê trên đó chảy xuống trục. Trần Học Vi không khỏi hít một hơi, nghĩ thầm: “To và dày như vậy, con mèo nhỏ của ta có thể chịu nổi sao?”

Nhưng cô không còn được phép suy nghĩ quá nhiều nữa. Cô ấy cưỡi lên Tô Diệp và chĩa âm hộ của mình vào cặc Tô Diệp. Cô dang rộng môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, hướng âm hộ của mình vào con cặc rồi từ từ di chuyển xuống để nuốt con cặc vào âm hộ của mình. Nhưng lúc này, Tô Diệp đã hưng phấn rồi. Lao lên đầu, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Trần Tuyết Vi, đẩy con cặc dày đặc của mình lên trên để xuyên thủng. Con cặc đi thẳng vào giữa âm hộ của cô và chìm hoàn toàn vào âm hộ của cô. Tô Diệp chỉ cảm thấy cặc đã tiến vào một cái lỗ thịt hẹp và ấm áp, cực kỳ thoải mái.

Dương vật sưng lên khó chịu, Tô Diệp không khỏi dùng sức đẩy lên. Con cặc co giật mạnh trong âm hộ của cô, và Trần Tuyết Vi đụ cô một cách dữ dội.

Thời gian trôi qua, Trần Tuyết Vi cảm thấy trong âm hộ của mình có một cảm giác chua chát, giòn, tê tê, ngứa ngáy và say đắm mà cô chưa từng trải qua. Nó dâng lên từ âm hộ của cô và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. Từng đợt sóng ập vào trái tim cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái và vui vẻ. Toàn thân cô cũng hưng phấn và nóng bừng. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi tai nóng bừng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang há ra thở hổn hển.

Cái lưỡi hồng nhuận và mềm mại của cô không khỏi liếm môi, cơ thể lên xuống theo lực đẩy của con cặc lớn, mông cô chuyển động lần lượt, ngày càng nhanh. Thật là điên rồ. Cô giáo xinh đẹp bận rộn Trần Tuyết Vi đổ mồ hôi đầm đìa, búi tóc chưa được buộc, tóc tung bay theo xích đu, liên tục thở hổn hển. 

Miếng thịt mềm mại của con mèo nhỏ không khỏi bị con gà trống lớn đưa ra đưa vào, tinh dịch và máu bắn tung tóe khắp nơi.

Trần Học Vi rên rỉ như suối: "Á... ừ... đẹp quá... ồ... à... ngon quá... à à... à à ồ... to quá... à... con cặc lớn... à à..."

Nằm trên ghế sô pha trong phòng làm việc, Trần Tuyết Vi hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng véo xoa xoa mình, phát ra những tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Cô có lúc di chuyển trái phải, lúc tiến lùi, thỉnh thoảng cô không ngừng nghiến răng trên lưng Tô Diệp. Dịch âm đạo ngày càng chảy ra, thấm đẫm háng Trần Tuyết Vi.

Trần Tuyết Vi bị chọc tức đến mức không nhịn được mà hét lên: "A... à... đẹp quá... à... thoải mái quá... tôi không... nghĩ tới... à... đàn ông và đàn bà... làm tình... à... hóa ra nó thật... tuyệt vời... à... à... ngon quá... lớn... cặc... à... mẹ kiếp... vậy... ngon quá... à... âm hộ nhỏ của tôi... chết tiệt thành từng mảnh... à... vậy... tốt... ah... cặc anh... chết tiệt thật... a... chết tiệt cái mèo nhỏ của tôi... à..."

Âm thanh “tụp” và “tùm” khiến Trần Học Vi càng thêm cuồng nhiệt, đôi má hồng hào trở nên đỏ bừng. Cô có thể nhìn thấy cô ấy lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình một cách điên cuồng, thẳng lên xuống, và con mèo nhỏ đầy đặn đang liếm chặt con cặc. Con cặc lớn của Tô Diệp ngày càng dày hơn khi cô bị âm hộ tuyệt vời của mình đụ, cô không thể không xuất tinh. Cô xê dịch bụng để phục vụ cho cái lồn của mình, hai tay không chịu để yên, bóp bóp chơi đùa với bộ ngực to đang run lên nhún xuống của cô giáo: “A... đẹp quá... to quá... a... ngực... a... béo mà to... thoải mái quá... a!"

Tô Diệp nhịn không được nghịch đùa, nhào nặn hai đầu vú cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. Trần Tuyết Vi càng bối rối và phấn khích hơn, tham lam tận hưởng niềm vui của đàn ông và phụ nữ.

Đôi má xinh đẹp đầy vẻ dâm đãng, cô ngây ngất: "A... à... thật là... tuyệt vời... à... anh ơi... cứng... em muốn... à... muốn con cặc của anh đâm vào... lồn của em... à... như vậy... con cặc... à... anh... nó sẽ giết em mất... à... cứng... ngon quá... chết rồi... à... con người... la... ừm... ah ah..."

Lúc này Trần Tuyết Vi đã quên mất chính mình. Trần Tuyết Vi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của cá và nước. Cô bị kích thích bởi niềm vui tột độ. Toàn thân cô hưng phấn, cặp mông trắng nõn lên xuống điên cuồng. Mỗi lần, con cặc lại đâm sâu vào âm hộ nhỏ của cô rồi nhanh chóng rút ra, lần nào cũng bằng dương vật to lớn. Quy đầu chạm vào giữa bông hoa, cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể. Lông mu dày màu đen ướt át quanh âm đạo, hai môi âm hộ hướng ra ngoài. Con cặc kéo căng âm đạo, những cú đâm mạnh gần như khiến Trần Tuyết Vi hét lên. : "Ồ...ah...đụ chết tôi...ah...mạnh lên...người đàn ông tốt của tôi...ah...chết tiệt...lồn của tôi...um...um...oh...ah...nhanh...mạnh hơn...ah...đẹp quá...con cặc của tôi...anh trai... …À...tôi sẽ không bao giờ nữa...À...tôi không quan tâm đến sự xấu hổ nữa...tôi sẽ trao tất cả cho anh...À...tôi muốn con cặc của tôi đụ lồn tôi...À...tôi không thể làm được nữa...tôi muốn...ah...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah... Ah… tôi cảm thấy thật tuyệt… Ahhhhh…”

Trần Tuyết Vi phát ra một tiếng kêu sắc bén và phấn khích. Cô dùng hai tay nắm chặt vai và đầu Tô Diệp, nghiêng lưng về phía sau. Cái lồn nhỏ nhắn của cô co lại và siết chặt, mút lấy quy đầu. 

Toàn thân Trần Tuyết Vi co giật, tê dại không chịu nổi, một lượng lớn tinh dịch từ giữa bông hoa rỉ ra. Cô yếu ớt thỏa mãn ngã đè lên người Tô Diệp, liên tục thở hổn hển, hai má đỏ bừng hưng phấn, tinh dịch ươn ướt đập vào quy đầu to lớn của Tô Diệp. 

Con cặc to đầy kích thích của Tô Diệp càng phồng lên giống như một thanh sắt nung nóng, khiến âm hộ của cô càng to hơn và đầy đặn hơn. Tô Diệp thẳng thắn co giật như một con thú hoang. Trần Tuyết Vi, người bị trực tiếp làm tình, không còn sức lực để đáp ứng. Những cơn ngứa ngáy bùng lên khắp cơ thể cô. Cô tựa vào người Tô Diệp, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đâm vào.

Bộ ngực đầy đặn nhấp nhô dữ dội cọ vào ngực Tô Ye, trong miệng phát ra âm thanh dâm đãng: "Hmm... ừm... ừm... tốt... à... người đàn ông tốt... Tôi rất... vậy... à... hạnh phúc quá... à... anh tốt... gà trống... à... nhanh... đẩy... à... đánh... nữa... à... chết tiệt... vậy... à... đẹp quá... ừm... ừm... à... ngon quá... ngon quá... à..."

Trần Tuyết Vi điên cuồng quan sát tình dục, toàn thân cảm thấy khó chịu. Tay cô không nhịn được mà nhào nặn, liếm ngực và âm hộ của mình. Thời gian trôi qua, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Trần Tuyết Vi bị đụ đến mức xuất tinh hết lần này đến lần khác. Toàn thân cô đau nhức và mềm nhũn, âm hộ sưng đỏ và âm đạo mở rộng. 

Lúc này, Tô Diệp đột nhiên đẩy Trần Tuyết Vi ngồi xuống ghế sô pha. Anh ta nghiêng người về phía cô giáo xinh đẹp và đẩy mạnh một cách điên cuồng mà không cho cô giáo xinh đẹp cơ hội phục vụ cô. Anh ta gầm lên một tiếng: "A... thật... đẹp... vậy... à... cái lồn nhỏ xinh đẹp... con gà trống này... à... sướng quá... à... sướng quá... muốn địt... thối nó... à... xuyên vào nó... à... tôi tới đây... à à..."

Một loạt những cú thúc điên cuồng bùng nổ, giáo viên liên tục đánh mạnh vào trái tim cô gái. Tay chân của thầy cảm thấy vô cùng thoải mái và tê cứng. Đột nhiên, con cặc của anh ấn mạnh vào trái tim cô gái, một lượng lớn tinh dịch nóng ẩm bắn vào âm hộ cô giáo xinh đẹp như một tia nước. 

Con cặc bị kéo căng hết mức có thể, tác động đến trái tim yêu đương của Trần Tuyết Vi. Cô giáo xinh đẹp thẳng thắn hét lớn: "A... thoải mái quá... à... nóng quá... đẹp quá... à... nó đã chui vào tử cung rồi... à... con cặc... thật là... mạnh mẽ... âm hộ nhỏ của tôi không chịu nổi... à... sắp rỉ ra nữa rồi... à à ồ..."

Trần Tuyết Vi cảm thấy trong lòng nóng lên kỳ quái, run rẩy kịch liệt mấy lần. Cô dùng tay ôm chặt Tô Diệp, phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Toàn thân cô co giật. Cả hai nằm im lặng tận hưởng cảm giác tuyệt vời. 

Một lúc sau, Tô Diệp nhớ lại vừa rồi cảm giác tuyệt vời, không khỏi mỉm cười. Nhìn thân hình không tì vết của Trần Tuyết Vi, Trần Tuyết Vi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của Tô Diệp và nói nhỏ: "Nhìn đi, đồ khốn nạn. Vừa rồi cậu làm như vậy còn chưa đủ sao?"

Tô Diệp nghe vậy cười tự hào, vòng tay ôm lấy Trần Tuyết Vi, bóp bộ ngực đầy đặn của cô, đồng thời nói: "Vừa rồi em có hài lòng không, Wei'er bé nhỏ của anh?"

Trần Tuyết Vi đỏ mặt, gật đầu, nũng nịu nói: "Tiểu khốn kiếp, ta là sư phụ của ngươi. Vì sao ngươi gọi ta là tiểu bảo bối? Bất kể ngươi lớn hay nhỏ."

Tô Diệp dùng hai tay dùng sức bóp mạnh, khiến Trần Tuyết Vi toàn thân ngứa ngáy, nói: "Ở trước mặt em trai ta, ngươi chỉ là một chút cục cưng thôi phải không? Vừa rồi ngươi vừa lòng sao?"

Trần Tuyết Vi gật đầu và nói: "Tôi vô cùng hài lòng. Tôi chưa bao giờ hài lòng như vậy." Tô Diệp đắc ý nói: "Sau này anh sẽ cho em làm việc đó ở văn phòng và lớp học thường xuyên hơn, được không?"

Trần Tuyết Vi trợn mắt nhìn Tô Diệp, nói: "Được rồi, từ nay về sau lão sư sẽ để ngươi muốn làm ở đâu thì làm!"

Tô Diệp nghe vậy mỉm cười tự hào: "Được rồi, làm tình với giáo viên của em trong một lớp học nghiêm túc và yên tĩnh chắc chắn sẽ thú vị hơn."

Trần Tuyết Vi ngượng ngùng nói: "Tùy ngươi, tiểu hỗn đản."

Khi Su Ye nhìn thấy vẻ nũng nịu của cô giáo, cô không khỏi có một làn sóng ham muốn từ đan điền chảy khắp cơ thể, con cặc dày đặc của cô trở nên cứng như một cây gậy lớn. Khi Chen Xuewei nhìn thấy cơ thể cô, cơ thể cô bắt đầu nóng lên, âm hộ của cô vô thức rỉ ra tinh dịch, hơi thở trở nên đặc hơn. Cô vô thức đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, vuốt ve qua lại.

Toàn thân Tô Diệp được hai bàn tay ngọc sưởi ấm, con cặc to lớn của anh càng cứng hơn. Quy đầu khổng lồ lấp lánh ánh nước. Anh ta không khỏi tham lam nhéo nhéo ngực Trần Tuyết Vi, mút qua lại đôi môi đỏ mọng của Trần Tuyết Vi. Với vẻ mặt dâm đãng, Tô Diệp nằm ngửa trên sàn văn phòng. Trần Tuyết Vi cúi người ôm lấy con cặc của Tô Diệp, thè lưỡi liếm quy đầu của Tô Diệp, thỉnh thoảng mút lấy. Một tay di chuyển lên xuống con cặc, tay kia chơi đùa với hai quả bóng lớn của Tô Diệp. 

Đôi khi Trần Tuyết Vi lè lưỡi liếm quanh quy đầu, dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu của Tô Diệp, khiến cho mắt ngựa khó chịu. Nước chảy ra từ quy đầu của Tô Diệp; có lúc cô nuốt cả cái quy đầu vào miệng rồi nuốt vội. Tô Diệp hét lên: "A, Vi Nhi, ngươi làm tốt lắm, miệng nhỏ như vậy, uy lực thật lớn, ngươi làm ra con cặc to của chồng ta thật thoải mái, ồ ồ, tốt, cô giáo xinh đẹp, bú thật mạnh..."

Lúc này, Trần Tuyết Vi đè lên mặt Tô Diệp. Tô Diệp lè lưỡi liếm âm hộ ướt át. Ngón tay của cô nhẹ nhàng trêu chọc bộ lông mu dày của Trần Tuyết Vi. Thỉnh thoảng cô đưa ngón tay vào âm đạo, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm âm hộ ướt át. Cô ấy đang trêu chọc và mút lấy âm vật tươi tắn và nhô ra. Đôi mắt dâm đãng của Trần Tuyết Vi hơi nhắm lại, môi hơi hé mở, toàn thân tê dại thở hổn hển, dục vọng dâng cao, tinh dịch tràn ra, không ngừng rên rỉ: "Ôi... chồng... à... em muốn... bị anh chơi chết..."

Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt tê dại và đôi chân ngọc xinh đẹp của Trần Tuyết Vi run rẩy. Không chỉ âm đạo của cô ấy co giật lên, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thở gấp gáp, tay cô ấy xoa bóp ngực như muốn trút giận khiến núm vú cô ấy cứng và sưng lên. Bộ ngực trắng như tuyết của cô biến dạng và phồng lên nhanh chóng. Lúc này, Trần Tuyết Vi, người đang liếm con cặc lớn của Tô Diệp, không còn chịu đựng được sự kích thích do sắc dục và loạn luân gây ra nên đứng dậy. Lai nóng lòng ôm lấy con cặc của Tô Diệp, căn chỉnh âm hộ của cô với con cặc, từ từ ngồi xuống cho đến khi con cặc hoàn toàn đưa vào âm hộ cô, đầy đặn và căng mọng. Cô không khỏi hài lòng thở dài: "Ồ... ồ... đúng rồi... chính là... a... Chúa ơi... cảm giác này thật tuyệt... Tô Diệp... a... cặc to quá... dày quá... à..."

Anh không nhịn được mà lắc lư cặp mông xinh đẹp của cô lên xuống, Tô Diệp cũng hướng lên trên để phục vụ cô. Dưới sự kích thích mơ hồ, anh cảm thấy cái lồn nhỏ của Trần Tuyết Vi vừa ướt vừa nóng, hương vị làm tình thật tuyệt vời. Anh không khỏi tăng tốc độ đẩy lên, đẩy thật mạnh, mỗi cú đẩy đều khiến con cặc của anh đâm sâu vào lồn cô và đánh mạnh vào trái tim yêu của Trần Tuyết Vi. 

Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy dâng lên từ âm đạo của cô. Trần Tuyết Vi di chuyển cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên xuống, trái phải, vỗ vào háng Tô Diệp, nói "Pah! Pah! Pah!"

Âm thanh của âm thanh khiến Trần Tuyết Vi phấn khích tột độ. 

Tô Diệp vòng tay ôm lấy Trần Tuyết Vi và mút môi Trần Tuyết Vi một cách tuyệt vọng. Đồng thời, hai tay hắn như trút giận, nhéo, vặn xoắn bộ ngực tròn trịa của Trần Tuyết Vi. Trần Tuyết Vi đáp lại hành động của Tô Diệp một cách quyết liệt. Máu của Tô Diệp bị kích thích, anh dùng lực đẩy phần thân dưới của mình lên trên. Đồng thời, lưỡi và ngón tay của anh cũng nhanh chóng co giật và liếm vào âm hộ của Trần Tuyết Vi. 

Trần Tuyết Vi, đang rất hạnh phúc, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "Chà... ôi... đẹp quá... à... con cặc của chồng tôi... nóng quá... à... to quá... đụ cô giáo... âm hộ của... à... vậy... thật... thoải mái quá... à... à... bị chồng tôi đụ... vậy... à... ...thật thú vị...ah...chồng...đụ cái lồn của giáo viên...cứng...ah...đụ cô giáo đến chết...dùng em...ah...cặc của em...đụ em cứng...ah...lồn cô giáo...lồn to...ah...chồng yêu quý của cô giáo...ah...mạnh mẽ quá...ah..."

Trần Tuyết Vi lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình một cách điên cuồng và không ngừng lắc lư, phát ra những tiếng hét cuồng loạn để trút hết khoái cảm trong lòng. 

Trần Tuyết Vi bị làm cho phải rên rỉ lớn tiếng: "A... ừm... vậy... anh tốt... à... thật... mạnh quá... à... thọc mạnh... vào lồn của em... à... anh... à... ngon quá... ồ... ồ... à... ôi... ngứa quá... à... thầy... nước... à... ngon quá... ah ah ồ..."

Tô Diệp nghe tiếng hét của Trần Tuyết Vi, con cặc của anh ta càng đụ vào lồn Trần Tuyết Vi mạnh hơn, anh ta không ngừng đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô giáo. Cả hai rơi vào trạng thái cuồng cuồng tình dục, giao hợp mãnh liệt và sự kết hợp của bộ phận sinh dục tạo nên "Plop! Plop!"

Những âm thanh dâm đãng, hơi thở dã thú của Tô Diệp và tiếng rên rỉ điên cuồng của Trần Tuyết Vi đan xen, vang vọng trong văn phòng yên tĩnh. 

Trần Tuyết Vi đổ mồ hôi, cô ấy lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình một cách xuất thần. Trần Tuyết Vi hét lên: "A... chồng... học trò ngoan của tôi... ôi... anh đụ tôi chết mất... à... em yêu... cặc của anh... à... dày quá... dài quá... cứng quá... ...ah...nóng quá...ah...ah...tốt quá...ah...anh trai tôi...của quý của anh đang tiến vào...ah...tử cung của cô giáo...ah...cứng...chắc...xuyên vào lồn cô giáo...ah...tốt...anh giỏi...ahhhhhh..."

Trong giọng nói của cô có sự hạnh phúc tột độ. 

Trần Tuyết Vi điên cuồng lắc cái mông xinh đẹp của mình, mài từ bên này sang bên kia, muốn tiến vào sâu hơn, đồng thời lại kêu lên đầy dục vọng: "A... chồng tốt của em... a... ngứa quá... à... bên trong âm hộ nhỏ... ngứa quá... à... em muốn... em muốn một con cặc... nhét vào." Lồn...ah...nhanh lên...đụ mạnh vào cô giáo của em...ah...dùng cặc của em...như một con chó...ah...đụ nó thật mạnh...chết tiệt âm hộ của nó thành từng mảnh...ah...cho nó cảm thấy dễ chịu...tốt...con người...ah...tốt...đụ con mèo nhỏ của tôi...ah..."

Trần Tuyết Vi đang vuốt ve một cách liều lĩnh trong khi giao hợp, nhìn con cặc của Tô Diệp di chuyển ra vào trong lồn cô với đôi mắt mở to. Tô Diệp bị tiếng rên rỉ của cô gái kích thích, toàn thân sôi sục, điên cuồng thúc đẩy: “Ôi chao, lão nương, tôi…thật sư phụ của tôi. Ôi, cảm giác thật thoải mái. Lồn của cô giáo đẹp quá. Chồng tôi muốn đập nát nó ra từng mảnh. Xin thầy đợi một lát. Tôi sẽ đụ anh đến chết và làm cho anh cảm thấy thật tuyệt vời..."

Mỗi lần bước vào đều mang theo cực kỳ khoái cảm, "Ôi chết tiệt, chết tiệt, cô giáo, lồn của cô thật tuyệt vời, cô không phải là một trong mười giáo viên xinh đẹp nhất sao, chết tiệt đi..."

Tô Diệp điên cuồng đẩy hàng trăm lần, âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc.

Lực đẩy liên tục khiến dịch âm đạo của Trần Tuyết Vi chảy khắp cơ thể cô. Việc giao hợp của Trần Tuyết Vi cực kỳ bôi trơn. Khi con cặc dày cộp điên cuồng đâm vào âm hộ cô, Trần Tuyết Vi khó thở.

Cô hét lên như đang trút giận: "A... a... a... ồ... Tô Diệp... à... em không làm được nữa rồi... à... thầy sắp... trút giận... à... mạnh hơn nữa... thầy... à... à..."

Trần Tuyết Vi di chuyển lên xuống nhanh chóng một lúc rồi dùng tay xoa xoa quy đầu cặc của Tô Diệp. Toàn thân cô run rẩy, âm hộ co rút nhanh chóng, tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn, cô không khỏi rên rỉ, toàn thân co giật, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh một cách thỏa mãn.

Một lúc sau, Tô Diệp lại bắt Trần Tuyết Vi quỳ trên giường, cặp mông gợi cảm ngửa ra sau lắc lư một cách tục tĩu, cái lồn ướt át hở ra phía sau, nhỏ giọt tinh dịch. Trần Tuyết Vi thèm muốn hét lên: "Tô Diệp... nhanh lên... ahhh... thầy... em muốn... ahhh... em muốn anh dùng cặc của em... à... đút vào cái lồn nhỏ của em lần nữa... à... nhanh lên... em muốn... ahhh..."

Tô Diệp vừa lật người đè sư phụ xuống đất, hắn liền nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Anh nghe thấy một tiếng “tốp” và con cặc chui ra khỏi âm hộ cô. Một dòng dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của Trần Tuyết Vi và không ngừng chảy. Nó rất thơm và lan tỏa khắp giường. Trần Tuyết Vi phát ra một tiếng rên cực kỳ tê dại và tận hưởng khoái cảm cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 310 Hình phạt vì sexy ở văn phòng (4)

Tô Diệp đi đến phía sau Trần Tuyết Vi, và nhắm con cặc của mình vào con mèo nhỏ không thể đóng mở từ phía sau. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Trần Tuyết Vi và đẩy mạnh về phía trước. Con cặc dày nhanh chóng chìm vào trong âm đạo của cô. Trần Tuyết Vi thường xuyên rên rỉ trong sung sướng. Cô cảm thấy âm hộ của mình sưng tấy, ngứa ngáy và tê cứng. Cô không khỏi dâm đãng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình về phía sau và phát ra một âm thanh ghê tởm. Cô ấy hét lên: "Tốt... chồng... à... lớn quá... à... dày quá... à... nóng quá... cặc của em... nhanh... à... cứng... đụ cô giáo... à... lồn... mạnh hơn... à... đến... nhanh hơn... ah... Weier... muốn... à... muốn nó... anh trai tốt... ah..."

Tô Diệp bị những tiếng rên rỉ này kích thích, bản tính thú tính của anh bùng nổ. Anh càng lúc càng đẩy mạnh hơn, đánh thật mạnh vào âm hộ của cô, thọc sâu vào âm hộ của cô, và đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô giữa háng cô và phát ra "Pah! Pah!" 

âm thanh.

Cơ thể thanh tú của Trần Tuyết Vi di chuyển tới lui một cách thô bạo, mái tóc xõa xuống, bộ ngực lớn đập tới lui dữ dội như sắp rơi ra. Tô Diệp từ phía sau ôm lấy ngực cô, véo và chơi đùa thật mạnh. Cô đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và mỗi lần đâm vào cơ thể của Trần Tuyết Vi. Anh ta phát ra một tiếng kêu vừa vui vừa dâm dục: "A...ah...tốt lắm Tô Diệp...ah...bạn đụ thật giỏi...bạn đụ chết cô giáo...ah...lồn của tôi sắp...ah...sắp bị bạn xâm nhập...cứng...con cặc to quá...ah ah...Anh yêu em...ah...ah...đẹp quá...hôn...ah...cục cưng...mạnh hơn...ah..."

Những tiếng hét dâm dục kích thích toàn thân chàng trai trẻ, khiến toàn bộ tiềm năng trong cơ thể anh bùng nổ. Trần Tuyết Vi bị đẩy về phía trước và được đụ nhanh chóng. Cô ấy nằm úp mặt xuống đất và rên rỉ "Uh-huh". Tô Diệp hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, cô giáo xinh đẹp, tôi muốn cô nếm thử sức mạnh của gà trống, cảm giác khi chui vào lồn cô như thế nào. Đẹp không..."

Trong phòng giáo viên yên tĩnh, Bạch Giải vốn mong đợi Trần Tuyết Vi sẽ dạy cho Tô Diệp một bài học cho cô, nhưng bây giờ Trần Tuyết Vi lại bị Tô Diệp trừng phạt. 

Trong văn phòng, Trần Tuyết Vi rên rỉ một cách vị tha trong cuộc giao hợp điên cuồng. Khuôn mặt của Trần Tuyết Vi đầy vẻ quyến rũ say đắm, cô từ một giáo viên xinh đẹp trang nghiêm và quý phái trở thành một con điếm quyến rũ, dâm đãng và khéo léo. Cực khoái khoái cảm kích thích cơ thể và tâm trí cô, cuối cùng dục vọng trống rỗng trong xương cô bùng phát: "A...ah... ...đẹp quá...ah...cock...anh gà...ah...chết tiệt...lồn...ngon quá...ah...lồn của tôi...ah...tốt...ah...Tô Diệp...bạn mạnh quá...ah...đệt...cô giáo đã cho tất cả...ah...tất cả cho bạn...ah..."

Tô Diệp chật vật đẩy môi âm đạo, chất lỏng ra vào, chảy xuống đất. Tô Diệp đụ cô hàng trăm lần, chỉ cảm thấy toàn thân Trần Tuyết Vi run rẩy, âm đạo không thể nhanh chóng co lại, mút lấy quy đầu của kẹp quy đầu, cực kỳ khoái cảm. 

"A, Weier, âm hộ nhỏ của Weier bóp tôi nhiều quá..."

"Ah... ah... chồng... ah... mạnh hơn... chết tiệt... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... ngon em yêu... Em đụ thầy đến chết mất... ah... em không thể nữa... nó đang đến... ah ah ồ..."

Cô điên cuồng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình về phía sau, toàn thân co giật và dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân đau nhức, cô nằm về phía trước, cặc của cô lộ ra ngoài âm hộ, Trần Tuyết Vi rên rỉ "ồ ồ ồ ồ". 

Âm hộ nhỏ của cô ấy đang mở ra và đóng lại với tinh dịch chảy ra, và cái lỗ do con cặc tạo ra trên âm hộ của cô ấy đang mở rộng và co lại. Cô nằm trên sàn văn phòng tận hưởng cảm giác cực khoái dư thừa, toàn thân đổ mồ hôi thơm lừng, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Lúc này, Tô Diệp đã đến bên cạnh giáo viên một cách thành thật và lịch sự, nhét cặc của mình vào âm hộ vừa được đụ và bắt đầu đụ nó. Sau khi đụ nó hàng trăm lần, anh ta đến bên cạnh Trần Tuyết Vi và nhét nó vào âm hộ còn đang hưng phấn. 

Anh cứ ra vào âm hộ cô như thế này, một mình tận hưởng cơ thể cô giáo xinh đẹp.

Thời gian trôi qua, Trần Tuyết Vi bị đụ đến mức xuất tinh hết lần này đến lần khác. Trần Tuyết Vi kiệt sức và phấn khích đến mức tinh dịch chảy khắp sàn nhà. Tô Diệp sau đó xuất tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của giáo viên.

Nằm thoải mái trên cơ thể bụ bẫm của thầy và tận hưởng, cả hai kiệt sức nằm xuống đất sau màn ân ái mãnh liệt. Phải mất một thời gian hai người mới bình phục.

Chẳng bao lâu, Tô Diệp tham lam hôn và mút đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Trần Tuyết Vi, dùng hai tay không ngừng nhào nặn và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Trần Tuyết Vi. Thỉnh thoảng cô lại đưa tay vào âm hộ còn chảy tinh dịch của cô giáo và nghịch ngợm âm vật. Trần Tuyết Vi phát ra một tiếng thở hổn hển nhanh chóng "Uh-huh", cơ thể đầy đặn của cô vặn vẹo khó chịu, và cặp mông xinh đẹp lắc lư để đón nhận lực đẩy của ngón tay cô. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc to của Tô Diệp và di chuyển nhanh chóng cho đến khi con cặc to và dày, cứng và cương cứng.

Tay Su Ye không ngừng vuốt ve âm hộ của Trần Tuyết Vi, khiến dịch âm đạo chảy dọc theo âm đạo. Tô Diệp lấy một nắm chất lỏng, vuốt ve hậu môn của Trần Tuyết Vi dọc theo rãnh sâu ở giữa cặp mông đầy đặn của Trần Tuyết Vi. Thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào hậu môn của Trần Tuyết Vi và bơm vào. Nó cảm thấy rất tốt. Trần Tuyết Vi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, khuôn mặt hồng hào tỏa ra một màu đỏ thẫm kỳ lạ, đôi mắt quyến rũ, đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh và đầy đặn và đôi chân ngọc xinh đẹp đá không thoải mái. Tô Diệp vừa chơi vừa nói: “Thầy giỏi, thầy còn một chỗ chưa chừa cho em.”

Trần Tuyết Vi rên rỉ: "Ừ... ừm... ồ... ở đâu... thầy... à... em còn chưa đưa cho em... à... tốt... tốt Tô Diệp... à... thầy thật... ngứa quá... à... em làm thầy... vậy... à... buồn quá... thầy muốn chồng cô ấy... à ah... to... con cặc... ah ah..."

Tô Diệp nói: "Sư phụ, ta muốn xuyên qua hậu môn của ngươi. Đó là đất trinh nguyên của ngươi. Sư phụ, giao cho ta."

Nghe vậy, Trần Tuyết Vi ánh mắt mê người nói: "Tô Diệp, sư phụ... Ta chưa bao giờ... làm từ phía sau... mà chuyện của ngươi lại lớn như vậy... sẽ đau... Không còn nữa..."

"Làm ơn, thưa thầy, con muốn, con muốn!"

Tay cô siết chặt âm hộ và lỗ đít của mình, khiến Trần Tuyết Vi ngứa ngáy và đói không chịu nổi. Cô rất cần được an ủi, không nhịn được rên rỉ: "A... a... tốt... chồng tốt... đừng làm nữa... thế... ngứa quá... thầy buồn quá... em muốn... thầy hứa với anh... nhanh lên... đến đụ thầy đi..."

Tô Diệp nghe vậy liền vui mừng và yêu cầu Trần Tuyết Vi quỳ xuống đất và nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên. Anh ta tiến tới phía sau mông của cô giáo xinh đẹp, dùng hai tay nhào nặn con cặc trên cặp mông béo rồi chỉ vào cái lồn nhỏ đầy lông lá đang chảy nước miếng. Anh nhét mạnh vào và nghe thấy một tiếng "bụp". Ah... tốt... chồng tốt... anh... à... anh không muốn... chết tiệt... hậu môn của cô giáo... à... làm thế nào để nhét vào lồn của cô giáo... ah... đẹp quá... vậy... à... ngon quá... con cặc... à... to quá... dày quá... à... ừm... ừm... Tô Diệp... à... cứng... cứng... à... lồn nhỏ của cô giáo... ah..."

Tô Diệp ra vào một cách hung hãn, con cặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ cô, phóng ra một lượng lớn tinh dịch xuống đất. Trần Tuyết Vi cảm thấy thoải mái khi anh thâm nhập vào cô, những làn sóng khoái cảm ngứa ran lan khắp cơ thể cô. Khuôn mặt cô đầy dục vọng, đôi mắt sáng ngời như có nước chảy ra từ mặt. Mái tóc dài xinh đẹp của cô, ướt đẫm mồ hôi, dính vào má, môi cô mở ra đóng lại nhanh chóng để phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng.

Trần Tuyết Vi điên cuồng đẩy cặp mông xinh đẹp về phía sau đón nàng, bộ ngực trắng như tuyết rũ xuống, thân thể lắc lư qua lại. Tô Diệp đi theo tấm lưng mịn màng của Trần Tuyết Vi, từ phía sau nắm lấy ngực cô, xoa bóp thật mạnh. Ngực cô ấy sưng lên như những chiếc bánh hấp lớn. Trần Tuyết Vi phát ra một tiếng kêu cực kỳ khoái cảm: "A... ah... anh trai tốt... ah ah... học sinh giỏi của giáo viên... …À…của anh…con cặc…ahah…lớn quá…thầy…ah…lồn…đẹp quá…ahah…thật thú vị…ah…cảm giác thật sướng, sư phụ…ah…khó…chết tiệt…của anh…ahh…thầy…thật…ahhh…con gà trống…anh trai…lồn nhỏ…ah…thật…thật tuyệt…ah…”

Lúc này, âm hộ nhỏ của cô đã được đụ rộng mở, tinh dịch chảy ra như lũ, khiến con cặc to ra vào thuận lợi hơn, âm thanh giao hợp không ngừng nghỉ. Đột nhiên Tô Diệp rút toàn bộ con cặc to ra rất thỏa mãn, tinh dịch theo đó bắn tung tóe khắp nơi.

Trần Tuyết Vi cảm giác toàn thân trống rỗng. Cô không khỏi kêu lên: "Tốt... anh trai tốt... à... cô giáo muốn... nhanh lên... à... đút cu của anh... vào âm đạo của cô giáo... à... đừng rút ra... ôi... học trò ngoan của cô... vậy nên... à... anh... bố ơi... à... con muốn... con cu của con đụ con mèo của con... ah ah..."

Giữa lúc hét lên, Tô Diệp đột nhiên phát ra một tiếng đau đớn "Ối". Hóa ra Tô Diệp đã rút con cặc to dính đầy dịch âm đạo ra, chĩa vào hậu môn của Trần Tuyết Vi rồi dùng sức nhét vào. Toàn bộ quy đầu đã chìm vào phần thịt mềm mại của lỗ đít. Suy cho cùng, hậu môn hẹp và nhỏ, chưa được tu luyện. Hơn nữa, con cặc to của Tô Diệp vô cùng to lớn, khiến Trần Học Vi đau đớn siết chặt toàn thân, phát ra một tiếng kêu đau đớn: "A... chồng khốn... đau quá... à... nhanh... rút ra... à... hậu môn của cô giáo... đau quá... đừng đụ em nữa... à..."

Bởi vì da Trần Tuyết Vi căng lên, con cặc lớn không thể tiến sâu hơn, Tô Diệp đành phải đứng yên, dùng hai tay nhào nặn, liếm vú và âm hộ của cô giáo, đồng thời an ủi cô: “Weier, vợ ngoan, không sao đâu, một lát nữa sẽ hết đau…”

Một lúc sau, dưới sự ma thuật của đôi tay Tô Diệp, toàn thân Trần Tuyết Vi trở nên hưng phấn, cơ bắp buông lỏng và cô rên rỉ. Tô Diệp cảm nhận được sự thay đổi của thầy, nhân cơ hội đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước phát ra âm thanh “bụp” rồi hoàn toàn xuyên vào lỗ đít của thầy.

Trần Tuyết Vi nhịn không được lại hét lên một tiếng: "Ôi... đau quá... không thể... a... Tô Diệp, mau rút ra... đau quá... a a..."

Trong đau đớn, Trần Tuyết Vi ứa nước mắt, sắc mặt tái nhợt, trên trán toát mồ hôi lạnh. Cô chỉ cảm thấy lỗ đít sưng nóng, đau nhức không chịu nổi, cô không khỏi vùng vẫy về phía trước để thoát khỏi con cặc.

Nhưng Tô Diệp dùng hai tay giữ chặt cặp mông xinh đẹp của Trần Tuyết Vi, không để cô thoát ra. Đồng thời, anh cảm thấy con cặc trong lỗ đít mình bị bao bọc chặt chẽ, sưng tấy và co giật không thể kiểm soát. Con cặc to se se trong và ngoài lỗ đít, điều này rất khó khăn, nhưng có một cảm giác khoái cảm đặc biệt từ con cặc lớn lan ra khắp cơ thể anh. Tô Diệp càng hưng phấn co giật, nhưng Trần Tuyết Vi lại hét lên liên tục. Liên toàn thân đau đớn, như bị xé nát, hắn liều mạng giãy giụa, van xin, vừa khóc vừa kêu: "Tốt... hảo huynh... a... sư phụ... không chịu nổi... a... đừng... đau... đau quá sư phụ... a... ô ô... đừng... Tô Diệp... a... dừng lại, đừng vào... sư phụ, làm ơn... a..."

Cô vùng vẫy như thể đang hợp tác với cú thúc của con cặc lớn của Tô Diệp. Cơn đau thấu tim khiến đôi mắt của Trần Tuyết Vi mờ đi và khuôn mặt tái nhợt như chết.

Khi thời gian đẩy của Tô Diệp trôi qua, Trần Tuyết Vi cảm thấy cơn đau ở hậu môn của cô không còn đau đớn nữa mà dần dần trở thành tê dại không tả được, một cảm giác khoái cảm không rõ kèm theo một chút đau đớn từ lỗ đít truyền khắp cơ thể cô. Cô không còn kêu lên đau đớn nữa mà nhẹ nhàng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để hợp tác với lực đẩy của Tô Diệp. 

Lúc này Tô Diệp cảm thấy hậu môn của Trần Tuyết Vi đã không còn se như lúc đầu. Thay vào đó, nó trở nên trơn trượt, khiến cho con cặc to ra vào tự do hơn rất nhiều. Cô không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm, đâm thật mạnh. Trần Tuyết Vi cũng trải qua một loại khoái cảm khác mà âm hộ nhỏ của cô không có được. Cô không khỏi lắc lư hông để đón lấy, hông chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, phát ra âm thanh "tát". Gây ồn ào, Trần Tuyết Vi lại bắt đầu nói nhảm: "A... tốt... chồng tốt... à... không còn đau nữa... thú vị quá... cứng... à... đụ hậu môn của thầy... ngon quá... à... chồng tốt... lớn... à... cặc... vậy... à... tuyệt... lỗ đít của Wei'er cảm thấy... tê và ngứa... à..."

"Tốt Weier, hậu môn của ngươi thật chặt, ôm chặt con cặc lớn, cảm giác thật sướng, Vi Nhi lắc mạnh, ngươi đúng là giáo viên hậu môn, thật tuyệt vời..."

Hai người cùng hợp tác với nhau trong quan hệ tình dục vị tha, tạo ra những tiếng kêu dâm đãng vang vọng trong văn phòng trống trải. Bộ ngực của Trần Tuyết Vi đang lên xuống nhanh chóng, như thể sắp rơi ra. Núm vú của cô cứng và cương cứng, tinh dịch từ âm hộ của cô không ngừng chảy ra. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi thơm nhưng vẫn điên cuồng đẩy lùi để phục vụ cô.

Tô Diệp cũng vô tư co giật con cặc to lớn của mình, lần nào cũng mạnh mẽ đâm vào lỗ đít của anh. Bàn tay anh không ngừng đùa giỡn trên bộ ngực và âm hộ đầy đặn của cô giáo. 

Dưới sự tấn công từ ba phía như vậy, Trần Tuyết Vi đã bị chinh phục bởi niềm vui tột độ. Cô chỉ có thể trút hết niềm vui qua hơi thở gấp gáp và rên rỉ: "A... thoải mái quá... thật tuyệt... ah ah... chồng tốt... học giỏi... à... anh trai... chết tiệt cô giáo... à... hậu môn của em sướng quá... sướng quá...ah...anh cặc...khỏe...ah...chết tiệt...đụ anh...thầy...ah...mông...ah...chồng...cậu...ah...anh trai...hôn chồng anh...ah...cô giáo đã cho anh tất cả...anh...ah...đụ anh cứng...ồ...ah...ồ..."

"Thật là một giáo viên dâm đãng, tôi sẽ đụ cậu đến chết. Con cặc to của tôi thật tuyệt vời trong lỗ đít của bạn. Nó cảm thấy rất tốt. Hậu môn của giáo viên tốt của bạn là của tôi. Ôi, chết tiệt. Tôi sẽ đụ anh đến chết, giáo viên của tôi…”

Sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người và làn sóng khoái cảm khiến Trần Tuyết Vi và Trần Tuyết Vi càng quên chuyện tình dục. Trần Tuyết Vi chịu đựng làn sóng tấn công dữ dội từ con gà trống lớn. Toàn thân cô tê dại, ngứa ngáy và đau nhức tận sâu trong lỗ đít. Nó thỉnh thoảng lan đến mọi nơi trên cơ thể cô. Âm đạo của cô cũng liên tục co thắt và tinh dịch không ngừng chảy ra. Trần Tuyết Vi rên rỉ lớn tiếng và phấn khích: "A... thầy giỏi quá... à... anh tốt... ah... Chồng tốt... đẹp quá... à... anh gà... của anh... à... cặc... dày quá... à... nóng quá... ah... khốn kiếp... mẹ kiếp... ah... hậu môn của thầy... à... hậu môn của thầy sướng quá... vậy nên... à... anh trai tốt... anh thật giỏi làm tình... à... cô giáo sẽ để chồng cô ấy... chết tiệt... hậu môn... à... em không thể làm được nữa... cô giáo sắp xuất tinh rồi... à... à..."

Tô Diệp tăng tốc độ đâm, đẩy càng lúc càng mạnh. Toàn thân Trần Tuyết Vi run lên và lỗ đít cô co lại khi cắn con cặc. Tim cô giãn ra và một dòng tinh dịch trào ra. Âm hộ của cô mở ra và đóng lại không ngừng.

Trần Tuyết Vi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Tô Diệp rút con cặc ra khỏi hậu môn của cô giáo xinh đẹp rồi nhanh chóng nhét vào trong âm hộ cực kỳ hưng phấn của cô giáo. Anh đẩy mạnh, Trần Tuyết Vi lại trở nên phấn khích và phục vụ cô một cách điên cuồng.

Hai người Trần Tuyết Vi giao hợp điên cuồng, quên đi tất cả. Dưới sức mạnh mạnh mẽ của con cặc lớn của Tô Diệp, Trần Tuyết Vi xuất tinh liên tục. Cô nằm ngửa yếu ớt sau khi xuất tinh. Tô Diệp tựa vào người thầy, con cặc lớn vẫn đang chuyển động nhanh chóng. Làm nàng hơn 200 lần, Tô Diệp cảm thấy quy đầu của nàng dâng lên một trận khoái cảm, không khỏi kêu lên: "Ồ, được rồi, hảo sư phụ, động đậy, kẹp thật mạnh, kẹp cặc của ta, a, cặc của ta, như vậy, thật tốt, nó sắp tới..."

Một cơn cặc điên cuồng đâm sâu vào âm hộ cô, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào tử cung của Trần Tuyết Vi. Trần Tuyết Vi phấn khích đến mức cho nước trái cây ra. Cô không khỏi rên rỉ: "Ồ... ồ... vậy... nóng quá... à... tinh dịch... à... thiêu chết sư phụ... à... tốt... chồng tốt... à... Wei'er... vậy... ngon quá... à... Wei'er lại xuất tinh... ah ah ah ..."

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái, hơi thở thô ráp vang vọng trong phòng làm việc.

Trần Tuyết Vi người đầy mồ hôi. Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào cơ thể của Trần Tuyết Vi và hỏi: "Weier, bạn có vui không? Bạn có cảm thấy hài lòng về việc chồng mình đã làm không?"

Trần Tuyết Vi ngượng ngùng nói: "Weier chưa bao giờ vui vẻ như vậy. Những năm này, Weier hôm nay là người hạnh phúc nhất." 

Tô Diệp vội vàng nói: "Weier, từ nay về sau ta sẽ mỗi ngày làm cho ngươi vui vẻ, được không?"

Trần Tuyết Vi ngượng ngùng gật đầu.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Trần Học Vi, Tô Diệp không khỏi cười đắc ý. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng anh không khỏi cứng lên lần nữa. Anh ta một lần nữa dùng con cặc của mình xoa bóp đôi chân gợi cảm bằng da thịt của Trần Tuyết Vi trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt. 

Trần Tuyết Vi cầu xin tha thứ: "Tô Diệp, ngươi thật mạnh mẽ, sư phụ thật sự không tốt nữa rồi, để sư phụ đi, để sư phụ nghỉ ngơi. Ngày mai ngươi muốn chơi với sư phụ thế nào cũng được."

"Không, tôi vẫn chưa hài lòng. Cảm giác khó chịu quá." Tô Diệp nói một cách quyến rũ. Vừa nói, Tô Diệp vừa thừa dịp tiến về phía trước.

Sau khi Trần Tuyết Vi trải qua nhiều lần đạt cực khoái và liều mạng chiến đấu để giành lấy sự sống, âm hộ của cô đã đỏ tấy, sưng tấy, đau nhức và sưng tấy, Tô Diệp khó có thể bộc lộ cảm xúc của mình lần nữa. 

"Thật sự không được nữa, muốn chơi thì chơi với Thanh Nhi đi. Cô ấy đã đợi rất lâu rồi."

Tô Diệp không muốn Trần Tuyết Vi bị tổn thương nghiêm trọng nên cô đã đồng ý sau khi suy nghĩ kỹ. Cô trần truồng đi vào phòng vệ sinh cạnh văn phòng, trực tiếp ôm Lục Thanh dâm đãng vào trong. Trần Tuyết Vi nhanh chóng che đậy sự xấu hổ của mình.

Cố Thanh nhìn thấy trong phòng hết thảy, ngửi được mùi gian dâm, xấu hổ cúi đầu.

Tô Diệp ôm Lục Thanh đi tới bàn nói: "Qing'er, chị gái Wei'er của anh sắp chết nên anh mới kêu tôi đến bên anh." 

Tô Nghiệp xấu hổ đến Cố Thanh không dám ngẩng đầu, hai tay nhẹ nhàng đặt lên Cố Thanh eo thon. Cố Thanh ngượng ngùng không dám cúi đầu, không dám nhìn thẳng, ngẩng đầu nhìn Tô Diệp có chút im lặng, lại nhìn thấy Tô Diệp mỉm cười nhìn bộ dạng ngượng ngùng yêu kiều của hắn, như thể hắn đã nhận thức được tất cả.

Lúc này, cô không còn là hoa hậu học đường bay cao nữa. Tô Diệp chết tiệt này biết cô xấu hổ và xấu hổ nhưng lại không chịu buông tha anh một cách dễ dàng. Anh siết chặt tay, ôm cô vào lòng bằng cánh tay khỏe mạnh của mình, áp cơ thể ngọc mềm mại chạm vào cơ thể anh.

Vẻ đẹp học đường dịu dàng, duyên dáng ngây thơ ngượng ngùng bất lực trước ánh mắt thiêu đốt và vòng tay nồng nàn của người yêu Tô Diệp. Ham muốn ẩn giấu trong cơ thể cô trỗi dậy trong sự xấu hổ. Thân thể mảnh dẻ yếu ớt tựa vào lồng ngực dày đặc của Tô Diệp, cảm nhận được nhịp tim của đối phương. Đôi mắt xinh đẹp của cô khép hờ, đôi mắt thường trong veo như gương đã thay đổi. Cô ướt át và bối rối, cơ thể gần gũi với cô dần dần nóng lên trong quá trình mài giũa, đôi má ngọc bích nóng bừng, lúm đồng tiền đỏ như hoa đào tháng ba. Toàn thân cô mềm mại mềm mại, ôm thật chặt trong lòng Tô Diệp, đôi tay yếu ớt ôm lấy cổ chàng trai trẻ. Vẻ đẹp không thể chịu đựng nổi của cô ấy cảm động nhất có thể.

Khuôn mặt Tô Diệp vùi vào chiếc cổ ngọc của Cố Thanh, mùi hương trên cơ thể như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi cô. Tô Diệp cố ý hít thở, liếm cái cổ thon dài hồng hồng duyên dáng như thiên nga, cùng chiếc khuyên tai nhỏ như ngọc bích. Tai nữ, phần thân dưới vốn đã nhạy cảm, nhưng dưới môi và lưỡi nóng bỏng của người đàn ông lại càng ngứa ngáy hơn. Sự kích thích khiến đầu Cố Thanh co giật, cơ thể và tâm trí cô dần dần hòa nhập vào tình cảm của Tô Diệp, trong lòng cô dao động, khao khát sự phóng túng của anh.

Người phụ nữ xinh đẹp này nhút nhát và rụt rè nhưng lại rất phục tùng và cho phép bản thân làm bất cứ điều gì mình muốn. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến trái tim mọi người rung động. Đôi má thanh tú và duyên dáng của cô ấy thật quyến rũ. 

Nhưng nghĩ đến mình đã nhẫn nại lâu như vậy, đã tính toán lâu như vậy, Tô Diệp không muốn một ngụm nuốt hết món ngon quý hiếm này. Anh cũng không chịu buông nữ thần cao quý đang run rẩy nhẹ trong tay anh và chiếc kẹp tóc lộn xộn này. Anh đưa tay rút chiếc kẹp tóc của cô ra, để mái tóc như mây bồng bềnh duyên dáng trên chiếc vòng cổ bằng ngọc trắng của cô. Bộ váy trí thức duyên dáng, thanh lịch của cô lúc này càng quyến rũ và gợi cảm hơn. 

Tô Diệp dùng hai tay vuốt ve mái tóc của mỹ nhân, hôn và mút vành tai thanh tú có mặt dây chuyền kim cương của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Tốt Thanh Nhi, ta muốn nếm thử món ngon cuối cùng trong ngày, ngươi có biết đó là gì không?"

"Tôi không biết..."

Cố Thanh gật đầu, xấu hổ lẩm bẩm. 

"Qing'er xinh đẹp và ngon lành có phải là món ngon cuối cùng của tôi không? Và tôi có phù hợp với khẩu vị của Qing'er không?"

Tô Diệp thấp giọng cười một tiếng, trêu chọc Cố Thanh tình yêu. 

Nghe được câu hỏi đầy khiêu khích của Tô Diệp, Cố Thanh vốn đã có chút bối rối, phát hiện suy nghĩ của mình dường như không thể thoát khỏi ánh mắt tò mò của hắn, giống như một đứa trẻ làm chuyện xấu bị bắt ngay tại chỗ. Trong lòng anh xấu hổ và bất an, biết rằng cuối cùng thì Tô Diệp cũng nhìn thấu được sự tra tấn của dục vọng trong gần nửa giờ, xấu hổ đến mức muốn tìm cái lỗ mà chui vào. 

Điều đáng ghét là Tô Diệp, một tên vô lại, lại kiên trì dùng thủ đoạn khiêu khích như vậy để hủy hoại lòng tự trọng của mình, đích thân cầu xin tình yêu của mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, mỹ nhân tuyệt sắc bị tê liệt trong vòng tay của Ailang đã mất đi ý chí phản kháng, không thể trái lời. Cô chỉ có thể thì thầm với giọng ngái ngủ: "Tôi... không biết..."

Sau khi cô gái xinh đẹp ngây thơ thường xa cách với người khác thốt ra những lời lẽ đáng xấu hổ để người khác thao túng mình, cô đột nhiên cảm thấy một nỗi buồn vô danh, và những giọt nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt. Giữa lúc vô cùng bối rối và xấu hổ, cô cảm thấy như… Giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, môi cô hơi hé ra và run rẩy, nước mắt đang lăn dài. Dù đam mê cháy bỏng nhưng cô không dám hành động ngông cuồng. Đôi mắt cô ánh lên ánh mắt cầu xin và lo lắng. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, không dám cử động.

Tô Diệp không nói gì nữa, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trong suốt trên mặt, ôm chặt thân thể cao quý vô cùng xinh đẹp khó tả này. Cơ thể đầy đặn và mềm mại tràn đầy sức sống và bồng bềnh khiến người ta không thể đặt xuống. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp cao quý của cô ấy tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể chịu nổi, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tô Nghiệp không khỏi dùng thanh âm ngọt ngào ngâm nga: "Thật là một nhân vật duyên dáng, duyên dáng, độc nhất vô nhị trong đám người. Sự dịu dàng của anh ấy là thiên hạ, sự tao nhã của anh ấy như mây cao. Đôi mắt đẹp thoáng qua, lời nói và nụ cười không thể phân biệt được. Thần nghi quyến rũ, cử chỉ quyến rũ." Tôi biết ơn âm thanh và sẵn sàng chung tay trao đổi lời nói. Tôi muốn tự mình đi thề nhưng lại sợ thiếu tôn trọng sẽ là sai lầm. Tôi sợ người khác sẽ bối rối, bối rối, linh hồn của tôi sẽ mất đi trong chốc lát."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 311: Sự trừng phạt của mỹ nhân công sở (5)

Cố Thanh đôi mắt đẹp đảo quanh, hắn biết Tô Diệp đầu tiên ngâm thơ chính là Đào Uyên Minh "Thơ thư thái", tiếp theo là "Mười điều ước" nổi tiếng trong lịch sử thơ ca Trung Quốc cổ đại, thể hiện sự theo đuổi sự gần gũi về thể xác và tinh thần gắn bó giữa nam và nữ, thể hiện một cách ngầm định và thẳng thắn ham muốn tình yêu giữa nam và nữ. 

Cố Thanh ngượng ngùng quyến rũ nhìn Tô Diệp, Tô Diệp âu yếm nhìn Cố Thanh, ánh mắt nhìn nhau, lông mày mang theo tình cảm. Tô Diệp chậm rãi nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đan năm ngón tay ngọc vào nhau, siết chặt lại. Tay còn lại của Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng trẻo và dịu dàng của Cố. 

Cô ấy thực sự giống như một vẻ đẹp tuyết thuần khiết và thuần khiết, với đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết như củ sen, nổi bật với chiếc váy cắt ngắn bằng vàng màu bạc với dây đai spaghetti, vẻ đẹp của cô ấy rất ngon, làn da căng mọng trắng như ngọc nguyên chất và đồ sứ tinh xảo, thân hình mảnh khảnh, dung mạo rất cao quý, cô ấy thực sự có một khí chất xinh đẹp, cao quý và khác thường! 

Mọi thứ trông thật trang nghiêm và tao nhã, vẫn duyên dáng và sang trọng, khí chất tao nhã, vẻ đẹp thiên đường, khả năng sinh sản vô song, cá trên trời, hoa nhút nhát trăng, phú quý và êm dịu, quyến rũ trong quyến rũ! 

Với thân hình gợi cảm, ngoại hình xinh đẹp, đôi mắt thông minh, nét duyên dáng thuần khiết và khí chất tao nhã, trong suy nghĩ của Tô Diệp, hiếm có cô gái nào có thể so sánh được với Cố Thanh. 

Tô Diệp không khỏi tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Tô Diệp thèm khát mút, lưỡi anh tiến vào răng cô. Lúc đầu, hàm răng cô nghiến chặt, dáng vẻ như một bức tường kiên cố, nhưng chẳng bao lâu sau, môi cô như bờ kè sụp đổ, không thể chống cự, để kẻ đột nhập đẩy vào. 

Cố Tình chỉ có thể thở hổn hển, để cho đầu lưỡi của Tô Diệp điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Không lâu sau, Cố Thanh dần dần mất đi sự dè dặt và ngượng ngùng, đắm chìm trong tình yêu và tình cảm của nụ hôn nồng nàn của một người đàn ông và một người phụ nữ. Không còn bị chính mình khống chế, cô chủ động vươn tay, quấn chặt lấy đầu lưỡi của Tô Diệp. Vẻ đẹp được chờ đợi từ lâu này đã lộ diện trong nụ hôn say đắm của người yêu trẻ. Bàn tay ngọc của cô chủ động ôm lấy chiếc cổ dày của Tô Diệp. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức.

Đầu óc Cố Tình bắt đầu choáng váng, hắn cảm giác như cả thế giới đã biến mất, chỉ còn lại người đàn ông cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi của mình, truyền một dòng niềm vui và hạnh phúc tột đỉnh đều đặn vào cơ thể nóng bỏng của cô. 

Bộ ngực nhạy cảm áp vào lồng ngực rắn chắc của Tô Diệp, lý trí của cô dần dần mơ hồ. Những kiềm chế đạo đức còn sót lại trong lòng cô bị nụ hôn sâu kéo dài phá vỡ từng centimet. Mùi cơ thể nam nhân đặc biệt dâng lên từng đợt, tươi mát xa lạ nhưng đã chờ đợi từ lâu, là xấu hổ hay vui mừng cũng không còn rõ ràng nữa. Cảm giác đã lâu không có khiến toàn thân cô hưng phấn run lên, dục vọng cuồng nộ biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Lúc này, cảm giác hưng phấn đã lâu không có lại hiện lên trong lòng, nhưng lại quá xa lạ, không biết phải đáp lại thế nào, đành phải mặc cho Tô Diệp tiếp tục tùy ý làm gì thì làm!

Trong khi hôn cô say đắm, Tô Diệp vẫn để hai tay tự do. Tay phải của anh buông xuống, vuốt ve véo vào cặp mông ngọc tròn trịa, rắn chắc và đàn hồi của cô xuyên qua bộ quần áo cắt vàng. Anh giơ tay trái lên, vuốt ve đôi má mịn màng thanh tú, chiếc cổ ngọc và bờ vai mịn màng và thanh tú như sa tanh của cô. Thỉnh thoảng anh lại vặn người để bóp và xoa bóp bộ ngực cao ráo, mềm mại và xinh đẹp của cô. Con cặc vốn đã cương cứng và nhô cao thỉnh thoảng lại chạm vào bụng dưới và đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. 

Dưới sự tấn công của Tô Diệp, cô gái xinh đẹp ngây thơ run rẩy toàn thân, thở hổn hển. Cô yếu ớt mở đôi mắt đẹp ra, nhìn anh bằng ánh mắt tức giận và oán hận, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và ngang ngược. 

Ánh mắt này hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc kích dục nào, Tô Diệp bị dục vọng kích động đến mức không thể dừng lại. 

Tại một thời điểm nào đó, dây đai của chiếc váy viền vàng bị kéo sang hai bên. Cố Thanh cảm giác mình sắp khỏa thân, chỉ có thể ôm thật chặt Tô Diệp, ngăn cản quần áo tuột khỏi người cô. Tuy nhiên, người phụ nữ nhu nhược, yếu đuối lại không thể ngăn cản được ham muốn ngày càng dâng cao của người đàn ông. Anh ta dùng hai tay giữ lấy vai Cố Thanh, đẩy cô ra, để cánh tay ngọc trắng như củ sen của cô rũ xuống, bộ y phục viền vàng quý phái trượt xuống đất. 

"A! Chồng..."

Cố Thanh ngượng ngùng rụt rè, toàn thân đỏ bừng, thân thể cao quý lồi lõm, thon dài mềm mại gần như lộ ra trước mặt Tô Diệp, chỉ để lại chiếc áo ngực quây màu tím huyền bí lãng mạn cùng chiếc quần lót lụa ren cùng màu, bao trùm lên ngọn đồi cao chót vót và thung lũng bí ẩn.

Chiếc áo ngực bán trong suốt ôm lấy bộ ngực đầy đặn, mơ hồ lộ ra hai đốm quả anh đào đỏ tươi. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn tạo thành những làn sóng quyến rũ do hơi thở nặng nhọc. Bộ ngực ngọc đầy đặn chưa từng lộ ra trong chiếc áo ngực gợi cảm trước đây vẫn nằm ngoài tầm với, nhưng giờ đây chúng kiêu hãnh đứng trước mặt bạn, và bạn sắp buông chúng ra. Anh vuốt ve và nhào nặn nó theo ý muốn; Chiếc quần khiêu dâm được cắt sát vào cặp mông ngọc, để lộ trọn vẹn những đường cong lồi lõm quyến rũ nhất của khe núi, thung lũng. Thiết kế chạm khắc và rỗng có thể hơi lộ ra một sợi cỏ thơm. Cánh cổng giờ đã mở ra cho bạn, và khu vườn bí mật bị bỏ quên đã lâu này sẽ xuất hiện trở lại tràn đầy sức sống và mùa xuân dưới sự chăm sóc và tưới nước của chính nó. 

Tay trái của Tô Diệp ôm chặt lấy cơ thể trần trụi, kiệt sức và nóng bỏng của Cố Thanh, tay phải háo hức nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn xuyên qua chiếc áo lót mỏng và trơn. Bàn tay của hắn vuốt ve, nhào nặn một cách nhẹ nhàng không vội vàng, giữa lòng bàn tay có một loại cảm giác rắn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến máu người dồn dập. 

Nhẹ nhàng dùng hai ngón tay vuốt ve đỉnh ngọc cương cứng kiêu hãnh dưới áo ngực của Cố Thanh, vuốt ve và xoa bóp theo vòng tròn, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo quả anh đào đang cương cứng và nồng nàn của Cố Thanh, sau đó nhéo và nhào nặn một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Cố Thanh cảm giác như bị côn trùng cắn bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ đầu vú nhạy cảm, tim đập lên tận lồng ngực. Khuôn mặt anh vô cùng quyến rũ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt mờ mịt và anh phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân mềm nhũn, tất cả đều nhờ có Tô Diệp ôm mà mới không thể ngã xuống đất. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu nhanh chóng lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Ham muốn khao khát bấy lâu nay của Cố Thanh bị trả đũa một cách dữ dội. Anh ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Anh không còn có thể kìm nén được ham muốn đang dâng cao của mình. Đôi mắt anh tràn ngập sự khao khát cháy bỏng. Anh đỏ mặt, quyến rũ và ngượng ngùng, nhỏ giọng như đang mơ: "Tô Diệp, bế cô ấy đến bàn của thầy Trần..."

Sự cám dỗ ngượng ngùng và quyến rũ trong những lời đó khiến Tô Diệp vô cùng cảm động. Anh bế lấy eo Lộ Thanh như một cô dâu và bế cô đến bàn làm việc lớn của Trần Tuyết Vi. 

Tô Diệp nhẹ nhàng đặt Cố Thanh lên mép bàn. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một cơ thể ngọc mềm mại tinh xảo như ngà voi và trắng như tuyết được bao phủ bởi ánh sáng chóng mặt, giống như một bức tượng thần Vệ Nữ hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý. 

Thân hình người phụ nữ với những đường nét sinh động hơn cả sao Kim và vẻ đẹp trong trẻo như tiên nữ thật mê hoặc, nhất là lúc này, lúm đồng tiền quý phái, thanh nhã tràn đầy nét xuân cùng vẻ quyến rũ, kiều diễm của sự mong chờ e thẹn. Nó chỉ khiến Tô Diệp cảm thấy chóng mặt và khô khốc, phải một lúc sau anh mới tỉnh lại. Anh ta không biết Cố Thanh là Vương Ngữ Yên trong Bát Phần Rồng hay là Quán Thế Âm Bồ Tát trên tòa sen ở Biển Đông. 

Tô Diệp ngồi nghiêng ở mép bàn, hai tay duỗi thẳng về phía trước, nhắm mắt lại. Cố Tình không dám cử động, sửa lại mái tóc hơi rối bù của mình, nhẹ nhàng nói: "Qing'er, chồng ta đã một tháng không gặp, ta thấy thân thể của ngươi càng trở nên hấp dẫn, thực sự rất đẹp và cảm động. Ta có thể cúi đầu dưới váy lựu của Qing'er. Chồng ta cả đời không có gì hối hận!"

Tô Diệp cúi người hôn lên vầng trán trắng nõn mịn màng cùng chiếc mũi cao thẳng của Cố Thanh, dùng tay xoa xoa bên ngoài cơ thể giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, như muốn thông qua thao tác của đôi tay, những đường cong chuyển động của tác phẩm điêu khắc vị thần này in sâu vào tâm trí mình. 

Với đôi tay hơi run, cô dần dần đến gần ngọn đồi cao chót vót, tìm thấy chiếc móc ở giữa áo ngực, kéo và thả ra, cúp áo ngực bật ra hai bên, với một cặp bầu vú trắng cao chót vót run rẩy lộ ra từ giữa. 

Dù biết thời khắc này cuối cùng cũng sẽ đến, Cố Thanh vẫn ngượng ngùng rên rỉ một tiếng, theo phản xạ, cơ thể mảnh khảnh của hắn cuộn tròn, đột ngột hướng vào trong. Hai tay anh vô thức che lại bộ ngực căng mọng trắng nõn đang run rẩy của mình, chặn ánh mắt săn mồi của Tô Diệp. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt hơi cong tròn và đôi chân ngọc tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và cảm động. Nghệ thuật dù có hoàn hảo đến mấy cũng không thể diễn tả hết sự sống động của vẻ đẹp vô song này. Đôi mắt của Tô Diệp sắp bốc cháy. Anh ta di chuyển ngón trỏ và cưỡng bức điêu khắc cơ thể ngọc trắng béo như thịt cừu này. Thân thể xinh đẹp không tì vết, sau đó xoay người nằm ngửa, trong khi Cố Thanh lấy tay che ngực, không kịp suy nghĩ nữa, cô đã hạ gục chướng ngại vật cuối cùng trên thân dưới của nữ sinh thuần khiết. Mỹ nhân xinh đẹp này cuối cùng cũng khỏa thân, nằm trần truồng trước mắt Tô Diệp. Thân thể vốn như bạch ngọc của nàng, do ngượng ngùng mà phủ một tầng mỏng ánh sáng đỏ, khiến nó trở nên đặc biệt quyến rũ. 

Vùng kín đáng xấu hổ bị phơi bày trước mắt Tô Diệp. Cố Thanh đang bối rối chỉ có thể bóp chặt đôi tất thủy tinh trong suốt tròn trịa và đôi chân xinh đẹp của cô, thà che giấu sự hoảng loạn vào lúc này còn hơn không. Cô không thể quan tâm đến tình huống phía trên, nhưng cũng không thể quan tâm đến tình huống khó xử phía dưới. Cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy xấu hổ vô hạn. Cô lấy tay che mặt, nhắm chặt mắt, bất lực. 

Nhìn thấy Cố Thanh, nữ thần thường ngày ngây thơ, cuối cùng cũng trần trụi và yếu đuối như một chú mèo con ngoan ngoãn, nằm trước mặt mình chờ đợi tình yêu và tình cảm của anh, trong lòng Tô Diệp cảm thấy tự hào vô hạn, nhưng lại không muốn nuốt chửng nó nhanh như vậy. Khi thức ăn ngon vào miệng cô, anh sẽ khiến cô lo lắng và xấu hổ, để cô cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ quý phái, yêu cầu anh tàn phá và xâm phạm cơ thể xinh đẹp và quyến rũ đến choáng ngợp của cô, sau đó dùng con rồng khổng lồ dưới háng cô để thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy đã chờ đợi từ lâu của cô. 

Tô Diệp tiếp tục dùng đôi mắt hung hãn và nóng bỏng của mình để cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình mảnh khảnh và dáng người chuẩn mực của Cố Thanh. Tuy nhiên, cô thấy làn da mềm mại vẫn bị rách. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, làn da trắng hồng dường như sáng bóng và chảy tràn; Bộ ngực cao chót vót săn chắc không hề xẹp xuống, đường nét vô cùng duyên dáng. Những đường cong chuyển động của cơ thể cô; hai quả anh đào màu đỏ giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Một vòng quầng vú nhỏ màu đỏ tươi càng đẹp đẽ và chói mắt trên bộ ngực trắng ngọc. Phần bụng dưới phẳng lì, trắng nõn và mềm mại được khảm một chiếc rốn nhỏ nhắn duyên dáng. Dưới bụng cỏ đen dày đặc giống như một khu rừng nguyên sinh, bao phủ một thung lũng quyến rũ, chỉ có thể nhìn thấy một thung lũng mềm mại hơi nhô cao. Đôi chân ngọc thon dài và cân đối, trắng nõn, làn da mịn màng, thanh tú, đầy đặn và tròn trịa, bộ phận nào cũng đẹp, "Miền Nam Trung Quốc" Có một cô gái tăng một điểm thì béo quá, mất một điểm thì quá gầy; quá trắng nếu cô ấy đánh phấn và quá đỏ nếu cô ấy đánh son. Lông mày nàng như lông chim xanh, làn da như tuyết, eo như bó lụa, răng như vỏ sò. 

Cảm nhận được đôi mắt tham lam như thiêu đốt của Tô Diệp đang không chút kiềm chế xâm chiếm cơ thể trần trụi của cô, khuôn mặt ngọc bội của Cố Thanh nóng bừng, toàn thân nóng bừng, trong lòng vừa lo lắng vừa xấu hổ. Tên tiểu nhân này biết cô khao khát sự phóng đãng của anh, nhưng anh lại muốn nuôi cơn nghiện của cô như mèo vờn chuột, khiến cô đủ buồn bã và xấu hổ. 

Nhưng bây giờ tình thế đã kết thúc, dù “Ta là máu thịt của cá”, tuy rất lo lắng nhưng lại bất lực, chỉ có thể hơi nịnh nọt nói: “Tệ chồng, ngươi thấy chưa đủ sao!”

Nghe Cố Thanh vẻ mặt nóng nảy cùng nịnh nọt, Tô Diệp cảm thấy vô cùng kiêu ngạo, nhưng hắn cũng có thời gian để nghỉ ngơi. Lúc này, Tô Diệp giống như một con sư tử dùng hai chân trước ép con mồi, chuẩn bị chọn lựa. 

Sau khi ngắm nhìn mỹ nhân, anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của Cố Thanh. Anh không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa, say mê trước đường nét mềm mại, mịn màng và thanh tú của mỹ nhân học đường Cổ Thanh, đồng thời đắm chìm trong hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp của mỹ nhân học đường Qing'er. 

Bàn tay to lớn của Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tất thủy tinh trong suốt trắng nõn mềm mại của Cố Thanh. Cơ thể ngọc bội của Cố Tình khẽ run lên, nhưng cô gần như không thể khống chế được bản thân, xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, im lặng tận hưởng sự xoa bóp của Tô Diệp. 

Đúng lúc cô không thể chịu đựng được khoái cảm khó tả, Tô Diệp cúi đầu hôn lên mắt cá chân cô, há miệng đón lấy những ngón chân mảnh khảnh của cô, dùng lưỡi mút lấy, cắn từng ngón một.

"Ồ... ồ..."

Cố Thanh cau mày, dùng răng cắn chặt môi, phát ra âm thanh giống như đang khóc. Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được trào lên từ ngón chân, bắp chân thon thả, đầu gối tròn trịa cho đến cặp đùi đầy đặn trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu da thịt, cho đến tận khe núi.

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh cảm giác được trong cốc thủy triều đang dâng trào. Thung lũng dường như tràn ngập sức nóng, cỏ tươi tốt lập tức trở nên ẩm ướt. 

Khi chiếc lưỡi của Tô Diệp liếm lên từ chân cô, mọi dây thần kinh trong cơ thể Cố Thanh Ngọc đều bắt đầu kích động. Khi chiếc lưỡi như rắn của Tô Diệp chạm đến đùi trong của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, Cố Thanh gần như khóc lên như sắp ngã xuống. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và cắn môi cho đến khi chúng chuyển sang màu tím.

Tô Diệp dùng tay ôm lấy eo cô, tàn nhẫn di chuyển đầu lưỡi dọc theo đùi tất thủy tinh trong suốt đầy đặn và tròn trịa màu thịt của Cố Thanh đến thung lũng nhô cao, nơi đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt xinh đẹp chạm vào chân cô.

"A...chồng!" 

Cố Thanh không khỏi phát ra một tiếng không khống chế được rên rỉ.

Ngay lúc Cố Thanh căng thẳng đến mức toàn thân sôi lên, đầu lưỡi của Tô Diệp bất ngờ xuyên qua thung lũng nóng ẩm ướt át của cô, tiến đến vùng bụng dưới mịn màng mềm mại của cô. Nó vòng quanh cái rốn quyến rũ của cô rồi liếm tận bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Tôi nhìn thấy cánh tay củ sen của Cố Thanh trắng nõn trong suốt như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, làn da ngọc ngà đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã. 

Bắt mắt nhất là cặp đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót và run rẩy đầy đặn và dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành và đầy đặn quyến rũ và quyến rũ của những mỹ nhân tuyệt đẹp và những thiếu nữ trưởng thành.

Hai quả anh đào màu đỏ và hơi tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát!

Cố Thanh không ngừng run rẩy, Tô Diệp lưỡi đi đến phía dưới bộ ngực đầy đặn của cô, hắn dùng mũi và môi nhẹ nhàng nhanh chóng cọ xát mép dưới bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, khiến toàn bộ bộ ngực trắng nõn đều hơi run lên. 

Bộ ngực tròn và thẳng của Cố Thanh dựng lên hơn bao giờ hết, quầng vú màu đỏ không ngừng nở ra, núm vú đã căng cứng và cứng ngắc. Bộ ngực của cô như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ, sẵn sàng bùng phát dục vọng bất cứ lúc nào. 

Tô Diệp nhịn không được nữa, ngậm một ngụm sữa tuyết của Cố Thanh vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết tuyệt đẹp khác, tùy ý mà vuốt ve vuốt ve. 

Đôi mắt xinh đẹp vốn đã nhắm chặt của Cố Thanh giờ đây vô tình rung lên hàng mi, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình điểm lên hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô ấy ngay lập tức trở nên ngắn và khó thở, cô ấy thở hổn hển, rít lên, đầy đặn và cương cứng. Dưới sự xoa bóp không ngừng của Tô Diệp yêu dấu, bộ ngực của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát; hai chấm quả anh đào đỏ tươi cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh mẽ; trong thung lũng và khe núi quyến rũ, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra. 

"À..."

Cú sốc bất ngờ khiến Cố Thanh nhịn không được hét lên lần nữa. Cô không có cách nào phát tiết ra chấn động mạnh mẽ, chỉ có thể dùng một tay che miệng, không khỏi vặn vẹo thân hình tròn trịa như ngọc. 

Một sự khiêu khích khó có được như vậy chắc chắn là tàn nhẫn đối với Cố Thanh, người vừa rồi đã phải chịu đựng dục vọng. 

Chỉ trong chốc lát, khoái cảm ẩn giấu sâu trong bộ ngực đầy đặn của Cố Thanh hoàn toàn thức tỉnh, có một chút phấn khích, một chút khoái cảm, một chút tham lam. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được. 

Cố Thanh cảm thấy cơ thể càng cương cứng sau khi bị tê và tắc nghẽn. Cô run rẩy và lắc đầu trái phải, phát ra một tiếng rên rỉ.

Đúng lúc Cố Thanh sắp phát điên, Tô Diệp đột nhiên lưỡi rời khỏi ngực, bất ngờ trượt từ bụng dưới xuống thân dưới với tốc độ cực nhanh, đi tới khe núi giữa đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Cứ như thể toàn bộ cơ thể cô ấy bị ném lên không trung. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt trong suốt, tròn trịa của Cố Thanh căng chặt trên đùi cô. 

Khi đầu lưỡi của Tô Diệp chạm đến cánh hoa cỏ, tiếng kêu của Cố Thanh trong nháy mắt dừng lại, thay vào đó là toàn thân co giật kịch liệt. 

Đầu lưỡi của Tô Diệp trêu đùa, trêu chọc những cánh hoa mỏng manh và mềm mại. 

"À..."

Cố Thanh không ngờ rằng Tô Diệp lại nguyện ý vì cô mà liếm thung lũng cánh hoa mà cô cho là bẩn thỉu. Trong lòng cô vô cùng hài lòng và cảm động. Cô không khỏi siết chặt phần thân dưới, đồng thời chủ động tách đôi tất thủy tinh trong suốt và chân ngọc của mình ra càng nhiều càng tốt, để cho đầu lưỡi của Tô Diệp trở nên tiện lợi hơn, sâu hơn, tự do làm theo ý mình hơn, nhiệt tình nhấc eo lên khỏi bàn, như muốn kẹp đầu đối phương bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mình, sợ rằng đôi môi của Tô Diệp sẽ rời khỏi thung lũng cánh hoa cao quý của cô. 

Khi Su Ye dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Cố Thanh, dùng lưỡi trải rộng những cánh hoa mỏng manh để tìm viên ngọc trên cánh hoa của cô, dùng lưỡi vòng quanh viên ngọc, Cố Thanh vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trên bàn như một con rắn, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"A... Tô Diệp!"

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và đầy cảm xúc của Cố Thanh, một dòng chất lỏng tinh thể nóng bỏng và mịn màng phun ra từ hành lang thung lũng đỏ tươi của Cố Thanh, bắn tung tóe trên bãi cỏ dày đặc. Toàn thân cô trỗi dậy dữ dội và cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Tô Diệp cảm giác được một dòng nước nhờn nóng hổi phun ra từ người mình, lập tức khiến lưỡi cô trơn trượt. Hóa ra Cố Thanh đã đạt đến cao trào tuyệt vời mà không cần Tô Yên Nam bước vào...

"Qing'er, tôi rất thích bạn!"

Tô Diệp vuốt ve đôi má trắng nõn mềm mại của Cố Thanh, hôn khắp người cô. Cô ấy nhếch miệng như một con cừu và thở ra như hoa lan. Tô Diệp không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Tô Diệp thọc lưỡi vào trong miệng Cố Thanh, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của cô, mút chiếc lưỡi mềm mại mịn màng cùng nước bọt ngọt như mật của cô. 

Tô Nghiệp ngơ ngác nhìn từ trên xuống dưới cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô, như đang trân trọng một bảo bối vô giá, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào như nước và chiếc cổ trắng ngà của Cố Thanh. 

Làn gió mát nhẹ nhàng thổi qua bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Cố Thanh, nó càng trở nên cứng rắn hơn dưới ánh mắt rực lửa. Quầng vú đỏ tươi dần dần nhuộm thành màu đỏ quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. Trên đỉnh bộ ngực sạch sẽ và cương cứng, một đôi núm vú non nớt thanh tú rụt rè đứng thẳng, giống như nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và đầy màu sắc, ngượng ngùng chờ đợi những con ong rừng đến trêu chọc nhị hoa. 

Đôi tay Tô Diệp leo lên bộ ngực tròn trịa, mềm mại và đầy đặn của Cố Thanh, cô không khỏi nắm lấy bộ ngực phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc đó, dùng sức xoa xoa. Cô kẹp quả anh đào nhỏ và hơi cong giữa ngón trỏ và ngón cái, nhào nặn và xoay nó, đồng thời cúi đầu gặm quả anh đào còn lại, mút mạnh như trẻ con đòi ăn. 

Chẳng phải hai ngọn đồi cao chót vót này đã lâu không được hưởng sự vuốt ve dịu dàng và dai dẳng sao? Hai quả anh đào hấp dẫn trên đỉnh đỉnh đó, bạn đã quên niềm hạnh phúc được liếm mút rồi sao?

Quả anh đào mỏng manh của Cố Thanh bị Tô Diệp nhẹ nhàng mà vui vẻ mút lấy. Lông mày anh hơi nhíu lại, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với niềm vui sướng tột độ, anh ngân nga một hơi thở trầm quyến rũ kèm theo hơi thở nặng nề. Dưới sự kích thích trêu chọc của Tô Diệp, vòng eo không xương của Cố Thanh vô thức vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể khống chế, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tay phải của Tô Diệp miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn và di chuyển trên làn da mềm mại, không muốn buông ra bất kỳ góc nào. Nó trượt qua cái bụng bầu bĩnh mịn màng rồi lao thẳng tới vùng đất đào có cỏ xanh tươi tốt. 

Bàn tay anh xâm chiếm làn da đỏ tươi và mềm mại giữa hai chân ngọc trắng của Cố Thanh Tuyết, thung lũng cánh hoa hơi hé mở như một con ngao, một móng vuốt Lushan, vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, một bàn tay dâm đãng trượt xuống giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mảnh mai, trắng như tuyết, tròn và mập mạp của Cố Thanh, lộ ra Chơi đùa với những cánh hoa mỏng manh, mỹ nhân học đường quý phái dần dần say mê trước sự đụng chạm dịu dàng của người yêu Tô Diệp, theo phản xạ cúi đầu, hai chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt vô tình kẹp lại với nhau, dùng giọng ngọt ngào thì thầm: "Tô Diệp, đừng..."

Nhưng lúc này, Tô Diệp hiền lành đã trở thành một kẻ hái hoa độc đoán. Bàn tay dày dặn của hắn vẫn bao phủ gò má mềm mại thiêng liêng nhất của Cố Thanh, không chịu lùi ra nửa bước, ngón tay điêu luyện di chuyển trên những cánh hoa mềm mại. 

Dòng nước từ khe rãnh trào ra làm ướt những ngón tay xâm lấn. Ngón giữa của Tô Diệp chậm rãi bóc ra hai cánh hoa khép chặt, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới thảm cỏ tươi tốt. Vừa mới đưa vào, Cố Thanh vốn luôn muốn duy trì hình tượng trong sáng trước mặt Tô Diệp, đã hoàn toàn suy sụp. Anh lắc đầu và vặn vẹo cơ thể để đáp lại, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A... ồ... chồng..."

Khi ngón tay của Tô Diệp xuyên qua ngọc môn và xâm nhập vào vùng kín thiêng liêng nhạy cảm, Cố Thanh cảm thấy lo lắng không chịu nổi và muốn thoát khỏi ngón tay của anh. Tuy nhiên, hơi nóng nam tính tỏa ra từ lòng bàn tay ấn chặt vào khe núi đã khiến toàn thân cô tê dại và cô không thể làm được. 

Được người yêu chạm vào vùng kín tuyệt mật, cảm giác kích thích giác quan đã lâu không có khiến cô hưng phấn, xen lẫn xấu hổ và mong chờ. 

Sự vô liêm sỉ của Tô Diệp khiến cô nếm trải sự kích thích chưa từng có. Dù cư xử tao nhã nhưng cô vẫn luôn ép mình không được quá phóng túng và dâm đãng. Tuy nhiên, khi ngón tay của Tô Diệp thọc vào trong cái lồn xinh đẹp và ẩm ướt, những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn thân. Cái lồn vốn đã khép chặt Những cánh hoa hơi hé mở như ham muốn, để lộ những cánh hoa hồng dịu dàng bên trong. Một làn sóng nhiệt từ phần dưới cơ thể truyền đến, dục vọng không thể kìm nén trong cơ thể cuối cùng cũng bộc phát. Cùng với những tiếng rên rỉ không ngừng, những dòng nước suối trào ra từ âm hộ mềm mại đầy quyến rũ, làm ướt đẫm bàn làm việc của Trần Tuyết Vi. 

Những đợt sóng tê dại và cảm giác không thể chịu nổi khiến toàn bộ ý thức của Cố Thanh bay bổng, cô lơ lửng đến mức không biết bây giờ là đêm nào. Sự tê liệt và đam mê quá mức khiến cô không thể chịu đựng được nữa, ngọn lửa ham muốn đã đốt cháy sự kiềm chế và lý trí của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 312: Sự trừng phạt của mỹ nhân công sở (6)

Ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén bấy lâu đã được khơi dậy hoàn toàn, cô thở dốc một cách tinh tế. Thỉnh thoảng, cô đưa chiếc lưỡi thông minh liếm liếm đôi môi hơi hé mở của mình, nhếch nhác như một cô gái đói khát, làn da đỏ bừng lấm tấm mồ hôi, vòng eo thon thả lắc lư như một con rắn, vô thức phục vụ cho sự vuốt ve của Ái Lang, đôi chân tròn cân đối trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt không còn khép chặt nữa. 

Niềm vui nhục dục vô tận đánh vào lý trí của cô hết lần này đến lần khác, cuối cùng phần thân dưới của cô vặn vẹo và đứng dậy trong vô thức, giống như một người phụ nữ oán hận ở Cửu Quảng, trong đầu chỉ có những ham muốn nguyên thủy như nội quy trường học, phẩm giá cá nhân, thứ cao quý này. Mỹ nữ học đường Cổ Thanh không còn quan tâm nữa. Sự trống rỗng không thể chịu nổi khiến cô trút bỏ hết sự dè dặt, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô rên rỉ khe khẽ thì thầm: "Chồng ơi, anh tha cho em đi! Anh đừng trêu em nữa, em khó chịu quá!"

Sau khi nghe được nàng tiên nhỏ xinh đẹp thuần khiết này, cuối cùng cô cũng không thể chịu nổi dục vọng dâng trào dưới tình cảm khắp nơi của mình. Cô gạt bỏ những ràng buộc đạo đức của phép xã giao, cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý và cầu mong cô được hạnh phúc. Khi lên ngựa và phi nước đại trên cơ thể thuần khiết và quyến rũ của cô, Tô Diệp cảm nhận được niềm vui chinh phục như một vị hoàng đế. Anh ta nằm trên khuôn mặt hồng hào của Lục Thanh, nở nụ cười dâm đãng thì thầm: "Thanh Nhi thân mến, em thật sự muốn anh sao? Anh không phải đang nằm mơ sao?"

Cố Thanh ngượng ngùng mở ra đôi mắt đẹp tràn đầy tình yêu tuổi trẻ, trong mắt tràn đầy mong đợi, trong lòng khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, điệu bộ nói: "Ngươi cái này đại ác nhân, còn muốn trêu chọc người khác, bọn họ đều tùy ngươi."

Nghe được lời nói quyến rũ của Cố Thanh, Tô Diệp cảm giác được một cảm giác nóng rát từ bụng dưới truyền ra. Không thể chịu đựng được nữa, đầu tiên anh ta di chuyển cơ thể nóng bỏng của Cố Thanh đến giữa bàn, sau đó ném mình vào người đẹp vô song. Thân hình ngọc bích pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi quyến rũ và hơi thở say đắm khiến Tô Diệp cảm thấy như đang bị lửa thiêu đốt. Con cặc anh cầm lên sưng tấy và đau đớn.

Tô Diệp nhẹ nhàng dùng đầu gối đẩy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của Cố Thanh ra. Thân thể mảnh khảnh nằm ngửa hơi vặn vẹo, bộ ngực cao chót vót lên xuống đột ngột, toàn thân toát ra một loại cảm giác mùa xuân khó tả. Tô Diệp giơ cặc lên. Ba nhắm vào cái lồn xinh đẹp của cô nàng học sinh gợi cảm và quyến rũ Cổ Thanh, đầu tiên cô nhẹ nhàng xoa qua lại bên ngoài cánh hoa, sau đó chạm vào và trêu chọc viên ngọc trai màu đỏ. Lồn Lục Thanh không chịu nổi sự kích thích, dòng nước suối đáng xấu hổ không ngừng chảy ra.

"Tốt em yêu, tốt Qing'er, cuối cùng tôi cũng vào được!"

Con cặc dày đặc của Tô Diệp đầu tiên tiến vào từng chút một, sau đó anh đâm thẳng vào đến cùng. Mặc dù khe hẹp và lỗ rất kín nhưng nó chứa đầy hơi ẩm và nhiệt. Cái lồn xinh đẹp mềm mại và đàn hồi vẫn hoàn toàn nuốt chửng con cặc dài của Tô Diệp, tất cả đều bị nuốt chửng trong một cú sà xuống.

“Thật mượt mà!”

Khi Tô Nghiệp đi tới Cố Thanh địa đạo chỗ sâu, không khỏi rống to một tiếng: "Ồ..."

Cảm giác đó thật thoải mái, tựa như cổ tích và xứng đáng với nỗi ám ảnh bấy lâu nay. Tô Diệp cảm thấy như dương vật của mình bị thứ gì đó siết chặt. Nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và mịn màng, thành thịt vẫn còn hơi vặn vẹo, do dự và co giật, giống như một con nghêu ngọc đang mút lấy vòi của hắn, tê dại và giòn tan. 

Điều quan trọng là thung lũng đẹp, dịu dàng, mịn màng và tinh tế. Nó thực sự là một "bình nước suối ngọc" thực sự. Theo sự tiến vào của con rồng khổng lồ của Tô Diệp, nước suối không ngừng chảy ra. 

"À..."

Cố Thanh thanh nhã rên rỉ, tựa hồ không chịu nổi đột nhiên hung hãn xâm lấn, lông mày đẹp nhíu lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, mảnh khảnh như liễu trong gió. Tô Diệp vốn muốn hung hăng công kích nàng, không khỏi cảm thấy vô cùng dịu dàng. Anh vội vàng cúi xuống, dùng tay nhẹ nhàng chải lại mái tóc rối bù, nhẹ nhàng thì thầm: "Tốt Thanh Nhi, anh xin lỗi, anh đã làm em bị thương."

Nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má Cố Thanh, hôn lên đôi môi ngượng ngùng của cô, cắn chiếc mũi thẳng tắp của cô, nhẹ nhàng chăm sóc cho mỹ nữ xinh đẹp đang hoảng loạn lúc này. 

Con rồng cứng rắn vẫn đậu trong thung lũng ẩm ướt, ấm áp và mềm mại của Cố Thanh, bất động và không còn co giật nữa. Cô dần dần thích nghi với nó.

Dưới tình yêu dịu dàng của người yêu, Cố Thanh cảm thấy cơn đau nhẹ dần biến mất. Trong sự im lặng xấu hổ và xấu hổ, con cặc của người đàn ông dày đặc, nóng bỏng, cứng rắn và mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể mang lại cho anh ta cảm giác sung mãn và từng đợt ngứa ran. Đôi mắt đẫm lệ mơ hồ của anh dần dần biến thành một cảm giác đọng lại. Cơn ngây ngất được chờ đợi từ lâu đã khuấy động ham muốn tình dục dồn nén mà cô đã tích lũy hơn một tháng nay. Niềm đam mê của Cổ Thanh Xuân quay trở lại, và cô thở hổn hển. Cô rít lên một tiếng, cô vô thức vặn vẹo thân mình, eo và mông lắc lư, tận hưởng khoái cảm ngứa ran do ma sát giữa con rồng khổng lồ và cái lồn mật ong của cô mang lại. 

Lúc này, cô giống như một đóa hoa mỏng manh, nhút nhát yếu đuối nhưng lại khao khát sự nuôi dưỡng của cơn mưa ngọt ngào. 

Đương nhiên Tô Diệp có thể hiểu được phản ứng và nhu cầu hiện tại của cô. Hắn trong lòng đắc ý, cố ý hỏi: "Tốt Thanh Nhi, còn đau không?"

Cố Thanh nghe vậy rất xấu hổ, thở hổn hển lẩm bẩm: "Không thể... lại được, nhưng... bên trong có thứ gì đó... ngứa ngáy..."

Tô Diệp nhẹ nhàng cắn vào vành tai thanh tú của Cố Thanh, nhẹ giọng nói: "Tốt Thanh Nhi, tôi phải làm sao đây?"

"Người đàn ông tốt, hãy giúp Qing'er! Chồng! A!"

Cố Thanh chỉ cảm thấy con cặc đã xâm nhập vào sâu trong cơ thể mình thật nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và uy nghiêm. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó háo hức di chuyển mà không cần chờ lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động di chuyển và kẹp chặt vô ích. Cố Thanh không khỏi thở hổn hển, liên tục rên rỉ. Anh giơ hai chiếc chân thon dài trắng nõn của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt lên, quấn chặt quanh eo và hông của Tô Diệp. 

Vòi khám phá của Tô Diệp đã tìm thấy trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành lồn xinh đẹp, nó chống lại sự mài, xoay, ma sát khiến lòng hoa run lên và cộng hưởng, dùng vòi liếm hút nhau qua lại. 

Tô Diệp có vô số thê thiếp, cô biết Cố Thanh đã là một người đàn ông dâm đãng, dâm đãng và cuồng nhiệt. Cô cần Tô Diệp vén bức màn ngây thơ và quyến rũ của mình, gột rửa sự trong trắng và xấu hổ của "ba học sinh tốt", sử dụng lực đẩy mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất và lực ma sát mạnh nhất để khiến cô đạt đến đỉnh cao và đầu hàng vui vẻ. 

Tô Diệp cúi đầu, ngậm vào trong miệng một bộ ngực đầy đặn đang run rẩy lắc lư của Cố Thanh vặn vẹo đón lấy. Vừa mút vừa cắn, hắn vừa kéo mạnh cơ thể vừa tấn công thô bạo vào chiếc bình ngọc nước suối nhạy cảm của Cố Thanh. 

Tô Diệp ngừng trêu chọc mà bắt đầu đẩy dần dần và chậm rãi, áp bộ ngực dày dặn của mình vào cặp vú săn chắc, sưng tấy và cực kỳ mềm mại kiêu hãnh của mình, bóp và xoa khiến cô cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Sau một tháng không được đàn ông yêu thương, cơ thể phụ nữ trưởng thành không thỏa mãn ham muốn của mình, dục vọng sôi sục như lửa. 

Dưới sự khiêu khích xoa và đẩy chậm rãi của Tô Diệp, núm vú thanh tú của cô dựng lên, cơ thể quyến rũ vặn vẹo dữ dội, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, phát ra âm thanh say đắm. Vòng eo nhỏ nhắn của cô lắc lư một cách ám ảnh, phục vụ cho con cặc to lớn đang xâm nhập vào cơ thể cô. 

Nhìn nữ thần cao quý cưỡi bên dưới mình, dục vọng thiêu đốt và không ngừng phát ra những tiếng động dâm đãng, Tô Diệp biết hắn đã đưa cô vào cuộc đam mê điên cuồng giữa nam và nữ. Động tác của hắn sâu có nông, lúc nhanh lúc chậm, ra vào trong tiên động của nàng, cho đến khi Lục Thanh bị đẩy chết. 

Nhìn thấy Cố Thanh bộ dáng dâm đãng bỏ rơi tất cả, Tô Diệp gia tăng tốc độ và lực lượng ra vào. Hàng loạt cú đâm bạo lực xuyên sâu vào lỗ thịt và đánh thẳng vào trái tim nhạy cảm. Nước suối trong âm hộ tràn ra như lũ vỡ bờ. Đáp lại phần bụng dưới rắn chắc, nó liên tục đánh vào gò mu trắng nõn, phát ra tiếng răng rắc. 

Cổ Thanh, người vừa quen nghe tiếng hét dâm đãng của Tô Diệp và Trần Tuyết Vi Vũ Sơn Vân Vũ, cuối cùng cũng được nếm trải niềm vui đã lâu không tồn tại dưới háng Tô Diệp. Anh không thể không cảm nhận được niềm khoái cảm đau đớn và tê dại đến từ thung lũng. Anh thở ra và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... chồng tôi thật tốt... à..."

Tô Diệp nâng thân trên lên, cưỡi lên trên cơ thể xinh đẹp cao quý của Cố Thanh như một kẻ chiến thắng. Anh nhìn cô nàng học sinh Cổ Thanh đang bị con cặc của mình quất vào dưới háng, đang rên rỉ tâng bốc cô đến chết. Bây giờ anh ta đang để anh ta cắt nhụy hoa và thưởng thức thịt. Niềm vui sướng không gì sánh được khi chinh phục được cơ thể và tâm trí khiến anh chạy nước rút càng mạnh mẽ hơn.

Niềm khoái cảm tuyệt vời vừa đau đớn vừa thoải mái khiến cô vô thức rên rỉ. Cô thỉnh thoảng hơi cau mày, thở hổn hển và rên rỉ: "Anh Su Ye... à... nhẹ nhàng... à... mạnh mẽ lên... à..."

Tô Diệp chứng kiến Cố Thanh, cô gái xinh đẹp thường ngày trong sáng và cư xử tốt, hóa ra lại trở nên dâm đãng sau khi dục vọng bị kìm nén bấy lâu của cô được khơi dậy. Anh đẩy dương vật khổng lồ càng mạnh mẽ hơn, khu vườn vẫn rất chật chội. Mỗi cú thúc đều khiến dương vật của anh cảm thấy rất thoải mái, những tiếng rên rỉ cầu xin tha thứ khơi dậy sự phấn khích vô song của Tô Diệp. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Ailang, cơ thể ngọc trắng như ngọc của Cố Thanh trở nên nóng bỏng, má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như nhung, miệng không ngừng ngân nga, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thể xác của nam nữ yêu đương, nữ thần cao quý với dục vọng cao độ, đói khát dục vọng, giơ cao tấm kính trong suốt cong cong màu da thịt. theo vòng eo thúc đẩy của Tô Diệp, hoàn toàn không tự chủ được chìm vào làn sóng khoái cảm.

Trên mặt bàn đang rung chuyển kịch liệt, Cố Thanh gào thét đến tận đáy lòng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đê mê đến thấu xương. Cảm giác nguyên thủy đã đánh bại lý trí và đạo đức. Một mình đứng trong phòng khách trống rỗng, cô bị sự tấn công dữ dội của Tô Diệp làm say sưa, như muốn trút bỏ tất cả niềm đam mê mà cô đã kìm nén nhiều năm.

Tô Diệp tràn đầy sinh lực không còn hài lòng với tư thế nằm ngửa trên bàn bình thường nữa, ôm lấy phần thân trên đầy đặn trắng như tuyết của Cố Thanh. Cố Thanh đang trong trạng thái sa đọa và bối rối đột nhiên nhìn thấy mình và Tô Diệp trần trụi, mặt đối mặt, thân dưới vẫn quấn chặt vào nhau. Ánh sáng lập tức đốt cháy đôi má cô, đôi mắt quyến rũ nồng nàn nhắm chặt không dám cử động.

Anh kéo cơ thể trần trụi mỏng manh và yếu đuối của cô vào lòng, đứng dậy khỏi chiếc ghế sofa run rẩy, con cặc to lớn nóng bỏng của anh đẩy lên xuống trong thung lũng chật hẹp của cô. 

Cố Thanh vô cùng sợ trượt chân, nên tứ chi quấn chặt lấy cơ thể cường tráng của Tô Diệp như bạch tuộc. Anh đào xinh đẹp và săn chắc không ngừng cọ xát cơ ngực trần của mình bằng những cú đâm bạo lực. Những cú đâm của con rồng vào thung lũng dịu dàng của cô ngày càng trở nên bạo lực, và niềm khoái cảm không thể cưỡng lại chiếm giữ trái tim cô. Linh hồn, nàng không ngừng phục vụ nàng một cách điên cuồng, rên rỉ tục tĩu, trộn lẫn với những tiếng thở dốc sảng khoái, Cố Thanh cuối cùng cũng buông bỏ tất cả, rên rỉ lớn tiếng: "A...ah...ah...anh ơi...sâu quá...ừm...ồ...ah...sắp bay...bay...ahhh..."

"Bảo bối ngoan, Thanh Nhi ngoan, vợ ngoan, gọi anh là chồng! Anh sẽ để em bay!"

Tô Diệp kéo mạnh con cặc của mình và đâm mạnh vào một khoảng cách xa.

"A...chồng...ah...hôn chồng em đi...em không làm được nữa...ah...em sắp rỉ ra ngoài mất...ah..."

Cố Thanh Kiều thở hổn hển, rên rỉ, gào thét đầy dục vọng. 

Khi Chen Xuewei nhìn các học sinh của mình quan hệ tình dục, cô cảm thấy ham muốn của mình lại trỗi dậy. Cô lặng lẽ sờ ngực và vùng kín của mình, rên rỉ không kiềm chế được. 

Con rồng khổng lồ của Tô Diệp liên tục ra vào thung lũng của cô mà không hề bị gián đoạn, được bao phủ bởi dòng nước suối trong vắt và không ngừng phát ra những âm thanh "ríu rít, ríu rít" tục tĩu. Cố Thanh chỉ cảm thấy trong lòng cốc bị xuyên thấu nóng bỏng đến mức trong mắt đầy sao, linh hồn cũng không còn nữa. Anh cứ lên xuống trong những đợt sóng cuồng nhiệt của biển dục vọng hết lần này đến lần khác.

Cực độ khoái cảm chảy khắp tứ chi và xương cốt, hắn không khỏi toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Cố Thanh cong lên eo thon, từ trong mũi truyền ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Lỗ thịt của hắn co giật, dòng nước suối ấm áp êm dịu phun ra như một công tắc nước, làm bỏng chiếc vòi khổng lồ nằm sâu trong tâm bông hoa.

Tô Diệp thoải mái đến mức cô không còn muốn kiềm chế ham muốn tình dục hoang dã của mình nữa. Sau khi con rồng khổng lồ run rẩy một lúc, cô ấy mở tinh trùng ra, một lượng lớn magma nóng bỏng phun mạnh vào tử cung mềm mại và nhạy cảm của nữ sinh học đường Qing'er. Trời nóng đến mức Cố Thanh lại lên cơn co giật. Một dòng nước suối ấm áp và nhớp nháp trộn lẫn nam nữ chảy từ sâu trong thân dưới ra bên ngoài, thấm đẫm chỗ giao nhau giữa cơ thể cô và anh. 

Cả hai ngã xuống chiếc bàn run rẩy, tay chân đan chặt vào nhau, thở hổn hển. 

Sau khi được thả ra, Cố Thanh toàn thân mềm nhũn, nhưng tứ chi vẫn quấn chặt lấy Tô Diệp như cá dưa, giữ chặt con cặc của hắn trong thung lũng sâu. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

Tô Diệp ôm mỹ nữ học đường Cố Thanh nhẹ giọng nói. 

"Chà...Chồng...anh thật tuyệt vời!"

Cố Thanh Tiểu Tiêu cuộn tròn trong nam nhân nhiệt tình ôm ấp, đôi mắt trong veo hơi mở ra, khóe miệng khẽ hừ một tiếng. Giọng điệu của cô tràn đầy sự thỏa mãn và quyến rũ vô hạn, cô đắm chìm sâu trong dư vị cao trào thoải mái không gì sánh bằng của mình. 

"Tốt Qing'er, có thể có được ngươi, cho ngươi hạnh phúc là ta lớn nhất mãn nguyện. Kiếp trước kết hôn là định mệnh ở kiếp này, chúng ta cả đời cùng có vui buồn. Good Qing'er!"

Tô Diệp ôm cô trong vòng tay ấm áp thơm ngát, chân thành nói lời yêu thương. 

Im lặng một lát, trong mắt Cố Thanh hiện lên vẻ bối rối. Anh đột nhiên nhẹ nhàng thở dài, nhàn nhạt thì thầm: "Anh ơi, em dâm đãng lắm phải không?"

Tô Diệp vuốt ve bộ ngực lớn của Cố Thanh, dâm đãng nói: "Tôi thích nhất sự dâm đãng của Thanh Nhi. Người chồng dâm đãng của tôi thật thoải mái và sảng khoái."

Nhìn Lục Thanh, toàn thân cô ấy có làn da trắng như tuyết, khuôn mặt như hạt dưa, bộ ngực nhô cao, phần thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường, âm đạo kéo dài xuống dưới một góc. Cô ấy có thân hình đầy đặn và quyến rũ!

Cố Thanh thấy Tô Diệp nhìn chằm chằm mình, liền tự động xòe đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt ra ở đùi, giữa hai chân lộ ra một rãnh nông màu đỏ thẫm. Giữa hai vạt thịt còn kẹp thêm hai lát thịt mỏng mảnh, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ. 

Tô Diệp cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của cô, sau đó di chuyển xuống phía dưới. Sau đó Tô Diệp đẩy âm hộ đầy mê hoặc của Cố Thanh sang một bên, đưa lưỡi liếm môi âm hộ của cô. Cố Thanh toàn thân run rẩy khi Tô Diệp liếm cô. Anh vô tình dang rộng đôi chân trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt có màu da thịt xinh đẹp của cô, đối diện với đôi mắt của Tô Diệp với âm hộ màu đỏ của cô, từng dòng tinh dịch bắt đầu chảy ra. 

"Ồ... được rồi... chồng tôi đang liếm... à... tôi thấy dễ chịu quá... à..."

Tô Diệp liếm một hồi, hắn đẩy môi bé của Cố Thanh sang một bên, đẩy đầu lưỡi của hắn vào, vừa kịp chạm vào âm hộ mềm mại của Cố Thanh. Lúc này, âm hộ mềm mại của Cố Thanh đang mở ra đóng lại. Tô Diệp mút lấy âm hộ mềm mại của Cố Thanh, khiến toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A...đẹp quá...ah...chồng em đẹp quá... ừm...chịu không nổi nữa...ah...thoải mái quá...ah ah..."

Đầu lưỡi của Tô Diệp bắt đầu xoáy vào trong âm hộ của Cố Thanh, khiến đôi tay hưng phấn của Lục Thanh ôm chặt lấy đầu Tô Diệp, ấn thật chặt vào âm hộ của cô, khiến đầu lưỡi của Tô Diệp chạm vào âm vật của cô, thế là Tô Diệp liếm và mút âm vật của Cố Thanh! 

"Ồ...ồ...chồng...chà...Qing'er cảm thấy thật dễ chịu...ah...anh trai tốt của em...ồ...anh đã làm cho Qing'er muốn...ah...xuất tinh...ah..."

Tinh dịch từ âm hộ của Cổ Thanh tiếp tục chảy ra, khắp mặt Tô Diệp, nhưng Tô Diệp vẫn liếm và mút âm vật nóng bỏng, khiến nó nhảy lên và lớn dần trong miệng Tô Diệp, khiến âm vật thường ngày im lặng càng lớn hơn. Cố Thanh đường đường di chuyển thân thể mảnh dẻ của mình từ bên này sang bên kia, hét lên dâm đãng và dâm đãng: "A... a... Qing'er... ta... sắp... xuất tinh... ôi... sướng quá... à... sướng quá... à... sắp ra... ôi..."

Thân thể Cố Thanh bỗng nhiên run lên mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp há miệng nuốt hết tinh dịch của Cố Thanh vào bụng một tiếng "Gulu!"

"Chồng, anh uống xong chưa?" 

"Con điếm nhỏ! Không đợi được à? Đừng lo lắng, chồng tôi còn rất nhiều thời gian, sau này anh ấy có thể làm tốt!"

"Ừ! Tôi ghét điều đó! Chồng tôi lại gọi Qing'er là con điếm nhỏ!"

Tô Diệp ngậm lấy núm vú và quầng vú màu hồng của cô gái. Tô Diệp mút và nhào nặn chúng qua lại. Cùng lúc đó, tay còn lại của Tô Diệp cũng chạm vào ngọn đồi nhô ra nơi Cố Thanh đang đối mặt với Tô Diệp. Tô Diệp dùng ngón tay kéo quần lót của Cố Thanh sang một bên, sau đó bắt đầu khám phá cái lồn mềm mại của cô. 

"Ồ...ừm...được rồi...chồng...ừm...anh trai tốt của em...ah..."

Từ cảm giác ẩm ướt của ngón tay, Tô Diệp có thể biết âm hộ mềm mại của Cố Thanh đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch, vì vậy Tô Diệp dùng ngón tay nhéo nhéo âm vật trên khe hở âm hộ mềm mại của Cố Thanh, vừa nhéo vừa vuốt ve. Cùng lúc đó, Tô Diệp cũng ngậm núm vú hồng hào của Cố Thanh vào miệng. 

"Ồ... thoải mái quá... à... đẹp quá... à... đẹp quá... à..."

Đầu ngón tay của Tô Diệp tiến vào, chạm vào môi âm hộ trơn trượt của Cố Thanh. Môi âm hộ của Cố Tình cảm thấy khá mềm mại, khe hở âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch, mịn màng như đang dẫn ngón tay của Tô Diệp vào. Vì vậy, Tô Diệp đưa ngón tay của mình vào môi âm hộ của Cố Thanh, khiến Cố Thanh thở hổn hển và tiết ra tinh dịch dữ dội. 

"Ồ... được rồi... chồng... ừm... anh trai tốt của em... à... nhét thêm vào... ồ... gần như... âm hộ nhỏ của em ngứa quá... à..."

Tô Diệp thọc ngón giữa vào sâu trong cái lồn mềm mại của Cố Thanh, cảm nhận được làn da mềm mại trong lồn Cố Thanh ôm chặt. Trong lúc khuấy động tinh dịch của Cố Thanh, Tô Diệp dùng ngón cái và ngón trỏ chọc ghẹo âm vật trên dương vật đầy đặn của Cố Thanh. Tô Diệp dùng ngón tay cái ấn vào âm vật nhạy cảm của Cổ Thanh từ phía trên. 

"A...vâng...chồng...à...chơi Qing'er...ah...Tiểu Đậu Đậu...ah...vâng...ừm...chính là nó...ồ...đẹp quá...ah...đẹp quá đối với tôi...ah..."

Vẻ đẹp thoải mái khiến Cố Thanh không khỏi nâng mông lên, dùng eo vẽ những vòng tròn trên không, vặn vẹo cơ thể một cách mãnh liệt, khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Cô dùng ngón giữa đưa vào Cố Thanh, ngón cái ấn vào âm vật của Cố Thanh kẹp thật chặt, thực hiện lực ấn nhịp nhàng. 

"A... không... ồ... thoải mái quá... à... Qing'er... nhanh lên... ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm... ah... mạnh hơn... ôi... mạnh hơn... ah..."

Những chuyển động mạnh yếu nhịp nhàng của ngón tay Tô Diệp dường như có tác dụng rất lớn đối với Cố Thanh. Cô ngửa đầu ra sau và rên rỉ trong khi tiết ra tinh dịch đặc hơn. Hơn nữa, Tô Diệp phát hiện, nếu Tô Diệp mút thật chặt ngực Cố Thanh, ngón tay đưa vào trong cái lồn mềm mại của Cố Thanh sẽ có cảm giác bị nắm chặt, thế là Tô Diệp liếm, mút và mút lại. 

"A... không... chồng... à... Qing'er... em không chịu nổi nữa... ah... đừng trêu chọc Qing'er nữa... ừm... làm ơn... ah... mau địt em đi... à... đụ cái lồn nhỏ của em nhanh lên... ah ah..."

Tô Diệp dùng ngón tay trêu chọc cái lồn mềm mại của Cố Thanh, đồng thời mút núm vú của Cố Thanh và xoa bóp ngực cô. Nhìn Cố Thanh bạo dạn vặn vẹo bị Tô Diệp tay trêu chọc, Tô Diệp không nhịn được. Vì thế Tô Ye di chuyển môi từ ngực đến cơ bụng mịn màng của Cố Thanh, nhìn xương mu căng phồng với lông mu gọn gàng của Cố Thanh, môi âm hộ màu đỏ quyến rũ như thác nước dưới lớp lông mu tươi tốt, tỏa sáng rực rỡ. 

"Ồ... chồng... ừm... nhanh lên... Em xin anh... liếm... à... con mèo nhỏ của anh... à... nhanh lên... con mèo của em đang đợi... à... chờ chồng em ăn..."

Sau đó Tô Diệp mở đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Cố Thanh và vùi mặt anh vào âm hộ đỏ tươi của cô. Tô Diệp lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm âm hộ Cố Thanh. Khi đầu lưỡi của Tô Diệp chạm vào, tinh dịch nồng nàn của Cố Thanh tiến vào miệng Tô Diệp. Sau đó Tô Diệp mở ra Cố Thanh môi âm hộ, để đầu lưỡi của hắn tiến vào bên trong, làm cho Cố Thanh eo vặn vẹo. 

"A... như thế này... ồ... anh trai tốt của tôi... à... nhanh... liếm lồn em đi... ừm... ah... nhanh... liếm lồn em thật mạnh... à... đẹp quá..."

Tô Diệp dùng lưỡi liếm tinh dịch của Cố Thanh như một thìa trái cây chín, sau đó để đầu lưỡi lướt qua âm vật phía trên âm hộ mềm mại của Cố Thanh. Liếm vài lần, âm vật Cố Thanh bắt đầu tỏa sáng, tiếng kêu hưng phấn biến thành những âm thanh say mê: "Ồ... đẹp quá... Ừm... Chồng tôi liếm tôi đẹp quá... A... ừ... liếm mạnh hơn... ôi... nhanh hơn... ừm... liếm mạnh hơn... ahhhhhh..."

Mỗi khi Tô Diệp lưỡi liếm vào âm hộ mềm mại của Cố Thanh, âm hộ mềm mại của Cố Thanh sẽ mở ra và run rẩy vì ham muốn, tinh dịch ấm áp sẽ tràn ra không ngừng, vì thế Tô Diệp đưa tay vào trong đùi cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Bên cạnh, ấn thật mạnh, để vết nứt trên âm hộ mềm mại của Cố Thanh bị bóp nát trước mặt Tô Diệp. Nhìn môi âm hộ sáng bóng và vặn vẹo của Cố Thanh, Tô Diệp không khỏi bắt đầu mút âm vật và dùng lưỡi xoa bóp nó. 

"Ồ... được rồi... à... chồng... nhanh lên... à... liếm Doudou bé nhỏ của tôi... à... cứng... ồ... đẹp quá... à... Qing'er đẹp quá... à..."

Nhìn khe hở đung đưa của âm hộ mềm mại của Cố Thanh, Tô Diệp càng muốn đưa ngón tay vào hơn, vì thế Tô Diệp đưa âm vật sưng tấy như hạt đậu đỏ của Cố Thanh vào miệng, đưa ngón tay bên cạnh cô vào trong âm hộ mềm mại của Cố Thanh. Đầu tiên Tô Diệp đưa ngón giữa vào môi âm hộ của Cố Thanh, sau đó dùng những ngón tay khác trải rộng môi âm hộ của Cố Thanh, sau đó đưa ngón giữa vào âm hộ mềm mại của Cố Thanh. 

"Ồ... được rồi... à... chồng... nhanh lên... nhét vào... à... âm hộ nhỏ của em không hoạt động nữa rồi... à... ngứa quá... à..."

Khi ngón tay Tô Diệp đưa vào âm hộ mềm mại của Cố Thanh uốn cong vào trong, phần thịt mềm mại trong âm hộ Cố Thanh co giật như đón chào Tô Diệp, thế là ngón tay của Tô Diệp lập tức thọc sâu hơn vào âm hộ mềm mại của tôi, khiến Cố Thanh càng rên rỉ dâm đãng hơn, tinh dịch chảy ra như rỉ nước, khiến từ môi lớn đến môi bé tỏa sáng rực rỡ. 

"A... làm ơn... a... chồng... ừm... anh trai tốt của em... à... em không làm được nữa rồi... ồ... em sắp rò rỉ mất... à... nhanh lên... lại đây... ah ah..."

Cố Thanh cong mông lắc lư. Da thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô đầy những nếp nhăn, như thể đang tranh nhau kẹp lấy ngón tay của Tô Diệp. Tô Diệp biết Cố Thanh sắp xuất tinh, vì vậy Tô Diệp càng mút âm vật của Cố Thanh mạnh hơn, đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm hộ mềm mại của cô. 

"A... không... ồ... tôi xuất tinh... à... tôi lại xuất tinh... ừm... Qing'er đẹp quá... ừm... sướng quá... a a..."

Một lúc sau, sau khi Cố Thanh xuất tinh, hắn liền thoải mái nằm xuống. Khi Tô Diệp leo đến phía đối diện Cố Thanh, Cố Thanh hai tay ôm thật chặt Tô Nghiệp. Đôi môi gợi cảm của cô hôn lên Tô Diệp, trong khi tay cô khám phá Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 313: Đam mê không ngừng (1)

"Cho tôi ăn cặc của chồng tôi!"

Nói xong, Tô Diệp nằm dựa vào đầu bàn. Tô Diệp dang rộng chân ra, khiến con cặc cứng rắn của Tô Diệp hoàn toàn lộ ra trước mặt Cố Thanh. Sau đó Cố Thanh nhẹ nhàng hôn xuống miệng Tô Diệp. Cô hôn lên ngực Tô Diệp trước, sau đó hôn thẳng xuống bụng dưới của Tô Diệp. Sau đó Cố Thanh nằm ở giữa đôi chân rộng mở của Tô Diệp, sau đó Cố Thanh ôm lấy con cặc to, sưng tấy và dài của Tô Diệp. 

Nhìn thấy cái đầu đen bóng và sưng tím của Tô Diệp ở cạnh miệng Cố Thanh, Tô Diệp hưng phấn nhấc mông lên thúc giục Cố Thanh: "Qing'er, tôi đi đây, tôi không chịu nổi nữa, nhanh dùng cái miệng nhỏ của cậu mà mút đi!"

Cố Thanh nghe được lời của Tô Diệp về sau, liền cọ cọ con cặc của Tô Diệp vào đôi má hồng hào của cô mấy lần. Sau đó, cô dùng tay vuốt mái tóc đen của mình, ngẩng mặt lên, liếc nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, rồi nở một nụ cười dâm đãng với Tô Diệp. Sau đó, cô đưa lưỡi ra liếm vào mắt quy đầu của Tô Diệp và gốc cặc của cô. Cô ấy còn véo vào âm đạo của Tô Diệp một cách dâm đãng và chơi đùa với nó.

"À...được rồi...tôi...ah...thoải mái quá...ah..."

Nhìn thấy Cố Thanh xinh đẹp gợi cảm của Tô Diệp, cô ấy dựa vào dưới chân của Tô Diệp, tham lam mút cặc của Tô Diệp. Vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi của cô thực sự mê hoặc Tô Diệp. Lúc này Cố Thanh cũng há ra cái miệng đỏ tươi: "Vết bẩn!"

Một tiếng vang lên, quy đầu của Tô Diệp thu vào trong miệng. 

Tô Diệp cảm thấy lưỡi của Cố Thanh lăn quanh quy đầu của Tô Diệp. Một luồng khoái cảm sảng khoái khiến cặc Tô Diệp dày hơn và dài hơn. Nó nhét vào cái miệng nhỏ gợi cảm của Cố Thanh, tựa như đã gần đầy rồi. Cô lại nhổ con cặc to của Tô Diệp ra, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc của Tô Diệp và xoa lên mặt cô. 

"A... cặc chồng em dày quá... dài quá... ừm... Yêu quá... a..."

Cố Thanh nói xong, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, đột nhiên nuốt con cặc của Tô Diệp vào miệng. Cô dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi mút và liếm cặc của Tô Diệp, khiến Tô Diệp mừng đến mức không khỏi vặn vẹo mông. 

"Ồ...ừm...tôi...ah...thoải mái quá...thật tuyệt...vâng...bú mạnh vào...ồ..."

Bản năng dâm đãng của Cố Tình khiến cô tuyệt vọng liếm cặc Tô Diệp, và nhìn Cố Thanh đang quỳ trên bàn từ bên cạnh, Tô Diệp nhìn thấy đùi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại như da thịt của cô cũng đang chảy ra tinh dịch từ âm hộ mềm mại của cô, làm ướt lông mu trên mông cô. Tô Diệp không khỏi thẳng người lên, nâng mông lên để dương vật của Tô Diệp tiến sâu hơn vào miệng Cố Thanh. 

"Hmm...tốt Cố Tình...ôi...có chồng của tôi trong cái miệng nhỏ của anh thật sướng...ah...để tôi ôm chặt hơn...đúng...bú mạnh hơn...ah...nhanh lên...Lục Thanh...bú lại...ừm...ahhh..."

Cố Tình dùng găng tay mịn màng chơi đùa với cặc của Tô Diệp, cái miệng ấm áp ôm lấy quy đầu của Tô Diệp, chiếc lưỡi khéo léo liếm vào đôi mắt giãn ra của Tô Diệp. Kỹ thuật trêu chọc ba mũi này khiến Tô Diệp cực kỳ hứng tình. 

"A...vâng...nhanh lên...bú cặc anh thật mạnh...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...cảm giác thật thoải mái...vợ ơi...anh cảm thấy thật tuyệt...ah..."

Cố Thanh và Tô Diệp vui vẻ như vậy, cô mỉm cười quyến rũ với Tô Diệp. Sau đó, cô dùng hết sức, cầm lấy con cặc cứng cáp nổi gân xanh trong miệng của Tô Diệp mà vuốt ve, như muốn đâm vào cổ họng cô. 

"Ồ... Cái miệng nhỏ hẹp thật chặt... Hmm... Cảm giác được bú thật sướng... Ồ... Tôi... Bú cặc của chồng nhanh lên... A... Thoải mái quá... Ồ..."

Cái miệng nhỏ của Cố Thanh dâm đãng ngậm lấy dương vật của Tô Diệp. Cảm giác ấm áp đến lạ lùng, cộng thêm chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào bên trong khiến Tô Diệp cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Anh không nhịn được mà đẩy mông lên, đẩy miệng Cố Thanh như một cái lồn. 

"A... đẹp quá... ôi... em yêu... cảm giác thật tuyệt khi được bú chồng em bằng miệng... à... con cặc sướng quá... ôi..."

Cố Tình tóc thỉnh thoảng bay tới trên má cô. Khi cô dùng tay vén lọn tóc xõa lên tai, miệng cô vẫn không ngừng. Cô vẫn chơi đùa và bú cặc Tô Diệp một cách thỏa thích. Cô phục vụ nó một cách tỉ mỉ và không thể bỏ nó xuống. Thoải mái đến mức Tô Diệp háo hức thưởng thức thân thể trắng nõn, mềm mại và thơm tho của cô. 

Vì thế Tô Diệp nhịn không được đứng dậy đẩy Cố Thanh ra, lật người đẩy cô ngã xuống bàn. Tô Diệp bỗng nhiên nhảy lên, đè lên thân thể mềm mại đầy đặn của Cố Thanh. Lúc này, Lục Thanh cũng bị dục vọng nóng bỏng lấn át. Hai người xoắn lại thành một quả bóng trên bàn, hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt. 

Tô Diệp trở nên hưng phấn khi nghĩ đến Cố Thanh, người vốn vô cùng ngây thơ trong mắt người khác, giờ đang khỏa thân nằm trên bàn như một con đĩ, chờ Tô Diệp dùng cặc của Tô Diệp để làm ướt âm hộ nhỏ của mình. 

Hai người như lửa, hôn nhau say đắm hồi lâu, Tô Diệp đứng dậy từ trong cơ thể Cố Thanh. Khi Tô Diệp để Cố Thanh nằm ngửa, Lục Thanh cũng tự động tách hai chân cô ra khỏi chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, sau đó dùng tay xòe âm hộ mềm mại của cô ra để chuẩn bị. Chào con cặc của Tô Diệp, Tô Diệp quỳ trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt của Cố Thanh và nhìn cái lồn mềm mại của Cố Thanh đang lấp lánh do tinh dịch chảy ra. Tô Diệp không khỏi ôm lấy dương vật của Tô Diệp, dùng quy đầu ấn, xoa xoa môi âm hộ dày và ẩm ướt của Cố Thanh.

"Hừm... cặc anh... ừm... con mèo nhỏ của Cố Thanh... ngứa chết đi được... ôi... em muốn anh... à... Cố Thanh muốn cặc của anh... ôi... nhét nhanh vào... a... con mèo nhỏ của em ngứa quá... a... nhanh lên..."

Âm hộ non nớt của Cố Tình đang bị cặc Tô Diệp xoa bóp, đẩy ra, nước dãi chảy ra. Cô không khỏi vươn đôi tay run rẩy ra ôm chặt lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, nâng mông lên chào đón con cặc của Tô Diệp. Tuy nhiên, Tô Diệp chỉ vẽ những vòng tròn và lặp đi lặp lại những chuyển động trên âm hộ trẻ của Cố Thanh.

"Hmm... nó làm tôi ngứa muốn chết... à... chồng tôi... à... tôi muốn... ồ... tôi muốn cặc của anh... à... nhanh lên... Tiểu Cương... ồ... âm hộ nhỏ của tôi muốn cặc của anh... ừm... nhanh lên... ồ... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... âm hộ của tôi ngứa chết đi được... ôi... thôi nào..."

Những lời van xin khêu gợi của Cố Tình cứ văng vẳng bên tai Tô Diệp, mông cô không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nâng âm hộ nhỏ của mình lên, muốn nhét thẳng con cặc của Tô Diệp vào trong đó. Ánh mắt dâm đãng và dâm đãng khiến cặc Tô Diệp càng sưng lên.

"A... anh trai gà trống của Qing'er... ồ... nhanh lên... ừm... đút cặc của anh vào... cái lồn nhỏ của Qing'er... ôi... chồng... em xin anh... à... em ngứa quá... à... đút nhanh lên... ừm... đút cặc của anh... vào âm hộ nhỏ của em..."

Tô Diệp bị Cố Thanh dục vọng quyến rũ, trong lòng dục vọng đạt đến cực điểm. Tô Diệp đẩy mông về phía trước nói: "Tôi nhét vào!"

Dính đầy tinh dịch trên môi âm hộ của Cố Thanh, con cặc dài và dày của Tô Diệp "xèo xèo!"

Một tiếng vang lên, nó cắm vào trong âm hộ nhỏ của Cố Thanh. Khi dương vật của Tô Diệp đút vào trong âm đạo của cô, Cố Thanh dùng hai tay nắm lấy mép bàn, nhấc người lên. 

"Ồ... à... sưng quá... âm hộ nhỏ của tôi sưng quá... ừm... anh ơi... cặc của em... à... lấp đầy âm hộ nhỏ của Qing'er... à... thoải mái quá... ồ... Em sướng quá... bé nhỏ của anh... à... âm hộ của anh đã đầy... cặc của chồng em... à... nhanh lên... chồng... đút nó vào lần nữa... à... đút cặc của anh vào... à... vào bên trong..."

Nghe hắn nói xong, Tô Diệp tiếp tục tiến về phía trước, cái lồn mềm mại của Cố Thanh lúc đầu hẹp đến đáng ghét, nhưng sau khi cặc của Tô Diệp cắm vào được hai phần ba, dường như có một lực nào đó đang kéo cặc của Tô Diệp vào. Khi toàn bộ cặc của Tô Diệp được đưa vào trong cái lồn mềm mại của Cố Thanh, Tô Diệp ấn vào đóa hoa trong cái lồn mềm mại của Cố Thanh và xoa xoa vài lần. 

"Ồ... Qing'er... ừm... con mèo nhỏ của em thật chặt... ôm cặc của chồng sướng quá... ôi..."

"...ừm...chồng...ah...không phải âm hộ của em chật...ah...mà là cu của anh dày quá...ồ...của anh trai em...ah...con cặc xuyên qua em đẹp quá...ahhhhh..."

Con cặc của Tô Diệp đã hoàn toàn được bao bọc bởi âm hộ mềm mại của Cố Thanh, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang quằn quại uốn lượn như đang chào đón sự xuất hiện của con cặc. Thoải mái, Tô Diệp ôm lấy phần thân trên của Cố Tình, đưa môi anh đến gần môi cô. Hai người quyện vào nhau, Trong khi hôn nhau, mỗi khi lưỡi chạm nhau, cái lồn mềm mại của Cố Thanh quấn quanh cặc Tô Diệp sẽ siết chặt lại, khiến Tô Diệp rất vui khi rút thẳng con cặc của mình ra, cọ xát vào cái lồn mềm mại của Cố Thanh, sau đó lại đưa vào, đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

"A... ôi... gà trống anh... anh thật mạnh mẽ... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ Qing'er... à... chồng tốt... ồ... con cặc to của anh thật dày... và dài... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ Qing'er... à... em yêu... ah... Qing'er cảm thấy thật tuyệt... ah ah..."

Trong khi Tô Diệp chậm rãi đâm vào ra vào âm hộ mềm mại của Cố Thanh, cô đưa đầu vú của Cố Tình vào sâu trong miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Điều này làm cho nhiều tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của Cố Thanh, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt lấy cặc Tô Diệp. 

"Ah... anh trai gà trống của Qing'er... ừm... Tôi bị cặc của anh đụ... à... cảm giác thật tuyệt... ôi... bé nhỏ của tôi... à... lồn nhỏ của tôi cảm thấy sướng quá... à... chồng tốt của Qing'er... anh làm tình thật giỏi... ồ... tôi cảm thấy thật tuyệt... à... anh đụ tôi hay quá... nhanh lên... ah... đụ tôi mạnh hơn nữa... ah ah ..."

Khi con cặc của Tô Diệp tiến vào trong cái lồn non nớt của Cố Thanh, Tô Diệp không quên cọ xát nó vào tử cung của cô vài lần, sau đó đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát cặc của anh vào trong lồn cô, sau đó đưa mạnh vào, khiến Cố Thanh lộ ra vẻ ngọt ngào hay đau đớn, nhưng từ dòng nước chảy ra từ cái lồn mềm mại của cô, Tô Diệp biết rằng Cố Thanh rất thoải mái. 

"Ôi... Qing'er, âm hộ nhỏ của em... ừm... chặt quá... à... làm cho chồng tôi thoải mái quá... à... đẹp quá... Tôi có thể đụ âm hộ của em... ồ... sướng quá..."

"A...hôn chồng tôi...anh đụ Qing'er thật đẹp...ôi...trái tim hoa của tôi đẹp quá...ah...tê quá...tuyệt quá...ah...lại đây...nhanh...ôi...anh cu của tôi...ah...đụ Qing'er của anh thật mạnh..." Ồ...điều đó làm cho Cổ Thanh rất hạnh phúc...ah...vâng...nhanh lên...ồ...Qing'er không thể...ah...hôn cặc của chồng cô ấy nữa...ah...Qing'er sẽ luôn yêu...anh trai cô ấy chết tiệt cái lồn nhỏ của Qing'er...ồ... ahhh..."

Cố Thanh bị Tô Diệp đụ đến mức hông càng vặn vẹo hơn. Cái mông đầy đặn của cô vặn vẹo điên cuồng để phục vụ cho Tô Diệp và không ngừng run rẩy. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô siết chặt rồi nới lỏng để bú cặc Tô Diệp. Tinh dịch tuôn ra từ âm hộ cô từng đợt, chảy xuống mông cô và làm ướt cả bàn.

"Ah... vâng... ah... đẩy mạnh vào tình yêu của Qing'er... nhanh... ah... Qing'er cảm thấy thật tuyệt... ôi... của anh trai tôi... à... con cặc thật tuyệt... ồ... Qing'er cảm thấy thật tuyệt... ôi... lại đến... chồng tốt của tôi... nhanh... cứng lên... à... chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi... à... vâng... vậy đó... à... chồng... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với Qing'er... ah..."

Cố Tình trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn quyến rũ, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm liếm đôi môi đang nóng rực dục vọng của cô. Cô lắc lư mông, dùng âm hộ ẩm ướt của mình kẹp chặt cặc Tô Diệp, chậm rãi nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi đâm vào của Tô Diệp mang lại. Nhìn Cố Thanh hơi cau mày, nửa nhắm nửa mắt xuất thần, Tô Diệp không khỏi tăng tốc độ chết tiệt.

"A...ah...anh trai...ồ...tôi đã bị anh đụ chết bởi...ah...cặc...ồ...anh tốt...đụ tôi hay quá...ah...chồng tốt...chồng cu của tôi...ồ...đụ em mạnh hơn nữa...ah...chết tiệt Qing'er...ồ...không được nữa...ah...Qing'er sắp rò rỉ rồi...ah...lồn nhỏ của tôi...không chịu nổi...ah...ah..."

Một lúc sau, cơ thể Cố Thanh run rẩy liên tục, đôi mắt nhắm nghiền, lúm đồng tiền đỏ bừng, sâu trong âm hộ mềm mại cũng run rẩy khi mút quy đầu của Tô Nghiệp. Tô Diệp biết Cố Thanh đã xuất tinh.

Sự kích thích của cơ thể khiến Cố Thanh say sưa trong khoái cảm giao hợp. Lúc này, cô đã hoàn toàn bị sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của tình dục chinh phục. Nhìn cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại, cô phóng ra ánh mắt quyến rũ, ánh mắt dâm đãng, đặc biệt là Cô rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới cơ thể Tô Diệp, bộ ngực cao lớn trắng như tuyết mềm mại đung đưa theo lực đẩy của Tô Diệp, khiến dục vọng của Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Tô Diệp không để Cố Thanh có thời gian nghỉ ngơi, tiếp tục đụ cô.

"Ah...anh trai với con cu lớn...mạnh hơn...ồ...em gái tôi yêu con cặc của anh chết mất...ah...nhanh đụ con cặc nhỏ của em gái tôi...ah...âm hộ nhỏ của em gái tôi sẽ cảm thấy sướng quá...ah...mềm quá...tê liệt...ồ...chồng tốt của tôi...chồng gà...đụ tôi mạnh hơn nữa...ồ...đụ nó chết đi...Ồ...vâng...chật...ah...anh tôi đụ rồi...ah...tử cung của em gái tôi lần nữa...ah...cảm giác thật tuyệt khi đụ tôi chị... à..."

Cổ Thanh, người có vẻ ngoài thánh thiện và cao quý, dường như rất gợi cảm. Cô quấn đôi chân bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc quanh eo Tô Diệp, khiến âm hộ nhỏ quyến rũ của cô càng nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi tay cũng ôm chặt lấy lưng Tô Diệp, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa cương cứng. 

"A... à... gà trống anh... ồ... đối với Qing'er thật sướng... ồ... Cổ Thanh yêu anh trai tôi đến chết... à... gà trống của tôi... à... gặp lại người yêu của ai đó... à... em gái tôi cảm thấy thật tuyệt... à... anh gà... Cổ Thanh yêu em nhiều lắm... ồ... Tôi yêu con cặc của chồng tôi đến chết mất... cảm giác thật tuyệt khi được đụ Qing'er bằng con cặc của anh ấy... ồ... ahhhhhh..."

Lục Thanh hai tay ôm chặt Tô Diệp, không ngừng động đậy mông. Thỉnh thoảng, anh lại cắn sâu cặc của Tô Diệp vào âm hộ của cô, mài cặp mông xinh đẹp của cô và để quy đầu cọ xát âm hộ của cô. Mỗi khi đầu của Tô Diệp chạm vào tử cung của Cố Thanh, Cố Thanh sẽ càng điên cuồng ôm lấy lưng Tô Diệp và vùng vẫy. 

Mỗi lần con cặc của Tô Diệp cọ vào phần thịt mềm mại của âm hộ Cố Thanh, cơ thể thanh tú của Cố Thanh lại co giật, và mỗi lần cô co giật, âm hộ của cô cũng siết chặt lại, cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của cô chạm vào quy đầu của Tô Diệp. Cổ tử cung của Cố Thanh giống như một cái miệng nhỏ hút lấy con cặc đã đâm sâu vào trong của Tô Diệp. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Tô Diệp cảm thấy ngây ngất vô hạn. Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên. 

"Ồ... anh tốt... chồng yêu... ừm... Cổ Thanh sắp bị anh đụ chết rồi... à... cặc của anh sắp đụ Cổ Thanh đến chết... à... Chồng của Cổ Thanh... à... Cổ Thanh sướng quá... à... Em bị chồng em đụ chết mất... à... cặc... ôi... sướng quá... Em không thể chịu đựng được nữa... à... em không thể nhịn được nữa... ah... em lại rỉ nước ra ngoài... a... anh trai... nhanh lên... chết tiệt mạnh hơn... à..."

Dần dần, giọng nói của Cố Thanh biến mất, cô lại phải đối mặt với một cơn cực khoái khác. Cô buông tay chân ra và nằm rũ xuống bàn. Tô Diệp cũng đút cặc của Tô Diệp vào trong âm hộ chật hẹp của mình, tận hưởng hương vị âm hộ Cố Thanh được hôn và mút. 

Đợi đến khi âm hộ Cố Thanh ngừng co giật, Tô Diệp mới lật Cố Thanh lại. Tô Diệp bảo Cố Thanh quỳ trên bàn, Cố Thanh đặt hai tay lên bàn, khuỵu gối, nâng cái mông trắng nõn đầy đặn lên để Tô Diệp có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng của cô từ phía sau. 

Tô Diệp quỳ xuống phía sau Cố Thanh, nhìn vòng eo thon gọn, duyên dáng của Cố Thanh. Khi Su Ye cầm con cặc của mình đẩy vào lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của Cố Thanh, lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của Cố Thanh sẽ bị chìm xuống, thành thịt bên cạnh cũng đồng thời bị ảnh hưởng. Có sự giúp đỡ của tinh dịch Cố Thanh, Tô Diệp thuận lợi đi vào. 

"A... sướng quá... con cặc của chồng em... à... con cặc đâm vào em sâu quá... à... con cặc đi vào em sâu quá... ôi... sướng quá... à... à... chồng tốt... nhanh hơn... ừm... ôi... đụ lồn em mạnh hơn nữa... ah ah..."

Sau khi đụ cô mấy chục lần, Cố Thanh, người đang nằm trên bàn theo kiểu doggy, lắc lư mông một cách dâm đãng lấy con cặc làm trung tâm. Hai môi âm hộ bị dương vật của Tô Diệp trải ra trái phải, từng dòng tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra, khiến khớp nối của cả hai phát ra âm thanh "vết, vết". 

"Ồ...ồ...anh trai...ah...Qing'er lại cảm thấy sướng quá...ah...của chồng...cắm Cố Tình sướng quá...ah...cặc của anh trai mạnh quá...địt em Qing'er...ah...thật sướng...ah...tôi sẽ chết dưới...ah...cặc của chồng...ah...Cổ Thanh muốn hôn cặc của anh trai mình...chỉ có một cái lồn nhỏ mới cảm thấy dễ chịu...ồ...anh trai tốt có thể đụ tôi lồn...ah..."

Con cặc của Tô Diệp ra vào âm hộ Cố Thanh, hai tay vòng qua người Cố Thanh, ôm cô thật chặt, luồn vào lông mu của cô, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo vào âm vật Cố Thanh rồi xoa xoa. Điều này làm cho Cố Thanh đang úp mặt xuống bàn không chút do dự lắc lắc cái mông cao lớn của mình. 

"A... sướng quá... ồ... đừng dừng lại... ôi... anh trai tốt của tôi... nhanh lên... mạnh hơn... à... tôi sướng quá... ồ... đẩy mạnh hơn... ừm... mẹ kiếp Qing'er đến chết... ồ... mạnh hơn... anh cu của tôi... à..."

Ngón tay của Tô Diệp chậm rãi xoa bóp âm vật của Cố Thanh, trong khi con cặc của anh đang đút vào cái lồn căng cứng và mềm mại của Cố Thanh. Quy đầu chạm vào cổ tử cung của Cố Thanh, khiến Cố Thanh không khỏi lắc mông theo động tác đẩy của Tô Diệp. 

"A... Chồng ruột của Qing'er... ồ... chỉ có dương vật của anh... à... mới có thể khiến Cố Thanh cảm thấy dễ chịu như vậy... à... cảm giác thật sướng... ôi... anh trai... ừ... mạnh hơn... cặc anh... à... à... nhanh... nó khiến Cố Thanh... lồn của Tiểu Lang cảm thấy thật sướng... à... anh trai... ôi... người yêu của Cố Tình... người mà anh đụ... à... cảm giác thật sướng... a..."

Tô Diệp ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Qing'er, ấn con cặc của anh vào âm hộ của Cổ Thanh, kéo nó vào cái lồn mềm mại, sau đó đưa mạnh vào, sau đó xoay quy đầu và xoa bóp âm hộ của Cổ Thanh, để thỉnh thoảng anh quay lại mỉm cười quyến rũ với Tô Diệp, và cặp mông đầy đặn của anh lắc lư qua lại để hợp tác với những cú đâm của Tô Diệp. 

"Ồ... Qing'er lớn... à... cặc anh... Tôi sướng quá... à... anh đụ chết em gái tôi rồi... à... con mèo nhỏ của Cổ Thanh sắp... à... bị anh trai gà trống của tôi xâm nhập... à... Cố Thanh cảm thấy thật dễ chịu... ồ... mạnh mẽ quá... nó lại xâm nhập vào Qing... à...'er của em nữa... ôi... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... a..."

Sau đó Tô Diệp nằm trên lưng Cố Thanh, duỗi tay dưới nách cô, ôm lấy cặp vú đang run rẩy, dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng đâm con cặc vào trong cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của Cố Thanh, khiến trong phòng ngủ phát ra tiếng kêu ré lên và âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" do hai cơ quan sinh dục ma sát. 

"A...anh trai của Qing'er...ồ...hôn cặc của chồng tôi...ah...nó lại đánh vào âm hộ của Cổ Thanh nữa...À...anh lại đụ Qing'er đến chết nữa rồi...ôi...tôi lại đau nữa...ah...cặc của tôi... ...Mau lên...ahhh...đưa mạnh hơn nữa...ah...chết tiệt Cố Tình...ah...nhanh lên cái lồn nhỏ của Cổ Thanh...ôi...lồn nhỏ của em gái tôi...không chịu nổi nó...ah...nhanh...nhanh...ahhhhh..."

Nghe được tiếng la hét đầy dục vọng của Lục Thanh, sự hưng phấn khiến máu cô sôi lên, dương vật của cô sưng lên đến cực điểm. Tô Diệp đụ cái lồn nhỏ của mình mạnh hơn, số lần nó chạm vào tử cung của cô ngày càng nhiều. 

"À... vâng... vâng... đúng rồi... ah... Tôi đụ chết con mèo của mình rồi... à... em gái tôi... à... em gái tôi cảm thấy sướng quá... à... Qing'er cảm thấy sướng quá... ồ... Anh cặc thật là giỏi làm tình với âm hộ của cô ấy... à... sướng quá khi đụ Qing'er... à... không được đâu... Cố Thanh lại sắp rỉ nước rồi... à... Cổ Thanh lại sắp rỉ nước rồi... à... đưa nó cho cặc anh trai... anh trai của Cổ Thanh... à... hãy xuất tinh với tôi đi chị... ôi... ahhh..."

Cổ Thanh, người rất hứng tình, đã bị con cặc dài và khỏe của Tô Diệp đụ. Hắn tràn đầy dục vọng, không biết mình đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch, huống chi là xuất tinh bao nhiêu lần. Và dưới sự mút mạnh của cặc Cố Thanh, cặc của Tô Diệp cũng đập vài nhịp, quy đầu càng sưng to hơn vào trong bụng Cố Thanh. Cùng với lực hút của Cố Thanh đang siết chặt âm hộ của cô một cách cố ý hay vô ý, Tô Diệp cảm thấy quy đầu tê dại. Bị kích thích bởi một dòng dịch âm đạo nóng hổi, Tô Diệp không khỏi kêu lên: "Ôi... em yêu... à... ừm... chồng tôi không nhịn được nữa... à... anh ấy sắp rỉ ra rồi..."

"Ồ... anh trai tốt của tôi... à... nhanh lên... xuất tinh với tôi... à... xuất tinh của anh... à... vào Qing'er... ồ... xuất tinh vào âm hộ của Qing'er... để tôi bế con của anh... à... tôi không nhịn được nữa... à... cảm giác thật sướng quá... ah ah ồ..."

Cố Tình bị Tô Ye đụ một cách điên cuồng và bạo lực, trong lòng cô run rẩy một lúc, liên tục phóng ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng, khiến toàn thân Tô Diệp tê dại và đau nhức, "A... Qing'er... Tôi... ôi... anh trai của anh... nó không hoạt động nữa... ồ... chồng tôi đã tiết lộ cho anh... à... vậy... hay quá..."

"Ồ... cặc anh ơi... à... cuối cùng anh cũng xuất tinh cho Qing'er... à... nóng quá... ôi... làm em sướng quá... à... Qing'er lại xuất tinh... à ah ồ..."

Dưới sự kẹp chặt liên tục của cái lồn dịu dàng của Cố Thanh và tinh dịch nóng hổi phun ra trên quy đầu to lớn của Tô Diệp, Tô Diệp nóng đến mức không nhịn được tắt đi bật lại. Tô Diệp cũng theo sau bắn một dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng Cố Thanh, đâm thẳng vào cô. Cố Thanh lại run rẩy xuất tinh, lần này cô vui mừng đến ngất đi. Tô Diệp cũng nằm ngửa vô cùng thoải mái, hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa trong dục vọng nhục dục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 314: Đam mê không ngừng (2)

Trong phòng làm việc yên tĩnh của giáo viên, chỉ có thể nghe thấy vài tiếng thở hổn hển mặt đỏ bừng. 

Nghỉ ngơi ước chừng mười phút, Tô Diệp nhìn thấy Cố Thanh bên dưới đang thở hổn hển, trần truồng nằm trong vòng tay của đối phương. 

Nghĩ đến khoái cảm thấu xương cùng những thăng trầm trước đây, nếu không phải Cố Thanh thân thể mềm mại mịn màng, trần trụi áp vào bên dưới cô, cái lồn căng cứng vẫn ôm lấy con cặc mềm mại của cô, Tô Diệp không thể tin được chuyện như vậy lại trở thành hiện thực.

Tô Diệp Hùng dùng ánh mắt nhìn Cố Thanh lười biếng và bất lực. Đôi má thơm như ngọc trắng béo như thịt cừu của cô đỏ bừng quyến rũ, vẫn còn chút xuân như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Hơn nữa, Cố Thanh lúc này trong giấc ngủ tựa hồ đang mơ thấy một điều gì đó rất đẹp đẽ, trên mặt mang theo nụ cười. 

Nụ cười này cộng với lúm đồng tiền quyến rũ quyến rũ của Cố Thanh, thực sự khiến lòng người rung động, khó có thể kiềm chế được bản thân. Tô Diệp thật đam mê và đam mê. 

Con cặc của hắn, vốn đã nằm yên mười phút trong lỗ thịt xuất thần của Cố Thanh, lấy lại sức sống, đột nhiên dùng sức lấp đầy âm đạo vẫn còn ẩm ướt của Cố Thanh, khiến nó căng phồng lên, không chừa một bộ phận nào nguyên vẹn. 

Tô Diệp lập tức bắt đầu sốt ruột đẩy. Cố Thanh sau khi xuyên thấu tỉnh lại, mở ra đôi mắt đẹp mê người nhìn Tô Diệp, thở dốc: "Anh xã, em làm suốt một canh giờ, còn chưa đủ."

Tô Diệp vừa đâm vừa nói: "Một giờ không đủ, đối với ta cả đời cũng không đủ."

Cố Thanh Phương trong lòng ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng ngượng ngùng cười nói: "Vậy ngươi có thể tùy ý làm."

Hai người nghỉ ngơi mười phút, lúc này tràn đầy năng lượng và động lực. 

Tô Diệp mạnh mẽ vung con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình, đâm bừa vào cái lồn ấm áp và mềm mại của Lộ Thanh. 

Lần lượt, niềm vui ngây ngất tuyệt vời và ngọt ngào nảy sinh một cách tự nhiên từ sự ma sát giữa con cặc và thành âm hộ. Sóng đánh vào trái tim của hai nam nữ và dâng lên khắp cơ thể họ. 

Cố Thanh sảng khoái đến đôi má ngọc trong suốt như pha lê đỏ bừng, khung cảnh mùa xuân oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, tiếng chim hoàng anh hót líu lo không ngừng vang lên. 

Cô chỉ vặn cái mông hồng và vòng eo ngọc bích, cả người đều sung sướng. Tô Nghiệp Quân mặt đỏ bừng, hơi thở hổn hển, càng đâm càng mạnh. 

Tại nơi giao nhau của thân dưới của hai người, môi âm hộ màu hồng dễ thương của Cố Thanh, môi âm hộ đỏ thẫm mềm mại ở lối vào lồn của cô, được con gà trống đóng mở, giống như hai cánh cửa đỏ mở ra không ngừng, nước tình màu trắng sữa chảy ra từ lồn như nước bọt của ốc sên. 

Hai người giống như keo, không biết đánh nhau bao lâu. Cái bụng phẳng lì mịn màng của Cố Thanh đột nhiên nhô lên, cặp mông trắng nõn xinh đẹp rung lên mạnh mẽ, đôi môi đỏ mọng há hốc hét lên “a”, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong lồn trào ra, cô đạt đến cao trào sung sướng. 

Dưới tác động của âm khí, quy đầu của Tô Diệp khiến lưng hắn đau nhức, trong lòng ngứa ngáy. Âm khí phun ra, hai người ôm nhau thở dốc. 

Cố Thanh hai tay ôm mặt, dùng đôi môi đỏ tươi mềm mại hôn lên môi Tô Diệp. Đôi má hồng hồng của cô hơi ửng hồng, đôi mắt đẹp trìu mến nhìn Tô Diệp nói: "Chồng ơi, anh đừng lo lắng, từ nay về sau em có thể làm bất cứ điều gì anh muốn."

Nụ hôn này xóa đi oán hận trong lòng Tô Diệp, hắn nói: "Vậy ta trước tiên chơi đùa bộ ngực của ngươi."

Cố Thanh nhẹ nhàng nói: "Kẻ thù của ngươi chỉ là tham lam mà thôi, ngươi không làm với ta, ngươi sẽ làm đến đỉnh cao, tuyệt đối sẽ không để cho Thanh Nhi đi."

Tô Diệp cười nói: "Sao lại gọi Thanh Nhi xinh đẹp như vậy?"

Anh cởi chiếc váy trắng tinh của Cố Thanh, kiêu ngạo đứng trên bộ ngực trắng như ngọc như thịt cừu của cô. Bộ ngực căng tròn “ấm áp, mềm mại, thịt đầu gà mới bóc vỏ, mịn hơn cả nhồi thịt giòn”. Tô Diệp thèm khát đưa một miệng đầy bộ ngực ngọc trắng như tuyết, sau đó đưa cơ bắp mềm mại và mịn màng của bộ ngực vào miệng, mút và rút ra. 

Cho đến khi trong miệng chỉ còn lại bộ ngực cỡ hạt sen, Tô Diệp liền ngậm lấy núm vú một cách thèm khát. Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng lưỡi liếm quanh quầng vú màu hồng. Tay anh không nghỉ ngơi, xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn kia. 

Cố Thanh trong lòng bị hắn rung động, ngực ngứa ngáy, hô hấp không đều. 

Sự ham muốn của Tô Diệp ngày càng mãnh liệt. Anh ấn lưỡi vào núm vú và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng răng cắn vào núm vú và cắn nhẹ vài lần. 

Bàn tay đang xoa bóp bên ngực to còn lại của anh càng xoa mạnh hơn, đồng thời dùng ngón tay véo núm vú và xoa xoa. 

Tô Diệp mút, liếm, xoa, bộ ngực nhỏ nhắn tròn trịa của Cố Thanh dần dần sưng lên, trở nên cứng ngắc. 

Sau đó, anh chuyển sang vú khác và mút và liếm nó. 

Khiến Cố Thanh toàn thân giống như đang ở trong một ngọn lửa cuồng nộ, cảm giác bồn chồn, bồn chồn. Cơn ngứa kỳ lạ dâng lên từ sữa hạt tiêu lan khắp cơ thể anh, dục vọng sâu thẳm trong lòng anh trỗi dậy. 

Thân hình cong cong của cô chậm rãi vặn vẹo trên bàn, cô khẽ rên lên: "Ôi... ngứa quá... Chồng ơi, anh đừng bú nữa... Tình Nhi ngứa quá... à..."

Tô Diệp đầy máu, nghe thấy giọng nói khiêu khích, nhìn thấy đôi má ngọc bích quyến rũ như xuân của Cố Thanh. Anh ấy đã bị kích thích. Tô Diệp bỗng nhiên đứng thẳng, dùng sức ấn vào cái bụng ngọc mềm mại ấm áp của Cố Thanh. Anh hào hứng mút và liếm bộ ngực mềm mại ngày càng mạnh hơn. 

Cố Thanh vốn đã bị ngứa ngáy kích thích, nhưng hiện tại bị thân thể nóng bỏng cứng rắn của Tô Diệp đè lên, trong lòng hắn ngứa ran, cảm giác toàn thân tê dại và ngứa ngáy, đặc biệt là lỗ Đào Viên ở phần dưới cơ thể, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy vô cùng. 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô, sau khi được Tô Diệp mút kích thích, nhanh chóng nở ra trở nên căng mọng và đầy đặn hơn trước. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra xung quanh, những hạt cườm tròn nhỏ cũng chuyển từ màu hồng nhạt ban đầu sang màu đỏ tươi. 

Cố Thanh thở dốc gấp gáp, Anh Mâu không ngừng kêu lên: "Tô Diệp...ngưng mút...anh ơi...anh ngứa quá...ah...ngứa quá...vào đi...ah..."

Cơ thể mỏng manh bị cơn ngứa kỳ lạ chiếm hữu càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế dài. Tô Diệp đang mút và liếm bộ ngực mềm mại lúc này cũng đang hưng phấn. Anh không thể nhịn được nữa. Anh ta đứng dậy, giơ dương vật phi thường của mình lên và nhắm vào cái lồn Đào Viên đang tràn đầy thủy triều của Qing'er. Anh đẩy thẳng mông mình và thọc thẳng vào lồn cô. 

Cố Thanh chỉ cảm thấy, với sự thâm nhập này, cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ biến mất, một khoái cảm ngọt ngào thẳng vào tim hắn. 

Bộ ngực thanh tú trắng như tuyết sảng khoái của Gu duỗi thẳng ra, chiếc cổ hồng hào vươn ra, đầu ngẩng lên, miệng há hốc, cô vui vẻ rên rỉ: "A!" 

Tô Diệp không thể chờ đợi được nữa, không ngừng đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong khoái cảm ẩm ướt và ấm áp của Cố Thanh. 

Dưới tác động của những làn sóng khoái cảm khó tả, tất cả những trải nghiệm chôn giấu bấy lâu trong đầu Cố Thanh hiện lên. 

Cô thở hổn hển và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên để phù hợp với lực đẩy của con cặc. 

Có lẽ đã lâu không làm nên động tác của cô có chút xa lạ, khả năng phối hợp cũng không tốt lắm. 

Khi con cặc của Tô Diệp tiến xuống dưới, cặp mông hồng hào của cô ấy chìm xuống, lồn của cô ấy không nhắm vào con cặc của Tô Diệp. 

Khi con cặc được rút ra, mông cô lắc lư dữ dội. 

Bằng cách này, con cặc của Tô Diệp thỉnh thoảng được nhét vào trong lỗ, trên bụng dưới của Cố Thanh, hoặc trên háng hoặc nhụy đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Cố Thanh, đôi khi nó tuột ra khỏi cái lồn xinh đẹp.

Tô Diệp lo lắng. Anh ta dùng hai tay ấn vào cặp mông hồng hào mịn màng và đàn hồi của Cố Thanh, nói: "Qing'er, đừng cử động."

Cố Thanh nói: "Tô Diệp, ngươi một lát sẽ biết Thanh Nhi di chuyển chỗ tốt."

Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh kéo tay Tô Diệp ra, tiếp tục đẩy vào cặp mông đầy đặn của mình. 

Sau vài lần thất bại nữa, Cố Thanh đã hợp tác thành công hơn. 

Khi Su Ye đẩy con cặc của anh xuống, cô nâng cặp mông tròn trịa của mình vừa lúc chạm vào con cặc, để con cặc của Tô Diệp đâm sâu vào. 

Khi con cặc được rút ra, cặp mông xinh đẹp của cô cũng lùi về phía sau, khiến thành âm hộ cọ sát vào Tô Diệp và quy đầu càng mạnh mẽ hơn. 

Bằng cách này, Tô Diệp cảm thấy mình đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. Không cần ấn phần thân dưới xuống như trước, anh có thể đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Qing'er. Sự ma sát giữa con cặc của anh và thành âm hộ của cô cũng tăng lên, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Những làn sóng vui sướng khó tả ùa vào lòng anh.

Tô Diệp vui vẻ nói: "Thanh nhi, ngươi, ngươi di chuyển thật tốt, thật sảng khoái, a..."

Cố Thanh càng cảm thấy tốt hơn. Lông mày cô hiện lên một tia xuân, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, trên môi nở nụ cười nói: "Anh, Thanh Nhi không có lừa dối anh, chỉ dùng sức thôi."

Mông của Tô Diệp di chuyển lên xuống, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Cố Thanh thường xuyên nâng lên hạ xuống để phục vụ cho những cú đẩy của gà trống. 

Cả đàn ông và phụ nữ đều cảm thấy rất thoải mái và khỏe hơn. 

Cuối cùng, bị cuốn theo những làn sóng ngây ngất và ngây ngất, hai người lại thả lỏng. 

Tô Diệp nhìn Cố Thanh với nụ cười đắc thắng trên mặt. Cố Thanh nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt ngấn nước, nhẹ giọng nói: “Anh đúng là kẻ thù của tôi.”

Đôi má ngọc trắng mịn màng của Cố Tình đỏ bừng, tim cô khẽ đập, cô thì thầm: "Con cặc của anh dày và khỏe, âm đạo của Qing'er vốn nhỏ, đã lâu không bị con cặc to như anh đưa vào, cho nên lúc trước đưa vào rất đau."

Khi Su Ye nghe nói dương vật của mình quá lớn, anh ấy tự hào hỏi: "King'er có thích dương vật của tôi không?"

Cố Thanh trong mắt tràn đầy mỹ lệ, ngượng ngùng nhìn Tô Diệp nói: "Thanh Nhi làm sao có thể không thích? Ngươi biết đấy, Thanh Nhi mặc dù có chút đau, nhưng mà Thanh Nhi đạt được khoái cảm còn lớn hơn đau đớn rất nhiều. Có người phụ nữ nào lại không thích bị một con cặc cực lớn xâm nhập? Không ngờ ngươi có vốn liếng lớn như vậy."

Cố Thanh nói những lời này rất nhẹ nhàng và rất nhanh chóng. 

Nói xong, Cố Thanh trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, tim đột nhiên đập mạnh, lúm đồng tiền thanh tú trắng như kem lại đỏ lên vì xấu hổ, như thể được phủ một lớp phấn hồng, đẹp đẽ như quả đào và quả mận. 

Cô quay đầu sang một bên và không nhìn Tô Diệp nữa. 

Tô Diệp cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy Cố Thanh khen ngợi con cặc của mình.

Nhìn thấy sự ngượng ngùng quyến rũ và say mê của Cố Thanh, anh lại cảm thấy ham muốn. Hắn giả vờ như không nghe thấy, cúi đầu, áp tai vào miệng nhỏ Cố Thanh hỏi: "Thanh Nhi, ngươi nói cái gì ta không nghe thấy, ngươi nói lại đi."

Cố Thanh nhẹ giọng nói: "Ai muốn ngươi không nghe rõ? Xấu hổ quá, ta không nói nữa."

Tô Diệp cầu xin: "Tốt Thanh Nhi, ngươi nói lại lần nữa đi, lần này ta sẽ nghe rõ ràng."

Cố Thanh bất lực, vì vậy lại đỏ mặt, đè nén trong lòng cực độ xấu hổ, nói lại lời vừa nói. 

Cố Thanh nói xong, đôi mắt đẹp nhìn thấy nụ cười nhếch mép trên mặt Tô Diệp, hắn lập tức biết mình bị lừa. 

Đột nhiên, cô trở nên rất khoa trương, dùng nắm đấm hồng hồng đánh Tô Diệp Kiều, tức giận nói: "Chồng, anh thật tệ, đã lừa dối Thanh Nhi."

Lúc này Cố Thanh nhìn không giống mỹ nữ cấp cao chút nào. Trông cô như một cô gái được chiều chuộng vừa mới bắt đầu có một mối tình. Tô Diệp cười nói: "Ta tại sao lại lừa ngươi?"

Cái mũi ngọc của Cố Thanh cong lên, đôi môi đỏ mọng cong lên, nhẹ nhàng nói: “Trong lòng ngươi hiểu rõ.”

Tô Diệp cười nói: "Vậy ta sẽ bị phạt cho Thanh Nhi nếm thử chồng ta con cặc lớn lần nữa."

Tô Diệp giơ cặc lên và bắt đầu đẩy lần nữa. 

Đây là lần thứ tám hai người rơi vào dục vọng loạn luân. Lần này Lục Thanh phục vụ cô với thái độ ngầm hiểu hơn lần trước. Chưa một lần anh cho cặc của mình đi vào và âm hộ của Tô Diệp tuột ra khỏi lồn cô. 

Niềm vui sướng giữa hai người không bao giờ dừng lại, niềm vui sướng đến thấu xương không ngừng đập vào trái tim hai nam nữ. 

Tô Diệp rất hưng phấn vì khoái cảm, ham muốn rất cao. Anh ta vung vẩy con cặc to lớn và cứng rắn của mình một cách vô đạo đức, đâm và đâm điên cuồng vào sự xuất thần của Cố Thanh. 

Khi anh đẩy, con cặc của anh đã chạm đến phần sâu nhất trong cái lồn mềm mại của Cố Thanh trước khi rút ra. Khi anh đẩy, anh đẩy con cặc của mình cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong lồn. Sau nhiều lần như vậy, Tô Diệp đã trở nên khéo léo hơn. Khi rút ra, con cặc của anh không bao giờ tuột ra khỏi lồn. Khi chỉ còn một nửa quy đầu ở trong lồn, anh chớp lấy cơ hội và thọc sâu vào cái lồn mềm mại. 

Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. 

Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì con cặc rơi ra, thứ hai, khoái cảm của người phụ nữ sẽ không còn bị gián đoạn vì điều này, và thứ ba, phần da thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên bốn vách âm hộ của người phụ nữ, từ phần sâu nhất đến phần nông nhất, đều bị các gờ thịt bao quanh quy đầu cạo mạnh. 

Đôi mắt quyến rũ của Cố Tình mềm mại như lụa, những gợn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Những bông hoa xinh đẹp mềm mại ngập tràn mây đỏ, sắc xuân oi ả tựa như hoa đào nở tháng ba. Đôi môi anh đào mỏng đỏ mọng không ngừng mở ra. Cô thở ra như xanh, thở hổn hển một cách yếu ớt, những lời dâm đãng không ngừng nghỉ: "Chồng...ah...ồ...ồ...anh...anh có thể thâm nhập vào em giỏi quá...thật tốt...ah...chồng...cứng...ahhhhh..."

Mông của Cổ Thanh Vũ di chuyển mạnh mẽ và háo hức hơn. Đôi chân mảnh khảnh của cô, đôi tất thủy tinh trong suốt có màu trắng như thịt, dang rộng sang hai bên, tạo điều kiện cho con cặc lớn của Tô Diệp xâm nhập. Mật hoa trong hố Đào Viên của cô chảy róc rách như suối. 

Tô Diệp nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của Qing'er, đồng thời lắng nghe giọng nói đầy mê hoặc của chim hoàng anh. 

Trong lòng hắn rất hưng phấn và hưng phấn. Thở hổn hển, hắn giơ con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình lên, điên cuồng và vô liêm sỉ đâm vào lỗ thịt xuất thần ấm áp, trơn trượt và mềm mại của Cố Thanh. 

Những đường gờ thịt bao quanh quy đầu cạo thành âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của Qing'er hiệu quả hơn, đồng thời phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô cũng cọ xát vào dương vật và quy đầu to hiệu quả hơn, khiến khoái cảm mịn màng và đẹp đẽ càng thêm mãnh liệt. 

Hai người lần lượt đạt đến cao trào, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Niềm say mê xuất thần tự nhiên trỗi dậy trong trái tim và tâm trí họ. 

Hai người hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất bản thân mà chỉ dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. 

Giữa lúm đồng tiền hồng hào và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của Cố Thanh, từng dòng mồ hôi mỏng thơm tho chảy ra, Tô Diệp, người vừa mới đâm vào cô, lại càng mệt mỏi đổ mồ hôi, thở hổn hển. 

Tuy nhiên, dù vậy, hai người vẫn không biết mệt mỏi, không thể tách rời và yêu nhau, kéo dài bất tận. 

Cuối cùng, dưới sự tác động của khoái cảm cực kỳ nồng nhiệt, cả hai đều buông lỏng cơ thể. Cả hai đều ở trong trạng thái thôi miên. Đây là khoảng thời gian dài nhất mà hai người họ làm việc này. 

Hai người mệt mỏi nằm gục xuống bàn, chân tay yếu ớt, buồn ngủ, cả hai đều không còn sức để nói một lời. 

Phải rất lâu hai nam nữ mới lấy lại được hơi thở. 

Lục Thanh cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều bị lấy đi. Toàn thân đau nhức đến mức không thể dùng chút sức lực nào. Anh chưa bao giờ mệt mỏi đến thế.

Cố Thanh nhìn thấy Tô Diệp trên trán lấm tấm mồ hôi, mái tóc đen ướt đẫm. Tim cô đau nhức. Cô cố gắng hết sức giơ đôi tay trần yếu ớt lên lau đi những giọt mồ hôi trên trán Tô Diệp. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy rất dịu dàng và cô ấy nhìn Tô Diệp vô cùng trìu mến. Cô nhẹ nhàng nói: "Chồng, về sau đừng dùng vũ lực như vậy nữa, em sẽ làm anh mệt mỏi."

Tô Diệp lười biếng cười nói: "Không dùng sức làm sao có thể tốt như vậy?"

Cố Thanh cười nịnh nọt nói: "Ngươi kẻ xấu này chỉ là tham lam mà thôi."

Hai người ôm nhau ngủ một lúc. Lục Thanh cảm giác được cái mông hồng hào, đùi trong của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt và âm đạo đều ướt át và dính đầy dịch âm đạo, khiến cô rất khó chịu. 

Sau đó cô nói: "Chồng, dậy đi."

Tô Diệp nói: "Đứng dậy, ngươi đang làm gì?"

Cố Thanh Đào hai má hơi ửng đỏ, nàng nói: "Thanh Nhi, ngươi cảm thấy nhớp nháp, muốn đi tắm."

Cố Thanh nói lời này, Tô Diệp cảm thấy rất khó chịu, toàn thân đều ướt đẫm mồ hôi. Anh nói: “Tôi cũng muốn đi tắm.”

Cố Thanh nói: "Vậy Thanh Nhi đi lấy nước cho ngươi."

Cố Thanh từ trên bàn đứng lên thời điểm, nàng cảm giác được chân mình yếu ớt. Cô lảo đảo đi đến phòng tắm nhỏ trong văn phòng sang trọng, đặt nước vào chỗ: “Em yêu, nước đã được cất đi rồi.”

Tô Diệp bước vào bồn tắm, cảm thấy nhiệt độ nước vừa phải, ấm áp. Khi cơ thể đắm chìm trong đó, cô cảm thấy phần lớn mệt mỏi đều tan biến. 

Cố Thanh từ phòng tắm đi ra, đi đến văn phòng, thấy hắn cùng Tô Diệp đã làm tình suốt một giờ đồng hồ. Máy tính để bàn sạch sẽ bây giờ là một mớ hỗn độn, với những vũng chất lỏng bẩn thỉu màu vàng và trắng trộn lẫn với tinh chất âm dương ở khắp mọi nơi. Ngoài ra còn có vài sợi lông mu dài màu đen và hơi xoăn nằm rải rác trên bàn. 

Trần Tuyết Vi vẫn đang ngủ trên ghế sofa. Vừa rồi cô bị đánh thức bởi trận chiến giữa hai người, nhưng cô sợ Tô Diệp sẽ tới tìm cô. Vết thương trước đó cô vẫn chưa hồi phục nên chỉ có thể giả vờ ngủ. 

Cố Thanh trong lòng dâng lên xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập nhẹ. Tô Diệp vội vàng đi tắm, đi ra nói: "Thanh Nhi, đi tắm đi."

Anh lập tức nằm xuống bàn, Cố Thanh nói: "Em yêu, em nằm xuống nghỉ ngơi đi. Qing'er sẽ sớm ổn thôi."

Cô quay người và bước vào phòng tắm. 

Cố Thanh nhanh chóng đi tắm, mái tóc đen ướt xõa trên bờ vai tròn trịa trắng nõn, thân hình mịn màng như ngọc, trần truồng đi vào phòng ngủ nói: "Anh xã, đã gần trưa rồi, anh muốn ăn gì?"

Tô Diệp nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc của Qing'er, trở nên hồng hào, duyên dáng và tươi sáng vì vừa tắm xong. 

Thân hình duyên dáng của cô mịn màng và mịn màng, với làn da trong suốt như ngọc không tì vết. Trên bộ ngực mịn màng như sương tuyết của cô có một cặp vú trắng nõn, săn chắc, đầy đặn và kiêu hãnh. Núm vú trên đỉnh ngực cô đỏ tươi và hấp dẫn như mã não. Vòng eo của cô ấy thon thả, cặp mông hồng hào tròn trịa, đôi chân cân đối và thon thả, giữa hai đùi không có khe hở trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, được kết hợp chặt chẽ với nhau. 

Phía dưới vùng bụng dưới mịn màng như ngọc và không có một chút mỡ thừa là vùng tam giác bí ẩn khiến người ta mê mẩn. 

Lúc này, lớp lông mu sẫm màu tươi tốt bao phủ lên vùng mu phồng lên và đầy đặn như gò đất đang nhỏ giọt ướt đẫm rải rác xung quanh hai bên xương mu. Môi lớn dày và có thịt màu đỏ vẫn còn hé mở. Môi bé màu đỏ và mỏng cũng như âm vật tròn và màu đỏ tươi, thường ẩn dưới môi lớn, đều có thể nhìn thấy được. 

Cố Thanh nhìn thấy đôi mắt sáng như sao của Tô Diệp nhìn cô từ trên xuống dưới. Trong lòng cô xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình che phủ bãi cỏ xanh và đảo vẹt, ngượng ngùng ngượng ngùng nói: "Chồng, anh không được phép nhìn rõ em như thế này."

Mặc dù Tô Diệp đã khỏa thân với Qing'er nhiều lần nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội xem xét chi tiết như thế này. 

Lúc này, dường như anh chỉ lơ đãng và ham muốn. Đũng quần của Tô Diệp dần dần tắc nghẽn và sưng tấy lên đầy máu. Trong giây lát, khẩu súng vàng đã được giơ lên ​​và đứng thẳng, đứng thẳng dưới háng anh. 

Tô Diệp xoay người đứng dậy, giữ thẳng đầu và ngực. Tô Diệp cười nói: "Ta không chỉ muốn xem, còn muốn thâm nhập."

Đôi mắt quyến rũ của Cố Tình tràn ngập dục vọng khi cô nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe và giận dữ của Tô Diệp. Nhưng cô nói: “Chồng, không phải bây giờ, Tình Nhi phải đi ăn tối.”

Tô Diệp nói: "Ăn xong thì ăn đi. Tôi không đói."

Anh ta bế cơ thể ngọc thạch trong suốt như sền sệt và trong suốt như pha lê của Cố Thanh đi về phía bàn làm việc của Bạch Giải. Tô Diệp nóng như than, cứng như sắt, đẩy lên đẩy xuống, đẩy vào cái bụng phẳng lì như ngọc của Cố Thanh, cặp đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt, cùng cặp mông mập mạp và nhạy cảm. 

Nó khiến trái tim Lục Thanh rung chuyển như một chiếc xích đu, cơ thể tràn đầy ham muốn và ngứa ngáy, thân hình tròn trịa được trang điểm màu hồng và trang điểm bằng ngọc bích chủ động ngã xuống bàn, đôi chân tròn và thon dang ra hai bên, vẻ đẹp hoàn mỹ, thanh xuân như đang chảy. 

Lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp của Cố Thanh tràn đầy xuân sắc, đôi mắt hình quả hạnh nhìn Tô Diệp, dùng giọng mê hoặc nói: "Đồ xấu xa, mau tới đây."

Đối mặt thân thể sinh động xinh đẹp này, Tô Diệp không nhịn được. Anh nhảy lên bàn. Anh ta quỳ giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Qing'er và đôi chân màu hồng của Qing'er. Anh ta nhắm cái quy đầu to và tròn màu đỏ của mình vào mông Taoyuandong. Vì anh đã đụ cái lồn săn chắc và mềm mại của Cố Thanh tám lần nên anh càng quen với con cặc siêu phàm của Tô Diệp.

Vì vậy, quy đầu to lớn của Tô Diệp đâm thẳng qua môi lớn mềm mại và môi bé mềm mại ở lối vào âm đạo của cô. Với một tiếng “bốp”, quy đầu to cọ xát thịt âm đạo vào bốn vách âm đạo của cô và xuyên vào êm ái đến tận cùng.

Đôi môi đỏ mọng của Lục Thanh hé mở, cô kêu lên "A". Trên lúm đồng tiền của cô hiện lên một nụ cười ngọt ngào, cô vui vẻ tiếp nhận sự thâm nhập của Tô Diệp. Trong âm đạo của cô, Lộ Thanh mút quy đầu của Tô Diệp như một con cừu nhỏ, khiến dương vật của anh đau nhức và tê dại, cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Chồng ơi, anh cứ thong thả, Qing'er sẽ làm anh hài lòng." Cố Thanh nhẹ giọng nói.

Vì vậy, Tô Diệp đưa dương vật của mình ra vào để đáp ứng yêu cầu của Cố Thanh.

"Ồ... ồ... chồng tốt... Qing'er đẹp quá...cứng hơn...ahhhh..."

"Đẹp quá, Qing'er, lồn của em ngon quá, cặc của em sướng quá..."

"Ồ... đẹp quá... chồng tốt quá... chết tiệt Qing'er... à... đẹp quá... con mèo nhỏ của Qing'er... à... thoải mái quá... à ôi..."

"Tốt Qing'er, cảm ơn em, Qing'er bảo bối của tôi, cặc của chồng tôi thật thoải mái ..."

"Hmm... ừm... ồ... thoải mái quá... anh trai tốt... Qing'er... à... anh trai lớn... à... nó làm cho em bé của anh... à... Qing'er thật đẹp... ah... ah... ồ... ồ... Qing'er sắp rò rỉ rồi... à ồ..."

Cố Tình vốn thường coi đàn ông chẳng là gì, không ngờ hôm nay lại khiến Tô Diệp hưng phấn hơn khi dùng lời nói dâm ô "kêu giường" hôm nay, thúc càng lúc càng nhanh. Cố Thanh bị Tô Diệp làm cho xuất tinh trong thời gian ngắn, nhưng Tô Diệp vẫn còn cách xa điểm xuất tinh vì ham muốn và khả năng tình dục tự nhiên cực cao, sức chịu đựng của anh kéo dài bất thường và anh biết cách kiểm soát nó. 

Sau khi Cố Tình xuất tinh, hắn nghỉ ngơi một lát, đẩy Tô Diệp ra khỏi người cô, hôn dương vật của Tô Diệp, nói: "Anh tốt, chồng tốt, thật có tài. Tôi làm cho Tình Nhi xinh đẹp như vậy, anh nghỉ ngơi trước đi, để Tình Nhi đụ em."

Cố Thanh bảo Tô Diệp nằm lên bàn, cô ngồi lên háng Tô Diệp. Cô mở rộng chân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, duỗi thẳng con cặc của Tô Diệp, điều chỉnh góc độ, từ từ ngồi xuống, đưa con cặc vào trong những cánh hoa quyến rũ của mình và bắt đầu di chuyển nó lên xuống nhịp nhàng. 

Ngay khi vừa lên, anh sẽ ôm chặt lấy con cặc của mình và đẩy nó lên trên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu lớn kẹp trong cửa âm đạo của cô. 

Cô kẹp chặt con cặc và vuốt ve nó xuống cho đến khi nó chạm tới đáy. Cô ước gì ngay cả bi của Tô Diệp cũng có thể được bóp vào, cô phải xoay thêm vài lần nữa để cho cái quy đầu to lớn của con cặc nghiến sâu vào tim cô. 

Kỹ năng của Cổ Thanh thực sự tốt. Anh ta đang cạo lên xuống con cặc của Tô Diệp, bên trong không ngừng mút, run rẩy và quằn quại khiến con cặc vô cùng thoải mái. 

Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp vú to cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng khi cô ấy di chuyển lên xuống. Nhìn bộ ngực và cặp mông tuyệt đẹp của Cố Thanh, Tô Diệp không khỏi sửng sốt.

"Anh ơi... đẹp không... à... sờ ngực anh đi... à... sướng quá... à ồ..."

"Qing'er... thoải mái quá... a... Qing'er... a... chồng... a... em sắp rỉ rồi... nhanh lên... a a a..."

"Đừng... đừng... à... chồng... anh trai... đợi Thanh Nhi... à..."

Cố Thanh nhìn thấy mông Tô Diệp càng lúc càng đẩy lên nhanh, biết Tô Diệp sắp xuất tinh, liền tăng tốc xuống. Con cặc của Tô Diệp cũng bị siết chặt rất nhiều, một làn sóng êm ái tiếp tục dọc theo ống dẫn tinh, thâm nhập sâu, hoàn toàn tập trung ở phần bụng dưới. Một cỗ khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan tràn toàn thân Tô Diệp, sau đó tụ lại đến tận xương sống, khiến nó đau nhức không thể chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 315: Huấn luyện vợ trẻ (1)

Tô Diệp không thể nhịn được nữa, dương vật của anh thực hiện một cú đẩy cuối cùng. Cuối cùng, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch của anh mở rộng và anh xuất tinh. Tinh dịch màu trắng đục bắn thẳng vào bụng Cố Thanh. Toàn thân Tô Diệp mềm nhũn ra. 

Sau khoảng thời gian “lật thế chủ động” và chủ động tấn công này, Cố Thanh đã có nguy cơ bị rò rỉ. Bản chất nam tính tuôn trào của Tô Diệp dâng trào về phía trước, “đòn” chí mạng cuối cùng đối với tình yêu của cô không còn có thể kiểm soát được nữa, cuối cùng anh lại rò rỉ ra ngoài. 

Cuộc “chiến đấu” giữa hai người kéo dài hơn một giờ đồng hồ và lên đến đỉnh điểm. Tô Diệp nhìn thấy Cố Thanh mấy trận chiến trên bàn đã ngủ say nên không còn cách nào khác là chuyển mục tiêu tấn công sang Trần Tuyết Vi. Thấy cô giáo xinh đẹp vừa duyên dáng vừa lười biếng, anh ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm với sự hợp tác của cô. 

Hôn nhau một hồi, Tô Diệp đưa tay vuốt ve bộ ngực to lớn của mình. 

Dù sao thiếu nữ cũng lớn hơn Cố Thanh một chút, dung mạo cũng xinh đẹp không kém, đều là hình quả chuông. 

Sau khi Tô Diệp chạm vào ngực cô được một lúc, ngực cô sưng lên, núm vú xinh xắn phía trên trở nên cứng ngắc. 

Tô Diệp đi đến phần thân dưới bí ẩn của cô. Dưới bộ ngực đầy đặn là một cái bụng phẳng lì và mịn màng. Bụng dưới phủ đầy cỏ mềm. Dưới lớp cỏ có một rãnh sâu đầy mê hoặc. Có một viên hồng ngọc béo ngậy ẩn trong rãnh sâu. Có hơi nóng chảy dưới viên hồng ngọc. “Phong cảnh” hữu tình này đã mê hoặc Tô Diệp. 

Trần Tuyết Vi bị Tô Diệp vuốt ve, trêu chọc khắp người, khiến toàn thân cô càng thêm hưng phấn và run rẩy. Khuôn mặt cô tràn đầy mỹ lệ, đôi mắt quyến rũ đầy trìu mến, cô thở hổn hển nói: "Chồng, anh tốt, đừng chạm vào em nữa, dùng thứ này của anh cho nghiêm túc đi." 

Vừa nói hắn vừa túm lấy con cặc của Tô Diệp, không ngừng vuốt ve.

Tô Diệp lật người lại và ấn xuống như thể tuân theo mệnh lệnh của ngọc. Trần Tuyết Vi dùng một tay đẩy cỏ mềm của cô sang một bên, tách cánh hoa đào ra, một tay giữ lấy dương vật của Tô Diệp và chĩa vào lỗ ngọc của cô. Sau đó cô ấy nhướng mày nhìn Tô Diệp và làm ra vẻ quyến rũ. Tô Diệp cố ý đẩy mạnh, cùng với một tiếng "chi", cặc của Tô Diệp lập tức biến mất hoàn toàn dưới chất lỏng bôi trơn.

"A...đau quá..."

Trần Tuyết Vi nhẹ nhàng thở dài và cau mày.

"Tôi xin lỗi, Weier, chồng tôi đã dùng vũ lực quá nhiều."

Tô Diệp hôn cô, chỉ dùng quy đầu to lớn của mình để nghiền sâu vào trái tim cô.

Một lúc sau, cô lại bắt đầu rên rỉ: "Chà, cảm giác thật thoải mái, chồng, thật tốt. Con cặc của anh to quá, khiến cô giáo trở nên đẹp đẽ. Nhưng lúc này cô giáo thực sự không thể tận hưởng được. Chơi với nó nhiều lần như vậy, lần đầu tiên anh cho vào, cô giáo thực sự rất đau. May mắn thay, anh vẫn biết cách làm tổn thương em và nhanh chóng dừng lại. Anh thật sự rất giỏi làm cho giáo viên cảm thấy thoải mái trở lại. Thật sự, em sẽ không nói dối anh. Cô giáo chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Đến đây." tiếp tục, đụ tôi thật mạnh.” 

Tô Diệp cảm giác được Tô Diệp đang đâm vào trong mình, trơn trượt, nàng khẽ co giật phát ra một tiếng "phù" một tiếng. Vô thức, vòng eo của cô ấy lắc lư ngày càng tăng. Tô Diệp đâm sâu hơn và nhanh hơn vào mắt Trần Tuyết Vi. Đột nhiên có những âm thanh "phù" và "phù". Làn da mềm mại trên miệng Trần Học Vi cũng bị Tô Nghiệp đẩy ra, kéo vào, chảy ra từng dòng tinh dịch dính và trơn.

"A... ông xã... tiểu tiện nhân... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... à... tốt... rất tốt... ah... cô giáo đẹp quá... cô ấy sắp lên trời rồi... à... sướng quá... con muốn làm cho cô giáo thật xinh đẹp... ah ah oh..."

Khi Chen Xuewei gặp Tô Diệp, một con gà trống có năng lực, cô ấy đã thực sự bị trêu chọc đến mức trở nên vô cùng quyến rũ và quyến rũ.

Thân hình trưởng thành, toàn thân trắng hồng hồng hào, run rẩy run rẩy, khiến dục vọng của Tô Diệp càng dâng cao, hắn đụ mạnh hơn, khiến Trần Tuyết Vi toàn thân run rẩy, đồng thời hét lên "chồng tốt" và "anh tốt" trong cơn ngây ngất.

Một lúc sau, Trần Tuyết Vi không nhịn được nữa, toàn thân run rẩy dữ dội. Một dòng tinh khí từ trong bụng mẹ trào ra, phun lên quy đầu của Tô Diệp. Cô đột nhiên mềm lòng.

Một lúc sau, Trần Tuyết Vi lấy lại sức và nói: "Chồng, anh có mệt không? Đi, đổi giáo viên lên trên rồi chúng ta tiếp tục."

Nói xong, cô ôm lấy Tô Diệp rồi quay người lại. Hai người đổi vị trí cho nhau, Trần Tuyết Vi bắt đầu cựa quậy ở phía trên, nửa ngồi nửa ngồi xổm.

Tô Diệp nằm trên bàn nghỉ ngơi, chiêm ngưỡng bộ ngực nảy nở quyến rũ của Trần Tuyết Vi. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy Tô Diệp đang ra vào trong âm đạo của cô. Tô Diệp đưa tay vuốt ve hai đầu vú sưng đỏ mềm mại.

Trần Học Vi khép hờ đôi mắt quyến rũ, hơi hé môi, hai má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh. Cô dùng hai tay ôm đầu gối, di chuyển lên xuống, nông và sâu, lắc lư trước sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và chuyển động.

“Em yêu, em có thấy thoải mái khi làm việc này không?”

“Thật thoải mái, thưa thầy, còn thầy thì sao?” 

"Sư phụ cũng... a... thoải mái... thầy biết đấy... a... thầy... đã lâu rồi... a... không như thế này... a..."

Trần Tuyết Vi nói không liên tục và liên tục đẩy cô. Tốc độ dần dần tăng lên, cô kẹp thêm vài lần nữa, rồi mới đi hết quãng đường.

Sóng trong âm đạo dâng lên như nước suối, phun lên quy đầu của Tô Diệp, sau đó cùng với cặc của Tô Diệp chảy dọc theo bụng dưới của Tô Diệp. Lông mu của hai người đều ướt, sau đó chảy xuống đùi và mông Tô Diệp xuống bàn. Mặt bàn ướt đẫm, cuốn sách giáo khoa Bạch Giải đặt trên đó cũng ướt sũng.

Sau khi xuất tinh, Trần Tuyết Vi nằm rũ xuống trên người Tô Diệp, Tô Diệp cũng bị tinh dịch âm đạo của cô kích thích xuất tinh. Từng đợt tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn vào tử cung của Trần Tuyết Vi. Tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào thành tử cung của cô. Mỗi lần anh xuất tinh, cô lại run rẩy. Tinh dịch đặc đặc dâng trào làm ướt trái tim yêu thương đã chết từ lâu của Trần Tuyết Vi. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như lên thiên đường.

"Weier, vẫn còn khó khăn như vậy, tôi phải làm sao đây?" Tô Diệp quay lại và đè cô xuống.

"Con không làm được nữa rồi thầy ơi, con không làm được nữa đâu. Thầy là người xấu như vậy, thả ra rồi sao vẫn cứng cỏi như vậy?" Trần Tuyết Vi yếu ớt nói.

Tô Diệp úp mặt vào giữa ngực cô, nũng nịu nói với cô: "Khó đến không chịu nổi. Vợ yêu, để anh làm lại lần nữa."

“Được rồi, tới mà địt cái lồn của cô giáo đi, cô giáo chịu không nổi nữa rồi.” Trần Tuyết Vi nói. 

Tô Diệp kêu Trần Tuyết Vi nằm xuống, tự động cúi xuống. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm vô tư lộ ra trước mắt Tô Diệp. 

Tô Diệp dùng tay mở những cánh hoa của Trần Tuyết Vi, đặt con cặc của anh vào giữa hai môi âm hộ dày của cô và di chuyển qua lại, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô bằng quy đầu, làm cho nước trong cơ thể cô chảy ra. Cô hưng phấn đến mức ưỡn mông ra sau và hét lên: "Anh tốt... đừng trêu Vy Nhi nữa... ahhh..."

Tách môi âm hộ của mình bằng một tay, tay kia giữ con cặc lớn của Tô Diệp, cô đưa quy đầu của Tô Diệp vào trong lỗ ngọc quyến rũ, sau đó đẩy mạnh vào mông Tô Diệp, và với một tiếng "xèo xèo", con gà trống đã đi vào cái lỗ đã chờ đợi từ lâu của Trần Tuyết Vi. 

Trần Tuyết Vi lập tức hít một hơi dài, cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ, Tô Diệp cảm thấy con cặc lớn càng ấm áp và khoái cảm hơn dưới sự ôm chặt của âm đạo chật hẹp của cô. 

Tô Diệp bắt đầu vuốt ve cơ thể Cố Thanh. Lộ Thanh cũng giúp Tô Diệp kích thích Trần Tuyết Vi và liên tục vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của Trần Tuyết Vi. 

Trần Tuyết Vi bị họ kích thích đến mức phát ra những tiếng động tục tĩu và rên rỉ không ngừng, hét lên "anh tốt" và "chồng tốt" một cách bừa bãi. 

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của cô liều mạng đẩy ra sau, thành âm đạo kẹp chặt lấy cặc Tô Diệp, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...ah...suýt...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Tô Diệp dùng toàn lực đâm mạnh, khiến cơ thể thanh tú của Trần Tuyết Vi run rẩy kịch liệt. Thành âm đạo của cô co thắt dữ dội nhiều lần. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau mạnh nhất có thể. Một dòng tinh dịch âm đạo như súp nóng trào ra từ tử cung cô, đánh thẳng vào âm đạo của Tô Diệp. Trên đỉnh đầu, cô ấy sau đó yếu ớt cúi xuống. Tô Diệp bị âm khí của Trần Tuyết Vi kích thích, đồng thời thoát ra ngoài. Tinh chất âm dương nóng bỏng gặp nhau trong âm hộ của Trần Tuyết Vi, dâng trào và hòa quyện, đẹp đến mức cả hai đều chạm tới bầu trời. 

Tô Diệp nhận được sự hài lòng mạnh mẽ từ hai người đẹp tuyệt vời. Sau một chút vận động năng lượng, Tô Diệp đã trở lại trạng thái cường tráng và hung hãn trước đây. Anh lần lượt hôn lên đôi môi hơi nhợt nhạt của Trần Tuyết Vi và Lộ Thanh. Tô Diệp rời văn phòng vì có một người phụ nữ khác đang đợi anh! 

Tô Diệp rời đi không bao lâu, Bạch Giới liền trở lại văn phòng. Khi mở cửa, cô lập tức phát hiện ra hai người khỏa thân là Lộ Thanh và Trần Tuyết Vi đang ngủ trên bàn trong văn phòng. Nhìn hỗn hợp tinh dịch màu trắng đục trên mặt bàn và ngửi thấy mùi hăng nồng trong không khí, Bạch Giới lập tức kinh hãi. Đồng thời, cô cũng hiểu rằng Trần Tuyết Vi và Tô Diệp đã liên kết để lừa dối cô! 

Sau khi ra khỏi văn phòng của Bạch Giải, Tô Diệp cảm thấy rất hài lòng và tự hào, thầm thở dài trước sự yếu đuối và quyến rũ của Trần Tuyết Vi và Lộ Thanh. 

Trong phòng làm việc của Lý Tử Sơn, cô đang ngồi một mình. Từ lần trước hắn bị Tô Diệp chiếm giữ, Lý Tử Sơn không biết vì sao, nhưng trong lòng nàng lại không thể hận hắn. Ngay cả trong đêm khuya, hình bóng Tô Diệp vẫn vô tình hiện lên trong đầu cô. 

Đáng sợ hơn nữa là Lý Tử Sơn nhiều lần nằm mơ thấy nàng và Tô Diệp cùng nhau điên cuồng cuồng nhiệt. 

Và kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa Lý Tử Sơn và chồng cô Triệu Khải Thuận ngày càng trở nên tồi tệ. Mỗi lần Lý Tử Sơn nhìn thấy chồng mình, cô luôn có cảm giác chán ghét và cự tuyệt không thể giải thích được. Lúc đầu hai người chỉ cãi nhau bằng lời nói. Càng về sau, cuộc cãi vã càng trở nên căng thẳng hơn. Hai người trước tiên ly thân, sau đó Lý Tử Sơn đơn giản ly hôn Triệu Khai Thuận. 

Tuy nhiên, sau khi ly hôn, Triệu Khải Thuận đã sớm hối hận. Anh ta đến yêu cầu Lý Tử Sơn tái hôn hết lần này đến lần khác, thậm chí còn theo dõi cô ở trường. Vì vậy, mấy ngày nay Lý Tử Sơn cảm thấy rất cáu kỉnh và trống rỗng. 

Lý Tử Sơn một mình ngồi trên ghế ngơ ngác. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng gõ cửa, sau đó cô nhìn thấy Tô Diệp bước vào với nụ cười tà ác trên môi. Lý Tử Sơn sửng sốt một chút, run giọng hỏi: "Tại sao là ngươi..."

Tô Diệp đóng cửa lại và khóa nó lại.

"Ngươi... muốn làm gì?" 

Lý Tử Sơn run giọng hỏi Tô Diệp.

Tô Diệp cẩn thận nhìn Lý Tử Sơn. Lý Tử Sơn mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen. Mái tóc đen dài xinh đẹp của cô được buộc thành búi trên đầu. Đôi môi tô son màu anh đào tôn lên khuôn mặt thanh tú, khiến khuôn mặt cô trở nên trắng sáng hơn. 

Bên cạnh chiếc cổ thon gọn thanh nhã là chiếc xương quai xanh thanh tú, làn da mỏng manh trải ra. Mặt dây chuyền nặng nề trên sợi dây chuyền bạc chói lóa không thực sự buông xuống. Nó bị kẹp chặt bởi khe núi màu trắng đục không đáy. Người ta không khỏi tưởng tượng nếu đưa ngón tay vào thì rút ra có khó không? 

Khi đến gần, bạn có thể ngửi thấy mùi hương trầm nồng nặc đặc trưng của phụ nữ trẻ đang cho con bú khiến người ta mê mẩn. 

Chiếc váy ngắn của bộ vest quấn chặt quanh cặp mông ngọc, phác thảo một vòng cung đầy đặn và tròn trịa. Hai đôi chân xinh đẹp khiến vô số người nổi tiếng ghen tị đang ngày càng trở nên thon thả hơn dưới sự biến hóa của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Đôi giày cao gót màu trắng sữa trông càng gợi cảm hơn.

Lúc này, cô gái trẻ trưởng thành Lý Tử Sơn không còn độc đoán như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy có nét dịu dàng như một thiếu nữ. Cô đáng thương, đầy nước mắt, khiến người ta muốn ôm cô vào lòng mà thương xót. 

"Cái quái gì... bạn muốn làm gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tô Diệp, Lý Tử Sơn cảm thấy có chút hoảng sợ, trong giọng điệu tràn đầy sợ hãi. 

"Tôi đến đây để gặp bạn. Dù sao thì tôi cũng có thể được coi là người đàn ông của bạn!"

Tô Diệp cố ý nhấn mạnh từ "đàn ông". 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Lý Tử Sơn đỏ mặt, lớn tiếng chửi rủa. 

"À!"

Cùng với tiếng thủ thỉ của Lý Tử Sơn, cánh tay Tô Diệp ôm lấy vòng eo mềm mại thon gọn của Lý Tử Sơn, bắt đầu tham lam bóp chặt. 

"Thầy Lý, vợ hiền của tôi, nghe nói cô và Triệu Khải Thuận đã ly hôn cách đây không lâu phải không? Sau khi bị tôi đụ, cô có nhớ con cặc to của tôi không, không có hứng thú với đầu súng sáp bạc của Triệu Khải Thuận sao?"

Mỗi lần chạm vào cơ thể mềm mại của Lý Tử Sơn, Tô Diệp đều có cảm giác muốn cởi bỏ lớp vải che phủ trên người cô càng sớm càng tốt. Ngay cả bộ quần áo đẹp nhất thế giới cũng không thể so sánh được với vẻ đẹp thân hình trần trụi của Lý Tử Sơn. Bất cứ bộ quần áo nào cũng chỉ che giấu những đường cong hoàn mỹ không tỳ vết của Lý Tử Sơn và trở thành khuyết điểm của cô. Chỉ có Lý Tử Sơn khỏa thân mới có thể cảm nhận được đầy đủ sự đầy đặn và mềm mại trên cơ thể duyên dáng của cô. 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp vô thức đặt thêm một chút lực lên tay mình. 

"Không...nhẹ nhàng thôi..."

Giọng nói khêu gợi của Lý Tử Sơn nhẹ nhàng và yếu ớt. Tô Diệp đơn giản là yêu thích loại lời nói nhẹ nhàng có thể khiến hắn sôi máu này. 

Lúc này, lúm đồng tiền thanh tú của Lý Tử Sơn đỏ bừng bừng lên vì hồi hộp và ngượng ngùng. Tô Diệp thô bạo tách ra đôi chân xinh đẹp của Lý Tử Sơn được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, đặt trên cơ thể trần trụi gợi cảm của cô, sẵn sàng nếm thử và thưởng thức xác thịt đáng thèm muốn. 

Tô Diệp đặt tay lên bộ ngực trắng nõn cương cứng của Lý Tử Sơn, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó xoa mạnh hơn một chút. Đột nhiên, một chất lỏng màu trắng trào ra từ núm vú hồng hào và thanh tú của Lý Tử Sơn. Tô Diệp hơi kinh ngạc, sau đó mới nhớ tới Lý Tử Sơn vừa mới giam cầm xong, chất lỏng màu trắng chính là sữa do Lý Tử Sơn tiết ra. 

Tô Diệp vội vàng mút, liếm, cắn nhéo núm vú hồng hào của Lý Tử Sơn. Tô Diệp uống hết sữa do cô chủ xinh đẹp tiết ra mà không lãng phí một giọt nào. Anh ta dùng hai tay ôm chặt sữa tiêu tròn trịa mềm mại của Lý Tử Sơn, xoa đi xoa lại như muốn hút hết sữa của Lý Tử Sơn. 

Núm vú hồng hào và thanh tú của Lý Tử Sơn dần dần đỏ lên và sưng tấy dưới sự mút và liếm dài của Tô Diệp. Sau khi bị kích thích, Lý Tử Sơn vô thức rên rỉ như đang mơ: "A... ừm... không... không... à... không... không thể... à... ừm... đừng... ôi... à..."

Lý Tử Sơn theo bản năng muốn đẩy Tô Diệp ra để ngăn cản, nhưng nàng vừa đặt bàn tay mảnh khảnh của mình lên đầu hắn, Tô Diệp bắt đầu dùng sức mút lấy nụ hoa đỏ mọng mỏng manh và nhạy cảm. Dòng sữa ấm áp có vị ngọt hơi tanh bị hút ra khỏi bộ ngực ngọc bội đầy đặn của cô, chảy vào miệng anh.

Đây là lần đầu tiên Tô Diệp trực tiếp bú sữa ấm từ cơ thể mẹ kể từ khi cô lớn lên. Cô có cảm giác như được quay trở lại những khoảnh khắc tươi đẹp của tuổi thơ. 

Cảm nhận được Tô Diệp từng ngụm lớn mút chính mình sữa mẹ, Lý Tử Sơn cảm giác dễ chịu đến mức cơ thể như bị cạn kiệt, dục vọng đã ngủ yên gần nửa tháng lại bắt đầu bùng cháy. 

Bàn tay mảnh khảnh ban đầu đặt lên đầu Tô Diệp bỗng chốc biến thành một cái ôm. Lý Tử Sơn dụi đầu thật chặt vào bộ ngực trắng như tuyết cao lớn đầy đặn của cô. 

Dù sao Lý Tử Sơn cũng sắp bước qua thời kỳ cho con bú, Tô Diệp sẽ sớm bú xong sữa từ bộ ngực ngọc của mình. Dòng sữa ấm áp và ngọt ngào thực sự khiến anh cảm thấy thoải mái và hài lòng, anh cảm thấy khoái cảm vô tận. 

Mút sữa người tươi thơm ngọt ngào của Lý Tử Sơn, trong người Tô Diệp nóng bừng dục vọng, hai mắt đỏ bừng, không nhịn được. 

Tô Diệp buông nụ hoa đỏ tươi trong miệng ra, ngước nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú mang đến cho anh vẻ đẹp vô hạn. Từ trong mắt cô, người đàn ông dâm đãng nhìn thấy ánh mắt ngượng ngùng khiến máu anh sôi lên. 

Lý Tử Sơn cam chịu số phận của mình và ngừng đấu tranh. Cô ấy dường như đã sẵn sàng chấp nhận số phận của mình. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng vuốt ve tóc Tô Diệp. Những cảm xúc lạ lùng đan xen vào nhau. Tâm trạng của cô lúc này phức tạp chưa từng có. 

Nhìn thấy cô vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ, cơ thể Tô Diệp dường như đã đạt đến giới hạn chịu đựng. Con cặc cứng và nóng của anh bị nhét vào bộ phận kín giữa hai chân cô trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô, khiến cả cơ thể Lý Tử Sơn cong lên. 

Lý Tử Sơn thở hổn hển sau khi bị Tô Diệp trêu chọc. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô khẽ hé ra, để lộ hàm răng trắng muốt bên trong. Tô Diệp nhìn thấy liền hưng phấn, vội vàng hôn thật mạnh vào cái miệng lớn của cô. 

Đôi môi của Lý Tử Sơn vẫn mềm mại, thanh tú và thơm ngát, xen lẫn tình yêu bền bỉ, khiến toàn thân và tâm trí Tô Diệp say sưa. 

Cùng với nụ hôn dài và sâu như vậy, một dòng nước thơm ngọt ngào, ngọt ngào như mật ngọc chảy vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp hưởng thụ vị ngọt ngào chưa từng có này, dục vọng của hắn cực kỳ hưng phấn. 

Đầu lưỡi của vợ Mỹ Yến mềm mại mềm mại. Tô Diệp thản nhiên mút đầu lưỡi mềm mại, tham lam nuốt chửng chất lỏng ngọc thơm. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của Tô Diệp đã bắt đầu vuốt ve cơ thể trần trụi mềm mại của Lý Tử Sơn, nhẹ nhàng vuốt ve từng vùng nhạy cảm của phụ nữ. Tô Diệp tiếp tục vuốt xuống phía dưới, cuối cùng chạm đến cái bụng phẳng trắng nõn của Lý Tử Sơn, cảm nhận làn da thanh tú của thiếu nữ trưởng thành, sau đó lại di chuyển xuống phía dưới vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Lòng bàn tay của Tô Diệp lần theo những đường cong mềm mại của Lý Tử Sơn, nhanh chóng di chuyển theo khe hở ở viền váy đồng phục. Qua chiếc tất mỏng, anh dùng lực vuốt ve và xoa bóp cặp mông tròn trịa, mềm mại của Lý Tử Sơn. 

Tô Diệp luôn thích vuốt ve đôi chân xinh đẹp của phụ nữ đeo tất chân, cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của da thịt thông qua sự chạm vào mịn màng như cát. Đây là một loại thú vui khác đối với Tô Diệp. 

"A... đừng như vậy... Tô Diệp... a... đừng... a..."

Lý Tử Sơn nhẹ nhàng cầu xin, ý đồ ngăn cản sự xâm nhập của lòng bàn tay Tô Diệp. 

Tô Diệp bịt tai và tiếp tục xâm chiếm cơ thể thanh tú của thiếu nữ đã có gia đình Lý Tử Sơn. 

"Ờ..."

Khi cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi bị Tô Ye vô tư xoa bóp, thậm chí còn tát, âm hộ nhỏ mềm mại và mịn màng của Lý Tử Sơn bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Cơ thể trưởng thành, nhạy cảm và mịn màng của cô đã phản bội ý muốn của chủ nhân. Một lượng nhỏ ngọc dịch chảy ra, một tiếng rên rỉ yếu ớt bị đôi môi đỏ tươi mím chặt bịt lại, nhưng lại phát ra từ chiếc mũi nhỏ thẳng, khuấy động dục vọng sắp vượt quá tầm kiểm soát giữa Tô Diệp và Lý Tử Sơn. 

Lần trước Tô Diệp đã chú ý đến thân hình gợi cảm và sự nhạy cảm khác thường của Lý Tử Sơn, điều này khiến Tô Diệp ngây ngất. Một người phụ nữ nhạy cảm chắc chắn là một món quà của đàn ông, một người phụ nữ xinh đẹp và nhạy cảm là một người phụ nữ đỉnh cao, chưa kể Lý Tử Sơn còn là một người phụ nữ đỉnh cao mà anh ta mê mẩn. 

Tô Diệp thực sự ngưỡng mộ tầm nhìn của chính mình. Trong rất nhiều phụ nữ, cho đến Lý Tử Sơn trong lòng hắn, đều là loại phụ nữ này, đặc biệt là mẫu thân yêu quý của hắn, La Tuyết. Dù họ chưa có mối quan hệ thực sự nhưng cô ấy quả thực là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất, một người phụ nữ có thể gọi là “người giỏi nhất”. 

Tô Diệp kẹp Lý Tử Sơn ở giữa mình và bàn làm việc, đột nhiên nhấc chân phải của Lý Tử Sơn lên bàn, "A... cái này không được... đừng làm thế... a..."

Giọng điệu bất đắc dĩ của Lý Tử Sơn kích thích dục vọng dâng trào trong lòng Tô Diệp. 

"Vợ của ông chủ, cho tôi xem đôi chân nhỏ bé của cô trong chiếc tất."

Tô Diệp nói xong, liền cởi đôi giày cao gót mỏng quai của Lý Tử Sơn mặc kệ Lý Tử Sơn phản đối. 

Đôi chân thon dài của Lý Tử Sơn tỏa ra hơi ấm. Mùi cơ thể nhẹ nhàng trộn lẫn với mùi tất và giày da cao gót. Nó ấm áp và thơm ngát. Tô Diệp dường như đang chiêm ngưỡng và chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tuyệt đẹp, trong khi cẩn thận chơi đùa với từng sợi tóc. Bằng những ngón chân tròn, cô nhẹ nhàng hôn lên mu bàn chân thanh tú và mịn màng qua đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Tô Diệp lè lưỡi tham lam nếm thử chân Lý Tử Sơn, nước bọt thấm vào tất, để lại vết ướt lốm đốm. 

Dưới sự liếm và hôn liên tục của Tô Diệp, vết ướt tiếp tục mở rộng, rất nhanh, anh liếm vào lòng bàn chân mềm mại vẫn còn mùi mồ hôi của Lý Tử Sơn. Với một chút lực của lưỡi Tô Diệp, anh có thể cảm nhận được cảm giác đàn hồi, mềm mại và mịn màng của lòng bàn chân xuyên qua chiếc tất, khiến con cặc to lớn của Tô Diệp lặng lẽ cương cứng. 

Mặc dù Lý Tử Sơn, người không đủ mạnh mẽ và bảo thủ về tình dục, cảm nhận được một loại kích thích và đụng chạm khác từ cách vuốt ve đặc biệt này, nhưng rõ ràng là không đủ để vượt qua nhận thức thói quen của cô. Vì vậy, cô khá khó chịu trước sự mê hoặc của Tô Diệp với đôi chân của mình. 

Lúc này, trên vầng trán mịn màng của Lý Tử Sơn có một tầng mồ hôi mỏng, đôi má mềm mại hồng hào dị thường. Đầu óc cô vốn đã hỗn loạn, trong lòng đang giãy giụa: "A... Mình không thể tiếp tục... nhưng... a... cảm giác thật kỳ lạ... mình nên làm gì đây... mình nên làm gì đây... a a a..."

Lý Tử Sơn đã nằm rũ rượi trên bàn làm việc, Tô Diệp không biết từ lúc nào đã lấy một đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc bích vào trong tay.

Một người khoác lên vai Tô Diệp, một người kẹp vào giữa háng Tô Diệp, không ngừng cọ xát trong quần. Tô Diệp vuốt ve, nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân mềm mại của Lý Tử Sơn qua chiếc tất.

"A...đừng làm thế...làm ơn...ah..."

Lý Tử Sơn muốn rút chân đang ấn vào háng Tô Diệp ra. Cô đã có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Tô Diệp rất cứng và to.

Lý Tử Sơn vừa xấu hổ lại vừa lo lắng, nhưng cơ thể nhạy cảm lại hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô ta liên kết với Tô Diệp để bắt nạt cô. Dưới sự hung hãn không biết xấu hổ và tục tĩu của Tô Diệp bằng lòng bàn tay, môi và lưỡi, cơ thể nhạy cảm của cô bị kích thích, hàng loạt dòng điện tê dại không thể chịu đựng được lần lượt nuốt chửng ý chí yếu ớt và lý trí của cô.

Hai người trong văn phòng nhanh chóng thở dốc. Tô Diệp không che giấu sự khao khát cháy bỏng của mình. Đôi mắt dâm đãng của anh ta dõi theo đôi chân thon dài và mịn màng của Lý Tử Sơn, xuyên qua chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt chứa đầy chất lỏng ngọc bích, và nhìn thẳng vào âm hộ mịn màng và mọng nước của Lý Tử Sơn. , phần riêng tư nhất trong cuộc đời của một người phụ nữ là được ngắm nhìn một cách bừa bãi, điều này khiến âm hộ của Lý Tử Sơn chảy đầy nước ngọc. Đột nhiên, một tay của Tô Diệp nhanh chóng luồn vào trong vạt váy đồng phục đã được lật lên của Lý Tử Sơn, ấn vào âm hộ vốn đã ướt đẫm, tàn nhẫn mà tàn nhẫn vuốt ve. 

Lý Tử Sơn rốt cuộc nhịn không được nữa, nàng nhẹ nhàng hé ra đôi môi đỏ mọng, mê hoặc rên rỉ: "A... a... đừng a... a a a..."

Sự kích thích đột ngột khiến Lý Tử Sơn đạt đến khoái cảm cao trào. Khi tay Tô Diệp rời đi, âm hộ mềm mại vốn chỉ là vết ướt của cô đã trở thành một mớ hỗn độn sau cơn bão.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 316 Huấn luyện vợ trẻ và ông chủ (2)

Lý Tử Sơn không nói nên lời. Tất cả những gì còn lại là tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ của cô. Cô lắc mái tóc thẳng dài ngang lưng và quay đầu sang một bên trong sự xấu hổ và phẫn nộ. Cô không nhìn vào đôi mắt kiêu hãnh của Tô Diệp mà cố tình giơ ngón tay dính đầy tinh dịch của mình lên trước mắt. Tuy nhiên, có thể nghe thấy tiếng Tô Diệp mút ngón tay. Tại sao con thú tục tĩu này lại khiến mọi người xấu hổ như vậy?

"Anh...sao anh lại thế này...ahhh...anh đi quá xa rồi...anh...ừm...ừm...ahhh..."

Lý Tử Sơn còn chưa kịp đứng dậy phát tiết bất mãn thì đã bị Tô Diệp đẩy trở lại bàn làm việc. Đôi môi đỏ mọng mọng nước của Lý Tử Sơn gần như bị hút vào trong miệng Tô Diệp, trong phòng chỉ còn lại âm thanh tham lam mút của Tô Diệp. 

Giọng nói của Lý Tử Sơn có vẻ yếu ớt. Cô còn chưa nói xong, đầu lưỡi của Tô Diệp đã bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào đến tai và miệng cô. Lưỡi của người đàn ông không ngừng nghỉ một lúc, anh ta liếm và mút lại một cách điêu luyện. 

Tô Diệp điêu luyện đầu lưỡi múa, như muốn đánh thức từng vùng khoái cảm đang ngủ sâu trong lòng Lý Tử Sơn. Lưỡi của anh cuối cùng lại tiếp cận bộ ngực, nhưng nó không ngay lập tức tiếp cận bộ ngực vẫn còn cao ngay cả khi nằm thẳng mà chỉ liếm quanh bên ngoài bộ ngực, rồi quay sang nách. 

Lý Tử Sơn không ngờ rằng anh sẽ mút nách cô, một cỗ khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô. 

Đúng lúc đó, điện thoại reo! 

Giữa sự trêu chọc và vuốt ve bừa bãi của Tô Diệp, Lý Tử Sơn bất đắc dĩ nhấc máy. Tô Diệp vẫn đứng giữa đôi chân xinh đẹp của Lý Tử Sơn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, vuốt ve và xoa nắn cặp đùi đầy đặn và mềm mại của Lý Tử Sơn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt, đồng thời ngăn cản Lý Tử Sơn đứng dậy. Anh đưa mắt nhìn điện thoại, ra hiệu cho cô nói chuyện. 

Lý Tử Sơn cau mày, mím chặt đôi môi đỏ mọng, sợ đầu bên kia điện thoại nghe thấy. Trong lòng cô không ngừng suy nghĩ làm thế nào để thoát khỏi tình huống khó xử này và sự vướng mắc của Tô Diệp sau này. 

"Tử San, là ngươi sao? Tại sao trốn ta không mở điện thoại? Ngươi đang ở văn phòng sao? Ta lập tức tới tìm ngươi!"

"Triệu Khai Thuận, tôi có ở văn phòng hay không không liên quan đến anh, anh đừng đến, tôi không muốn nhìn thấy anh!"

Khi Su Ye nghe thấy giọng nói của Triệu Khải Thuận, anh cảm thấy phấn khích. Anh cúi đầu nhìn Lý Tử Sơn vẫn đang thở hổn hển. Cô ấy trông lười biếng và quyến rũ, và khi chạm vào từ lòng bàn tay vẫn mềm mại và mịn màng như vậy. Tô Diệp trong mắt tựa hồ càng nóng lên, trong đầu hiện lên một ý niệm tà ác. 

Tô Diệp dùng một tay nắm lấy đôi chân thon dài của Lý Tử Sơn, dựa vào micro, mút và gặm ngón chân trắng nõn của Lý Tử Sơn. 

"Tử Sơn, bên kia là tiếng gì vậy? Sao lại kỳ quái như vậy?"

Triệu Khải Thuận trở nên nghi ngờ khi nghe thấy âm thanh "tsk tsk" ở đầu bên kia của điện thoại, và ngay lập tức hỏi Lý Tử Sơn. 

"Không...không...không có gì...ah...tôi đang ăn mì..."

Lý Tử Sơn sợ Triệu Khai Thuận phát hiện mình tán tỉnh học sinh nên nhanh chóng bịa ra lý do. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Lý Tử Sơn thở phào nhẹ nhõm. Chiếc tất quanh ngón chân của cô đã bị cắn, để lộ làn da trắng như tuyết giống như gelatin của cô. Những ngón chân thanh tú của cô hơi cong lên, thật chặt và gọn gàng.

"Vợ tốt của anh, em không muốn chồng em biết anh đang ở đây với em sao? Em nghĩ nếu Triệu Khải Thuận biết tôi ở đây và thân mật với vợ xinh đẹp của anh ấy thì anh ấy sẽ phản ứng thế nào?"

Tô Diệp nửa cười nhìn Lý Tử Sơn hỏi. 

"Tôi... tôi... không biết, bây giờ tôi không còn liên quan gì đến người đàn ông đó nữa!"

Lúc này, Lý Tử Sơn ánh mắt đã bị Tô Nghiệp hôn làm mờ đi. Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Lý Tử Sơn lúc này, Tô Diệp nhận ra rằng đối với một người phụ nữ có thể chất nhạy cảm như vậy, vùng sinh dục của Lý Tử Sơn thực sự nằm ở chân cô ấy. Ngoài ra, Tô Diệp còn cố ý truyền âm thanh mút ngón chân qua micro, khiến Lý Tử Sơn xấu hổ muốn chết, nhưng cô lại không thể thoát khỏi làn sóng khoái cảm do chạm vào cấm kỵ sâu trong lòng khơi dậy. 

Trong đôi mắt dâm đãng của Tô Diệp, lúc này Lý Tử Sơn vô cùng gợi cảm, điều này khiến khao khát chiếm hữu và chinh phục hoàn toàn Lý Tử Sơn của Tô Diệp càng mạnh mẽ hơn. Vì thế, hắn lại đè Lý Tử Sơn xuống dưới, mút lấy đôi môi đỏ mọng của Lý Tử Sơn còn mãnh liệt hơn trước. 

Tô Diệp bắt chéo đôi tay ngọc của Lý Tử Sơn, dùng một tay giữ lấy, ấn lên đỉnh đầu cô. Không còn tay còn lại, cô nhanh chóng cởi quần và đồ lót. Sau đó, cô quay sang Lý Tử Sơn, đẩy vạt váy đồng phục đã được xắn thẳng lên đến vòng eo thon gọn của mình, để lộ phần thân dưới mảnh khảnh của Lý Tử Sơn.

"À... à..."

Lý Tử Sơn mở to mắt không thể tin được. Cô cảm thấy Tô Diệp sắp bắt đầu cưỡng hiếp cô. Lý Tử Sơn đá đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô một cách liều lĩnh, nhưng vô ích. Môi cô bị Tô Diệp ngậm chặt, không cách nào ngăn cản được.

Lúc này, trong lòng Tô Diệp tràn ngập dục vọng cuồng nộ không thể khống chế. Anh muốn trút bỏ tất cả những ham muốn này cùng một lúc. Thật khó để đứng giữa đôi chân mảnh khảnh và dịu dàng của Lý Tử Sơn trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Sau khi cởi tất và đồ lót của Lý Tử Sơn ra, Tô Diệp không thể đợi thêm được nữa. Con cặc to lớn nóng bỏng và cứng rắn của anh muốn cọ xát những cánh hoa trên đôi môi hồng hào và thanh tú của Lý Tử Sơn, muốn nhét nó vào trong cái âm hộ nhỏ mịn màng chỉ có thể thuộc về anh. 

Đột nhiên có một tiếng xé rách cực kỳ kích động. Chiếc tất và quần lót pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lý Tử Sơn đã bị Tô Diệp xé nát. Lý Tử Sơn muốn lắc đầu, tránh khỏi miệng Tô Diệp, phát ra âm thanh, nhưng miệng Tô Diệp lại ngậm chặt đôi môi đỏ mọng của Lý Tử Sơn, nặng nề áp chế thân thể mảnh dẻ của Lý Tử Sơn. 

"À..."

Lý Tử Sơn trong nháy mắt bị điện giật khoái cảm kích thích, thân dưới khẽ run lên, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Người đàn ông lại mút mạnh, khoái cảm của Lý Tử Sơn không ngừng tăng lên, cơ thể cô càng run lên, sau đó anh từ bên kia dọc theo vòng eo của cô liếm một bên bụng dưới của cô. 

"A...ah...đừng...ah..."

Lý Tử Sơn vẫn không chịu từ bỏ phản kháng, nhưng nàng cảm giác được bên sườn một loại ngọt ngào khoái cảm, thân thể hoàn toàn phản bội nàng. Tô Diệp lại đưa lưỡi hướng về phía ngực Lý Tử Sơn, hướng về phía đó di chuyển. 

Kiểu vuốt ve này là lần đầu tiên Lý Tử Sơn thực hiện. 

Chồng cô, Triệu Khải Thuận, chỉ đơn giản là hôn, xoa bóp ngực cô, mút núm vú của cô, dùng ngón tay đùa giỡn với những cánh hoa trên môi mật ong của cô, và đôi khi còn dùng lưỡi vuốt ve cô. Sự vuốt ve đơn giản như vậy đối với Lý Tử Sơn còn xa mới đủ. 

Lý Tử Sơn thậm chí còn đang suy nghĩ tại sao tên đại biến thái Tô Diệp lại làm như vậy? 

Sao bạn không mút ngực đi? 

Chiếc lưỡi của Tô Diệp đã trườn qua hai bên bụng dưới, dần dần tiến đến bộ ngực căng mọng và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Lý Tử Sơn bối rối ngạc nhiên khi thấy núm vú của mình đã nóng như lửa mà không hề hay biết. Lưỡi của người đàn ông gần chạm vào vùng ngoại vi, và một làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật lại và dính đầy nước bọt. Họ dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A... thật... thoải mái... Chúa ơi... sao tôi có thể... à... có những suy nghĩ như vậy... à..."

Mặc dù Lý Tử Sơn cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể khi núm vú và quầng vú bị miệng Tô Diệp mút là không thể cưỡng lại được. 

Khi bộ ngực của cô bị hút, Lý Tử Sơn không khỏi thẳng lưng lên, toàn bộ phần thân trên của cô khẽ run lên. 

Niềm vui mãnh liệt này là trải nghiệm đầu tiên trong đời cô. Lúc này Lý Tử Sơn mới hiểu tại sao hắn luôn tránh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất. Anh chỉ đang kích động sự lo lắng khi vuốt ve ngực cô. 

Tô Diệp mút xong vú bên phải, lại chuyển sang vú trái, lại làm như vậy, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ...ahhhh..."

Lý Tử Sơn gần như quên mất việc mình bị cưỡng hiếp. 

Đôi tay Tô Diệp xoa nắn bộ ngực, như đang bóp chặt. Đầu tiên anh ta nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại. Toàn thân Lý Tử Sơn bỗng nhiên rơi vào khoái cảm cực độ. Toàn thân cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. 

Có lẽ anh biết cách vuốt ve như vậy rất bất thường, người bình thường không đủ năng lực cũng có thể làm được, nhưng người bình thường hiếm khi sử dụng phương pháp vuốt ve như vậy, nhưng anh lại không thể khống chế được bản thân. Anh nghĩ có thể là do cơ thể của Lý Tử Sơn nên dù có vuốt ve, vuốt ve, liếm bao nhiêu cũng không bao giờ chán quyến rũ! 

"Ồ... ồ..."

Cuối cùng, Tô Diệp lưỡi liếm xuống, nhanh chóng trượt qua cái bụng phẳng lì của Lý Tử Sơn, đi vào trong khe núi. 

Lý Tử Sơn theo phản xạ kẹp đùi mình trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Anh không buộc họ phải rút lui. Anh chỉ dựa vào đám cỏ thưa và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. 

Cuối cùng, anh từ từ kéo chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt quyến rũ ra, để lộ chỗ phình mềm mại ở khu vực hình tam giác phủ đầy cỏ thơm. Những cuống ngọc phía dưới hơi đỏ như núm vú, ngậm chặt cái miệng nhỏ, nhưng có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, những cánh hoa trên môi mật ong trái phải đã sưng tấy, đầy máu, hơi hé ra. 

Anh liếm môi, cuối cùng ấn môi mình lên cánh môi mật ong đang hé mở. 

Lúc này, Lý Tử Sơn đã hoàn toàn quên mất chồng mình Triệu Khải Thuận, thân thể hoàn toàn chuyển hướng phản bội. 

"Ồ..."

Thân dưới Lý Tử Sơn khẽ run lên, mùi hương hòa lẫn mùi xà phòng và mùi cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân Tô Diệp. Anh thè lưỡi liếm từ dưới lên cánh hoa môi mật ong. Người phụ nữ trẻ có chồng bị xâm phạm không thể chịu đựng được nữa. 

"A... Tô Diệp... không... ồ... a..."

Lý Tử Sơn rên rỉ, chỉ liếm qua liếm lại hai ba lần, khiến cơ thể cô khẽ run lên, chất lỏng sền sệt không ngừng chảy ra. 

Tô Diệp vùi mặt vào giữa đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của Lý Tử Sơn. Đầu tiên, cô liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo điểm giao nhau của những cuống ngọc. 

"A... đừng... a... ngứa quá... ôi... a..."

Vòng eo của Lý Tử San bay lên, khớp với sự trượt của lưỡi của người đàn ông, sau đó lặp lại lần nữa, lần này đầu lưỡi của cô chạm vào khe hẹp và trượt lên xuống.

Vòng eo xinh đẹp của cô đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và lắc lư vòng eo. Trong những cánh môi mật ong của cô, chất lỏng tình yêu đã phủ lên chiếc lồn xinh đẹp của cô một ánh sáng lấp lánh. 

Tô Diệp đưa cả môi mình vào, vừa mút nước ngọc vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào sâu trong âm đạo xinh đẹp. 

"À...được rồi...sâu hơn một chút...ồ...ahhh..."

Ngay cả Lý Tử Sơn cũng ngạc nhiên khi cô ấy nói những lời như vậy. 

Lệ Tử Sơn tình dịch lần nữa dâng trào, tràn ngập đầu lưỡi Tô Diệp. Anh cảm thấy chất thạch chảy ra từ cơ thể mình cũng mềm mại và ngọt ngào như cơ thể trần trụi của Lý Tử Sơn, anh dùng đầu lưỡi liếm sâu hơn. 

Hắn không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân, còn muốn Lý Tử Sơn có được khoái cảm cao nhất trong tay hắn. 

Anh ta bạo dạn hơn trải rộng cặp đùi xinh đẹp, thon thả, trắng như tuyết của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và bắt đầu mút từng cái một bằng đầu lưỡi từ phần trong cùng của cánh hoa môi mật ong đối xứng. 

"Ồ... vâng... ừm... cứ như thế này... liếm... ồ... à... không... đừng liếm... ồ... ồ ồ..."

Lý Tử Sơn không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cẩn thận vuốt ve cánh môi mật ong, chất lỏng ngọc bích nóng hổi không ngừng tuôn ra từ cơ thể cô.

Tô Diệp hút tinh dịch, dùng lưỡi tách rời những cánh hoa của đôi môi mật ong. Ngay phía trên phần đóng lại, lộ ra một chóp xếp nếp màu hồng nhạt, đẫm nước ép tình yêu và lấp lánh.

Cảnh tượng đó thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, Lý Tử Sơn bỗng nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Tô Diệp dùng đầu lưỡi kích thích cuống ngọc. 

"Ồ...tôi không thể làm được nữa...ôi...ôi Chúa ơi...ahhh..."

Khi Lý Tử Sơn rên rỉ, một dòng chất lỏng từ cánh môi mật ong của cô phun ra. Không chỉ những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô run lên mà cả đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt được ngăn cách từ thắt lưng xuống trái phải của cô cũng run rẩy, hơi nâng lên sau khi bị kích thích.

"A...làm sao...ah...có thể như thế này...ồ..."

Tô Diệp lại dùng môi ngậm cuống hoa ngọc vào miệng. Toàn bộ phần dưới cơ thể của Lý Tử Sơn run rẩy. Lưỡi cô bò dọc theo các khe của màng nhầy và lao vào vực sâu. Đùi của cô được nâng lên trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, và phần thân dưới hở hang của cô thật mảnh mai. Những cánh môi mật ong làm cho chất lỏng ngọc liên tục tuôn ra đầy quyến rũ.

Anh nghĩ đến cơ thể cô khiến anh muốn liếm và hôn nó suốt ngày. Anh còn mở rộng khe hở hơn nữa và dùng lưỡi liếm những cánh hoa bên trong đôi môi mật ong của cô. 

Dưới sự kích thích giác quan ngọt ngào, cơ thể cô gái trẻ tiếp tục tuôn ra nước ép tình yêu. Tô Diệp thậm chí còn thọc ngón giữa vào khe hở, xoa xoa những cánh hoa bên trong của đôi môi mật ong. Vừa hút mật hoa nước suối đang nhỏ giọt, anh dùng miệng ấn toàn bộ cánh hoa trên môi mật ong rồi mút thật mạnh. 

"A... Chúa ơi... a... tôi thấy dễ chịu quá... ôi... tôi không thể làm được nữa... à..."

Thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp vô tình hướng về phía nam tử cường tráng, lưỡi của Tô Diệp lại trượt về phía cuống ngọc gợi cảm. 

Cuống ngọc đã được ngâm trong nước suối mật và đứng thẳng. Tô Diệp dùng chóp mũi ấn vào, đưa lưỡi luồn vào khe hở. 

Thân dưới của Lý Tử Sơn lại co giật. Đầu lưỡi và ngón tay không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ồ...nhanh lên...ồ...tôi sắp chết rồi...ahhh..."

Tô Diệp môi vừa đến gần, Lý Tử Sơn liền nóng lòng muốn gặp được cô. Hai tay cô không kiềm chế được mà bung ra, nhiệt tình nắm chặt lấy ghế sofa. Những ngón tay cô không ngừng mân mê những cánh hoa trên môi mật ong, dòng mật nóng hổi tiếp tục rỉ ra từ bụng cô. 

Tô Diệp không để ý tới Lý Tử Sơn cầu xin, duỗi ngón giữa đi vào. Lúc này, từ chỗ sâu nhất trong cửa ra vào đến cánh hoa mật ngọt của môi Lý Tử Sơn có một lực co rút mạnh mẽ, theo ngón tay trượt vào, toàn bộ vòng eo đều nổi lên. 

"Ồ... tôi... không thể làm được nữa... ồ... gần như... à... nó cù tôi chết mất... à ồ..."

Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của Lý Tử Sơn có một chỗ lõm hơi hồng và vô cùng quyến rũ giữa hai đùi, cùng với những cánh hoa lớn như mật ong bên ngoài chứa đầy máu. 

Dù là bộ phận nào thì lúc này cũng chìm trong mật hoa, tỏa sáng và đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Tô Diệp quỳ xuống sàn và cẩn thận liếm từng chiếc một. Khi đầu lưỡi vuốt ve, nước suối và cam lồ tiếp tục chảy ra. Anh mút mạnh hơn, gần như thô bạo. 

Cơ thể Lý Tử Sơn dù bị lưỡi của cô chọc ghẹo thế nào cũng phản ứng gay gắt. Vòng eo thon gọn của cô trở nên cương cứng hơn, nước ép tình yêu trong âm hộ cô tràn ra nhanh hơn. 

Tô Diệp hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm trên cơ thể thiếu nữ. Tuy rằng đầu lưỡi đau nhức, người cảm thấy thoải mái nhất là Lý Tử Sơn, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. Không chỉ hôm nay, anh còn khao khát khiến cô có ham muốn tình dục mỗi ngày. Anh muốn anh liếm từng ngọn cỏ, từng cánh môi mật ong của cô, bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của cô. Anh chỉ mong hút đủ. 

Khi hắn ngẩng đầu lên, trên mặt đã đầy ngọc dịch của Lý Tử Sơn. 

"Nào... thôi nào... a... cứu tôi... a a..."

Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của Lý Tử Sơn khiến Tô Diệp nuốt nước bọt. 

Tiếng gõ cửa đồng thời vang lên một giọng nói quen thuộc: "Tử Sơn, cậu có trong đó không? Tôi muốn gặp cậu..."

Trong ánh mắt không thể tin nổi của Lý Tử Sơn, Tô Diệp nhìn thấy sự vắng mặt nhất thời của Lý Tử Sơn, nghiêng người về phía Lý Tử Sơn. Anh ta dùng một tay nâng một chân của Lý Tử Sơn lên và đặt nó lên vai anh ta. Tay còn lại, anh nắm lấy con cặc cứng đến mức sắp nổ tung và xoa bóp âm vật vốn đã ướt át của cô. 

Lý Tử Sơn nhịn không được muốn hét lên, nhắm mắt lại, đưa thân dưới về phía trước. Trong khoảnh khắc, con cặc nóng bỏng đã đắm chìm sâu trong âm hộ tràn đầy nước yêu của cô. Cô nhét sâu con cặc dày bất thường của mình vào âm hộ mịn màng và mọng nước của Lý Tử Sơn. 

"A...ah...ồ...thật...dày...ồ...ahhh..."

Trong chốc lát, Lý Tử Sơn cau mày, đứng thẳng người. Đó là một con cặc to gấp đôi chồng cô, Triệu Khải Thuận, một lần nữa khiến âm đạo tràn ngập ham muốn. Tuy nhiên, cơn đau chỉ xảy ra ở thời điểm đưa vào. Khi đầu trăn xuyên qua màng nhầy ẩm ướt của âm đạo đi vào cơ thể, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể cô, ham muốn dục vọng ẩn giấu trong cơ thể bùng phát.

"Nứt!" 

Một tiếng vang lên, cặp mông trắng như tuyết của Lý Tử Sơn bị Tô Diệp đánh mạnh. Lý Tử Sơn ngửa đầu ra sau, Tô Diệp đâm vào. Bàn tay ngọc mềm mại vừa buông ra đã bịt chặt lấy cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. Trong nháy mắt, Lý Tử Sơn liền hiểu chuyện gì đã xảy ra. Những giọt nước mắt bất bình và xấu hổ cuối cùng cũng trào ra. Bàn tay ngọc của Lý Tử Sơn dùng hết sức ngăn cản tiếng kêu thảm thiết của cô. 

Sự thúc đẩy của con cặc dày đặc của Tô Diệp không ngừng vì nước mắt của Lý Tử Sơn. Tô Diệp chỉ nắm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Lý Tử Sơn và cưỡng hiếp Lý Tử Sơn một cách thô bạo. Dưới cơn đau dữ dội do con cặc dày đặc của Tô Diệp đưa vào, sự giãy giụa và phản kháng của Lý Tử Sơn dường như yếu ớt đến thế. 

Một bài tập bạo lực như vậy, cho dù với sức mạnh thể chất phi thường của Tô Diệp, anh cũng phải dừng lại trong giây lát. Nghĩ tới kế hoạch của hắn, động tác cưỡng hiếp Lý Tử Sơn dần dần chậm lại, để hắn có thể cẩn thận hơn nếm thử hương vị thơm ngon từ cái lồn mềm mại mịn màng của Lý Tử Sơn. 

Người đàn ông bước qua cửa là Triệu Khải Thuận, chồng của Lý Tử Sơn, người vợ trẻ ngây ngất đã để anh ta đụ mình. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập khoái cảm chiếm hữu hoàn toàn. 

Ngay từ ngày đầu tiên đến trường, Tô Diệp đã nghĩ tới việc trả thù Triệu Khải Thuận. Chưa bao giờ khao khát trả thù của Tô Diệp lại rõ ràng, mạnh mẽ và chân thực đến thế. Thậm chí có lúc Tô Diệp gần như muốn ôm Lý Tử Sơn lao ra ngoài, để cho chồng cô là Triệu Khải Thuận và mọi người nhìn cô chiếm hữu và cưỡng hiếp Lý Tử Sơn.

Túi đồng phục của Lý Tử Sơn đã được cởi cúc và vén lên hai bên trái phải. Dây vai áo ngực của cô đã bị Tô Diệp xé ra, yếu ớt rũ sang một bên. Tô Nghiệp vùi đầu thật sâu vào bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của Lý Tử Sơn, ngửi mùi hương trầm nồng nàn, sau đó từ cái bụng mềm mại mịn màng đến bộ ngực đầy đặn và mềm mại, còn có đầu vú đỏ mọng mềm mại, cô mút, liếm và hôn, thậm chí còn cắn nhẹ, gần giống như dã thú, trút dục vọng lên cơ thể trần trụi gợi cảm của Lý Tử Sơn.

Dòng sữa ngọt ngào mà Tô Diệp ngậm vào miệng còn chưa uống hết. Tô Diệp dùng lưỡi bôi sữa khắp người Lý Tử Sơn. Cơ thể trần truồng trắng nõn thơm tho càng trở nên mịn màng hơn và tỏa sáng dưới sự khúc xạ của ánh sáng. Tô Diệp cúi xuống, để bộ ngực trần của nhau ôm chặt và cọ sát vào nhau.

Lý Tử Sơn chưa bao giờ trải qua cuộc sống tình dục mãnh liệt như vậy trong đời. Tuy rằng trong lòng nàng vẫn không cam lòng, nhưng thân thể nàng không thể bị xấu hổ và đạo đức khống chế. Hơn nữa, trong một môi trường khắc nghiệt, con người rất dễ trở nên nhạy cảm hơn. Lý Tử Sơn sẽ dùng hết sức lực. Tập trung vào đôi tay ngọc đang ấn vào miệng mình, tất cả những gì cô có thể làm là rên rỉ khe khẽ từ chiếc mũi xinh đẹp. Sợ hãi, lo lắng, xấu hổ và một cảm giác khoái cảm dâng trào tra tấn trung tâm thần kinh mỏng manh của Lý Tử Sơn, buộc Lý Tử Sơn phải rên rỉ nhẹ nhàng nhưng khẩn trương và thở hổn hển. 

Khi con cặc dày đặc của Tô Diệp đâm mạnh, đầu của Lý Tử Sơn đã áp sát mép bàn, mái tóc đen mềm mại xõa xuống trên bàn, bất lực bay tới bay lui khi Tô Diệp phi nước đại và tác động lên cơ thể thanh tú của cô. 

Lý Tử Sơn ham muốn rên rỉ, không còn quan tâm đến địa vị của mình nữa. 

Tốc độ bơm của người đàn ông tuy chậm, chỉ cần qua lại nhưng âm thanh của da thịt ép vào sâu bên trong cơ thể khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Tô Diệp co giật tốc độ càng lúc càng nhanh, sung sướng siết chặt càng thêm mãnh liệt. Anh ta không ngừng đâm vào cơ thể Lý Tử Sơn. Cơ thể dâm đãng của cô gái trẻ đã đến mức không thể kiềm chế được nhưng cô chấp nhận mọi khoái cảm do con cặc đưa vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của mình mang lại. 

Cánh tay ngọc trắng như hoa sen của Lý Tử Sơn bị kéo ra khỏi đồng phục của Tô Diệp, những ngón tay ngọc mảnh khảnh bị Tô Diệp hút từng cái một. Cánh tay củ sen trắng như tuyết và đôi vai tròn trịa để lại nước bọt và dấu hôn của Tô Diệp sau khi mút mạnh. 

Cuối cùng, khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng của Lý Tử Sơn cũng không thể thoát khỏi số phận bị Tô Nghiệp liếm và hôn. Khi Lý Tử Sơn kìm nén tiếng nức nở của mình, cô đã bị Tô Diệp hung hãn chiếm lấy. Chiếc mũi nhỏ và thẳng, lông mày thanh tú, lông mi dài và hếch, đôi má ửng hồng và đôi môi thơm ngon và ẩm ướt. Tô Diệp dùng nước bọt của chính mình cẩn thận bôi lên từng tấc làn da mỏng manh của Lý Tử Sơn. 

"Tử Sơn! Cậu có ở đó không?" 

Tiếng gõ cửa và giọng nói của Triệu Khải Thuận lại vang lên.

Giọng nói quen thuộc khơi dậy lý trí đang sắp sụp đổ của Lý Tử Sơn. Cô thở hổn hển: "A... làm ơn... làm ơn... à... dừng lại... không nữa... làm ơn... à... Triệu Khải Thuận sẽ... à... vào đây... wu... wu... ah ah ồ..."

"Này! Này! Hãy để anh ấy vào đi! Con bé nhỏ của tôi, con sẽ luôn thuộc về tôi."

Tô Diệp đột nhiên tăng tốc độ đẩy cặc dày đặc của mình. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của nhục dục, Lý Tử Sơn đành phải che miệng lại lần nữa, mới kịp ngăn mình rên rỉ lớn tiếng. 

Với nỗ lực cuối cùng và chút sức lực cuối cùng, Lý Tử Sơn hoàn toàn ngã gục xuống bàn, để cho con cặc dày đặc của Tô Nghiệp tùy ý cưỡng hiếp và tàn phá cô. Lý Tử Sơn giống như một chiếc thuyền nhỏ bị sóng biển dâng trào, chịu đựng liên tục sóng gió hỗn loạn tác động, nổi rồi chìm. 

Trên người chỉ còn lại một nửa chiếc váy đồng phục lộn xộn của Lý Tử Sơn. Một đôi chân thon dài trắng nõn mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, quấn trong chiếc tất rách, nhẹ nhàng dựa vào mép bàn. Theo Su Ye ngoại tình, cô nhẹ nhàng lắc lư qua lại, những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú lúc thì thả lỏng, lúc lại cong lên. 

Tô Diệp rõ ràng cảm nhận được sự trơn trượt và ấm áp ở sâu trong âm hộ mềm mại của Lý Tử Sơn, cũng như sự co thắt không ngừng của phần thịt dày mềm mại, giống như cô đang mút con cặc dày đặc của chính mình. 

"Gần đến rồi phải không? Đây là lần thứ ba của bạn. Cơ thể của bạn chỉ đơn giản là một món quà mà Tạo hóa dành cho loài người."

Tô Diệp nói những lời tục tĩu vào tai Lý Tử Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 317: Huấn luyện vợ trẻ (3)

"Ồ... Ầm..."

Lý Tử Sơn bật khóc, ngậm chặt miệng, liều mạng lắc đầu. 

Sự kiên nhẫn của Tô Diệp gần như đã đến giới hạn rồi, hãy để cơn bão cuối cùng này ập đến dữ dội hơn nữa nhé! 

Tô Diệp nhớ tới dự định của mình, đột nhiên đứng dậy, hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn mềm mại của Lý Tử Sơn, nâng cả cơ thể thanh tú của Lý Tử Sơn lên. 

"À..."

Lý Tử Sơn hừ một tiếng ngắn gọn, vô thức ôm chặt cổ Tô Diệp, một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cùng đôi chân xinh đẹp cũng quấn chặt quanh eo Tô Nghiệp. 

Còn chưa kịp phục hồi, Tô Diệp đã bắt đầu dùng hai tay di chuyển lên xuống thân thể thơm ngon của Lý Tử Sơn. 

"A... a... a a... vậy... a a... hay quá... a a..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt đột ngột khiến cho đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Tử Sơn phát ra một tiếng rên khe khẽ. Lý Tử Sơn vội vàng cắn môi dưới bằng hàm răng trắng như ngọc, toàn thân dường như căng cứng.

Tô Diệp ôm chặt cặp mông trắng nõn như tuyết của Lý Tử Sơn, vừa ném vừa chậm rãi đi về phía cửa. Lý Tử Sơn lo lắng đến mức kêu lên. Cô đã mất khả năng suy nghĩ trong đầu và suy nghĩ của cô đã rối loạn. Cô chỉ nhớ rằng Tô Diệp vừa nói rằng cô muốn chồng cô là Triệu Khải Thuận bước vào và để chồng cô Triệu Khải Thuận thấy rằng cô thuộc về anh. Ôi chúa ơi!

Điều đó sẽ khiến tôi xấu hổ chết mất...

Hành động của Tô Diệp khiến Lý Tử Sơn sợ hãi và tái mặt. Nỗi sợ hãi và tuyệt vọng không lấn át được niềm vui nhục dục của Lý Tử Sơn. Niềm khoái cảm ập đến với cô như điên cuồng ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn do bị Tô Diệp điên cuồng cưỡng hiếp, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của cô ngày càng lớn hơn. Nó ngày càng lớn hơn và cô không thể kiềm chế được nữa. Lý Tử Sơn nghĩ rằng mọi người sẽ nghe thấy. Trong lúc gần như tuyệt vọng suy sụp, hoặc có lẽ là đang trút giận, Lý Tử Sơn cắn mạnh vào vai phải của Tô Diệp, ngăn cản tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô. 

"Ờ..."

Cuộc phản công bị kìm nén đã lâu khiến Tô Diệp gần như hét lên. 

Cơn đau dữ dội đan xen với niềm vui ngày càng mãnh liệt. Tô Diệp không khỏi ném mạnh hơn vào vòng tay của Nephrite Wenxiang. Bàn tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lý Tử Sơn cũng bắt đầu siết chặt. 

Phần thịt mềm gần đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt là một trong những bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể con người. Huống chi, làn da mềm mại và da thịt mềm mại của Lý Tử Sơn không thể chịu nổi sự tàn phá và hủy diệt vô tư của Tô Diệp. Cơn đau nhức nhối từ chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt truyền từ bắp đùi đến trong đầu Lý Tử Sơn đang tràn ngập khoái cảm cuồng nhiệt. Càng đau đớn, khoái cảm thể xác càng trở nên mãnh liệt. Tuy nhiên, hàm răng nhỏ như ngọc trắng của Lý Tử Sơn lại biến tiếng rên rỉ muốn thoát ra thành lực cắn, phát ra trên vai Tô Diệp. 

Cơn đau dữ dội và khoái cảm điên cuồng không ngừng dâng trào, sôi sục trong cơ thể nam nữ đang quan hệ tình dục, cho đến khi đạt đến giới hạn của cơ thể và cuối cùng bùng nổ. 

Cuối cùng, thân hình trần trụi và thanh tú của Lý Tử Sơn duỗi thẳng ra sau, mái tóc dài đen mềm mại được hất ngược về phía sau. Đuôi tóc cô khẽ quét qua cửa, tạo thành một đường parabol đầy đam mê và hoàn hảo. Khoảnh khắc tấm lưng mềm mại của Lý Tử Sơn áp vào cánh cửa lạnh lẽo, vài giọt nước mắt trong suốt và mồ hôi thơm bay ra từ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, nhỏ xuống cánh cửa. 

Các lỗ chân lông trên cơ thể thanh tú của Lý Tử Sơn đồng thời nở ra, những cơn co thắt dữ dội phát ra từ âm hộ mịn màng và mọng nước, quấn chặt con cặc dày đặc của Tô Diệp, đưa Tô Diệp lên đỉnh cao nhất. Nó nổ tung trong khoảnh khắc, tinh dịch nóng hổi, ​​đặc sệt và tanh lập tức bắn vào tử cung của Lý Tử Sơn. Những làn sóng khoái cảm khổng lồ tràn ngập mọi thứ xung quanh cô, quét qua toàn bộ cơ thể cô và khuấy động qua lại trong cơ thể người đàn ông và người phụ nữ khi giao hợp. 

Lý Tử Sơn gần như ngất đi vì lần đầu ân ái mãnh liệt. Cô ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Tô Diệp, rên rỉ và thở hổn hển, tận hưởng niềm đam mê còn sót lại và tàn dư của dục vọng điên cuồng. 

Lý Tử Sơn cuối cùng đã nhìn thấy một người đàn ông thực sự và nhớ lại lần quan hệ tình dục giữa cô với chồng Triệu Khải Thuận. So sánh thì quá khứ quá tầm thường. Đến bây giờ cô mới nhận ra sâu sắc niềm hạnh phúc và niềm vui được làm phụ nữ. 

Nhưng tất cả những điều này đều do Tô Diệp, một tay chơi mang đến cho cô. Chính Tô Diệp đã biến mình thành một người phụ nữ thực sự. 

Từ giờ phút này trở đi, Lý Tử Sơn vẫn không hiểu được, sâu trong nội tâm nàng, đối với người đàn ông đã làm vấy bẩn sự trong trắng và cướp đi trinh tiết của nàng, nội tâm oán hận của nàng đã bắt đầu chuyển hóa, lên men thành một loại tâm tình khác. 

Âm hộ mềm mại của Lý Tử Sơn không ngừng co giật, giống như cô đang cố gắng mút con cặc dày đặc của Tô Diệp, khiến con cặc dày đặc của Tô Diệp vẫn còn nhét vào âm hộ mềm mại của Lý Tử Sơn bắt đầu cử động lần nữa. 

Con mèo nhỏ vừa bị Tô Diệp cưỡng hiếp của Lý Tử Sơn cực kỳ nhạy cảm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trên con cặc dày đặc của Tô Diệp. Cô vội vàng ghé vào tai Tô Diệp cầu xin: "A... đừng nữa... ahhh... làm ơn... ahhh... anh ấy... ồhhhhhh... ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... anh ấy ở bên ngoài... ahhhh... ohhhhhhhhhhhhhhh..."

Tô Diệp thấp giọng hỏi: "Vậy sau này ngươi có nghe lời ta không?"

Lý Tử Sơn bất đắc dĩ gật đầu, vô cùng bất bình. 

Tô Diệp nói: "Được rồi, ta hiện tại muốn ngươi chủ động lè lưỡi hôn ta."

Lúm đồng tiền thanh tú của Lý Tử Sơn tràn ngập vẻ xấu hổ. Có chút do dự, Tô Diệp lập tức đâm vào. Lý Tử Sơn vội vàng đưa chiếc lưỡi ướt át thơm tho vào trong miệng Tô Diệp.

Tô Diệp không ngừng tham lam mút lưỡi Lý Tử Sơn, nuốt hết nước bọt từ miệng Lý Tử Sơn chảy vào bụng mình. Cô miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Lý Tử Sơn cho đến khi hoàn toàn hài lòng. 

"Có ổn không? Làm ơn! Hãy để tôi đi."

Lý Tử Sơn lo lắng hỏi.

Tô Diệp chậm rãi nói: “Nếu ngươi thề làm tình nhân của ta, nữ nhân của ta, nô lệ tình dục của ta, ta sẽ đáp ứng ngươi.”

Lý Tử Sơn lịch thiệp mà dè dặt căn bản không thể tiếp nhận yêu cầu của Tô Diệp. Chỉ riêng hành vi vi phạm này thôi đã khiến cô xấu hổ muốn chết chứ đừng nói đến việc đồng ý làm tình nhân, phụ nữ, thậm chí là nô lệ tình dục của con thú dâm đãng này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lý Tử Sơn khóc.

Tô Nghiệp nhìn Lý Tử Sơn do dự, nở nụ cười dâm đãng, nói: "Nếu ngươi không làm được, ta mở cửa!"

Lời nói tàn nhẫn của Tô Diệp giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào đáy lòng Lý Tử Sơn. Lý Tử Sơn sợ đến tứ chi yếu ớt, run giọng nói: "Hàng ngàn... không bao giờ... a... ta hứa với ngươi... a a... xin hãy để ta đi nhanh lên... a a..."

"Ha! Hà! Thế thôi. Từ giờ trở đi, bạn sẽ được gọi là 'Shannu'. Anh chỉ thuộc về em thôi Công việc của bạn ở trường trung học số 1 Huahai là để tôi tận hưởng cơ thể của bạn. Lặp lại cho tôi."

Tô Diệp tàn nhẫn ép buộc Lý Tử Sơn.

Lý Tử Sơn nghe được lời nói vô liêm sỉ của Tô Diệp, cô không khỏi bật khóc. Cô lắc đầu cầu xin: "Ồ... đừng bắt nạt tôi nữa... Wu... làm ơn... tôi không thể nói những điều như vậy... Wu... ahhh..."

Tô Diệp không nói gì, con cặc dày đặc trong âm hộ mềm mại của Lý Tử Sơn đột nhiên bắt đầu đẩy mạnh một cách điên cuồng.

"A... đừng... ta nói... a... từ nay về sau... a... ta sẽ gọi là 'Shannu'... a a a... a... ta chỉ thuộc về... a... một mình ngươi... a... công việc của ta ở Hoa Hải số 1 trung học... a... a... là để cho ngươi... a... tận hưởng thân thể của ta... a... a a a a a..."

Lý Tử Sơn nói ra những lời này khiến nàng xấu hổ như muốn hộc máu.

Hài lòng, Tô Diệp chậm rãi rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm hộ nhỏ của Lý Tử Sơn rồi đặt cô xuống. Không ngờ, sau một màn giao hợp gay cấn, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Lý Tử Sơn đã tê dại. Lý Tử Sơn chân vừa chạm đất, liền yếu ớt ngồi xuống.

Tô Diệp bảo cô quỳ dưới chân anh, Lý Tử Sơn hoảng sợ hỏi: "Sao lại để tôi ở đây?"

Tô Diệp từ phía sau Lý Tử Sơn vươn tay ra, ôm lấy cô. Lòng bàn tay anh áp vào bộ ngực hạt tiêu mềm mại của Lý Tử Sơn, nhẹ nhàng vuốt ve, nói vào tai Lý Tử Sơn: “Là nô lệ tình dục, cậu chỉ có thể nghe lời chứ không thể hỏi ‘tại sao’. Có vẻ như bạn cần phải được đào tạo bài bản."

Tô Diệp nói xong, hắn ra lệnh cho Lý Tử Sơn trốn dưới bàn làm việc, nhanh chóng mặc quần áo, ngồi xuống văn phòng, cởi quần, lấy dương vật dày đặc của mình ra đặt lên lúm đồng tiền của Lý Tử Sơn, nói: “Tôi muốn gặp trực tiếp chồng cô Triệu Khải Thuận trong giây lát, vì vậy cô phải dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ tôi đàng hoàng, biết không? Con bé 'Shannu' của tôi!"

Lý Tử Sơn thu nhỏ thân thể mảnh khảnh, trốn ở Tô Diệp dưới bàn, không có chỗ có thể né tránh. Nhiều lần, con cặc to lớn của Tô Diệp chạm vào đôi má đỏ bừng của cô, cô ngửi thấy mùi tanh nồng nặc tỏa ra từ con cặc dày đặc. Nghe được Tô Diệp nói như vậy, Lý Tử Sơn không khỏi buồn bực. Tô Diệp không chỉ lấy đi trinh tiết của cô mà còn cho anh ta bú cặc trước mặt chồng mình! 

Nghĩ tới đây, Lý Tử Sơn bật khóc, cầu xin Tô Diệp, khóc nói: "Ôi... làm ơn... đừng ép buộc tôi... để tôi đi... ô..."

Tô Diệp trừng mắt Lý Tử Sơn, nghiêm mặt nói: "Không được! Và bạn phải tiếp tục làm điều đó. Nếu em dừng lại giữa chừng, anh sẽ kéo em ra ngay và cho chồng em xem bộ dạng em bây giờ như thế nào. Nhanh lên, tôi sẽ gọi họ vào.”

Lý Tử Sơn bị Tô Diệp ép không còn đường thoát, đành phải chậm rãi duỗi bàn tay ngọc ra, mở ra ngón tay thon dài mềm mại, run rẩy ôm lấy con cặc dày đặc của Tô Diệp.

Tô Diệp có thể cảm giác được, Lý Tử Sơn đầu ngón tay trắng nõn nhéo nhéo nàng to lớn đầu con trăn trước mặt, nhẹ nhàng vuốt ve, tay còn lại vòng qua một nửa dày đặc con cặc, xoa lên xuống. 

"Chà, tuyệt vời! Có vẻ như ngón tay của 'Shannu' không chỉ phù hợp với công việc giáo viên mà còn phù hợp hơn với công việc như vậy, haha!

Tô Diệp mỉm cười hài lòng.

Lý Tử Sơn đã rơi nước mắt. Sau khi nghe những lời tục tĩu của Tô Diệp, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô hiện lên vẻ tuyệt vọng và xấu hổ.

"Cảm giác thật tuyệt, bây giờ hãy làm điều đó với tôi bằng miệng của bạn!"

Tô Diệp nói.

"Không...tôi sẽ không làm điều đó...làm ơn..."

Lý Tử Sơn rơi nước mắt cầu xin.

"Liếm nó và đừng dừng lại. Bạn còn phải liếm tinh hoàn và bìu bên dưới."

Tô Diệp ra lệnh.

Lý Tử Sơn đành phải ép buộc mình, hé đôi môi đỏ tươi, thè cái lưỡi thơm tho ra, liếm đầu lưỡi mềm mại trơn trượt vào khe hở giữa đầu mãng xà. Tô Diệp rùng mình như bị điện giật.

"Triệu lão sư, ngươi có thể vào!"

Tô Diệp hét lớn về phía cửa.

Lý Tử Sơn nhắm đôi mắt mềm mại và quyến rũ của mình, nín thở và dùng cái miệng giống như quả anh đào của mình liếm từng chút một vào phần dưới của con cặc dày đặc của Tô Diệp, sau đó liếm qua lại xung quanh con cặc to lớn.

"Hừ..."

Tô Diệp thở ra một hơi hài lòng, cúi đầu nhìn mỹ nữ tóc dài cổ điển đang cúi đầu liếm con cặc dày đặc của mình. Đôi môi mỏng, đỏ tươi của cô trượt ngang trên con cặc dày đặc của cô. Đây vốn là cảnh tượng chỉ có thể nhìn thấy trong giấc mơ của Tô Diệp, nhưng bây giờ lại thật sự xuất hiện trước mắt cô.

Lúc này, chồng của Lý Tử Sơn, Triệu Khải Thuận, cũng là giáo viên chủ nhiệm của Tô Diệp, mở cửa bước vào...

"Tô Diệp, tại sao bạn lại ở đây? Tử Sơn đâu?"

Ngay khi chồng của Lý Tử Sơn là Triệu Khải Thuận bước vào cửa, anh ấy đã nhìn và không tìm thấy bóng dáng của vợ mình là Lý Tử Sơn. Anh chỉ nhìn thấy Tô Diệp ngồi một mình ở bên trong, lập tức bối rối.

“Tử Sơn không muốn gặp ngươi, sao ngươi không rời đi?” 

Tô Diệp vui vẻ nói.

"Tử Sơn... Cậu có thể gọi tôi là Tử Sơn được không? Bất kể bạn lớn hay nhỏ!"

Triệu Khải Thuận mấy ngày nay rất cáu kỉnh, bây giờ anh càng tức giận hơn khi nhìn thấy Tô Diệp, một kẻ thích chống lại mình.

"Thầy Triệu, thầy đừng tức giận. Đó chỉ là một cái tên. Vấn đề là gì? Đúng rồi, Triệu sư phụ, ngươi có muốn biết Tử Sơn vì sao muốn ly hôn ngươi không?"

Tô Diệp vừa nói vừa dùng hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ của Lý Tử Sơn, chậm rãi đưa con cặc to lớn của mình từng inch một vào trong miệng cô, cho đến khi đầu mãng xà to lớn của hắn phong ấn thật chặt cổ họng của Lý Tử Sơn, khiến cô nghẹn ngào. Gần như hụt hơi, một đôi tay ngọc căng thẳng giữ lấy mông hắn, tùy tiện vỗ vào. Sau đó hắn mới hài lòng rút ra một nửa trục của mình, để Lý Tử Sơn dễ dàng thở, sau đó trò chơi bịt cổ họng tương tự lại bắt đầu.

"Làm sao bạn biết được? Tại sao?"

Triệu Khải Thuận nghe được Tô Diệp nói, lập tức sốt sắng hỏi.

"Ừm, nếu là trước đây, ta nhất định sẽ không nói, nhưng ai bảo hôm nay tâm tình ta tốt, cho nên ta sẽ lấy lòng tốt mà nói cho ngươi biết, Tử Sơn sở dĩ ly hôn ngươi là vì Tử Sơn yêu ta!"

Tô Diệp cố ý kéo dài giọng nói.

"Làm sao điều này có thể được?"

Triệu Khải Thuận đột nhiên nghe được tin tức, sắc mặt lập tức tái nhợt. Anh cảm thấy mình như một tia sét từ trời xanh, khiến anh choáng váng đến mức khó đứng vững và loạng choạng.

"Tại sao bạn không tin điều đó? Vậy cho tôi hỏi trên đùi Tử Sơn có một nốt ruồi nhỏ màu đỏ không…”

Tô Diệp cười lớn và nói điều gì đó khiến Triệu Khải Thuận tuyệt vọng.

"Ngươi, ngươi, ngươi, Tô Diệp, ngươi có gan, ngươi, cái này hai cái tiểu nha đầu, ta, ta..."

Triệu Khải Thuận tức giận đến mức run rẩy toàn thân, không nói được và gần như ngất đi.

Bất quá Tô Diệp không những buông hắn ra, mà còn vui vẻ đi từ phía sau bàn làm việc đến chỗ Triệu Khải Thuận, tiếp tục nói đùa vào tai hắn: “Hơn nữa, lúc trước ngươi gọi điện cho Tử Sơn, giữa điện thoại có nghe thấy tiếng tút tút không? Tử Sơn cũng nói dối bạn rằng cô ấy đang ăn mì. Thực ra, đó là tôi đang hôn núm vú của Tử Sơn. Thầy Triệu, thầy đã nếm thử núm vú của Tử Sơn chưa? Haha, thật ngọt ngào!" Sau khi nghe được lời Tô Diệp nói, Triệu Khải Thuận cuối cùng cũng hoàn toàn phát điên, hắn trừng mắt nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt đỏ như máu, sau đó gào thét lao ra khỏi văn phòng của Lý Tử Sơn.

Tô Diệp nhìn Triệu Khải Thuận điên cuồng bỏ chạy, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. Năm đó hắn đã thề sẽ trả lại những tổn thương mà Triệu Khải Thuận đã gây ra cho hắn hàng nghìn lần, hiện tại cuối cùng hắn đã làm được!

Với đàn ông, còn gì đau đớn hơn việc bị cắm sừng?

Tô Diệp không khỏi bật cười khi nghĩ đến vẻ mặt đau khổ và xấu hổ vừa rồi của Triệu Khải Thuận. 

"Ha... ha... ha..." Sau khi phát tiết ra vui sướng, Tô Diệp nhớ tới Lý Tử Sơn. Anh lập tức đẩy ghế ra sau, kéo Lý Tử Sơn đang xấu hổ ra, ôm chặt cô vào lòng, để Lý Tử Sơn ngồi lên đùi mình. 

Thân thể mảnh khảnh bị Tô Diệp ôm lấy Lý Tử Sơn xấu hổ cúi đầu nhắm mắt lại. Nước mắt đã tuôn ra không kìm được; và những sợi tóc dài tới thắt lưng của cô ấy rải rác và nhẹ nhàng trong không khí. Sự lộn xộn và tâm trạng mùa xuân càng làm tăng thêm sự quyến rũ vô hạn.

Mặc dù Tô Diệp và Triệu Khải Thuận chưa làm gì Lý Tử Sơn trong khoảng thời gian sau khi cô bước vào, nhưng đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng và mềm mại cùng đôi chân xinh đẹp của cô vẫn bị dính chất dịch ngọc tự nhiên chảy ra từ âm hộ mọng nước của cô. Ngâm qua, cặp núm vú nhỏ nhắn thanh tú trên bộ ngực hạt tiêu mềm như tuyết của Lý Tử Sơn hoàn toàn không để ý đến sự sỉ nhục mà chủ nhân phải chịu, đứng cao và ứa máu, giống như hai đóa hoa xinh đẹp đang nở rộ, háo hức chờ Tô Diệp hái và bóp nát. 

Tô Diệp đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi vẻ ngoài tao nhã và đoan trang của Lý Tử Sơn, cùng thân hình đầy đặn đầy khiêu dâm của cô ấy. Lý Tử Sơn là mẫu phụ nữ có nét duyên dáng tự nhiên, vẻ đẹp ngây ngất mà đàn ông mơ ước.

Tô Nghiệp không nhịn được đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn trắng nõn của Lý Tử Sơn, ngửi mùi thơm bên tai cô, nhẹ giọng nói: "Tử Shan, hiện tại anh và Triệu Khai Thuận đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ, từ nay về sau có theo tôi không?"

Lý Tử Sơn bật khóc nói: "Tô Diệp... vừa rồi không phải ngươi đã hứa với ta... là ngươi sẽ không nói cho hắn biết giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì... ô... tại sao... ngươi nhất định phải nuốt lời... ô... tôi... hận chết ngươi... ô..."

Tô Diệp không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể mềm mại gợi cảm của Lý Tử Sơn, liếm hôn dái tai Lý Tử Sơn lên chiếc cổ trắng nõn của cô, nói: "Tử Shan, tôi đang giúp em! Nghĩ mà xem, nếu em không còn yêu Triệu Khải Thuận nữa thì để anh ấy biết về mối quan hệ của chúng ta thì sao? Hơn nữa, điều này chỉ khiến Triệu Khải Thuận hoàn toàn từ bỏ anh, không còn quấy rầy anh nữa... Hơn nữa, anh chỉ hứa không để Triệu Khải Thuận nhìn thấy hai chúng ta quan hệ, cho nên mới như vậy." không tính là thất hứa!"

Lý Tử Sơn lúc này trong lòng mơ hồ, cho rằng Tô Diệp nói đúng. Cô không yêu Triệu Khải Thuận. Cô chỉ kết hôn với Triệu Khải Thuận vì lệnh của cha mẹ cô. Bây giờ cô và Triệu Khải Thuận cuối cùng cũng có thể cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ và chấm dứt cuộc hôn nhân sai lầm này, cô nên hạnh phúc chứ?

Người đàn ông trước mặt dùng thủ đoạn hèn hạ chiếm đoạt thân thể, tỏ ra kiêu ngạo và can đảm để chiếm đoạt vợ mình. Thái độ độc đoán chiếm hữu cơ thể bằng bất cứ giá nào này đã khiến tận đáy lòng anh chấn động.

Lý Tử Sơn trong lòng giằng co, dường như có một thanh âm nào đó đang thuyết phục chính mình, thay vì cả đời chung sống với một người đàn ông mình không yêu, thà làm nô lệ tình dục cho người đàn ông trước mặt còn hơn. Lý Tử Sơn không biết trái tim yếu đuối của mình đã bị Tô Diệp chinh phục.

"Anh đã quyết định chưa? Đừng suy nghĩ nữa, đừng lo lắng, giao việc của anh cho tôi, tôi sẽ chăm sóc anh cả đời, coi con gái của anh như con ruột của mình, sẽ không bao giờ đối xử tệ bạc với nó."

Tô Diệp vừa nói vừa liếm và hôn lúm đồng tiền ngượng ngùng của Lý Tử Sơn.

Lý Tử Sơn nhắm đôi mắt trong suốt lại, vui mừng rơi nước mắt, buồn bã gật đầu.

Tô Diệp vui mừng khôn xiết. Anh bế thân thể mảnh dẻ của Lý Tử Sơn lên, đặt lên tấm thảm trước ghế sô pha. Anh đưa tay nắm lấy mái tóc đen của Lý Tử Sơn. Mái tóc dài mượt của Lý Tử Sơn xõa xuống như thác nước, che đi một phần lúm đồng tiền, tăng thêm vẻ nữ tính quyến rũ.

Tô Diệp lập tức nhét con cặc to lớn của mình vào giữa đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của Lý Tử Sơn, "Ờ... ờ... ờ..."

Lý Tử Sơn tuyệt vọng lắc đầu.

"Ồ! 'Shannu', con cặc của tôi có mùi vị thế nào?"

Tô Diệp cố tình tục tĩu hỏi, trong khi anh bắt đầu đưa con cặc to lớn của mình qua lại trong khuôn miệng anh đào ấm áp của Lý Tử Sơn.

Con cặc cứng và dày của Tô Diệp hầu như lần nào cũng đâm vào cổ họng Lý Tử Sơn. Có thể thấy Lý Tử Sơn đang cố gắng há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để ngậm con cặc to lớn vào miệng.

"Dùng đầu lưỡi vòng quanh đầu trăn, sau đó nhẹ nhàng mút!"

Tô Diệp đẩy con cặc dày đặc mạnh hơn vào trong môi Lý Tử Sơn. Đôi môi đỏ mọng của Lý Tử Sơn quấn quanh con cặc dày đặc, và chúng bị đẩy theo lực đẩy.

Tô Diệp rút con cặc dày đặc của mình ra, cúi người ôm lấy thân hình trần trụi gợi cảm của Lý Tử Sơn, từ từ đặt cô nằm xuống thảm. Sau đó anh mút lấy hai núm vú nhỏ màu hồng của Lý Tử Sơn, dùng răng cắn nhẹ, đưa tay vuốt ve cái bụng phẳng lì trắng nõn của Lý Tử Sơn.

"À... không... à... để tôi đi... làm ơn... à... đừng ở đây... à..."

Lý Tử Sơn ngẩng đầu lên, trên lúm đồng tiền xinh đẹp tinh xảo tràn đầy vẻ thống khổ và dục vọng, mái tóc dài đen thơm xõa trên thảm như hoa văn tỏa sáng. 

Sau khi nếm hương trầm, Tô Diệp mở đôi chân thon dài mềm mại trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lý Tử Sơn, nhìn thấy âm hộ mịn màng mọng nước của cô đã bị nước ngọc làm ướt, lộ ra ánh sáng dâm đãng và quyến rũ. 

"Không...ah...đừng nhìn chỗ đó...ah...ahhhh..."

Lý Tử Sơn tuyệt vọng muốn khép đôi chân thon thả của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, vừa hoảng sợ vừa xấu hổ cầu xin. 

Tô Diệp phớt lờ lời cầu xin của Lý Tử Sơn và nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng mịn màng và đôi chân xinh đẹp của Lý Tử Sơn.

"Ah... không... ah... đừng... ah... ah ah ồ... tốt quá... ah ah ah... tốt quá... ah ah ah..."

Lý Tử Sơn liều mạng cố gắng ép chặt đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, nhưng vòng eo thon thả của cô không còn dùng được sức nữa, dễ dàng bị Tô Diệp tách ra hoàn toàn. Tô Diệp lè lưỡi mút lấy cái âm hộ mềm mại mọng nước giữa hai đùi chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lý Tử Sơn.

"A...ah...ahhhh..."

Lý Tử Sơn phát ra những tiếng rên rỉ cảm động và thở hổn hển của một người phụ nữ trưởng thành. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lý Tử Sơn thở gấp, bộ ngực trắng như tuyết của cô phập phồng nhanh chóng.

"Tình nô Shanshan của ta, ngươi có kích động không? Ta đọc không lầm, ngươi bản chất dâm đãng!" 

Tô Diệp mỉm cười nói.

"Tôi... à... không phải... à... à... à ồ ồ ồ ồ... anh... à à... làm được rồi... à à... tôi... thấy thoải mái quá... à à..."

Lý Tử Sơn đau đớn cắn môi dưới, liều mạng chống lại khoái cảm trong cơ thể nhạy cảm của mình.

"Thật sao? Vậy hãy để chúng tôi xác minh điều đó!" 

Tô Diệp vừa nói vừa dùng ngón tay mân mê những cánh hoa trên đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của Lý Tử Sơn, sau đó chậm rãi đưa ngón giữa vào trong âm hộ mềm mại và mọng nước của Lý Tử Sơn. 

Bức tường âm hộ mềm mại và trơn trượt của Lý Tử Sơn lập tức bao phủ ngón giữa của Tô Diệp, và Tô Diệp bắt đầu đâm vào từ từ. 

"A...ah...đừng...ahhhhhhh..."

Cảm giác ngứa ngáy dâng trào khiến Lý Tử Sơn bất giác muốn kẹp đôi chân xinh đẹp của mình vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, tuyệt vọng chống lại sự thôi thúc theo đuổi ham muốn xác thịt trong cơ thể. 

"Wow! Đẹp quá!"

Đôi mắt của Tô Diệp dán chặt vào cơ thể trắng như tuyết của Lý Tử Sơn, con mèo đỏ tươi và bãi cỏ đen thưa thớt. Ngón tay cái của anh không ngừng trêu chọc cuống ngọc nhỏ tươi tắn và hấp dẫn của Lý Tử Sơn. 

"À..."

Lý Tử Sơn hàm răng trắng như ngọc cắn chặt đôi môi mỏng, lắc đầu, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tô Diệp thấy thời cơ đã đến, hắn rút ngón giữa ướt đẫm ra, bôi nước tình trên ngón giữa lên con cặc dày đặc của mình, duỗi thẳng con cặc dày đặc vốn đã cương cứng, chậm rãi đưa từng chút một vào trong âm hộ mềm mại của Lý Tử Sơn. 

"Không... à... đừng... ah ah ồ ồ... vậy... lớn... à... con cặc to... à... vào lại đi... ah ah..."

Lý Tử Sơn đau đớn nhắm đôi mắt xinh đẹp mềm mại lại cầu xin. 

Tô Diệp nhìn khuôn mặt hồng hào của Lý Tử Sơn với vẻ mặt đau khổ và xấu hổ, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác thỏa mãn biến thái sâu sắc. 

Đột nhiên, con cặc dày đặc của Tô Diệp đâm mạnh, toàn bộ con cặc cắm vào trong âm hộ mềm mại của Lý Tử Sơn. 

"A... vậy... đau quá... ah ah..."

Cú va chạm mạnh đột ngột vào tử cung khiến Lý Tử Sơn hét lên đau đớn. 

"Này! Này! Con cặc của tôi lớn hơn Triệu Khai Thuận phải không? Từ từ thưởng thức đi! 'Shannu' yêu quý của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 318: Vợ trẻ và sư phụ trở về

Tô Nghiệp vừa nói vừa kẹp đôi chân thon dài trắng như tuyết của Lý Tử Sơn bằng chiếc tất thủy tinh trong suốt quanh eo, nhẹ nhàng vặn hông. 

Chiếc cuống ngọc nhỏ tươi tắn và hấp dẫn của Lý Tử Sơn nhẹ nhàng xoa xoa nơi cô làm tình với Tô Diệp. Con cặc dày đặc của Tô Diệp dường như đang cọ xát thành vòng tròn trên phần thịt mềm mại trong âm đạo trơn trượt của Lý Tử Sơn. 

Vẻ đẹp cổ điển Lý Tử Sơn vốn luôn dịu dàng và tao nhã, làm sao có thể chịu được những kỹ năng tình dục như vậy, sự xấu hổ khi bị lừa dối, nỗi đau buồn và tức giận khi mất trinh của mẹ, cơ thể cô không bị ý chí kiểm soát và niềm vui như một làn sóng giận dữ dâng trào, tất cả chảy vào tâm trí đã bị xáo trộn bởi ham muốn, hội tụ thành một vòng xoáy nhục dục không thể cưỡng lại, khiến Lý Tử Sơn chìm đắm trong đó và không thể thoát ra.

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... không... ah... ah ah... con cặc... to quá... à... nó đang tiến vào... nó đang bóp... ah... đang... vào... oo... oooo... oooo... oooo... ahhh... tôi không thể chịu đựng được nữa." ...to quá...ah...Tô Diệp...làm ơn...ah...dừng lại...ah...của tôi...lồn nhỏ quá...ahhh...không giữ nổi...ồ...ồ ồ ồ...ồ ồ ồ...ồ...nóng quá...cô đụ chết cô giáo rồi...ah ah..."

Lý Tử Sơn điên cuồng lắc đầu, mái tóc dài đến thắt lưng nhảy múa khơi dậy dục vọng thú tính của nam nhân, cái miệng anh đào phát ra những tiếng rên rỉ thanh tú như đang theo đuổi dục vọng xác thịt.

Tô Diệp không vội cưỡng hiếp con mồi xinh đẹp trong tay một cách thô bạo. Anh muốn từ từ tận hưởng niềm vui chinh phục. Tô Diệp phớt lờ những tiếng kêu dịu dàng của Lý Tử Sơn và tàn nhẫn trêu chọc mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể thanh tú của Lý Tử Sơn, kích thích bản chất dâm đãng tiềm ẩn đã bị âm nhạc và đạo đức đàn áp của Lý Tử Sơn.

Anh ta muốn dùng kỹ năng tình dục siêu phàm của mình để dần dần ăn mòn lý trí và ý chí của Lý Tử Sơn, để người vợ xinh đẹp tuyệt vời Lý Tử Sơn này sẽ mãi mãi chìm vào biển dục vọng, không bao giờ quay đầu lại, và trở thành nô lệ đũng quần của anh ta suốt đời, luôn ở bên cạnh anh ta.

Lý Tử Sơn cau mày, hô hấp cực kỳ hỗn loạn, liều mạng chịu đựng Tô Diệp tàn nhẫn tra tấn lên thân thể mảnh khảnh của mình. Cô đang liều mạng chống cự lại khoái cảm do mọi va chạm nhục dục mang lại, nhưng ý chí của Lý Tử Sơn lúc này lại tựa hồ yếu ớt như vậy. 

Tô Diệp há miệng ra, mút thật chặt quầng vú hồng hào của Lý Tử Sơn, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú hồng hào và thanh tú. Con cặc dày đặc của Tô Diệp được chậm rãi rút ra trước, sau đó xoay và đưa vào, đâm mạnh đến hết, rồi từ từ rút ra, lặp lại động tác đâm.

Bằng cách này, con cặc dày đặc của Tô Diệp sẽ kích thích toàn diện hơn từng thớ thịt mềm mại trên thành âm đạo xinh đẹp của Lý Tử Sơn.

"Ồ... ồ... à..."

Cơ thể yếu đuối và thanh tú của Lý Tử Sơn cuối cùng cũng không thể chịu đựng được khoái cảm mà con cặc dày đặc của Tô Diệp mang lại, cô rên rỉ lớn tiếng mà không có cảm giác.

Tô Nghiệp nghe Lý Tử Sơn chấn động tâm hồn thở hổn hển, hưng phấn nói: "Này! Chào! Chào! Thật tuyệt, thế thôi! Bé 'Shannu' yêu quý của tôi cảm thấy rất thoải mái khi được tôi đụ phải không?" 

Lý Tử Sơn không ngừng vặn vẹo thân thể trắng nõn không tì vết của mình, trả lời: "A... không... không phải... ồ... van cầu ngươi... a... dừng lại... a... ngươi... ôi... lớn quá... a a a a..."

“Ý anh không phải vậy. Này... bạn thực sự muốn nó phải không? Hà! Hà!" 

Tô Diệp một mặt nói những lời tục tĩu, mặt khác lại tiếp tục thọc vào trong âm hộ mềm mại của Lý Tử Sơn. 

"Ah... không... không... ah... Tôi không muốn cái này... ah... ồ... không... ồ... ồ... ah ah... tốt quá... ah ah... to quá... ah ah..."

Lý Tử Sơn hét lên và hét lên gần như điên cuồng.

“Anh vẫn chưa thừa nhận à? Thầy ở dưới rất thật thà! Hà! Hà!"

Tô Diệp mỉm cười.

"À... không... à ồ..."

Lí trí của Lý Tử Sơn đã sớm bị dục vọng cuồng bạo lấn át. Nỗi đau đớn và nhục nhã khi bị Tô Diệp cưỡng hiếp dần dần mờ nhạt trong tâm trí cô. Cô chỉ có thể che giấu bản chất lăng nhăng của mình bằng lời nói từ chối và phản kháng, đồng thời đấu tranh để duy trì phẩm giá còn lại.

Lúc này, Tô Diệp rõ ràng cảm giác được, Lý Tử Sơn vô thức siết chặt đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt quấn quanh eo cô. Lý Tử Sơn dường như muốn siết chặt con gà trống dày đặc cưỡng hiếp trong âm hộ mềm mại của cô. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Lý Tử Sơn dường như rất muốn được con cặc dày đặc của cô xâm nhập, thậm chí còn bị nó xâm nhập một cách không thương tiếc. 

"A...chúng ta đây rồi...ah...ahhhhh..."

Cùng với một tiếng thét chói tai, cơ thể mảnh dẻ của Lý Tử Sơn một lần nữa đón nhận niềm vui sướng tột độ đột ngột.

Đôi tất cao gót màu da thịt của Lý Tử Sơn từ trên eo Tô Diệp rơi xuống. Sau đó Tô Diệp đặt một chiếc chân tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lý Tử Sơn lên vai anh, khiến cơ thể trắng nõn và thanh tú của Lý Tử Sơn hơi nghiêng sang một bên.

Tô Diệp nhận thấy âm hộ mềm mại và trơn trượt của Lý Tử Sơn đang siết chặt. Con bê mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt bị ép vào lưng anh. Kết cấu tinh xảo của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt cọ sát vào người cô, khiến Tô Diệp càng hưng phấn khó hiểu. 

"Nào! Hãy để anh yêu em thật tốt nhé! Shannu bé nhỏ của tôi."

Tô Diệp tăng tốc độ đẩy, con cặc cứng rắn, nóng bỏng của anh tác động mạnh mẽ vào âm hộ mịn màng, mọng nước của Lý Tử Sơn.

"Ah... không... ah... không... ah... ah... uh... uh... uh... uh... to quá... con cặc của anh... quá lớn... nhẹ nhàng... ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ... ah... thật là một cảm giác... tuyệt vời... bị anh đụ đến chết... ừ... ừ... à... anh... kẻ xấu... anh... ah ah... anh không phải... con người... ah ah... ah ah... ah... đẹp quá... tuyệt vời và thoải mái... ừm... ừm... tôi đã bị... bị anh làm hại... anh đã hủy hoại... của tôi ngây thơ... làm sao tôi có thể... sống ở tương lai... a a..."

Lý Tử Sơn cuối cùng cũng không thể ức chế dục vọng trong cơ thể, tiếng rên đứt quãng xen lẫn hơi thở cuồng bạo. 

Lý Tử Sơn vốn đã chìm sâu trong dục vọng cuồng nhiệt, có lẽ trong tiềm thức cô vẫn cảm thấy phản ứng cực khoái của mình không thích hợp. 

Lý Tử Sơn tựa như đang bồng bềnh trong đại dương, chịu đựng từng đợt sóng lớn ập vào cơ thể, nhưng cô không thể phản kháng, sâu trong nội tâm, cô vẫn hy vọng có thể bị biển nhục dục vô tận này nuốt chửng và phá hủy. 

Tô Diệp áp miệng vào đôi môi đang thở hổn hển của Lý Tử Sơn. Lý Tử Sơn nhịn không được dùng chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của mình phục vụ Tô Diệp, để cho đầu lưỡi của Tô Diệp khuấy động, quấn lấy trong miệng nhỏ của cô. 

Tô Diệp hung bạo liếm, hôn và hút nước bọt và nước ngọc từ cái miệng nhỏ nhắn của người vợ xinh đẹp này. Lý Tử Sơn cuối cùng lại để cho Tô Diệp lần nữa trải nghiệm khát vọng cùng hưng phấn chinh phục. 

Tô Diệp đặt đôi tất chân bằng thủy tinh trong suốt màu thịt mảnh khảnh và đôi chân ngọc của Lý Tử Sơn xuống, dùng tay nhẹ nhàng nâng chiếc cổ ngọc trắng mềm mại của Lý Tử Sơn, kéo cơ thể mềm mại không xương của Lý Tử Sơn lên. Cơ thể dịu dàng khiến đàn ông mơ ước của Lý Tử Sơn được Tô Diệp nhẹ nhàng ôm vào lòng. 

"À..."

Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng vẫn ảnh hưởng đến con cặc dày cộp cắm sâu trong âm hộ mềm mại của Lý Tử Sơn, Lý Tử Sơn không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ xuyên thấu xương tủy. 

Hai người vẫn đang trong tư thế quan hệ tình dục. Cặp ngực hạt tiêu mềm mại và đàn hồi của Lý Tử Sơn bị bộ ngực dày của Tô Diệp siết chặt. Lý Tử Sơn khó thở. Lúc này, từ chỗ da chạm vào nhau có hai loại sữa trắng thơm, ngọt ngào nhẹ nhàng rỉ ra. 

Tô Diệp duỗi lòng bàn tay, luồn vào trong mái tóc đen dài mượt mà của Lý Tử Sơn từ tấm lưng quyến rũ của cô, nhẹ nhàng nắm lấy mái tóc thơm như thác nước của Lý Tử Sơn trong tay. 

Lý Tử Sơn không những không phản kháng mà còn duỗi cánh tay trắng nõn ra nhẹ nhàng ôm lấy Tô Diệp, sau đó bốn cánh môi hôn thật chặt. 

Tô Diệp bắt đầu đẩy hông và tăng sức mạnh. Người vợ xinh đẹp Lý Tử Sơn không còn có thể kìm nén được sự cuồng nhiệt của dục vọng. Niềm vui mãnh liệt lại trào dâng. Lý Tử Sơn đẩy vòng eo thon thả của cô và phục vụ một cách vô lý cho cơ thể cô bị con cặc dày đặc của Tô Diệp cưỡng hiếp. 

"Ah... ah... vâng... nhanh hơn... ah... nhanh hơn... ah... chết tiệt tôi nhanh lên... chết tiệt tôi đi... ah... con đàn bà hư hỏng... ồ... Tôi không thể làm được nữa... ồ... tôi cảm thấy thật tuyệt... ah... ah ồ..."

Tô Diệp ôm lấy thân thể sắp đạt cao trào lần nữa của Lý Tử Sơn, đặt lên đùi anh, kéo thân trên của cô lên. Đối với Lý Tử Sơn, quan hệ tình dục với chồng Triệu Khải Thuận là một tư thế bình thường. Ngồi trên đùi người đàn ông là sáng kiến của chính cô. Đây là tư thế đầu tiên cô thử. 

"Nữ nhân phản bội chồng, buông bỏ tất cả, tận hưởng hạnh phúc, vung eo hết sức, cố lên!"

Tô Diệp ôm lấy Lý Tử Sơn, từ phía dưới đưa cặc hắn vào sâu hơn. 

"À... à... nó ở kia... à... ồ... à ah ồ..."

Khi con cặc dày đầy phấn khích của Tô Diệp chạm tới sâu trong âm hộ xinh đẹp của cô, khoái cảm như tia lửa của Lý Tử Sơn chảy khắp cơ thể cô. Gần như vô thức, vòng eo của Lý Tử Sơn bắt đầu đung đưa lên xuống, tóc xõa xuống và cặc cô làm trục. 

Khi nó lắc lư lên xuống, mật hoa nước suối giữa mông cô phát ra âm thanh kỳ lạ, và bộ ngực đầy đặn của cô cũng nảy lên. 

Bởi vì nó được đưa vào từ các góc độ khác nhau, nên những vùng nhạy cảm chưa từng được biết đến trước đó đã được phát hiện, và niềm vui khi được làm tình trong âm hộ của cô ấy tràn ngập cơ thể cô gái trẻ. 

Tô Diệp ôm eo cô, Lý Tử Sơn dùng tay di chuyển lên xuống. Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mạnh mẽ. Cô vị tha ngồi trong lòng người đàn ông, nâng mông lên và di chuyển điên cuồng.

Tô Diệp thoải mái nằm xuống, hưởng thụ sự thao túng của Lý Tử Sơn. Trong khi dùng tay đỡ bộ ngực đang lắc lư của mình, cô ấy cũng đẩy mạnh phần dưới của mình lên trên âm hộ mềm mại của mình. 

Cơ thể trắng nõn đầy đặn của Lý Tử Sơn không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng trên ngực cô càng lắc lư càng gợi cảm và hấp dẫn. 

"Ồ... cặc... dày quá... dài quá... ồ... ồ... thoải mái quá... sướng quá... ừm... sướng quá... chịu không nổi nữa... ahhhhhh..."

"Nghe này, Shanshan thiếu nữ quyến rũ của chúng ta lại hét lên những lời như vậy."

Lời nói của Tô Diệp khiến Lý Tử Sơn càng hưng phấn hơn. Cô nhanh chóng di chuyển mông, cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Cô ngả người về phía sau, mái tóc dài rối bù che mất khuôn mặt. Cô di chuyển thắt lưng của mình để phù hợp với lực đẩy của con cặc, đồng thời, cô di chuyển hông. Bộ ngực đầy đặn của cô hướng về phía bàn tay của người đàn ông, và chúng đang bị thao túng và lắc lư một cách tuyệt vọng. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tử cung của cô đang co bóp mạnh mẽ, cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Một dòng nước tình nóng hổi rưới lên đầu trăn của Tô Diệp.

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật tuyệt! Người đẹp, đừng chỉ hưởng thụ một mình, dang chân ra để tôi ngắm nghía âm hộ của cô!"

"Không... không có... à... anh có thể thấy... ah... ah ah ah ồ..."

Nhưng đôi tất pha lê trong suốt có màu da thịt xinh đẹp và đôi chân của Meiyu vô thức dang rộng ra. Sau khi Lý Tử Sơn hưng phấn đến cực điểm, cô nhẹ nhàng ôm đầu Tô Diệp. Người đàn ông mút ngực Lý Tử Sơn, đột nhiên rút dương vật của hắn ra. 

"A...ahhhhh..."

Cảm giác trống rỗng đột nhiên khiến Lý Tử Sơn không biết phải làm sao, nên khi Tô Diệp đặt tay lên eo đỡ cô đứng dậy, cô đứng dậy không chút do dự, thậm chí còn háo hức, trong lòng tràn ngập mong đợi tội lỗi.

Tô Diệp ôm lấy vai Lý Tử Sơn, xoay thân thể trần trụi hướng về ghế sô pha.

"Nào! Nâng mông lên cao hơn một chút." 

Lý Tử Sơn chống tay lên ghế sô pha, cúi người xuống, làm nổi bật cặp mông đầy đặn được đôi tay Tô Diệp ôm trọn. 

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng giữa cặp mông nhô lên của mình, Lý Tử Sơn dang rộng hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt sang trái và phải. 

Tô Diệp đứng sau lưng Lý Tử Sơn, vòng tay qua eo cô, chĩa cặc vào cái lồn vốn đã ướt át của cô. 

"Pfft!" Một tiếng vang lên, Tô Diệp dùng sức đâm vào. 

Ngay khi Tô Diệp bắt đầu co giật, thắt lưng của Lý Tử San cũng lắc lư theo. Tô Diệp đưa tay từ dưới nách ra, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô.

Lý Tử Sơn bị công kích từ trên xuống dưới, khoái cảm chạy khắp toàn thân. Ngón tay của người đàn ông đột nhiên thả ra bộ ngực lớn của cô, khiến Lý Tử Sơn vui sướng bay lên trời. Tiếng rên rỉ của cô tăng dần. Con cặc trong cơ thể cô đã bị ngập trong mật hoa của nước suối. Sâu trong cơ thể Lý Tử Sơn vang lên tiếng mồ hôi và màng nhầy của nước suối trào dâng, trong phòng thỉnh thoảng vang lên tiếng “pa, pa” của thịt và thịt va vào nhau. Người đàn ông tiếp tục bơm về phía trước theo nhịp điệu. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... ồ... chết tiệt tôi đi... ồ... thôi nào... ồ... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn đụ tôi... Tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt với tôi... ahhhhh..."

Thiếu nữ xinh đẹp cuối cùng cũng bị chinh phục, nói ra điều khiến người ta đỏ mặt. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến Tô Diệp càng điên cuồng hơn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mông của Lý Tử Sơn và điên cuồng nhét cặc của mình vào âm hộ của Lý Tử Sơn từ phía sau. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, Lý Tử Sơn phát ra một tiếng kêu vui sướng giống như đang khóc. 

Cơ thể cô liên tục bị xâm nhập bởi những con cặc dày đặc của những người đàn ông không phải chồng cô, Triệu Khải Thuận, và khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng bị Tô Diệp từ phía sau xoa xoa. Toàn thân Lý Tử Sơn cứng đờ lại. 

Khi cô gái trẻ hét lên “A!”, Tô Diệp cảm nhận được từ trong dương vật của mình một cơn co thắt cực khoái liên tục trong lỗ của Lý Tử Sơn. 

Lý Tử Sơn đột nhiên ôm lấy cổ Tô Diệp, kẹp chặt mũi tất màu da thịt của mình, thân thể trắng nõn mảnh dẻ co giật, lắc đầu điên cuồng, phát ra một tiếng kêu chói tai: "A... Ta không thể làm được nữa... Ôi... Ôi... A... Ahhhhhh..."

Con cặc dày đặc của Tô Diệp sắp đạt đến điểm nguy kịch, như những hạt mưa, xuyên vào phần sâu nhất trong tử cung của Lý Tử Sơn, "Hì...huh...heh..."

Tô Diệp phát ra một tiếng dã thú gầm lên, hung hăng lắc lắc hông, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Lý Tử Sơn, chậm rãi từ trên thảm đứng lên. 

Lý Tử Sơn thở hổn hển, ôm thật chặt Tô Diệp, ngồi ở trên sô pha theo Tô Diệp động đậy. Một đôi chân thon dài mềm mại mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt vẫn kẹp chặt trên eo Tô Diệp. Mái tóc đen dài đến thắt lưng của cô không ngừng bay điên cuồng từ bên này sang bên kia, và cặp mông trắng như tuyết của cô đang run rẩy dữ dội. 

"A...ahhh..."

Lý Tử Sơn hét lên một tiếng khi đạt đến cao trào, đột nhiên cong cơ thể thanh tú về phía sau, mái tóc dài như thác nước hất ngược ra sau, toàn thân co giật trong chốc lát. 

Tô Diệp điên cuồng hôn hai cái núm vú hồng nhuận mềm mại của Lý Tử Sơn, sau đó rút con cặc to lớn của hắn ra, lật thân hình thanh tú của Lý Tử Sơn lại, đỡ cánh tay trắng nõn của cô lên bàn cà phê trước ghế sô pha. Con cặc dày một lần nữa từ phía sau nhét vào âm hộ trơn trượt của Lý Tử Sơn, tung ra một đợt đẩy dữ dội cuối cùng. 

"Ah... uh... uh uh... uh... vậy... sướng quá... ah... cảm giác quá... sướng quá... ah... anh đang giết chết em đấy... ồ... à... đừng dùng nhiều quá... lực... à... anh nhét vào... sâu quá... dì chịu không nổi... wu wu... wu wu... wu... em giết anh mất... à... ...ahhh... nó đâm vào... tử cung... cứng quá... cứng quá... ồ... ồ... wu... wu... anh đang giết em mất... à... ...ahhh... tôi không muốn... bị anh đụ... nhưng... à... nhưng tôi... không thể kiểm soát được... ahh... cơ thể... của tôi... ah... ahhh... ahhh... cảm giác thật tuyệt... ahhh..."

Lý Tử Sơn ham muốn hét lên, mái tóc dài đến thắt lưng lại được dựng lên, đuôi tóc hơi cọ vào mặt Tô Diệp. Bộ ngực đầy đặn và nảy nở của cô đang nhảy qua nhảy lại trên ngực cô, Lý Tử Sơn lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao sung sướng.

Cánh tay mảnh khảnh của Lý Tử Sơn đã không còn chịu nổi lực tác động điên cuồng của Tô Diệp nữa. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ngã xuống bàn cà phê, sau đó đầu gối cô mềm nhũn và cô quỳ xuống. 

Tô Diệp Cơ cũng quỳ xuống để ngăn cản con cặc to lớn rời khỏi âm hộ mềm mại của Lý Tử Sơn. Cô dùng một tay đẩy chiếc ghế sofa ra phía sau và tiếp tục đẩy nhanh tốc độ cưỡng hiếp. 

"À... ồ... ồ..."

Lý Tử Sơn thở dốc yếu ớt. 

"Sơn Nô yêu quý của anh, ôi, tiếng rên rỉ của em thật ngọt ngào..."

Con cặc dày đặc của Tô Diệp cũng bị đẩy mạnh, tinh dịch tanh tanh bắn vào cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Lý Tử Sơn. 

Tô Diệp thở hổn hển, rời khỏi thân thể mềm mại của Lý Tử Sơn, ngồi trên ghế sofa nhắm mắt ngủ một giấc cho đến khi hơi thở dễ chịu hơn. Cô từ từ mở mắt ra nhìn người đẹp cổ điển xinh đẹp Lý Tử Sơn đang quỳ trên bàn cà phê trước ghế sofa như một con chó cái, cặp mông trắng nõn không tì vết run rẩy, thân hình trần trụi gợi cảm lộ ra hương vị vô cùng dâm đãng. Tô Diệp vô cùng hài lòng.

Khi Su Yezhi hài lòng rời khỏi văn phòng của Lý Tử Sơn, anh sớm nhận được tin vui: Triệu Khải Thuận bị ô tô đâm và chết ở cổng trường do rối loạn tâm thần! 

Vừa định về nhà thì anh nhận được một cuộc điện thoại. Sau khi nghe những gì trên điện thoại, anh ấy đã đồng ý không chút do dự. 

Trong bệnh viện. 

"Qing'er, mẹ cậu có sống ở phòng này không?"

"Ừ, đây là phòng bệnh sang trọng, rất yên tĩnh, bệnh viện phục vụ rất tốt, nuôi em bé rất tốt!"

"Được rồi, chúng ta vào thôi!"

Tô Diệp gõ cửa, người mở cửa lại là một cô y tá xinh đẹp!

Tô Diệp sững sờ khi nhìn thấy nó. Cô y tá xinh đẹp khoảng 22 tuổi. Cô có mái tóc dài và thẳng có thể cạnh tranh với các quảng cáo làm tóc trên TV. Cô ấy trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Cô có khuôn mặt trái xoan mà chỉ người đẹp mới có được, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. 

Đôi lông mày thanh mảnh, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng đều được tích hợp hoàn hảo trên cùng một khuôn mặt ngọc bích thuần khiết và tinh tế, càng làm nổi bật thêm vẻ duyên dáng và quyến rũ của cô gái. 

Khí chất mộng mơ và trong sáng của cô khiến mọi người cảm thấy được yêu thương, yêu mến, họ không khỏi ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa. Phải mất rất nhiều công sức để tạo ra một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Cô ấy mặc bộ đồng phục y tá màu hồng, không thể che giấu được bộ ngực cao và cương cứng 38D của mình. Bên trong bộ đồng phục y tá mỏng manh, những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn hiện rõ, đặc biệt bắt mắt. Bộ ngực đầy đặn của cô dựng đứng dưới chiếc áo khoác mỏng màu hồng của cô y tá. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của cô, mơ hồ làm nổi bật hình dáng tuyệt đẹp của những đỉnh núi đầy đặn. 

Vòng eo thon thả của Yingying chỉ có thể nắm được, cặp mông tròn trịa của cô ấy nghiêng lên trên theo hình vòng cung duyên dáng, kéo căng đường mông của cô ấy. Chiếc bụng phẳng và cặp mông đầy đặn, đôi tất màu da siêu mỏng trong suốt cùng đôi giày cao gót thon dài gần 3 inch khiến đôi chân tròn và thon của cô càng thêm quyến rũ. 

Cô ấy cao khoảng 168cm và cao khoảng 173cm đến 17cm khi đi giày cao gót. Cô nổi bật giữa đám đông khi đi giữa đám đông. Phong cách quyến rũ của cô làm lu mờ những người đàn ông và phụ nữ xung quanh. Cô ấy là loại xinh đẹp khiến người ta không dám quấy rối. Tô Diệp thường có một con cặc to khiến anh bồn chồn khi nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, nhưng lúc này anh lại ở trong háng và thiền định khá thành thật. 

"Ối..."

Một tiếng kêu khe khẽ đánh thức Tô Diệp đang sửng sốt. Anh nhanh chóng quay đầu lại nhìn về hướng phát ra âm thanh, liền nhìn thấy cô y tá nhỏ nhắn hiền lành dễ chịu đang chuẩn bị vòng qua Tô Diệp, từ bên cạnh anh đi ra ngoài. Không ngờ góc đồng phục của cô y tá lại bị một chiếc đinh nhô ra khỏi bàn vướng vào. Cô y tá nhỏ trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, sắp ngã xuống đất. Tô Diệp sao có thể nhẫn tâm để cho một y tá nhỏ dễ chịu như vậy ngã xuống? 

Tô Diệp tinh mắt nhanh tay, vươn tay phải ra, từ phía trước nắm lấy vòng eo thon gọn của cô y tá nhỏ, ôm cô vào lòng. Do tác dụng quán tính, cô y tá dễ thương lập tức ngã vào vòng tay Tô Diệp. 

Cô nhẹ nhàng dùng đôi cánh tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy cổ Tô Diệp, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp vào ngực Tô Diệp. Tô Diệp sờ lên làn da mềm mại và nhờn của cô, cảm giác thật dễ chịu. Bộ ngực cao lớn của cô áp vào ngực Tô Diệp, hai quả bóng to săn chắc và hấp dẫn cọ sát vào ngực Tô Diệp. 

Khuôn mặt của họ gần nhau, mắt họ hướng vào nhau, có thể nghe thấy tiếng thở và thậm chí họ có thể nhìn thấy sợi tóc trên khuôn mặt của nhau. Trong lúc nhất thời, cả hai đều quên nói, trong phòng tràn ngập bầu không khí mê hoặc và mơ hồ dày đặc! 

"Anh Su Ye, sao anh không vào đi?"

Lúc này, giọng nói của Cố Thanh đột nhiên vang lên sau lưng hai người, lập tức đánh thức cô y tá dễ thương đang sợ hãi. Cô y tá dễ thương nhanh chóng thoát khỏi vòng tay Tô Diệp. Một thoáng đỏ bừng nhanh chóng hiện lên trên khuôn mặt ngọc bích trắng trẻo của cô, cô khẽ chỉnh lại đồng phục. Sau đó cô y tá dễ thương nói với Tô Diệp: "A, cảm ơn ngài! Ngài!"

"Không có gì!"

Tô Diệp khẽ mỉm cười, trong đầu vẫn nhớ tới cái ôm "tình cảm" vừa rồi.

"Tôi đi làm đây, gặp lại sau nhé!" 

Mãi cho đến khi cô y tá nhỏ nhắn đáng yêu biến mất ở hành lang bên ngoài, trong lòng Tô Diệp mới có chút xao động. Ngẩn ngơ trước vẻ đẹp của cô, Tô Diệp cuối cùng cũng nhớ ra mục đích chuyến đi của mình. 

"Chồng, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?"

Cố Thanh nhìn y tá xinh đẹp rời đi với vẻ mặt kinh ngạc, sau đó hỏi. 

“Không sao đâu, chúng ta đi gặp mẹ cậu thôi!”

Tô Diệp mỉm cười.

"Được rồi!" 

Cố Thanh cười ngọt ngào, đóng cửa lại, sau đó dẫn Tô Diệp đến bên giường trong phòng.

Phường này là phòng đơn sang trọng, rất yên tĩnh. Lúc này, Vương Thư Lan đang ngủ trên giường bệnh màu trắng, quay mặt vào ghế dài, cuộn tròn ở một bên, tấm lưng thon và cặp mông đầy đặn nhấp nhô đường cong rõ ràng. Cô ấy có bờ vai và vòng eo hẹp, dáng người vốn dĩ rất mảnh mai. Tuy nhiên, do độ cong của đôi chân xinh đẹp nên phần hông sau của cô cong đầy bất ngờ, khiến vòng eo thon gọn của cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Thân hình trưởng thành và gợi cảm của cô chỉ được bao phủ bởi bộ đồ ngủ bằng vải mỏng, thanh lịch nhưng lại có chút mát mẻ, nhẹ như rồng đang bay và mỏng như cánh ve sầu. Qua bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đen, có thể thấy rõ chiếc áo ống màu trắng như trăng bên trong. Áo ống được làm bằng chất liệu ren mịn. Nó trông trắng và mịn khác thường, giống như một mảnh tuyết trắng. Trong tuyết trắng có một đỉnh núi nhô ra, nâng cao bộ quần áo trước ngực cô. 

Tô Diệp Thanh dễ dàng thu hút sự chú ý của Tô Diệp. Vì đang ở trong bệnh viện nên Vương Thục Lan chỉ trang điểm nhẹ nhàng, nhưng trên người lại thoang thoảng hương hoa tự nhiên, khiến Tô Diệp Thanh không tự chủ được hít một hơi thật sâu. Hương thơm thoang thoảng bay tới khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ, tình yêu dâng trào. 

"Mẹ, ta và Tô Diệp ca ca tới đây để gặp mẹ!"

Cố Thanh ngọt ngào nói. 

"À!"

Đột nhiên nhìn thấy người mình nhớ nhung biết bao, Vương Thư Lan nhẹ nhàng rên rỉ, xoay người giơ hai tay lên. 

Tô Diệp nhân lúc này đỡ cô tựa vào lưng ghế. 

Nhìn thoáng qua, tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo lót hở ngực và hở tay, có cạp dài ngang ngực, mặc một bộ đồ ngủ màu đen có tua rua. Ngực cô đầy đặn và đẹp nhưng không hề xệ xuống và săn chắc. Cánh tay cô ấy thon thả như tay con gái. Khi nhìn toàn bộ cơ thể, dường như toàn bộ da thịt trên cơ thể cô đã phát triển đến cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Bộ ngực đam mê trong phòng bệnh thật là đầy đặn, bộ đồ ngủ đen và áo ngực trắng được bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ đẩy lên. 

Tô Diệp nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp này có lẽ có thân hình F-cup, chất liệu của bộ đồ ngủ và ren dường như rất mỏng. Dưới ánh sáng, bộ ngực lớn của cô nổi bật phía trước, cô có thể mơ hồ nhìn thấy thứ gì ẩn hiện dưới bộ đồ ngủ của Vương Thư Lan. Nó thực sự rất gợi cảm. 

Không ngờ vòng eo của Vương Thư Lan lại thon gọn như vậy nhưng ngực lại đầy đặn và săn chắc đến vậy. Nó thực sự tuyệt vời. 

Không hiểu sao khi chắc chắn rằng bộ ngực xinh đẹp của mẹ vợ thật sự rất đầy đặn, anh chợt cảm thấy vui mừng và phấn khích. 

Đường cong đầy đặn của áo ngực Vương Thư Lan bám chặt vào bộ đồ ngủ màu đen, lớp ren lộ ra qua bộ quần áo khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Ngay khi anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Vương Thư Lan, anh phát hiện ra cô cũng đang nhìn mình, điều này khiến anh đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"Tô Diệp, tại sao bạn lại ở đây? Tôi, tôi..."

Vương Thưlan nắm lấy tay con rể, cảm thấy xấu hổ thay vì vui mừng, sau đó cổ họng cô nghẹn ngào. 

"A... Thư Lan, ngươi đang mang thai, ta đương nhiên muốn tới gặp ngươi. Đừng nói ngươi là Thanh Nhi mẹ, ngươi vẫn là mẹ của con ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 319 Vương Thư Lan mang thai (1)

Tô Diệp nắm chặt bàn tay ngọc của Vương Thư Lan, nhẹ nhàng an ủi cô, nhưng ánh mắt anh lại nhìn cô đầy lo lắng. Nó thực sự kỳ lạ. Khuôn mặt của người phụ nữ, dù là nụ cười tươi tắn của Vương Thưlan hay vẻ cau mày yếu ớt của Vương Thưlan lúc này, đều sẽ trông khác với tuổi trẻ thường ngày. Có lẽ vẻ ngoài này khiến người ta chỉ chú ý nắm bắt vẻ đẹp thoáng qua mà bỏ qua những thứ khác. 

Vương Thư Lan nắm tay Tô Diệp thật chặt, chứng tỏ cô đặc biệt ỷ lại vào Ngải Lang sau khi gặp lại cô sau một thời gian dài xa cách: "Cảm ơn Tô Diệp, Thư Lan đã già rồi, không dám mong đợi có thể ở bên cạnh em cả đời. Chỉ cần thỉnh thoảng em đến gặp tôi, tôi cũng hài lòng!"

Trong lòng Tô Diệp nóng bừng, anh đột nhiên có cảm giác muốn bảo vệ cô khỏi người khác. Trong lòng cảm thấy thương xót, ôm chặt thân thể mảnh dẻ của cô vào lòng, vùi đầu vào bờ vai mềm mại của cô, thở ra: "Shulan, sao em lại già rồi? Em thấy làn da của em trắng trẻo và mềm mại như vậy, giống như một cô gái mười tám tuổi vậy. Anh rất thích em, sau này anh cũng sẽ yêu em nhiều như Qing'er!"

Trong nháy mắt Vương Thư Lan bị con rể ôm, lưng nàng hơi cứng ngắc, quay đầu nhìn hắn. Sau đó cơ thể cô mềm đi dưới sự chạm vào của anh và nhổ nước bọt. Bà đặt cánh tay mình lên cánh tay Tô Diệp, cúi đầu áp vào ngực con rể, thì thầm: “Em yêu, mẹ yêu con!”

Tô Diệp ám ảnh nhéo nhéo bờ vai tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vỗ về cô: "Thư Lan, anh cũng yêu em!"

Ngửi mùi thơm từ tóc cô, anh cảm thấy cơ thể ấm áp của cô khẽ run lên. Tim Su Ye đập thình thịch, anh khép chặt vòng tay lại. Lần này, không chỉ cơ thể mềm mại của cô hoàn toàn nằm trong vòng tay anh, mà bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô cũng run rẩy trong lồng ngực anh.

Cô hét lên một cách quyến rũ: "Lại nghịch ngợm nữa, hãy cẩn thận với con của chúng ta!" 

Ông giơ tay đánh vào vai con rể, nhưng Tương Đồ lại bám lấy cánh tay ông một lúc rồi mới đứng dậy rời đi.

Khi ánh mắt họ chạm nhau, Tô Diệp và Vương Thưlan đều mỉm cười dịu dàng. Cái ôm này thật tự nhiên và không thể kiểm soát được. Tuy thân mật hơn một chút nhưng không những không có cảm giác quá khách sáo mà còn có cảm giác tràn ngập tình cảm, vô cùng gần gũi. 

Tô Diệp gò má hơi có chút khói, lồng ngực ấm áp ngọt ngào, giống như mây trôi qua. Im lặng một lúc, cô ngẩng đầu lên hỏi: “Thư Lan, con chúng ta khỏe mạnh chứ?”

Vương Thư Lan trên mặt lộ ra tia sáng của tình mẫu tử, nàng vui vẻ nói: "Đứa bé hiện tại mới được nửa tháng, bác sĩ nói hắn rất khỏe mạnh, ngươi yên tâm!"

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Thư Lan. Em có bị cảm không?"

"Cơn sốt đã qua rồi, nhưng toàn thân ta vẫn còn hơi nóng!"

“Ở đâu nóng thế?”

"Dù sao thì tôi chỉ hơi nóng, ngứa và cáu kỉnh thôi..."

Một tia đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt của Vương Thưlan. 

"Dì, haha, để cháu xoa bóp cho dì, cháu là người giỏi nhất trong việc chữa trị những căn bệnh nan y phức tạp!" Tô Diệp nhẹ nhàng nói, hai tay ôm chặt Vương Thư Lan, bước nhanh về phòng Vương Thư Lan. Bằng một tay, cô có thể cảm nhận được cặp đùi đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thư Lan. 

Mặt khác, anh cũng mơ hồ cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của Vương Thư Lan run rẩy trước ngực mình khi bước đi. Thân thể mềm mại đầy đặn cùng mùi thơm ngào ngạt khiến Tô Diệp cảm giác như đang ở trong sương mù. 

Vương Thưlan bất lực nép mình trong vòng tay của con rể Tô Diệp, cơ thể yếu đuối. Cô cảm thấy cánh tay khỏe khoắn, bộ ngực rộng khỏe cùng những bước đi vững vàng và nhanh nhẹn của Tô Diệp mang lại cho người ta cảm giác an toàn. 

Nhưng Vương Thư Lan ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của Tô Diệp hòa lẫn với mùi dâm dục của cuộc ân ái vừa rồi giữa hai người, khiến Vương Thư Lan vừa bối rối vừa say sưa. Cô cảm nhận được đôi bàn tay to lớn của Tô Diệp đang ôm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Vương Thưlan càng trở nên ngượng ngùng và xấu hổ. Bà khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngượng ngùng không dám mở ra để đón nhận ánh mắt quan tâm của con gái và con rể. 

Tô Diệp miễn cưỡng đặt Vương Thưlan xuống giường. 

"Mẹ, để chồng con xoa bóp cho mẹ lần nữa nhé!"

Cố Thanh nháy mắt với Tô Diệp, đề nghị. 

"Tôi không sao, đừng làm phiền Tô Diệp!"

Thân hình xinh đẹp của Vương Thư Lan nằm trên giường, cô ngượng ngùng rụt rè, mặt đỏ bừng vì hoảng sợ khi nhìn con gái và con rể. 

"Mẹ tốt, để anh ấy massage cho con thật tốt, thể hiện sự tôn trọng và yêu thương với con! Con sẽ pha nước tắm cho con, con cứ tắm và nghỉ ngơi một lát đi!"

Cố Thanh nói rồi đứng dậy. 

"Thanh Nhi!"

Vương Thưlan muốn nắm tay con gái và để cô ở lại với mình. Bà thực sự không dám một mình đối mặt với con rể Tô Diệp, người đàn ông đã làm tan nát trái tim bà dù là trong mơ hay thực tế. 

"Mẹ ơi, con sẽ về sớm thôi. Hãy tận hưởng liệu pháp massage của chồng mẹ nhé!"

Lục Thanh Kiều mỉm cười đi vào phòng tắm. Vương Thư Lan mơ hồ có thể nghe được một ít hàm ý trong lời nói của con gái mình. Cô ngước lên và nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tô Diệp. Cô cảm thấy bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ trong phòng ngày càng mạnh mẽ, khiến tim cô đập như nai.

"Thư Lan, thả lỏng cơ thể đi!" 

Tô Diệp một lần nữa cầm đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt và đôi chân ngọc bích mềm mại và trắng trẻo của Vương Thưlan. Thân thể mảnh khảnh của Vương Thư Lan khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, hơi thở bắt đầu không đều. 

"Tô Diệp, tôi không sao, không cần làm phiền cô!"

Vương Thưlan lẩm bẩm rất ngượng ngùng. Đôi mắt đẹp của cô chỉ nhìn vào đôi tất và đôi chân màu da thịt của cô, nhưng lại không dám chạm vào mắt Tô Diệp. Cô có chút sợ ánh mắt nóng bỏng của anh. 

"Shulan, ngươi nói chuyện như vậy thật là bất kính, ngươi quá khách khí, đừng nói ta là chồng của ngươi, hiện tại ta cũng là cha ruột của con ngươi. Hơn nữa, Thanh Nhi còn ra lệnh cho ta xoa bóp cho ngươi, nếu ngươi không muốn ta xoa bóp cho ngươi, Thanh Nhi sẽ không mắng chết ta sao?"

Tô Diệp vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân tất trắng nõn mềm mại của Vương Thư Lan bằng kỹ năng luyện công của mình, đồng thời thúc giục chân khí lưu thông trong cơ thể cô. Lần này, nó không tác động trực tiếp vào vùng nhạy cảm của cô như lần trước mà áp sát vào nội tạng của Vương Thư Lan, khiến cô cảm nhận được sự quan tâm và quan tâm từ tận đáy lòng. 

Vương Thư Lan cảm nhận được những làn sóng an ủi râm ran như sưởi ấm trái tim mình. Cơ thể và tâm trí cô ấm áp và thoải mái từ trong ra ngoài, như thể cô đang mặc váy dài lang thang trong vườn. Gió xuân thổi qua, hương hoa sảng khoái, bướm đủ màu sắc bay lượn, ong mật chạy quanh, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ như thiếu nữ, như chạy giữa những khóm hoa, chiếc váy dài trắng như tuyết tung bay trong gió, thân hình chuyển động của cô tựa như đang nhảy múa cùng những con bướm sặc sỡ trong hoa, nhưng nhẹ nhàng hơn, xinh đẹp hơn những con bướm sặc sỡ. 

Vẻ đẹp trưởng thành Vương Thư Lan nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt đẹp vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ, như đang nhìn người tình đầu tiên, tình cảm và sự gần gũi đối với anh vô tình lộ ra trong lòng, cô tế nhị thì thầm: "Tô Diệp!"

Tô Diệp trìu mến nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ chồng Vương Thư Lan. Cô không khỏi bị mê hoặc trước vẻ đẹp và sự duyên dáng tuyệt vời của Vương Thưlan vào lúc này. Cô không khỏi kinh ngạc, tim đập thình thịch. , ngâm nga bằng giọng ấm áp và duyên dáng: “Hình dáng nó duyên dáng như một người khổng lồ đáng kinh ngạc, duyên dáng như một con rồng đang bơi, những bông hoa cúc mùa thu rực rỡ, những cây thông xuân lộng lẫy, như vầng trăng bị mây nhẹ che phủ, rung rinh như tuyết trong gió thổi…”

Vương Thưlan nghe nói Tô Diệp đang đọc bài "La Thẩn Phú" của Tào Chí để khen ngợi vẻ đẹp của cô. Cô không khỏi ngượng ngùng liếc nhìn Tô Diệp, cúi đầu không nói nên lời, trong lòng đã rung động. 

Tô Diệp tiếp tục ngâm nga bằng giọng ngọt ngào: "Thật là một nhân vật duyên dáng và duyên dáng, độc nhất vô nhị trên thế giới và khoe khoang trong đám đông. Sự dịu dàng của anh ấy ở trên thế giới, và sự thanh lịch của anh ấy trên mây cao. Đôi mắt đẹp của anh ấy thoáng qua, và lời nói và nụ cười của anh ấy không thể phân biệt được. Phong thái của anh ấy quyến rũ, và hành vi của anh ấy chi tiết ..."

Đôi mắt đẹp của Vương Thư Lan đảo quanh, cô biết rằng thứ mà Tô Diệp đang ngâm lần này chính là "Thơ thư thái" của Đào Uyên Minh, tiếp theo là "Mười điều ước" nổi tiếng trong lịch sử thơ ca Trung Quốc cổ đại, thể hiện sự theo đuổi sự gần gũi về thể xác và sự gắn kết tinh thần giữa nam và nữ, ngầm thể hiện trực tiếp khát vọng tình yêu giữa nam và nữ. 

Vương Thưlan nhìn Tô Diệp một cách bẽn lẽn và quyến rũ, còn Tô Diệp thì nhìn Vương Thưlan một cách trìu mến, ánh mắt họ nhìn nhau, lông mày truyền tải tình cảm. Tô Diệp chậm rãi nắm lấy bàn tay ngọc của Vương Thư Lan, đan năm ngón tay ngọc của cô vào nhau, giữ chặt chúng lại với nhau. Tay còn lại của Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng nõn và mềm mại của Vương Thư Lan. 

Đầu óc Vương Thư Lan lúc này trống rỗng, thân thể chỉ run rẩy không ngừng. Cuộc xâm lược chưa biết sắp xảy ra mang đến cho cô một nỗi sợ hãi, kỳ vọng và khao khát không thể giải thích được. Đột nhiên, mặt Tô Diệp bị áp xuống, một đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn miệng anh đào của cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Thư Lan lúc đầu mở to kinh ngạc, nhưng sau đó chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của Tô Diệp cạy hàm răng đang khép kín của cô ra, xâm chiếm trong miệng cô. Cảm giác nụ hôn mang lại thật ấm áp và thoải mái. Cô cảm thấy toàn thân dần dần thả lỏng, dần dần say mê trong một giấc mơ êm đềm. 

Dưới những nụ hôn nóng ẩm liên tục điêu luyện của Tô Diệp, Vương Thư Lan dần dần mềm nhũn cả thể xác lẫn tinh thần, say khướt. Cảm giác sung sướng khó tả khi được bàn tay to lớn của Tô Diệp vuốt ve làn da mịn màng như sa-tanh sau lưng cô qua lớp váy dài. Tâm trạng mùa xuân mà cô đã kìm nén nhiều năm không khỏi nảy mầm. Lợi dụng khoảng trống trong nụ hôn, cô liên tục thở ra những lời thì thầm quyến rũ: “Ừm…”

Vòng cánh tay trắng nõn mềm mại quanh chiếc cổ dày dặn của Tô Diệp, cô không khỏi cuộn chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình, dùng chiếc lưỡi to lớn xâm nhập của Tô Diệp vào nhau. 

Nụ hôn gượng ép của Tô Diệp dần dần chuyển thành nụ hôn thân mật giữa hai người. Lưỡi của họ đang đuổi nhau và chất lỏng của họ đang nuốt và hút nhau. Bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ chợt tràn ngập khu bệnh viện sang trọng. 

Không biết qua bao lâu, Tô Diệp đột nhiên dùng tay xé rách mẹ chồng Vương Thư Lan lưng váy. Cặp mông trắng như tuyết của Vương Thư Lan lập tức lộ ra toàn bộ ánh sáng, vô cùng chói mắt. Người ta vẫn mơ hồ nhìn thấy những bông cúc hồng không thể bị che bởi những đường vải mỏng. Vài nắm cỏ thơm mỏng bên dưới lộ ra giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Hai đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đang tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Phần thân dưới đã đẹp đến mức không thể đẹp hơn. Nhịp tim của Tô Diệp tăng nhanh khi nhìn thấy nó.

Sau đó, váy của Vương Thư Lan bị xé toạc phía trước, âm hộ xinh đẹp không thể bị tấm vải mỏng hình tam giác che đậy lộ ra trước mắt anh. Cỏ dài rậm rạp bị tấm vải hình tam giác chặn lại thành hai sợi đen nhánh trái phải. Cỏ xoăn nằm rải rác hai bên âm hộ xinh đẹp, dưới ánh đèn phát ra màu đen và nhờn. 

Trong giây lát, Tô Diệp quên mất sự mệt mỏi trước đây của mình và bị ánh xuân đầy dục vọng quyến rũ. Một dòng máu nóng sắp trào ra từ lỗ mũi khiến anh cảm thấy choáng váng. 

"Ôi, con nhỏ này, ai bảo ngươi xé quần áo của người khác thế?"

Vương Thư Lan lập tức chú ý tới ánh mắt mê hoặc của con rể Tô Diệp. Sau đó cô nhận ra rằng váy của mình đã rách nát và cô hoàn toàn khỏa thân. Cô không nhịn được vừa nịnh nọt vừa nói. 

Trong miệng mang theo vẻ nũng nịu, cô ngồi trước giường Tô Diệp, dễ dàng bắt chéo chân, nhắc tới giày cao gót. Đôi chân nhỏ gần như lộ ra khỏi đôi giày cao gót của cô, đầy đặn và mịn màng, với những đường cong hoàn hảo và đường cong quyến rũ. Đôi tất màu da thịt che phủ cô đều có màu sắc đồng đều và có ánh sáng bóng của da thịt. Khi mũi chân cô đào, đôi giày cao gót lắc lư khiến trái tim Tô Diệp rung động và ngây ngất. 

Cô vô tình hay cố ý liếc nhìn anh, vẻ mặt mơ hồ và ánh mắt đầy ẩn ý, ​​nhưng cơ thể cô lại rất gần. Mùi thơm cơ thể sảng khoái, đôi mắt run rẩy, bộ ngực gập ghềnh được bọc trong ren mỏng, khe ngực trắng như tuyết sâu thẳm thấp thoáng đều khiến máu của Tô Diệp dâng trào, máu như nước sôi không thể sôi nữa, ùng ục bốc khói.

Điều khủng khiếp là thỉnh thoảng cô ấy lại di chuyển hông. Chiếc váy ngắn không ngừng thu hẹp lại khó có thể che đi ánh sáng mùa xuân dưới váy. Giữa đùi có một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu đỏ chói chói mắt. Những nhị hoa hình quả lê bí ẩn giống như những nhị hoa nhỏ biết thở. Mỗi lần miệng hít vào, tấm vải lụa tam giác mỏng mở ra, thả lỏng. Mỗi khi lớp vải đến gần, Tô Diệp gần như có thể nhìn thấy đường nét lồi lõm của cái miệng nhỏ. Bất cứ khi nào vải giãn ra, anh cảm thấy khối đầy đặn và đầy đặn đó.

Tô Diệp sắp chết. Anh ta khó khăn nuốt vài ngụm nước bọt, thở hổn hển, liếc nhìn qua chiếc thắt lưng đen dày và vài sợi vải, rồi nhìn xuống phần thân dưới. Ôi Chúa ơi, cặc của anh ta đột nhiên dựng lên, và một chiếc lều khổng lồ đột nhiên đứng thẳng giữa các nhịp. 

Bất cứ nơi nào ánh mắt phản chiếu, vải hình tam giác của quần thun trắng được ép vào đường may màu đỏ và đen theo tư thế ngồi. Hai cánh hoa màu hồng mật ong run rẩy như vỏ sò hơi hé mở. Một khu rừng đen dày đặc kéo dài từ âm đạo đến đáy chậu. Những đám cỏ bóng loáng cuộn tròn, uốn cong hoặc đứng thẳng. 

Ôi, Tô Diệp thật sự sắp chết rồi, miệng khô khốc, hô hấp khó khăn. 

"Lão công, mấy ngày nay em nhớ anh quá. Hôn em đi. Anh yên tâm, hài tử bây giờ cũng không lớn lắm, làm như vậy cũng không có ảnh hưởng gì!"

Mẹ chồng Vương Thưlan cho biết, giọng điệu của bà giống như một đứa trẻ hành động nũng nịu sau khi bị dỗ dành sau khi phạm lỗi. 

Tô Diệp sửng sốt và nhìn Vương Thưlan một lúc lâu. Trong mắt cô có một chút mơ hồ, một chút ngượng ngùng, một chút hy vọng. Không nói gì, môi anh cong lên, Vương Thư Lan nhắm mắt lại. Môi anh hôn lên hai bờ môi đỏ mọng mềm mại của Vương Thư Lan, sau đó anh không thể khống chế được. 

Cô nhiệt tình đáp lại anh, hơi thở có chút hỗn loạn, tay đưa lên ấn đầu anh, Tô Diệp cảm giác được môi mình như lửa đốt.

Tô Diệp nhẹ nhàng giữ vai cô bằng cả hai tay. Anh và đầu cô xoắn lại để khóa môi, và lưỡi cô thè ra. Nó mềm, ướt và nóng. Phần thân dưới của anh ấy trở nên cứng rắn và anh ấy đột nhiên rơi vào trạng thái sung mãn. Đầu anh hơi đau một chút. 

Đầu lưỡi của cô không ngừng trêu chọc trong miệng Tô Diệp. Hơi thở nam tính của anh chắc đã làm cô bối rối. Cô điên cuồng và cuồng nhiệt duỗi lưỡi đến mức tối đa, gần như đi vào hết. Cô nghiêng người về phía trước, gần như đè anh xuống giường. Chiếc váy tuột khỏi phần thân trên của cô, hai con thỏ ngọc nhảy ra ngoài, dưới ánh sáng tỏa ra một lớp ánh sáng như ngọc. Một bàn tay của Tô Diệp chạm vào chúng, chúng mịn màng và mềm mại, ham muốn tình dục của cô đột nhiên dâng trào. 

Tô Diệp bị đè lên giường, cô nghiêng người về phía trước, môi vẫn hôn anh say đắm, ngậm chặt chiếc lưỡi to anh đưa vào miệng cô. Một tay còn bận vuốt ve cơ ngực rắn chắc và phát triển tốt của anh, hơi thở của cô trở nên hỗn loạn hơn, cô sốt ruột cắn anh. Môi và lưỡi của anh có chút đau nhức, điều này càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn.

Tô Diệp đặt tay dưới nách cô, ôm cô thật chặt và tiếp tục hôn cô. Toàn thân anh trở nên hưng phấn. Cứ như vậy, môi anh và môi cô quấn lấy nhau, xoay tròn, cắn và mút. Chất lỏng hòa quyện và hương thơm tràn ngập. Họ giống như đôi tình nhân đã ở bên nhau rất lâu, nồng nàn và luyến tiếc. 

Có lẽ vì mọi điều tốt đẹp đều phải kết thúc mà khi hai người đang trò chuyện với nhau thì có tiếng gõ cửa khe khẽ. 

"Đông Đông..."

Vương Thư Lan miễn cưỡng thở dốc, đẩy cái miệng nóng hổi của Tô Diệp ra, mặt đỏ bừng lẩm bẩm: "Lão công, đi xem có người đến không!"

“Ồ, thật là đáng thất vọng.” Tô Diệp phàn nàn nhưng vẫn đứng dậy đi ra mở cửa. 

Người bước vào là một cô y tá xinh đẹp đang đi kiểm tra. Cô ấy có lẽ rất quen thuộc với phòng của Vương Thư Lan. Cô không khỏi có chút bối rối khi nhìn thấy khuôn mặt xa lạ của Tô Diệp.

"Dì Vương, hôm nay dì thấy thế nào? Cháu đến đo nhiệt độ cho dì! Này, sao mặt dì đỏ thế? Chẳng lẽ dì lại sốt à?"

"Tiểu Linh, tôi. Tôi thấy dễ chịu!"

Sắc mặt Vương Thư Lan vẫn còn đỏ bừng vì cảm xúc vừa rồi. Thấy y tá xinh đẹp chú ý tới, không khỏi đáng yêu nhìn Tô Diệp một cái, sau đó lại tìm lý do nhẹ nhàng che đậy, "Mặt đỏ bừng là do vừa rồi cô ấy che mặt dưới chăn khi ngủ!"

"Ồ, tốt quá. Thằng bé này là con trai của ông phải không? Nhìn nó có tài thật đấy!"

Cô y tá xinh đẹp chỉ vào Tô Diệp, hỏi, ngồi ở mép giường đo nhiệt độ cho Vương Thư Lan. 

"Anh ấy..."

Vương Thưlan đang định trả lời cô là con rể của mình, nhưng Tô Diệp lại bất ngờ chuyển chủ đề như một trò đùa: "Đương nhiên không phải, tôi là chồng của Shulan!"

"À... cái gì cơ?" Cô y tá xinh đẹp khó tin nhìn Tô Diệp, sau đó lại nhìn Vương Thư Lan như muốn cô tự mình trả lời. 

"Ồ, anh ấy là chồng tôi và là cha của con tôi!"

Vương Thư Lan tuy rằng cực kỳ ngượng ngùng, nhưng khi nhìn thấy Tô Diệp trước mặt người ngoài thừa nhận thân phận, cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Cô dịu dàng nhìn Tô Diệp rồi ngượng ngùng trả lời. 

Cô y tá xinh đẹp có lẽ vừa rồi bị sốc trước thân phận của Tô Diệp. Phút tiếp theo, ánh mắt cô vô tình rơi vào Tô Diệp.

Tô Diệp không hề chán ghét cách cư xử của cô y tá xinh đẹp. Anh ấy có làn da rất dày. Thay vào đó, anh cảm thấy khó chịu khi biết mối quan hệ thân mật của mình với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Vương Thưlan. Tô Diệp thậm chí còn cố tình hôn Vương Thưlan trước mặt cô y tá xinh đẹp. 

Khi y tá xinh đẹp mặt đỏ bừng chạy ra khỏi phòng bệnh, Tô Diệp nhìn người phụ nữ thành thục quyến rũ Vương Thư Lan, hận không thể chạy tới nói: "Vợ ngoan, bây giờ đến lượt anh kiểm tra thân thể em!"

"À..."

Vương Thư Lan không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào, sau đó ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Thân thể Vương Thư Lan mềm mại như vậy, hơi thở nhẹ nhàng như vậy, mùi thơm trên cơ thể phụ nữ độc đáo khiến Tô Diệp cảm thấy bất an và hưng phấn. Tô Diệp nâng cằm Vương Thư Lan lên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô. 

Vương Thưlan xấu hổ đến mức phục vụ Tô Diệp một cách vụng về. Một lời chia tay ngắn ngủi còn tốt hơn một đám cưới. Đã lâu lắm rồi cô mới quay lại thăm Yuanmeng. Tô Diệp rất dịu dàng và cẩn thận thưởng thức nụ hôn của Vương Thưlan. 

Cuối cùng, Tô Diệp nhẹ nhàng mở hàm răng đang khép chặt của Vương Thư Lan, lưỡi của Tô Diệp trượt vào, quấn lấy đầu lưỡi của cô, hấp thụ hương thơm ngọt ngào. 

Lúc này, Tô Diệp càng ôm chặt mẹ chồng Vương Thư Lan trong vòng tay, trong khi con cặc to lớn, nóng bỏng của Tô Diệp đứng thẳng lên, siết chặt cọ xát vào cái bụng mềm mại của Vương Thư Lan, khơi dậy dục vọng dâng trào giữa hai người. 

Ngay sau đó mẹ chồng Vương Thưlan đã phản ứng. Cái lưỡi mỏng manh của cô không còn xấu hổ né tránh sự nhiệt tình của Tô Diệp nữa. Tay cô cũng chủ động trèo lên người Tô Diệp, đem thân thể mềm mại thơm tho của cô áp sát vào người Tô Diệp. 

Hôn nhau một lúc, Tô Diệp cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của Vương Thư Lan. Bộ ngực của Vương Thư Lan trắng nõn, mông tròn và mềm mại, bụng dưới phẳng phiu, eo thon, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt thon thả săn chắc, cơ thể gần như không có một chút mỡ thừa nào. 

Vẻ đẹp duyên dáng và thanh lịch, bộ ngực đầy đặn và nâng cao, vòng eo thon và mềm mại, cặp mông tròn trịa và tròn trịa, cặp đùi thon và tròn của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, khe núi cỏ và thung lũng, đồi núi, mọi thứ đều được giấu dưới lớp áo lót mỏng và quần thun bó sát, thấp thoáng nhưng không lộ ra ngoài. 

Chính cảm giác này còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn, khơi dậy niềm mơ mộng vô tận và niềm đam mê vô tận. Bộ ngực trắng như tuyết gần như bùng nổ lý trí của đàn ông, và cặp ngực mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng chỉ có thể nghĩ đến từ “đi ngủ” ngay từ cái nhìn đầu tiên. Bộ ngực xinh đẹp của cô, hai bầu ngực đáng suy ngẫm đó, cao cao kiêu hãnh, như thể chỉ cần bóp nhẹ là sữa có thể phun ra như suối. Hình dáng khuôn ngực đẹp đẽ và hoàn hảo tồn tại trước mặt Tô Diệp như một tác phẩm nghệ thuật đắt tiền. 

Vương Thư Lan bất động, để cho Tô Diệp đùa giỡn với mình, nhưng sau đó nàng không khỏi mở mắt ra nói: "Tô Diệp, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tô Diệp khen ngợi: "Shulan, em là nữ thần trong lòng anh. Thân hình em thật gợi cảm. Ngay cả dáng người thanh tú của Cố Thanh cũng không thể so sánh với vẻ đẹp và sự gợi cảm của em!"

Nghe Su Ye nói, mẹ chồng Vương Thư Lan xấu hổ đỏ bừng mặt, không mở mắt ra được. Hàng mi xinh đẹp của cô run lên vì thương hại. Vẻ mặt ngượng ngùng của Vương Thư Lan thật đáng yêu. Đôi mắt nóng bỏng của Tô Diệp đảo khắp cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của Vương Thưlan, nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Cuối cùng, Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa, nghiêng người về phía cơ thể đầy đặn và mềm mại của Vương Thưlan, say đắm hôn lên miệng cô. Tô Diệp say mê nói: "Shulan, hơn một tháng nay, anh nhớ thân hình hoàn mỹ trưởng thành và hấp dẫn của em!"

Vương Thưlan mở mắt ra và nhìn Tô Diệp, người đang đỏ mặt và thiếu kiên nhẫn. Cô nhắm mắt lại một cách ngượng ngùng và im lặng. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Vương Thư Lan, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Tô Diệp không ngừng hôn và mút khuôn mặt trắng như tuyết của Vương Thư Lan, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa và mịn màng hồng hào của cô. Có lẽ cô ấy quá hưng phấn, Tô Diệp có vẻ có chút bối rối. 

Nhưng Vương Thư Lan lại ngượng ngùng đến mức không dám cử động. Cô nằm yên lặng như một chú mèo con ngoan ngoãn, để Tô Diệp thoải mái vuốt ve, hôn đùa, trêu chọc cơ thể cô. Tô Diệp nhẹ nhàng hỏi bên tai Vương Thư Lan: “Mẹ chồng tốt bụng của con, mẹ thấy thoải mái không?”

Lời nói của Tô Diệp khiến mẹ chồng Vương Thư Lan nhắm chặt mắt lại, xấu hổ quay mặt sang một bên. Tô Diệp thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Vương Thư Lan nên những nụ hôn càng nồng nàn của Tô Diệp như những hạt mưa rơi trên cơ thể Vương Thư Lan. 

Ham muốn của Vương Thư Lan đã bị Tô Diệp đốt lên. Cô không khỏi nhắm mắt lại, nhếch môi, nâng cằm, đưa tay ôm cổ Tô Diệp, hôn cô say đắm. Tô Diệp đưa lưỡi vào miệng Vương Thư Lan, cắn vào lưỡi Vương Thư Lan không ngừng mút. 

Lúc này, họ không chỉ là con rể, mẹ vợ mà còn là một cặp đôi thực sự. Trong đầu họ chỉ còn lại bản năng động vật nguyên thủy nhất: họ chỉ muốn làm tình với nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Mọi đạo đức, mối quan hệ gia đình và những điều cấm kỵ loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu. 

Họ lăn lộn trên giường hôn nhau say đắm, môi dính vào nhau như keo, lưỡi đuổi nhau quấn lấy nhau. Khi miệng Tô Diệp rời khỏi môi Vương Thư Lan, Vương Thư Lan vô tình lè lưỡi đuổi theo miệng Tô Diệp. 

Tô Diệp há miệng mút lưỡi của mẹ vợ Vương Thư Lan, cuối cùng lè lưỡi quấn lấy lưỡi của Vương Thư Lan trong không khí. Trong khi Tô Diệp và Vương Thưlan hôn nhau say đắm, anh bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Vương Thưlan. 

Vương Thư Lan nhắm mắt lại, chịu đựng sự dịu dàng hiếm có này. Cảm giác dịu dàng truyền đến từ bàn tay nóng hổi của Tô Diệp. Cảm giác này từ từ lan từ ngực đến toàn thân, mang lại cho Vương Thư Lan một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp cơ thể. Thân thể Vương Thư Lan khẽ run lên, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Vương Thư Lan vô tình bắt chéo lại. 

Tô Diệp nhìn phản ứng sắc bén của mẹ vợ Vương Thư Lan, lo lắng hỏi: "Thư Lan, con sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 320 Vương Thư Lan mang thai (2)

"Chồng, Thư Lan xấu hổ quá."

Vương Thư Lan ngượng ngùng nhìn Tô Diệp, chậm rãi nhắm mắt lại. 

Tô Diệp mỉm cười kiêu hãnh, bắt đầu dùng lưỡi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết, cánh tay hồng hào mềm mại và bộ ngực tròn trịa của Vương Thư Lan. 

Khi Su Ye chạm vào đỉnh tuyết, giống như bị điện giật, một cảm giác ngứa ran lan ra khắp cơ thể Vương Thưlan từ đầu ngón tay của cô. Vương Thưlan khịt mũi, vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và vòng tay qua cổ Tô Diệp. Tô Diệp hai tay chạm vào Vương Thư Lan ngực, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: "Thư Lan ngực càng ngày càng đẹp, thật to, mềm mại, co giãn!"

Tô Diệp vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ chồng Vương Thư Lan, ngửi mùi hương quyến rũ, không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và mềm mại. Môi và lưỡi của Tô Diệp hôn và liếm khe ngực sâu, hôn và liếm từ gốc vú trở lên. 

Lưỡi của Tô Diệp quấn quanh núm vú đầy đặn và quầng vú hồng hào như nho chín của Vương Thư Lan, thỉnh thoảng liếm nhẹ núm vú tròn trịa. Bộ ngực của Vương Thưlan gợi cảm và nhạy cảm như con gái. Lúc này, Vương Thư Lan đang thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Tô Diệp có một nỗi ám ảnh điên cuồng với phụ nữ trưởng thành! 

Tục ngữ có câu, 30 giống sói, 40 giống hổ, 50 ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn. 

Hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành nhìn chung đã bước vào giai đoạn trưởng thành nhất trong cuộc đời người phụ nữ. Từ vẻ bề ngoài, dáng người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và quyến rũ, mang đến cho người ta vẻ gợi cảm trưởng thành vô cùng đặc biệt, đôi khi không thể diễn tả và hấp dẫn. 

Phụ nữ trưởng thành thường có bộ ngực đầy đặn, khá hấp dẫn đối với đàn ông mắc chứng phức hợp Oedipus. 

Ngoài ra, phụ nữ trưởng thành thường có kinh nghiệm và cảm xúc phong phú trong chuyện chăn gối. Khi quan hệ với cô ấy, bạn không phải lo lắng về những rắc rối do cô ấy thiếu kinh nghiệm làm tình. 

Cô ấy sẽ không khiến bạn cảm thấy hụt hẫng vì hồi hộp, cũng không khiến bạn đổ mồ hôi đầm đìa vì chưa quen với việc lựa chọn tư thế, và cô ấy sẽ không khiến bạn cảm thấy nhàm chán khi quan hệ vì thiếu kinh nghiệm. 

Ngược lại, cô ấy sẽ dựa vào kinh nghiệm của mình để an ủi bạn khi bạn lo lắng, nhắc nhở bạn khi tư thế của bạn không phù hợp, quan tâm đến bạn khi bạn mệt mỏi và thậm chí còn đưa ra những gợi ý để bạn áp dụng những tư thế hoặc phương pháp tốt hơn để khiến tình yêu giữa hai người trở nên tốt đẹp hơn. 

Tuy nhiên, kinh nghiệm và cảm xúc phong phú của một người phụ nữ trưởng thành trong chuyện chăn gối cũng có thể mang lại những bất lợi cho đàn ông. Kinh nghiệm làm tình phong phú sẽ khiến cô ấy đòi hỏi bạn phải có kỹ năng tình dục tốt hơn, nếu không cách làm tình thông thường có thể quá nhàm chán đối với cô ấy; Trải nghiệm tình dục lâu dài sẽ khiến cô ấy đặt ra những yêu cầu cao hơn đối với bạn. Nếu bạn không có “khả năng” thì sẽ khó có thể thỏa mãn trọn vẹn mong muốn của cô ấy, điều này có thể khiến cô ấy cảm thấy rất thất vọng. 

Vì vậy, xét từ góc độ này, đàn ông vẫn có một số áp lực nhất định. 

Vì phụ nữ trưởng thành có nhiều kinh nghiệm làm tình nên họ không cần bất kỳ kỹ năng đặc biệt nào khi làm tình. Phụ nữ trưởng thành thường đã sinh con nên khả năng thâm nhập sẽ lỏng lẻo hơn. 

Một số phụ nữ trưởng thành có khả năng tự kiểm soát việc thắt chặt thành âm đạo của mình. Những phụ nữ trưởng thành này có thể sử dụng hợp lý khả năng này trong quan hệ tình dục và mang lại khoái cảm tình dục cao hơn cho bản thân và đàn ông. 

Khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành, bạn sẽ có được cảm giác sung mãn và ấm áp, bạn sẽ cảm nhận được sự thỏa mãn trọn vẹn những ham muốn thể xác của mình, đồng thời bạn cũng sẽ cảm nhận được sự kích thích trọn vẹn của tình dục. Nam nữ đều là người có kinh nghiệm, đường đi ai nấy đều thông thạo. Mọi thứ sẽ suôn sẻ hơn và mọi người sẽ cùng nhau đạt đến đỉnh cao tình dục! 

Tô Diệp há miệng tham lam, ngậm lấy bộ ngực của Vương Thư Lan vào trong miệng. Cô dùng đầu lưỡi liếm đôi núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. Tô Diệp biết ngực của phụ nữ là vùng nhạy cảm nhất sau bộ phận riêng tư. Chỉ cần người đàn ông ôm cô ấy nhẹ nhàng, người phụ nữ sẽ có sự hưng phấn mạnh mẽ. Vì sung sướng mà lòng bàn tay của Tô Diệp không ngừng vuốt ve bộ ngực của Vương Thư Lan. Anh há to miệng và tham lam đưa núm vú vào miệng. Tay kia nhẹ nhàng xoa xoa núm vú còn lại, dùng lưỡi quấn quanh nó, liếm mút rồi cuối cùng hôn lên bộ ngực xinh đẹp của Vương Thư Lan. 

Anh ta vòng ra bên ngoài bộ ngực của mẹ vợ Vương Thư Lan và tham lam mút lấy. Tô Diệp chậm rãi cúi đầu, bắt đầu mút lấy đầu vú giống quả anh đào của Vương Thư Lan. Vú và bầu ngực chứa đầy những kỷ niệm thiêng liêng và ngọt ngào đối với đàn ông, dù họ bao nhiêu tuổi. Lúc này, Tô Diệp mút ngực Vương Thư Lan một cách trìu mến. 

Tô Diệp dùng đầu lưỡi liếm núm vú của Vương Thưlan, dùng răng cắn vào núm vú của Vương Thưlan cho đến khi lưỡi của Tô Diệp liếm khắp bộ ngực của Vương Thưlan. Lòng bàn tay của Tô Diệp ở bên kia nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại và săn chắc như bột của Vương Thư Lan, ngón tay nhào nặn xoa bóp núm vú của cô, tùy ý chơi đùa. 

Tô Diệp dùng tay nhào nặn bộ ngực, đầu tiên là xoa bóp trái phải ngực trái, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

Đột nhiên, toàn thân Vương Thư Lan rơi vào khoái cảm cực độ, vùng sinh dục của cô rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Vương Thư Lan lúc này ôm thật chặt đầu Tô Diệp như sợ Tô Diệp bỏ chạy, áp đầu Tô Diệp vào ngực mình, khiến mặt Tô Nghiệp vùi vào trong khe ngực của cô. 

Điều này càng làm cho dục vọng trong lòng Tô Diệp càng dâng cao. Anh ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Anh đặt tay lên ngực và bóp mạnh hơn. Sự trêu chọc ấn và mút khiến toàn thân Vương Thư Lan cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy. Ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa, toàn thân cô ngứa ngáy, tê dại đến tận xương tủy. Vương Thưlan tận hưởng niềm vui không tả xiết. Cô say mê nghiến răng nghiến lợi thở dốc, mặc cho Tô Diệp chơi đùa với thân thể xinh đẹp của mình. 

Miệng Tô Diệp dùng lực mút lấy núm vú của mẹ vợ Vương Thư Lan. Anh dùng lưỡi đi lên xuống núm vú, xoay chúng sang trái và phải. 

Vương Thưlan không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy, cơ thể thanh tú của cô trở nên nóng bỏng và hồng hào. Bộ ngực của cô giống như quả anh đào đỏ, trở nên cứng rắn và nâng lên dưới sự bú của Tô Diệp. Chúng ướt, đỏ và chảy nước miếng.

Thân thể mẹ chồng Vương Thư Lan không tự chủ được mà vặn vẹo lên xuống, thân dưới bắt đầu run lên nhè nhẹ, thịt mềm và tử cung trong âm đạo xinh đẹp của bà bắt đầu rỉ ra nước suối ẩm ướt và mật ong. Thỉnh thoảng lỗ mũi nhỏ của nàng lại phát ra những tiếng ừ ừ rung động lòng người: "A... con rể tốt... kẻ thù... à..."

Tô Diệp lại mút mạnh. Niềm vui của Vương Thưlan không ngừng tăng lên, cơ thể cô càng run rẩy hơn. Vương Thư Lan không khỏi đứng thẳng lưng lên, toàn thân phía trên khẽ run lên. Tô Diệp mút xong vú bên phải, lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú bên phải. 

"Ồ...ah...kẻ thù...ah...thoải mái quá...ồ..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ vợ Vương Thư Lan, dục vọng của Tô Diệp bùng cháy như lửa. Tô Diệp nóng lòng vuốt lòng bàn tay xuống ngực Vương Thư Lan, trượt qua bụng trên, xương sườn, rốn của Vương Thư Lan và chạm vào bụng dưới của Vương Thư Lan, khi hơi thở của Vương Thư Lan tăng lên, Tô Diệp khẽ cử động cơ thể, núm vú vẫn còn trong miệng, đặt một tay lên đùi mịn màng và thanh tú của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thư Lan. 

Da đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thư Lan khi chạm vào có cảm giác như ngọc trắng mịn như thịt cừu. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thư Lan và đôi chân ngọc xinh đẹp của Vương Thư Lan hơi xòe ra. Ngón tay Nhậm Tố Diệp lướt qua đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, xoa xoa vùng kín nhạy cảm của cô. Tấm trải giường đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Ngón tay của Tô Diệp liên tục xoa xoa những đường nối nhỏ.

Đầu lưỡi của Tô Diệp rời bỏ bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ chồng Vương Thư Lan mà di chuyển xuống vòng eo thon gọn của bà đến hình tam giác quyến rũ và bí ẩn của Vương Thư Lan. Tô Diệp úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ được quấn trong chiếc quần lót ren hẹp của Vương Thưlan. Tô Diệp có thể cảm nhận được vùng kín của cô qua chiếc quần lót ren mỏng. Cô có thể cảm thấy toàn thân mình run rẩy, đáy quần lót ren của Vương Thư Lan đã ướt đẫm, không biết là do mồ hôi hay do mật hoa tình yêu của Vương Thư Lan chảy ra từ đường hoa. Tô Diệp say khướt, bắt đầu hôn và liếm cặp đùi mịn màng màu ngọc bích trong đôi tất pha lê trong suốt và cặp mông tròn trịa của cô. 

Dù đã sinh ra Lộ Thanh nhưng vùng bụng dưới của Vương Thưlan trông vẫn rất phẳng lì và không có chút mỡ thừa nào vì cô tập yoga quanh năm. Lòng bàn tay của Tô Diệp đặt lên bụng dưới của cô cảm thấy rất trơn tru. 

Dần dần, Tô Diệp không nhịn được mà liếm dọc theo bụng Vương Thư Lan, lướt qua cái bụng phẳng lì của mẹ vợ Vương Thư Lan. Tô Diệp đã đến gò đất của Vương Thưlan. Chậm rãi, Tô Diệp dang rộng cặp mông tròn trịa của Vương Thư Lan, cái lồn xinh đẹp nóng bỏng và ẩm ướt của Vương Thư Lan hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn. 

Lâu lắm rồi tôi mới được chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của mẹ chồng Vương Thư Lan. Bây giờ Tô Diệp cuối cùng cũng có thể nhìn kỹ hơn vào hang đào của Vương Thưlan. Trên những cánh hoa mỏng manh đã có rất nhiều nước suối, khiến cánh hoa càng thêm đầy đặn và mềm mại. Lúc này, một thân hình xinh đẹp, trưởng thành, đầy đặn và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt Tô Diệp. 

Giữa háng trắng tinh và mịn màng, cỏ rậm rạp, nhờn và đen tạo thành một hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí, và những cánh hoa môi mật ong đỏ mềm mịn màng như một rào cản tự nhiên để bảo vệ hang hoa đào như hoa, hơi nhô ra là âm vật giống bạch đậu khấu. Một rãnh sâu chia mông làm đôi. Hậu môn màu đỏ sẫm giữa các rãnh được co lại chặt chẽ. Bên dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi cỏ thơm dày đặc. Tam giác nổi lên của xương mu. Chiếc thắt lưng trông đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; hai cánh hoa dày đặc màu đỏ sậm của môi mật đã sưng tấy, đầy máu, hơi hé mở; có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, những cánh môi nhỏ mật ong đã ứ máu. Nó sưng lên, lỗ hở âm hộ xinh đẹp của cô được ngâm trong nước Âm và cực kỳ mịn màng; Âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, phần thịt mềm bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại. Nhìn âm đạo hẹp hòi quyến rũ, Tô Diệp run lên vì hưng phấn. 

"Thư Lan, em càng ngày càng béo, anh yêu em nhiều lắm."

Bất giác, Tô Diệp một tay ôm lấy eo mẹ chồng Vương Thư Lan, một tay chạm vào âm hộ của Vương Thư Lan. Cơ thể của Vương Thưlan rung chuyển dữ dội và cô run rẩy rất nhạy cảm. Hai đôi chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt được kẹp chặt vào nhau. Ngón tay của Tô Diệp bị Vương Thư Lan nhéo nhéo. 

Để loại bỏ sự căng thẳng của Vương Thư Lan, Tô Diệp động tác rất nhẹ nhàng, đồng thời cẩn thận hôn lên bắp đùi mang tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Khi cơ thể của Vương Thưlan dần dần thả lỏng, động tác của Tô Diệp cũng mạnh mẽ hơn. Tô Diệp nhẹ nhàng tách ra hai cánh hoa trên đôi môi mật ong của Vương Thư Lan, để lộ ra âm hộ ướt át, mềm mại và đỏ tươi của mẹ vợ Vương Thư Lan. 

Tô Diệp khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được hơi ấm mềm mại và ẩm ướt của cánh hoa môi mật ong của Vương Thư Lan truyền đến từ đầu ngón tay của mình. Cô nhẹ nhàng bóp vào phần thịt cứng ngắc, Vương Thư Lan không khỏi kêu lên. Tiếng rên rỉ nóng bỏng khiến trái tim Tô Diệp run lên.

Tô Diệp lấy hết can đảm, đưa một ngón tay thật sâu vào âm đạo của mẹ vợ Vương Thư Lan. Âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan giống như trinh nữ ngạt thở, quấn chặt lấy ngón tay của Tô Diệp. Tô Diệp chỉ khẽ xoay ngón tay, khiến Vương Thục Lan run rẩy rên rỉ, nước tình ấm áp đậm đặc không ngừng chảy ra từ ngón tay của Tô Diệp. 

"Kẻ thù... hãy nhẹ nhàng...ah..."

Vương Thưlan run rẩy và siết chặt hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô ngày càng chặt hơn. 

“Tôi sẽ chậm hơn và nhẹ nhàng hơn…”

Tô Diệp nên từ từ tận hưởng niềm vui chơi đùa cùng mẹ vợ Vương Thư Lan, khơi dậy trọn vẹn ham muốn tình dục của Vương Thư Lan, khiến Vương Thư Lan ngoan ngoãn nghe lời và hợp tác với anh, để sau này cô sẽ không từ chối anh nữa. 

Tô Diệp dùng môi nhẹ nhàng liếm dái tai của mẹ vợ Vương Thư Lan, một tay đưa tay tới ngực Vương Thư Lan vuốt ve ngực của Vương Thư Lan, tay còn lại xoa xoa âm hộ của Vương Thư Lan. Tô Diệp kéo cỏ của Vương Thư Lan lên xuống, hai cánh hoa môi mật cũng không ngừng co lại. Thân thể Vương Thư Lan run rẩy, cô ôm Tô Diệp chặt hơn. 

Tô Diệp dùng lòng bàn tay ấn vào đôi gò bồng đảo sưng tấy của mẹ chồng Vương Thục Lan rồi xoa mạnh. Cặp đùi mang tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thư Lan bị ép chặt vào nhau. Cánh môi mật ong co rút mạnh mẽ, một dòng nước ép tình yêu ướt át chảy dọc theo ngón tay của Tô Diệp. Vương Thư Lan bất an vặn vẹo thân thể, sâu trong cổ họng rên rỉ “Ồ” một tiếng. 

Chẳng mấy chốc, nước suối của Vương Thưlan ngày càng chảy ra như suối. Cặp đùi trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của Vương Thư Lan mịn màng, cánh hoa dày của môi mật ong đã căng mọng và sáng bóng.

Tô Diệp dùng hai ngón tay mở ra hai cánh hoa sưng tấy và đầy máu của mẹ chồng Vương Thư Lan, đồng thời dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và sáng bóng. Vương Thư Lan lộ ra phản ứng phi thường mẫn cảm, nước suối mật ong không ngừng chảy ra. Vương Thư Lan theo phản xạ siết chặt đùi trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Tô Diệp chậm rãi trượt ngón giữa từ âm vật từ dưới lên trên vào trong âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan. Chỉ cần một cú nhấp chuột, Vương Thưlan không thể không rên rỉ.

"Ồ... ồ..."

Tô Diệp lại trượt tới lui hai ba lần, Vương Thư Lan toàn thân run rẩy. Nước suối và mật ong không ngừng tràn ra, ướt đẫm cả lòng bàn tay Tô Diệp. Ngón tay của Tô Diệp tiếp tục trượt, trượt liên tục bên trong cánh môi ngọt ngào của Vương Thư Lan.

Dần dần, eo của Vương Thưlan nổi lên. Với sự trượt ngón tay của Tô Diệp, vòng eo của Vương Thưlan run lên. Vương Thư Lan hơi duỗi thẳng đùi trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Đôi chân mảnh khảnh trong đôi tất màu da thịt của cô duỗi thẳng về phía sau. Cô vô tình lắc eo và vặn vẹo mông một cách sốt sắng.

Tô Diệp nằm ở bên tai mẹ chồng Vương Thư Lan, nhỏ giọng nói với bà: “Thư Lan, con thấy thoải mái không?” 

Vương Thư Lan thấp giọng rên rỉ: "A... Đã lâu rồi ta không có cảm giác thoải mái như vậy..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan không khỏi kêu lên. Khi ngón tay của Tô Diệp trượt tới trượt lui, mật hoa suối nước nóng không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Vương Thưlan. Tô Diệp tách cánh môi mật ong của Vương Thưlan ra, để lộ một đầu nếp gấp màu hồng nhạt giữa âm vật của Vương Thưlan. Nó được ngâm trong nước suối và mật hoa và lung linh. Đó chính là chiếc cuống ngọc trai của Vương Thư Lan.

Tô Diệp nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa cuống ngọc trai màu hồng của Vương Thư Lan, khiến nó run rẩy kịch liệt. Nó dần dần bị ứ máu và từ từ sưng lên. Tô Diệp thực sự muốn mút đậu hồng bằng đầu lưỡi. Lúc này, Vương Thư Lan đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ. Tô Diệp càng kích thích cuống ngọc trai của Vương Thưlan mạnh hơn. 

"A...ah...ah...chồng...đừng trêu chọc người khác nữa...Shulan khó chịu quá...ồ...Shulan bị rò rỉ...ahhh..."

Khi người phụ nữ xinh đẹp Vương Thư Lan rên rỉ, một dòng nước suối khác từ cánh môi mật ong của cô phun ra. Lúc này, đôi môi mật ong của Vương Thư Lan không chỉ run rẩy, mà đôi đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt có màu da thịt tách biệt trái phải cũng run rẩy, vòng eo cũng hơi nâng lên. 

"À..."

Toàn bộ phần dưới cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan run rẩy. Đôi đùi được kẹp chặt của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cuối cùng cũng dần mở ra. Âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Lúc này cuống ngọc lại càng sưng tấy, đứng thẳng. 

Ngón tay của Tô Diệp lại trượt từ cuống ngọc của Vương Thư Lan vào trong lỗ âm đạo, sau đó từ lỗ âm đạo xinh đẹp lại trượt về cuống ngọc, xoay tròn và nhào nặn cuống ngọc. Lập tức, thân dưới của Vương Thư Lan lại co giật. Ngón tay của Tô Diệp không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của Vương Thư Lan. Vương Thưlan đã hoàn toàn tham lam rơi vào vực thẳm của thú vui loạn luân. 

"À..."

Ngón tay của Tô Diệp vừa đến gần, Vương Thư Lan liền sốt ruột lao tới, hai tay không nhịn được mà nắm chặt ga trải giường. Ngón tay của Tô Diệp không ngừng đùa giỡn với cuống ngọc của Vương Thư Lan, mật hoa suối nước nóng không ngừng chảy ra từ tử cung. Tô Diệp đưa ngón giữa vào, lúc này, từ đôi môi mật ong của Vương Thư Lan đưa vào, có một lực co rút mạnh mẽ, mút thật chặt ngón tay của Tô Diệp. 

"A... a... địch nhân... các ngươi muốn tra tấn Thư Lan đến chết..."

Chỗ lõm hồng hào đầy cám dỗ giữa cặp mông trắng như tuyết của Vương Thư Lan, cũng như đôi môi mật ong to căng mọng bên dưới, bất kể là bộ phận nào, giờ đây đều chìm trong nước suối và mật ong, tỏa sáng rực rỡ. Tô Diệp dựa vào cơ thể của Vương Thưlan và gần như tàn phá âm hộ của Vương Thưlan. Ngón tay Tô Diệp chạm vào, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra. 

Lúc này, thân thể của mỹ phụ thành thục Vương Thư Lan mặc kệ Tô Diệp trêu chọc đầu ngón tay thế nào đều phản ứng kịch liệt. Vòng eo thon gọn của cô càng thẳng lên, nước mật ong tràn ra nhanh hơn. Tô Diệp hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui đùa giỡn với cơ thể của Vương Thưlan. 

Tô Diệp không muốn dừng lại trong giây lát. Anh khao khát được tận hưởng niềm vui mỗi ngày đùa giỡn với cơ thể Vương Thư Lan trong tương lai, cho phép mình duỗi thẳng từng lưỡi dao trên cơ thể Vương Thư Lan, vuốt ve từng cánh môi ngọt ngào của Vương Thư Lan, cả bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan. 

Tô Diệp ôm lấy thân hình đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp Vương Thư Lan, vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, đùa giỡn với những cánh hoa mật ong sưng mọng, những cuống ngọc mạnh mẽ đập rộn ràng cùng nước suối mật ong tràn trề. Sự ham muốn của Tô Diệp đạt đến đỉnh điểm không thể kiểm soát. Đột nhiên, Tô Diệp áp môi mình lên đôi môi mật ong đang hé mở của Vương Thư Lan. 

"À..."

Thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan run rẩy kịch liệt, cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Tô Diệp bắt chước động tác lừa đực trêu chọc lừa cái, thè lưỡi liếm từ phía dưới cánh hoa của đôi môi mật ong. Anh ta chỉ liếm qua lại trên cơ thể Vương Thưlan hai hoặc ba lần. Với sự rung chuyển nhẹ nhàng, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. Tô Diệp vùi mặt vào giữa đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của Vương Thư Lan, liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi cuống ngọc gặp nhau. 

"A...ngứa quá...ah..."

Toàn bộ eo của Vương Thư Lan nổi lên, khớp với sự trượt của lưỡi của Tô Diệp, sau đó lặp lại lần nữa. Đầu lưỡi của Tô Diệp ấn chặt vào khe hẹp, liều mạng không ngừng trượt lên xuống.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và xoay eo. Nước suối và nước mật ong đã soi sáng đường âm đạo xinh đẹp của cô. Tô Diệp xoa xoa toàn thân cô. Họ mím môi lại, phát ra âm thanh hút nước mật ong, đồng thời đưa đầu lưỡi của anh vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của cô. Nước mật của Vương Thư Lan lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi Tô Diệp. 

Tô Diệp thè đầu lưỡi ra, liếm mạnh hơn. Tô Diệp không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn Vương Thư Lan được hưởng thụ tối đa trong tay mình. Tô Diệp táo bạo xòe cặp đùi tất pha lê thủy tinh trong suốt, mảnh khảnh, màu trắng như tuyết xinh đẹp của Vương Thư Lan, bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cái một từ phần trong cùng của đôi môi mật ong đối xứng của cô. 

"A...ah...ah...thứ em liếm...Thư Lan sướng quá...ồ...ah..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan không khỏi kêu lên. Khi Su Ye đưa lưỡi liếm tới lui, nước suối nóng và mật ong không ngừng chảy ra khỏi cơ thể Vương Thư Lan. Tô Diệp vùi mặt vào háng Vương Thư Lan, để đám cỏ đen mịn chạm vào mặt, hít thật sâu mùi thơm cơ thể say đắm đặc trưng của vùng kín của phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. 

Tô Diệp dùng môi và lưỡi liếm cỏ thơm dày đặc của Vương Thư Lan, hôn lên mu tiểu yêu, hôn liếm những cánh hoa dày mịn của đôi môi mật ong lớn, dùng đầu lưỡi tách ra những cánh hoa ướt át của đôi môi mật ong nhỏ, hôn và liếm âm vật nhỏ như bạch đậu khấu. 

Âm vật nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan bị nụ hôn của Tô Diệp làm cứng lại. Sau đó, Tô Diệp đẩy đầu lưỡi vào đường hoa của Vương Thư Lan, nhẹ nhàng gãi lên bức tường nhăn nheo bên trong của đường hoa. Tô Diệp ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Vương Thư Lan, đẩy lưỡi của anh ta vào đường hoa của Vương Thư Lan càng lâu càng tốt, mút và hôn bức tường bên trong mịn màng và tinh tế của đường hoa của cô. 

Ikebana của Vương Thưlan thực sự tuyệt vời, bức tường bên trong vừa mịn vừa nhăn. Từ sâu trong cây Ikebana của Vương Thưlan, những dòng tinh dịch chảy ra như suối. Toàn thân Vương Thư Lan run rẩy như bị điện giật. Cô vô thức uốn cong đôi đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt mịn màng và trắng nõn của mình, nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, để Tô Diệp có thể hôn và mút thành trong Ikebana của mình một cách triệt để hơn. 

"A... Chồng, ừm... Thư Lan thật thoải mái..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan rên rỉ. Lúc này, âm vật của Vương Thư Lan đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như bạch đậu khấu. Tô Diệp ngậm rất nhẹ trong miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến Vương Thư Lan đau đớn. Cùng với những đợt run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của Vương Thư Lan chảy ra, khiến bên trong và bên ngoài âm đạo của cô trở nên mịn màng và dính chặt, khiến miệng Tô Diệp đầy ắp. 

Dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hoa cúc. Trên nền cặp mông trắng nõn mềm mại, hậu môn nhỏ nhắn hồng hồng giống như một nụ hoa cúc đỏ nhạt đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. Đây là cái lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Vương Thưlan. Tô Diệp đang mút nước suối và mật ong. , dùng lưỡi tách đôi cánh môi mật ong ra, để lộ phần chóp nhỏ màu hồng đã được ngâm trong nước suối và mật hoa, lung linh lung linh. Đó là cuống hoa ngọc trai của Vương Thư Lan. Tô Diệp dùng đầu lưỡi mút hạt đậu hồng nhỏ với tâm tình sùng đạo. 

"A...chồng...Thư Lan sắp chết rồi...ah ah..."

Vương Thư Lan vừa rên rỉ, cánh hoa môi mật ong phun ra một dòng nước suối. Không chỉ đôi môi mật ong cánh hoa của Vương Thư Lan run rẩy, mà toàn bộ phần thân dưới thắt lưng của cô cũng run lên. Hai đùi tất trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của cô tách ra trái phải, sau khi bị kích thích hơi nâng lên, cô dùng cả hai tay nắm lấy tóc Tô Diệp. 

"A... chồng... Em không thể làm được nữa rồi... ôi... gần như... Thư Lan ngứa muốn chết... ahhhh..."

Lúc này, một cỗ co thắt mạnh mẽ từ nơi sâu nhất trong âm đạo của mỹ nữ thành thục Vương Thư Lan truyền đến. Theo cơn co thắt, toàn bộ vòng eo của Vương Thưlan nổi lên. Đột nhiên Vương Thư Lan quay người, nắm lấy bàn tay đang sờ bụng dưới của Tô Diệp. Cô cúi đầu và khám phá bằng đôi môi nóng bỏng của mình. Tô Diệp và Vương Thưlan đột nhiên hôn nhau một cách cuồng nhiệt. 

"A...kẻ thù...Shulan chết thật rồi...nhanh lên...ahhhh...ohhhhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 321 Niềm đam mê trong phường (1)

Giọng nói của người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vương Thư Lan mơ hồ nức nở, thân thể bất an run rẩy. Những tiếng rên rỉ dâm đãng, vẻ mặt mê mẩn và động tác cuồng nhiệt của Vương Thư Lan khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn, sưng tấy không chịu nổi. Con cặc to lớn của hắn lúc này đã vểnh cao như một con ngựa đang giận dữ, gân xanh lộ ra ngoài, run rẩy sưng tấy đến cực hạn, đầu rồng đỏ rực giống như một nắm tay nhỏ. 

Tô Diệp quỳ giữa hai chân xinh đẹp của Vương Thư Lan trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, đẩy con cặc to lớn của mình xoa xoa cuống ngọc vốn đã ướt át của Vương Thư Lan. Đầu rồng lắc lư của anh ta và chiếc cuống ngọc đang rung động của Vương Thục Lan hòa quyện vào nhau một cách mật thiết và cọ sát vào nhau. Lúc này hắn nằm trên người Vương Thư Lan như một con lừa đực động dục, đùi áp sát vào mông Vương Thư Lan. Lớp cỏ bện ở gốc con cặc to lớn của anh che phủ âm hộ của Vương Thưlan. Hai tinh hoàn khổng lồ lủng lẳng giữa đùi anh và Vương Thư Lan bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt. 

Nước suối mật ong của người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vương Thư Lan nhanh chóng làm ướt vòi nước của Tô Diệp. Vòi trở nên to hơn và mượt mà hơn, cứng như nắm tay. Nó thay thế ngón tay và đôi môi của Tô Diệp vào trong cánh môi mật ngọt của Vương Thư Lan và trượt lên trượt xuống.

Con cặc dày của Tô Diệp đã đạt tới cực hạn, dài tám chín tấc. Nó tròn và cứng như sắt, nóng như que lửa. Những đường gân trên đó phồng lên, run rẩy như trụ ngọc của rồng. Bãi cỏ nhếch nhác của anh ta giống như một bộ râu, bao quanh gốc con cặc to lớn của anh ta, khiến con cặc to lớn của anh ta trông càng rậm rạp và hoang dã.

Con cặc to lớn của Tô Diệp trượt rộng ra ngoài cánh hoa trên môi mật ong của Vương Thư Lan, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh cảm giác của Vương Thư Lan. Cặp vú to của Vương Thư Lan cọ sát vào ngực anh, những sợi thủy tinh trong suốt màu da thịt Người đẹp đi tất chân giơ hai chân sang hai bên, hai tay đưa xuống xé cỏ. Cô mở đôi môi mật ong đã sưng tấy ra máu, mở ra cái lỗ màu hồng trong suốt của cái lồn xinh đẹp, háo hức chờ đợi sự thâm nhập của Tô Diệp.

"Đừng trêu Thư Lan nữa... Đã lâu rồi tôi không yêu Thư Lan... Thôi... Tô Diệp... Thư Lan muốn con cặc lớn của anh..."

Vương Thư Lan rên rỉ.

Tô Diệp nhịn không được trêu chọc Vương Thư Lan nữa: "Thư Lan, tôi vào ngay đây." 

Anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan, đồng thời, con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh áp vào cái lồn mềm mại và ẩm ướt của Vương Thưlan. 

Vương Thư Lan mở mắt, lo lắng nắm lấy cánh tay anh, "Thật là một người đàn ông tốt..."

Vương Thư Lan còn chưa nói xong, Tô Diệp đã che miệng Vương Thư Lan bằng một nụ hôn thật sâu và cuồng nhiệt. Tô Diệp đưa một tay xuống đẩy những cánh hoa trên đôi môi mật ong đầy cỏ của Vương Thư Lan sang một bên, sau đó tóm lấy con cặc cực kỳ dày dặn của anh và nhắm vào âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan.

Chiếc vòi khổng lồ xuyên qua đôi môi mật ong của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan và ấn chúng vào cuống ngọc trai của Vương Thưlan. Vương Thưlan cảm thấy rằng anh sắp thâm nhập vào cô. Cô nhắm mắt lại và chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. , hai tay nắm chặt mép giường, mông hướng lên trên. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy một dòng nước ép tình yêu ngày càng nóng hơn từ âm đạo xinh đẹp của Vương Thưlan chảy ra và phun vào vòi nước của anh.

Tô Diệp dùng tay hung bạo đẩy mông của người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vương Thư Lan sang hai bên, cánh môi mật ong của cô lập tức mở ra. Đầu con cặc to lớn của anh đột nhiên trượt qua cuống ngọc, mở ra những cánh hoa trên đôi môi mật ong nhỏ nhắn của Vương Thư Lan, ép vào trong âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan.

Dù chỉ đưa một nửa vòi vào nhưng cơ thể Vương Thư Lan lập tức co giật, lỗ âm đạo siết chặt, dòng nước suối và mật ong trào ra khiến cả con cặc to càng thêm ướt át và trơn trượt. 

Tô Diệp không trực tiếp đút con cặc lớn mà lại rút ra, để vòi trượt lên xuống liên tục ở lối vào âm hộ xinh đẹp của Vương Thư Lan, khiến những cánh hoa có đôi môi mật ong của Vương Thư Lan mở ra chờ đợi như một đứa trẻ đang chờ được bú. Tô Diệp một lần nữa đẩy vòi của con cặc to vào người Vương Thưlan. Khi âm đạo của Vương Thư Lan ở trong âm đạo của Lan, âm đạo của Vương Thư Lan sốt ruột co rút mấy lần, sau đó lại có cơn co thắt mạnh hơn. Vào lúc âm đạo của Vương Thư Lan co thắt, Tô Diệp không khỏi cong sống lưng, đẩy hông, dùng lực đâm xuống.

Với một tiếng "cạch", đầu rồng to lớn nóng bỏng của Tô Diệp đẩy cánh hoa của đôi môi mật ong mềm mại của Vương Thư Lan ra, trượt qua cuống ngọc trai đang run rẩy của Vương Thư Lan, đỡ lấy âm đạo xinh đẹp đang siết chặt của Vương Thư Lan. Tô Diệp vặn vẹo eo và hông, trong chốc lát, con cặc to nóng bỏng của anh đã cắm sâu vào âm hộ chứa đầy nước suối và mật ong của Vương Thư Lan. Cuối cùng, Tô Diệp tiến vào vùng đất màu mỡ thiêng liêng của Vương Thưlan.

"À..."

Cơn đau đột ngột khiến Vương Thưlan rên rỉ. Vương Thư Lan nghiến răng nghiến lợi. Con cặc lớn được đưa vào âm đạo xinh đẹp của Vương Thưlan. Tô Diệp cảm giác như thép bị hàn thành một vết bùn. Âm đạo xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan thật chặt chẽ.

Sau khi mông của Vương Thư Lan co giật, toàn thân cô run rẩy. Dù mới nhét được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến Vương Thư Lan cau mày, mím môi. Vương Thư Lan vô cùng đau đớn. 

Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve Vương Thư Lan ngực, vô cùng đau lòng nhìn nàng, hỏi: "Thư Lan, có đau không? Ta chỉ nhét một nửa..."

Sắc mặt Vương Thư Lan có chút tái nhợt, không có dũng khí đối mặt với ánh mắt của Tô Diệp, chỉ lắc đầu. Anh biết Vương Thư Lan đang che giấu điều gì đó, cô không nỡ phá hỏng tâm trạng của anh. Tô Diệp dừng lại và lặng lẽ nằm trên người Vương Thưlan. Anh bắt đầu vuốt ve và hôn cô.

"Ờ... ừm..."

Nhân cơ hội bắt lấy đôi môi mềm mại như lụa của Vương Thư Lan, Tô Diệp không khách khí chút nào. Môi anh không chỉ giữ lấy môi cô, nhẹ nhàng xoa bóp mà lưỡi anh còn nhân cơ hội luồn vào, móc lấy chiếc lưỡi ngượng ngùng thơm tho của cô rồi chậm rãi đưa vào miệng cô.

Kỹ năng lưỡi của Tô Diệp tuyệt vời đến mức nào? 

Vừa chạm vào đôi môi anh đào của cô, nó đã luồn vào trong khuôn miệng nhạy cảm của cô. Vương Thư Lan quyến rũ tràn ngập hương thơm. Cô thậm chí còn không thể kiểm soát được bản thân mình. Cô để lưỡi mình tuân theo sự quyến rũ của anh và đẩy nước bọt ngọt ngào từng chút một vào miệng anh. Cô ấy phát ra vài âm thanh từ đôi môi anh đào được hôn. Cô thậm chí còn không thể thả nó ra. Nụ hôn của Tô Diệp mãnh liệt như vậy, xuyên thẳng vào chỗ sâu nhất. Ngay cả chiếc lưỡi của cô ấy cũng mạnh mẽ đến mức Vương Thưlan không có thời gian để đáp lại. Cô thực sự không biết nên nhẹ nhàng chà xát môi anh hay để lưỡi anh trêu chọc cô.

Đỉnh thơm căng phồng của Vương Thư Lan, theo hơi thở dồn dập của cô, run rẩy quyến rũ hơn trước, dường như bụ bẫm hơn một chút so với lúc anh mới đặt cô lên giường. Ngay cả hai nụ hoa mỏng manh ngọt ngào trên đỉnh đỉnh vào lúc này cũng nở rộ tuyệt đẹp, rực rỡ một màu đỏ hồng đầy cảm xúc, kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi trong suốt như bạch ngọc. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan nhìn Tô Diệp rất đẹp với đôi mắt đầy dục vọng. Làn da trắng như tuyết của cô đã được nhuộm một màu đỏ thẫm ngọt ngào, và dường như mùi hương ngọt ngào đó có thể tỏa ra ngay cả trong hơi thở của cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mờ như nước, dù chỉ còn lại một chút nhưng sự quyến rũ lại càng quyến rũ hơn. Ngoài ra, cái miệng nhỏ của Vương Thư Lan hơi hé ra, không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào dịu dàng. Rõ ràng là cô ấy cũng đang khao khát nó.

Người phụ nữ xinh đẹp và khao khát Vương Thưlan muốn hôn lại Tô Diệp, tìm kiếm hơi thở ẩm ướt trong miệng anh, và ít nhất bây giờ có được một chút thỏa mãn; nhưng Tô Diệp dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của cô, cố ý cúi xuống, áp mặt vào đỉnh của Vương Thư Lan. Trong lúc đó, cô bắt đầu liếm thung lũng sâu. Tuy rằng Tương Phong cực kỳ nhạy cảm, nhưng trước đây trên cơ thể Vương Thư Lan, khe hở không phải là nơi nhạy cảm cho lắm, nhưng hiện tại khi cô đang trong trạng thái hưng phấn, cảm giác ở đó lại càng trở nên nhạy cảm hơn.

Ngoài ra, Tô Diệp không chỉ liếm, còn cử động toàn bộ khuôn mặt. Sau khi những sợi rễ ngắn bị cọ xát qua lại trên khe nứt mềm mại và mịn màng vừa được liếm, cảm giác ngứa ngáy khó gãi lại càng tuyệt vời hơn.

Mà trong lúc hắn liếm, má Tô Diệp cũng thỉnh thoảng chạm vào đỉnh thơm của mỹ phụ thành thục Vương Thư Lan. Tuy bộ phận bị cọ xát ở bên trong nhiều hơn chứ không phải vùng xung quanh nụ hoa mà anh thường cọ xát, nhưng dưới sự ma sát gián tiếp này, ngay cả bộ phận cực kỳ nhạy cảm ở mọi nơi dường như cũng bị kích thích và nóng lên. Hơi nóng truyền từ trong ra ngoài, thậm chí còn nóng hơn cả sự vuốt ve thông thường. Nó cũng gợi lên trong lòng Vương Thư Lan một tia khao khát: Khi nào anh mới lại đến thăm nụ hoa nhạy cảm đó?

Ý nghĩ đó thật kích thích và nhục nhã. Chỉ nghĩ đến điều đó đã khiến cơ thể Vương Thưlan càng nóng hơn. Mảnh lý trí cuối cùng mà Vương Thư Lan đã tạo dựng được đột nhiên bị dục vọng tàn phá. Nó giống như một trận lũ dâng cao đến đỉnh và làm vỡ bờ kè trong một lần ập xuống. Ngọn lửa ham muốn cuồng nhiệt bùng phát trong một hơi thở. Ngọn lửa giống như một trận lũ lụt, trong phút chốc thiêu rụi toàn bộ cơ thể nhạy cảm của Vương Thư Lan, khiến toàn thân cô chìm trong lửa. Mọi suy nghĩ khác đều tan biến ngay lập tức. Bà khao khát sự tấn công cuồng nhiệt của con rể Tô Diệp, để cho ngọn lửa dâng trào trong cơ thể tìm được lối thoát và hoàn toàn làm tan chảy từng tấc da thịt của bà.

Cánh hoa của mỹ nữ trưởng thành, đôi môi mật ong của Vương Thư Lan từ từ phồng lên, đường hầm âm đạo sâu càng ngày càng nóng, nước suối mật ong càng ngày càng nhiều. Đường hầm âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan thật chặt, thật nóng, thật mềm, ấm và nóng, ẩm ướt và nhớp nháp, những lớp thịt âm hộ ẩm ướt xếp nếp ôm chặt lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, như thể bị vô số cái miệng mỏng manh hút vào cùng một lúc.

Chưa kể đến sự chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước, Vương Thưlan còn ở trong trạng thái xuất thần ngay cả trước khi họ quan hệ. Mỗi tấc cơ thể cô đều khao khát niềm vui mây và mưa. Ngay cả khi đút vào âm hộ mềm mại của Vương Thư Lan, anh cũng rất thận trọng. Lực kích thích âm hộ của cô không những không nhẹ nhàng mà còn quá mức. Khi đẩy không có cảm giác đau đớn, khiến Vương Thư Lan cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Âm hộ của cô thậm chí còn trơn hơn, khiến anh di chuyển dễ dàng hơn.

Ngoài ra, con cặc của Tô Diệp dày và dài, anh ấy rất thành thạo trong việc đẩy nó. Vương Thư Lan không chỉ có cảm giác sưng tấy cực kỳ êm ái mà giữa các lần đâm còn có những cái móc, đầu cặc khổng lồ đang nhẹ nhàng vuốt ve trái tim mỏng manh và nhạy cảm của Vương Thư Lan. , điều này khiến Vương Thưlan, người tràn đầy tình yêu và đam mê, lại càng cuồng nhiệt và không thể kiểm soát được. Cô ngọ nguậy trên người Tô Diệp, thỉnh thoảng lại thốt ra những lời nhẹ nhàng. Toàn thân cô dường như tràn đầy ham muốn cuồng nhiệt. Cô thực sự yêu và ghét anh. 

"Uh... uh... uh... không... muốn... ah... ahhh... một... con cặc to quá... đi vào... nó siết chặt... vào... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Tô Diệp cảm giác được phần thân dưới nóng bừng, dường như toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất và khó chịu nhất trên đời. Một lúc sau, Tô Diệp cảm thấy Vương Thư Lan đã thích ứng, sau đó hắn cong eo, nâng hông lên, chậm rãi dùng lực, dần dần đưa toàn bộ con cặc to vào. Tô Diệp bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Mỗi lần đi sâu, Tô Diệp đều nín thở, cẩn thận không làm Vương Thư Lan bị thương. Nhìn người phụ nữ khiến anh yêu phát điên trong lòng, trong lòng anh không yên, bởi vì cô là người yêu của anh, là mẹ của con gái ruột anh, đồng thời là mẹ của Cố Thanh. Cô thề với anh rằng anh sẽ để Vương Thưlan trong cuộc đời mình. Shulan trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất và may mắn nhất về tình dục. Lúc này, anh không còn cảm thấy tội lỗi loạn luân nữa. Bây giờ anh chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở tội loạn luân. Thực ra, trên đời còn gì thú vị và tuyệt vời hơn việc con rể và mẹ chồng ôm nhau, yêu nhau và làm tình?

Con quái vật của Tô Diệp và cái lồn của Vương Thưlan cọ xát và siết chặt vào nhau, giải phóng những làn sóng khoái cảm khổng lồ. Đột nhiên Tô Diệp Nhuệ cảm thấy những cánh hoa trên môi mật ong của Vương Thư Lan đang co lại mạnh mẽ, đôi môi mật ong của Vương Thư Lan đang cắn chặt vào gốc con cặc to lớn của mình, vì vậy hắn nhẹ nhàng vừa di chuyển, một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả lập tức lan ra từ âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan dọc theo bộ phận to lớn của hắn. Đây là niềm vui mà Tô Diệp chưa từng trải qua. Niềm khoái cảm trào dâng từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn.

Tô Diệp dùng đôi tay to lớn ôm chặt vòng eo yếu đuối của Vương Thưlan, liên tục đẩy con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh vào âm đạo mềm mại của cô. Cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt mềm mại màu trắng nõn của Vương Thư Lan theo bản năng móc vào eo Tô Diệp, bám chặt lấy hắn, đón nhận những yêu cầu đói khát không thể kiềm chế của hắn. , Mồ hôi của Tô Diệp không ngừng nhỏ xuống làn da mỏng manh của Vương Thư Lan, chảy giữa bộ ngực đầy đặn, hội tụ cùng mồ hôi thơm của cô. Cảnh tượng đặc biệt hưng phấn, khiến dục vọng trong mắt Tô Diệp càng thêm nóng bỏng. Anh không khỏi cúi đầu, liếm vào đầu vú cương cứng và ướt át của Vương Thư Lan.

Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ xinh đẹp Vương Thư Lan đang bám vào cơ thể đen tối và rắn chắc của anh, run rẩy vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. Vô tình, vùng kín xinh đẹp của Vương Thưlan đã dần trở nên quen thuộc với con cặc to lớn của anh. Cơn đau đã lặng lẽ vơi đi, cơ thể của Vương Thưlan cũng thay đổi, quan hệ tình dục giữa hai người cũng dần trở nên tốt hơn.

Mỗi bước đi của anh ấy và Vương Thưlan, mỗi lần chào đón và mỗi lần chia tay đều thật hoàn hảo và tuyệt vời. Họ giống như một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. Khỏi phải nói họ hài lòng và yêu thích độ dày cũng như sức mạnh của con cặc lớn. 

"Uh... uh uh... uh... nó đang vào... con cặc... to đang vào... ahhh... con cặc... to của một người đàn ông... đã bao lâu rồi... kể từ khi tôi nếm... ồ... ồ ồ... ồ... ôi... ồ... cảm giác khó chịu quá... chịu không nổi... ahhh... chịu không nổi... sâu quá... nhét vào giỏi quá... ahhhh..."

Tuy nhiên, mặc dù Tô Diệp có những kỹ năng đặc biệt nhưng anh vẫn từ chối sử dụng chúng một cách tối đa. Rõ ràng là giữa mỗi lần va chạm, anh ta có thể phát huy hết sức mạnh của mình và tàn phá trái tim non nớt và dịu dàng của Vương Thưlan. Trong chốc lát, Vương Thư Lan vui mừng đến muốn chết. Tuy nhiên, chuyển động giữa các lực đẩy lại mềm mại và hạn chế đến không ngờ. Mặc dù Vương Thư Lan cảm thấy thoải mái, thư thái, như thể từng lỗ chân lông đang ca hát, từng tấc da thịt đều say mê, nhưng không có khi bị anh dùng toàn lực chinh phục, cô lại vui mừng đến mức Vương Thư Lan cuồng nhiệt giống như cá mắc mồi trêu chọc. Cô thoải mái đến mức quên mất chính mình, đầu óc đã bay lên trời, cô thực sự muốn cắn câu và bắt được anh. Tuy nhiên, người con rể độc ác Tô Diệp không chịu cắn câu, chỉ nhìn sự háo hức của cô, như thể anh đang tận hưởng điều đó.

Ngoài ra, thủ đoạn của Tô Diệp cũng không dừng lại ở đó. Trong khi duỗi eo và co giật, anh ta thực sự đã ôm cơ thể tròn trịa và mềm mại của Vương Thưlan và đi đi lại lại trong phòng. Khi Su Ye đi lại, sự thích thú của Vương Thưlan càng trở nên mãnh liệt hơn. , cô vẫn rên rỉ, không muốn đồng thời bị Tô Diệp đụ mình, mãnh liệt đến mức ngay cả nước mắt chảy ra từ âm hộ khi bị Tô Diệp đẩy vào cũng bắn tung tóe khắp nơi, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi dâm ô. 

Nhưng sau khi đi được vài bước, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan đã cảm nhận được lợi ích của việc đi bộ. Khi Su Ye bước về phía trước, con cặc to vừa vuốt ve trái tim cô lại thực sự tiến lên từng bước một, trêu chọc vùng nhạy cảm của Vương Thưlan. 

Hương vị khiến giọng nói ngọt ngào thoát ra khỏi miệng, theo nhịp bước chân của Tô Diệp. Cô vừa hát vừa đi vòng quanh khu sang trọng. Ngoài ra, nếu không có sự hỗ trợ từ phía sau, cơ thể mềm mại và thanh tú của Tô Diệp chỉ có thể bám lấy Tô Diệp như một con bạch tuộc. Tay cô vòng quanh cổ anh. Một đôi tất và chân bằng pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt được quấn chặt quanh eo anh. Âm hộ dịu dàng của cô quấn lấy anh một cách âu yếm và không thể tách ra trong giây lát. 

Khi Su Ye di chuyển xung quanh, trọng tâm của anh thay đổi, anh đẩy về phía trước theo từng bước, đúng lúc cơ thể mỏng manh của cô đang trượt xuống. Mặc dù Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Vương Thục Lan nhưng bước đi của anh ấy lại rất có chừng mực. Lực đẩy không mạnh lắm, nhưng đối với cảm giác của Vương Thư Lan, giống như có một con cặc lớn đang đập vào tim cô, từng bước một, cọ sát vào tim Vương Thư Lan. 

"Uh... uh... uh... uh... to quá... cu của anh... ahhh... mông của anh to quá... ah... nhẹ nhàng... ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ah... cảm giác thật tuyệt vời... bị anh đụ đến chết... ừ... ừ... ah... anh... kẻ xấu... ah ah... anh đã cưỡng hiếp... Bẩn thỉu... âm hộ bé nhỏ của tôi... ahh... cảm giác thật tuyệt... ahhh... xin hãy dịu dàng... ahhhhh... ahhh... ah... đẹp quá... tuyệt vời và thoải mái... ừm... ừm... Tôi đã... bị anh làm hại... con cặc... to lớn của anh... ahhh... anh làm cho tôi... sướng quá... thoải mái quá... ahhhh..."

Thủ đoạn của Tô Diệp thật mạnh mẽ. Chỉ riêng tình yêu và sự âu yếm trong màn dạo đầu đã khiến cơ thể thanh tú của Vương Thục Lan mềm mại như bông, cô không thể nhịn được nữa. Bây giờ cô bị đẩy vào trong anh từng bước một, sự thâm nhập vô cùng thoải mái và khoái cảm, cô không thể dè dặt hay dè dặt chút nào. Trái tim mỏng manh lần lượt bị tấn công, Vương Thư Lan cảm thấy thoải mái đến mức như muốn ngất đi. 

Ngoài ra, con cặc to của Tô Diệp cứng đến mức tưởng như chỉ có con cặc to mới có thể nâng đỡ thân hình đầy đặn và tròn trịa của cô. Hai tay hắn không ngừng vuốt ve qua lại eo và mông của Vương Thư Lan với nhịp điệu rõ ràng và thủ đoạn kỳ lạ. Dưới sự khiêu khích hiệu quả này, toàn thân anh ta tràn ngập dục vọng, nó đốt cháy cơ thể Vương Thưlan một cách mãnh liệt. 

Cảm giác tuyệt vời đến mức Vương Thư Lan vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất chính mình. Vô tình, cô đã hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Cô khó khăn duỗi thẳng chiếc eo thon của mình, thở hổn hển và rên rỉ như sắp chết, rồi lần lượt thổi ra niềm hạnh phúc trong mình. Đến, đến đoạn cao trào, có rất nhiều mưa dâm dục, Tô Diệp vừa đi vừa di chuyển, mưa ngọt ngào lan tràn khắp phòng. Trong phòng tràn ngập hương thơm ngọt ngào, lời nói nịnh nọt không ngừng nghỉ. Nơi cơ thể hai người quyện vào nhau, liên tục chảy ra dòng nước nhớp nháp hòa lẫn với mồ hôi, như thể ngay cả không khí trong phòng cũng bị ướt đẫm.

Giữa những làn sóng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan đã đạt đến cực khoái, cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình như được mở ra. Dưới sức nóng đỉnh điểm, khoái cảm phun trào như núi lửa, da thịt trên cơ thể cô bị cuốn trôi. 

"Uh... uh uh... ừ... vậy... tốt quá... ah... ah ah ồ... anh đang giết chết em đấy... ồ... ah ah... đừng dùng nhiều quá... lực... anh đưa vào... sâu quá... dì chịu không nổi... wu wu... wu wu... wu... anh đang giết em mất... à... ah ah... chèn... ...tử cung...khó quá...khó quá...ồ ồ...ồ ồ ồ...ahhh...tôi không muốn...bị anh đụ như thế chuyện này...ahhh...nhưng...nhưng tôi...không thể kiểm soát được...ahhh...cơ thể...của tôi...ah...ahhhh...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ohhhh..."

Trong lúc mê man đến cao trào, Vương Thư Lan cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, không còn khống chế được bản thân nữa. Dường như trái tim cô trống rỗng và cô không thể nghĩ được điều gì.

Trong lúc bàng hoàng, Vương Thưlan cảm thấy giọng nói thần tiên đang vây quanh tai mình. Giọng nói của Tô Diệp vang lên từ đâu đó. Nó dịu dàng và đẹp đẽ, giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến cô vô tình tuân theo, làm theo, không hề có ý định phản kháng. 

Dưới sự chỉ dẫn của Tô Diệp, Vương Thưlan nằm ngửa trên giường, đôi tay yếu ớt cố gắng nắm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, để âm hộ mềm mại vốn đã được thỏa mãn một lần, ẩm ướt và bôi trơn và đỏ như hoa hồng đang nở rộ nhô lên cao, tạo nên một dáng vẻ hoàn toàn quyến rũ của một tiên nữ nằm xung quanh và sẵn sàng bị giết thịt. 

Về phần bản thân Tô Diệp, anh đặt tay lên tai Vương Thư Lan, từ từ dùng lực đè lên eo anh, khiến con cặc to cứng vừa mới ở đây bây giờ lại quay về chỗ cũ được đưa vào từng chút một, sau đó anh từ từ rút ra, xoa xoa điểm nhạy cảm vài lần, khiến Vương Thư Lan rên rỉ như đang hồi tưởng. Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm loạn luân gần như khiến Tô Diệp phát điên. 

Tô Diệp nâng thân trên lên, vừa mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình ra, vừa cúi đầu nhìn Vương Thư Lan đang say sưa bên dưới. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tử cung của ai đó... ah... của tôi... âm hộ cảm thấy thật tuyệt... bị đụ... ah... cảm giác thật tuyệt... Cuối cùng tôi cũng có thể... mà không cần đắn đo... ah... đĩ... đĩ... à... để tôi... đĩ... làm nhục tôi... a a..."

Lúc này, hai tay Vương Thư Lan ôm chặt lấy vòng eo cong cong của Tô Diệp, bộ ngực đầy đặn dán chặt vào ngực Tô Diệp, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, khuôn mặt hồng hào không ngừng lắc lư theo động tác của Tô Diệp, tóc bay tung trên giường. Tô Diệp đã từng nhìn thấy vẻ quyến rũ của Vương Thưlan khi ân ái trước đây.

Người phụ nữ xinh đẹp Vương Thư Lan hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, môi khẽ run, rên rỉ. Cô thỉnh thoảng hít một hơi khí lạnh từ khóe miệng, lỗ mũi phập phồng bất thường, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm, dần dần trở nên mơ hồ, giống như sương mù mênh mông. Biển, tất cả những điều này đã bộc lộ đầy đủ rằng Vương Thưlan có phản ứng mạnh mẽ với động tác giao hợp của anh ta. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập vui mừng, trong lòng có một loại cảm giác thành tựu vô song. Anh là một người đàn ông, một người đàn ông thực sự có thể thỏa mãn đầy đủ những yêu cầu về tình dục của Vương Thư Lan.

"Shulan..."

Tô Diệp gầm nhẹ, ôm mông Vương Thư Lan chặt hơn, đẩy con cặc to lớn của anh vào sâu và mạnh hơn. Khi tốc độ đâm của Tô Diệp tăng lên, con cặc to lớn của anh ta nhanh chóng nở rộng trong cơ thể Vương Thưlan, ngày càng dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. Mỗi lực đẩy đều xuyên qua cổ tử cung của Vương Thư Lan, khiến âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan co lại mạnh mẽ; Con cặc được để trong lỗ hở trong cái lồn xinh đẹp của Vương Thư Lan để lần sau có thể thọc sâu hơn. Khi nhét vào, âm thanh giống như nắm đấm nặng nề; khi nó được kéo ra, âm thanh giống như tiếng bắp ngô được ghép lại. Tô Diệp càng đưa vào càng thoải mái, càng bơm càng khoái cảm. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể Vương Thưlan hết lần này đến lần khác. Với động tác của hắn, toàn thân Vương Thư Lan không ngừng co giật, co giật.

Mái tóc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan vương vãi trên giường. Cô nhắm chặt mắt lại, dùng tay ôm thật chặt eo Tô Diệp. Đôi chân mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô kẹp chặt hông anh. Mỗi lần Tô Diệp tiến vào, Vương Thư Lan lại vặn vẹo cái mông mập mạp của mình, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng run lên theo động tác đẩy mạnh của Tô Diệp, cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Đột nhiên, Tô Diệp nhạy cảm cảm nhận được sự co thắt trong âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan. Sau đó một dòng nước suối nóng hổi, nhớp nháp và mật ong chảy ra đổ vào vòi nước của anh khiến anh run rẩy dữ dội, con cặc to lớn của anh bất giác co giật lên trên. 

"A... tôi cảm thấy thật dễ chịu... à... người tốt... người mà cậu đã đụ... à... cảm giác như ở nhà thật tuyệt... ah ah ah ồ..."

Âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan đang mút vòi nước của Tô Diệp, đôi môi ngọt ngào của Vương Thư Lan đang cắn lấy con cặc to lớn của anh. Cảm giác ngứa ngáy khó tả gần như khiến Tô Diệp suy sụp. Tô Diệp không muốn cuộc tình loạn luân kết thúc nhanh chóng như vậy. Anh rút con cặc to lớn của mình ra để bình tĩnh lại, rồi dùng hết sức nhét vào sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi. 

Khi Su Ye lần lượt thực hiện những động tác thông minh, nhẹ nhàng xoa bóp và mút âm hộ ẩm ướt của Vương Thưlan, Vương Thưlan, người đã mất tinh dịch đến mức mềm nhũn, lại bị kích thích bởi niềm đam mê, ngay cả hơi thở của cô cũng dần trở nên nóng bỏng, như thể ngay cả miệng và mũi của cô đều tràn ngập niềm đam mê. Giống như ham muốn tình dục, trái tim cô đã tràn đầy khao khát đối với kỹ thuật mới lạ tiếp theo của Tô Diệp, và cô không còn có thể trang nghiêm được nữa. Cô đè nén sự lo lắng trong lòng, vừa vuốt ve âm hộ ướt át của Vương Thư Lan, vừa chú ý đến phản ứng của cô.

Tô Diệp chậm rãi chờ đợi, cho đến khi đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan tràn ngập dục vọng, tiếng rên rỉ của cô lại vang lên, cơ thể thanh tú tràn ngập dục vọng và mồ hôi, sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Ahhh...ahhh...ahhh...ahhh...lực mạnh quá...ah...nhẹ nhàng...Tô Diệp, dịu dàng hơn...ahhh...ngực của dì...ahhh...tất cả là dành cho em...ahhh...cào...ummm...ừm...ừm...đẹp quá...mạnh quá...ah...cảm giác...mmmm...mm...mm...chết tiệt...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ ồ...ồ ồ ồ...ồ... Ồ... ồ... đẹp quá... cảm giác thật tuyệt... ah... tôi chưa bao giờ tận hưởng... như vậy... như vậy a... ah... chết tiệt... Tôi... ah ah... dì là của con... ah ah... dì sẽ luôn... là của con... ah ah... con có thể... chơi bất cứ thứ gì con muốn... ah... chơi... làm mẹ hạnh phúc... miễn là điều đó làm con vui... ah ah... bất cứ điều gì con muốn... ah ah..."

Tô Diệp duỗi thẳng tay, nâng người lên cao, nhấc đầu gối ra khỏi giường. Anh rút con cặc to lớn của mình ra cho đến khi nó vừa nhét được một chút vào âm hộ mềm mại của Vương Thư Lan. Khi Vương Thư Lan rên rỉ, cô gần như duỗi thẳng chiếc eo thon yếu ớt của mình để có thể chủ động áp sát vào cơ thể nóng bỏng. Sau đó cô dùng mông ấn mạnh xuống, liên tục nảy lên rồi nhét vào lại. Phong trào này tiếp tục lặp đi lặp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 322 Niềm đam mê trong phường (2)

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan không khỏi xúc động. Dưới sự thâm nhập mãnh liệt như vậy, Vương Thưlan phát ra một tiếng "A". Không hề chuẩn bị trước, một nỗi đau còn mạnh hơn cả lúc mất trinh ập vào cơ thể cô như một cơn sóng biển. Tuy nhiên, cô lại bị ám ảnh bởi nó. Dưới cơn bão mạnh, một khoái cảm mãnh liệt dâng lên, nỗi đau trong phút chốc bị cuốn trôi. Ham muốn của cô như dầu đổ vào lửa, trong một hơi thở đã vọt lên đỉnh. Cô trợn mắt, vẻ mặt đờ đẫn, không còn phản ứng được nữa. 

Thế là con cặc cứng như thép của Tô Diệp lại bắt đầu một đợt đâm mạnh khác vào trong âm đạo chật hẹp của Vương Thư Lan. Anh ta giống như một con ếch nhảy xuống nước, dùng hai chân đá ga trải giường, đầu gối ép vào mông Vương Thư Lan. Đũng quần rộng rãi của anh hoàn toàn chìm vào trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của Vương Thư Lan, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào con cặc. 

Khi vòng eo của Tô Diệp căng ra và đung đưa lên xuống, và khi cái mông sần sùi của anh đẩy lên xuống, tiến lùi, đẩy và kéo, dương vật của anh di chuyển ra vào âm đạo xinh đẹp của Vương Thưlan, bơm sâu và nông, và đẩy mạnh liên tục. 

Tô Diệp trút hết ham muốn tình dục mạnh mẽ và tràn đầy của mình lên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan đến mức làm anh hài lòng, hưng phấn, điên cuồng và thô bạo, gây ra những cơn đau nhức, từng đợt ngứa ngáy, từng cơn tê dại và tê dại từng đợt. Cơn đau từ nơi giao nhau giữa dương vật và âm đạo xinh đẹp của anh và Vương Thục Lan bắt đầu lan ra toàn thân, tỏa ra như từng đợt, từng đợt khoái cảm càng lúc càng cao. 

"Ừm... ừ... ừ... Tôi không thể... Tôi sắp bay rồi... à... cảm giác thật tuyệt vời... Tô Diệp... à... dì của con chết tiệt... hay quá... ah... ah ah... con thật giỏi... chơi với dì... à... à... ah ah... ah... thoải mái quá... ôi... ah ah ồ..."

Vương Thư Lan đang rên rỉ, Tô Diệp thở hổn hển, Vương Thư Lan thấp giọng gọi, hắn cũng thấp giọng gầm gừ.

Cuộc ân ái điên cuồng đạt đến đỉnh điểm nghẹt thở. Anh ta dang rộng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thưlan và đôi chân xinh đẹp rộng hơn và xuyên sâu hơn. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu cặc liên tục chạm vào lỗ tử cung cứng ngắc của Vương Thư Lan, khiến anh có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của Vương Thư Lan. 

Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. Ham muốn của Vương Thưlan đã rất cao. Một lúc sau, cô đã vượt qua được cảm giác khó chịu do đòn tấn công mạnh mẽ gây ra, toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui chưa từng có. 

Niềm vui mãnh liệt đến mức chưa từng thấy trước đây. Vương Thưlan vị tha đến mức thậm chí còn quên cổ vũ cho Tô Diệp. Bây giờ đôi mắt cô đờ đẫn, cái miệng anh đào hơi hé mở, dòng chất lỏng ngọt ngào tuy không nhanh như nước rỉ ra từ âm hộ nhưng vẫn liên tục tuôn ra, thể hiện sự đầu hàng hết lòng của cô. 

Lúc này, Vương Thư Lan đã hoàn toàn khai mở bản thân, đối mặt với lực đẩy dường như đâm sâu vào tận xương tủy mà không chút dè dặt. Cô hoàn toàn tập trung vào tác động dữ dội của con cặc của Tô Diệp và sự lên xuống của phần thân dưới của anh. Dù không thể đứng dậy đón anh trong tư thế này nhưng cô vẫn dùng hết sức cong eo để Tô Diệp di chuyển mạnh hơn và dũng cảm khai thác cơ thể mình hết lần này đến lần khác. 

Bất kể ai dùng mông và toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình để đánh liên tục vào trái tim cô gái, lực tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều so với lực thuần túy dựa vào thắt lưng. Tuy nhiên, dưới sức mạnh của đòn tấn công, lực lượng chắc chắn sẽ quá mãnh liệt và không cẩn thận sẽ không thể kiểm soát được. Nếu không có cao thủ có bản lĩnh và khả năng khống chế như Tô Diệp, có lẽ những người khác sẽ chỉ khiến nữ nhân cảm thấy đau đớn thay vì cảm giác trường sinh bất tử phải không? 

Dần dần quen với lực tác động mạnh mẽ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan dần dần nếm được vị ngọt. Sau khi điều chỉnh một chút góc eo thon và cái lồn xinh đẹp của mình, cô dần tìm được vị trí tốt nhất để tận hưởng sự thâm nhập. Những đòn nặng nề này giáng vào trái tim Vương Thư Lan hơn bao giờ hết. Lần nào nó cũng đi thẳng vào sâu trong trái tim bông hoa, dồn từng đợt khoái cảm vào cơ thể cô, tắm rửa cho cô hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của Vương Thư Lan lên mức cao nhất, khiến cô hét lên sung sướng, chỉ trong chốc lát, tinh dịch âm đạo của cô đã phóng ra, khiến cô tê dại và sẵn sàng bị tàn sát. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Dì hạnh phúc quá... cảm ơn dì... ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ... ôi... đụ mẹ thật mạnh... chết tiệt... ah... chết tiệt cái lồn của dì con... ahhh... đụ dì đến chết... dì... sẵn sàng chết dưới... ahh... con cặc to của bác... ừm... ummm... ừm... đối với tôi nó đẹp quá... ahhh..."

"Uh-huh... uh-huh... ahhh... đẹp quá... ah... anh đụ em chết mất... sâu quá... vào tận trong bụng em... vào cung điện... ồ... ồ ồ... anh yêu... chồng... ahh... cha yêu của em... em đã chơi với con gái anh đến chết... ugh... ugh... ahh... đẹp quá... con trai yêu của anh... ah... đụ mẹ anh đến chết... ahhhhhh..."

Trong cơn điên loạn của Vương Thưlan, cha con cô bước ra. Trong lúc nhất thời, Tô Diệp vốn đã không chung thủy vì cưỡng hiếp mẹ chồng lại càng cảm thấy kích thích hơn. Toàn thân cô tràn đầy sinh lực, lại đụ một cách mạnh mẽ, khiến Vương Thư Lan lắc eo lắc hông như một con chó cái, cô cực kỳ quyến rũ.

Nhưng Tô Diệp vẫn chưa hài lòng. Anh thấy động tác nâng lên hạ xuống của mình ngày càng nhanh hơn, phi nước đại và nhảy như ngựa hoang. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Vương Thư Lan không khỏi lộ ra, nước trái cây vui vẻ chảy ra. Niềm vui tột độ đó khiến Vương Thưlan hoàn toàn mất kiềm chế. Cô sung sướng kêu lên, chỉ biết phục vụ Tô Diệp và tận hưởng khoái cảm nhục dục tột độ do Tô Diệp mang lại mà không biết mình đang ở đâu trên thế giới. 

"Ahhhhhh...mạnh hơn...mạnh hơn...ahhh...đưa sâu hơn...ồhhhh...đau quá...ahhh...mạnh hơn...đẹp quá...ahhh...bay...sắp bay nữa...ahhh..."

Hành động này đã đâm sâu vào sâu trong trái tim cô, chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Mỗi lần sự thỏa mãn của cô lại hoàn toàn tan vỡ bởi niềm vui còn lớn hơn ở lần tiếp theo. Hương vị đậm đà và hoang dã đến mức không thể không nếm thử. Một khi đã thử, cô ấy sẽ say và khó có thể quay lại. Tôi e rằng ngay cả một nàng tiên thực sự xuống trần gian cũng không thể chịu đựng được cảm giác quên lãng sau khi bị chơi đùa như thế này vài lần.

Khi bắt đầu bị oanh tạc, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan vẫn còn có chút sợ hãi. Tuy nàng duyên dáng và quý phái nhưng lại là một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và tròn trịa. Cơ thể cô thật mỏng manh và dịu dàng, như thể nếu bị đâm vào lần nữa sẽ tan vỡ. Làm sao cô có thể chịu được cuộc chạy nước rút khốc liệt và khốc liệt như hàng ngàn con ngựa đang phi nước đại này? 

Đặc biệt là dương vật của Tô Diệp rất dày và dài nên ngay cả khi giao hợp bình thường cũng có thể dễ dàng chiếm giữ trái tim yêu tinh tế của cô. Bây giờ dưới sự tấn công dữ dội như vậy, chẳng phải trái tim yêu thương của cô sẽ sụp đổ ngay khi chạm vào và bị sự thúc đẩy mạnh mẽ của Tô Diệp vỡ thành từng mảnh sao? 

Nhưng không biết Vương Thư Lan có phải bẩm sinh đã có tài năng đặc biệt và cơ cấu đặc biệt hay không?

Hay tình yêu của phụ nữ chỉ là vô cùng nhạy cảm chứ không hề mong manh như tưởng tượng? 

Sau vài cú đánh dữ dội, tuy khó tránh khỏi có chút đau đớn, nhưng niềm vui trong lòng Hoa lại đánh vào tôi dữ dội hơn trước gấp ngàn lần. Cảm giác đó thực sự rất khó rời bỏ, dù có vỡ ra tôi cũng không quan tâm. Hơn nữa, cảm giác trong lòng Hoa thật mãnh liệt. Cho dù bị tấn công bạo lực như vậy, cảm giác càng lúc càng hoang dã và tuyệt vời, gần như không có khả năng bị thương.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan đã quên đi tất cả. Mọi thứ đã bị ném ra khỏi bầu trời. Cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị sức mạnh của Tô Diệp chinh phục. Cô chỉ biết mình bị anh tàn sát một cách nhẹ nhàng và đau đớn. Anh ta tàn sát cô đến nỗi linh hồn cô bay lên trời, cô rơi vào trạng thái xuất thần, nước tình và mật hoa phun ra điên cuồng, tinh hoa âm đạo rỉ ra ngoài, cơ thể cô bị phá hủy hoàn toàn. Cô ta đưa cho tất cả và để Tô Diệp cưỡng hiếp và tận hưởng niềm vui tột độ. Vương Thư Lan vui mừng đến hai mắt trợn tròn, không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể há miệng không nói nên lời, toàn tâm toàn ý cảm nhận khoái cảm mãnh liệt không thể chịu nổi phát ra từ âm hộ của mình, cuốn qua cơ thể và tâm trí cô như một cơn sóng thần. 

"À... à... à... ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ..."

Toàn thân mỹ nhân thành thục Vương Thư Lan cứng đờ, mông nâng lên, chủ động đón nhận những cú đâm của Tô Diệp. Nhờ có Vương Thư Lan tích cực phối hợp, động tác của Tô Diệp càng lúc càng lớn, lực đâm càng lúc càng dài, độ xuyên thấu càng ngày càng sâu. Dường như cô ấy muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan. Niềm vui không thể chịu nổi khiến anh càng phát điên. 

Bên dưới anh là mẹ vợ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan, lúc này anh đang trút ham muốn tình dục điên cuồng của mình lên cơ thể bà. Điều này thật thú vị làm sao. 

Chỉ cần nhìn Vương Thư Lan bình thường chống cự dưới thân, nàng chỉ trong hai cái vuốt ve liền vui vẻ đến mức không kịp phản ứng, rên rỉ thở hổn hển, chỉ có thể ngơ ngác chịu đựng va chạm của hắn, như thể toàn thân bị khoái cảm siết chặt, không còn một khoảng trống nào khác trong cơ thể thanh tú của mình. Niềm vui khi nhìn thấy sự chinh phục của Tô Diệp tự nhiên dâng lên, khiến những cú đẩy lên xuống của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bên trong âm đạo xinh đẹp của Vương Thưlan ngày càng nóng hơn như một cái lò, con cặc dài và dày của Tô Diệp giống như một đốt sống lửa, đâm vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của Vương Thưlan, mỗi lần đập vào trong Vương Thưlan. Trong âm đạo của Thư Lan, phần thịt mềm mại trên thành âm hộ xinh đẹp của Vương Thư Lan co rút mạnh mẽ, hút cặc anh chặt hơn. Khi anh đẩy, những cánh hoa trên đôi môi mật ngọt của Vương Thư Lan không ngừng chuyển động ra vào. 

Dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan ngày càng dâng trào, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn con cặc dày và cứng của Tô Diệp, khiến vòi nước của anh nóng lên, trơn trượt và sưng tấy. Mỗi lần rút ra là một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra. Một lần thâm nhập đã ép dịch âm đạo của Vương Thư Lan khắp nơi, tràn ra ngoài. Dịch âm đạo của Vương Thư Lan thấm đẫm tinh hoàn của Tô Diệp và dương vật của Vương Thư Lan. Nó chảy dọc theo đám cỏ của hai người rồi chảy xuống mông Vương Thư Lan. Tấm trải giường dưới người Vương Thư Lan đã ướt đẫm.

Vương Thư Lan nhịn không được rên rỉ: "A... a... ohhh... ôi, ừ... chồng... ahhh... thoải mái quá... ahhh..."

"Thư Lan, muốn hét thì cứ hét to lên..."

Để khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan trở nên dâm đãng và điên cuồng nhất có thể, Tô Diệp thì thầm với cô, và con cặc của anh tiến sâu hơn vào âm vật của Vương Thưlan, khiến cô trở nên hoang dã nhất có thể. 

"Thư Lan, anh sẽ làm em thoải mái hơn..."

Con cặc của Tô Diệp đâm vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của Vương Thưlan, xoay tròn không ngừng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo xinh đẹp của Vương Thưlan co rút và co thắt. 

"Ah... ồ... vậy... ừm... ahhh... cảm giác sướng quá... ahhh... con cặc to... chết tiệt... ahhh... dì... ahhh... sướng quá... ahhh..."

Đúng như dự đoán, mỹ nữ thành thục Vương Thư Lan bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run run. 

Khi Su Ye đẩy, bao quy đầu của anh ta đã chạm tới gốc và dính vào cánh hoa trên môi mật ong của Vương Thưlan. Cỏ dại của Tô Diệp cũng bám vào cỏ của Vương Thưlan. Cánh hoa trên môi mật ong của Vương Thư Lan càng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy do xung lực mạnh mẽ và sự mài giũa mãnh liệt, một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng hổi phun ra. 

"Ồ... hào phóng quá... Tôi... cảm thấy... à... hạnh phúc quá... ah... ah... ah... ah..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan càng thêm phấn khích trước tác động mạnh mẽ của đầu rồng của Tô Diệp. Cô hét lên không chịu nổi, nhưng mông lại giơ lên, liều mạng đẩy lên, khao khát đầu rồng của Tô Diệp càng sâu càng hưng phấn, hoàn toàn quên mất chính mình. Cảm giác tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. Con cặc của Tô Diệp khiến cô bùng nổ khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Tử cung của Vương Thư Lan đã phun trào như thác núi, nước suối và mật ong chảy ra càng nhiều. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan đang say sưa trong sự phấn khích và đam mê. Bất kể Tô Diệp thực hiện chiêu trò hay chiêu trò nào, cô cũng không chút do dự đều chấp nhận, bởi vì trong làn sóng hưng phấn tuyệt vời này, Vương Thư Lan gần như phát điên. 

"Ôi... chịu không nổi nữa... Thư Lan... à... chịu không nổi nữa... à... à ồ ồ ồ..."

Con cặc của Tô Diệp không ngừng quay tròn trong âm đạo, con cặc liên tục đâm vào âm đạo của Vương Thư Lan, đây là khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Vương Thư Lan như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của người phụ nữ xinh đẹp Vương Thư Lan, dục vọng của Tô Diệp càng tăng thêm. Anh ta vòng tay qua vai và lưng Vương Thư Lan, tay còn lại nắm lấy thanh xà của đầu giường, dùng lực của đầu giường tạo áp lực lên cơ thể Vương Thư Lan. Vương Thư Lan theo phản xạ kẹp đùi mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, thân dưới khẽ run lên. Vòng eo của Vương Thưlan nổi lên, phù hợp với chuyển động của Tô Diệp.

"A...ồ...Tô Diệp...ahhh..."

Vương Thưlan lại rên rỉ, cô hơi duỗi thẳng đùi trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Vòng eo đung đưa của Vương Thưlan đã run rẩy. Nước suối và mật ong của Vương Thư Lan đã tràn vào âm đạo, làm ướt cặc Tô Diệp, khiến nó cứng và mịn hơn. Mỗi lần đưa vào đều đạt đến độ sâu của âm đạo. 

"A... nhét hết vào... à... ohhhhhhhhhhhh..."

Nước suối và mật ong của người phụ nữ xinh đẹp Vương Thưlan lại dâng lên, lần nữa tràn theo cặc của Tô Diệp, làm ướt tinh hoàn của anh, làm ướt mông Vương Thưlan và tấm trải giường dưới chân Vương Thưlan. Khi Su Ye co giật, nước suối và mật ong ngày càng nóng hơn và không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Vương Thưlan. 

Tô Nghiệp thọc mạnh hơn vào cái lồn xinh đẹp của Vương Thư Lan, xoa xoa cuống ngọc như ngọc của Vương Thư Lan, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào, lại rút ra, đâm vào ra, vào ra, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng sâu, càng lúc càng mạnh, càng ngày càng mạnh. 

"A... Tô Diệp... Thư Lan... a a... ta không thể làm được nữa... a..."

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan rên rỉ, một dòng mật ong suối nước nóng khác chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Lúc này, Vương Thư Lan không chỉ có cánh môi mật ong run rẩy, mà cả đùi của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt được ngăn cách từ thắt lưng trở xuống trái phải. Toàn thân cô run rẩy. 

Thân dưới thành thục xinh đẹp Vương Thư Lan lại co giật, cô bất giác đẩy người lên đón nhận cú đâm của Tô Diệp. Con cặc của anh tiếp tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của anh ta đã được bao phủ bởi nước suối và mật ong của Vương Thưlan. Vương Thưlan đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. Mỗi lần con cặc của anh đâm xuống dưới, Vương Thư Lan đều nóng lòng muốn được đón nhận. 

Mỗi lần cô rút ra, Vương Thưlan lại siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, hy vọng có thể bú cặc anh. Vương Thư Lan không khỏi dùng hai tay túm tóc Tô Diệp, dùng hai chân đá mạnh vào ván giường. Mái tóc rối bù của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. 

"A... tôi... không thể làm được nữa... à... anh bạn tốt... nhanh lên... à... tôi sẽ cảm thấy dễ chịu quá... à... à..."

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vương Thư Lan kích thích ham muốn tình dục điên cuồng của Tô Diệp. Tô Diệp hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác khi quan hệ tình dục với Vương Thưlan. Anh không thể phớt lờ lời cầu xin của Vương Thưlan được nữa. Anh không muốn dừng lại một giây phút nào. Tô Diệp cúi xuống Nằm trên người Vương Thư Lan như một con lừa, anh buông mông Vương Thư Lan ra, dùng tay ôm lấy eo Vương Thư Lan, điều chỉnh góc độ, sau đó giật người lên trên, bắt đầu đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn. 

Ngay sau động tác của Tô Diệp, sự kích thích mãnh liệt hơn từ bụng dưới của cô dâng lên như những đợt sóng. Mỗi cú đẩy của Tô Diệp đều khiến Vương Thưlan vặn vẹo cặp mông trắng nõn của cô, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng dao động lên xuống theo động tác đẩy. Mỗi lực đẩy là sự kết hợp hoàn hảo...

Lực đẩy càng nhanh, cơ thể Vương Thư Lan nghiêng về phía trước và phía sau càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Vương Thưlan chỉ có thể bị động tiếp nhận con cặc của Tô Diệp, vặn vẹo cơ thể cô theo tốc độ đẩy của anh. 

"A...ah...ah...ahhhhhhh..."

Mỗi khi Tô Diệp tiến sâu vào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan lại cau mày và phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Phản ứng dâm đãng của Vương Thưlan đã khơi dậy ham muốn tình dục của Tô Diệp. Tô Diệp đưa tay nhặt chiếc ly thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thư Lan lên. Đùi của chiếc tất pha lê, theo nhịp đẩy của Tô Diệp, đẩy và kéo cơ thể Vương Thư Lan về phía trước và phía sau, để tăng cường cường độ đâm của anh. Khi Su Ye đang đẩy, anh đã đẩy cô thật mạnh để rút cặc của mình ra mức tối đa. 

Khi Su Ye đẩy về phía trước, anh kéo cô thật mạnh, khiến cặc anh tiến sâu hơn. Tốc độ đâm của hắn tuy chậm, nhưng chỉ cần qua lại, nhưng sự kích thích của da thịt hút và ấn sâu vào bên trong cơ thể Vương Thư Lan khiến Vương Thư Lan rên rỉ không ngừng. 

"À... à... à ồ... vậy... à... ngon quá... à... con cặc to... à... chồng... à... con rể... à..."

Tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng của Vương Thư Lan giống như tiếng rên rỉ của một bệnh nhân nguy kịch. Thanh âm run rẩy kéo dài khiến Tô Diệp hưng phấn. Lực đẩy mạnh mẽ của vòi và tác động thô bạo của vòi khiến Vương Thưlan không thể chịu nổi. Cảm giác nóng rát và đau đớn khi con cặc ra vào khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan cảm thấy khoái cảm như thể băng và tuyết sắp tan chảy. 

Và khi con cặc của Tô Diệp đâm vào, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. Toàn thân Vương Thư Lan đổ mồ hôi, hai tay cô nắm lấy cánh tay Tô Diệp. Hai bầu vú căng sữa của cô đang rung lên như hai viên thịt tròn trịa; Những làn sóng khoái cảm điên cuồng ập đến toàn thân Vương Thư Lan, tứ chi cô run rẩy như tê liệt. Cô chìm đắm trong khoái cảm cực khoái, vừa rên rỉ, toàn thân Vương Thư Lan mềm nhũn ra như muốn vỡ ra. 

"Ah... Chúa ơi... người đàn ông tốt... ah... tôi... tôi không thể làm được nữa... ah... ah ah oh... vậy... ah ah... dày và to quá... ah ah... con cặc to... ah ah ồ ồ ồ..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Vương Thưlan khiến Tô Diệp càng điên cuồng hơn. Anh nhẹ giọng nói: “Mẹ chồng ngoan, mau nhấc mông lên cao một chút…”

Lúc này, mỹ phụ thành thục Vương Thư Lan giống như một cô bé ngoan ngoãn, hai tay ngoan ngoãn ấn vào mép giường, cúi người nâng mông lên, dang hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt sang trái và phải. 

Tô Diệp một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của Vương Thư Lan, tay kia đỡ mông Vương Thư Lan. Cô lại một lần nữa bắt đầu đâm điên cuồng hơn. Khi tốc độ đâm tăng lên, Vương Thưlan phát ra một tiếng kêu vui sướng như khóc. 

Tô Diệp rõ ràng cảm nhận được, dưới sự xâm nhập của con cặc to lớn của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Vương Thưlan nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của anh thỉnh thoảng bị anh xoa bóp. Toàn thân Vương Thư Lan cứng đờ về phía sau. Anh cảm nhận được từ con cặc của mình rằng Vương Thưlan đã đạt đến cao trào. 

Cái lồn xinh đẹp của Vương Thư Lan không ngừng co thắt, nước suối mật ong lần lượt phun ra vòi nước của hắn, bôi trơn cặc hắn, tràn ra cánh hoa trên môi mật ong của Vương Thư Lan, thấm ướt cỏ của hai người, nhỏ xuống giường dọc theo tinh hoàn của hắn và cuống ngọc của Vương Thư Lan. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vương Thư Lan bị Tô Diệp công kích, xoa xoa, khoái cảm chạy khắp cơ thể. 

Tiếng rên rỉ của Vương Thư Lan dần dần tăng lên, dương vật của anh đã hòa vào âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan. Đôi môi mật ong của Vương Thưlan cắn thật chặt vào gốc cặc của anh, cặc anh đâm sâu vào cổ tử cung của Vương Thưlan. , mỗi lần rút ra là đau lòng; Mỗi lần hắn đút vào, phần gốc và phần ngọn đều cắm thẳng vào cổ tử cung của Vương Thư Lan, cánh hoa trên môi mật ong của Vương Thư Lan mở ra khép lại, nới lỏng rồi siết chặt theo con cặc của hắn ra vào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cuộc giao hợp thô bạo, điên cuồng và kéo dài dần dần đạt đến đỉnh điểm. Con cặc của Tô Diệp trở nên cứng hơn, to hơn và dày hơn, lực đẩy trở nên mạnh mẽ hơn, lực đẩy cũng mạnh mẽ hơn. Những lực đẩy ngày càng dài hơn và sâu hơn, và những lực đẩy ngày càng sâu hơn; biên độ càng lúc càng lớn, vòng eo của Vương Thư Lan càng ngày càng vặn vẹo, mông của Vương Thư Lan càng ngày càng lộ rõ.

Âm đạo của mỹ phụ thành thục Vương Thư Lan cũng nhanh chóng co rút, mút cặc của Tô Diệp càng ngày càng chặt, cánh hoa mật ong của môi bị cọ xát càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm; Nước mật ong của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan cũng chảy ra ngày càng nhiều, phần thân dưới của Vương Thư Lan lại bắt đầu nhô lên. Cô có cảm giác co giật, bất giác đẩy người lên để đón nhận những cú thúc của Tô Diệp. Con cặc của Tô Diệp liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của hắn đã đầy nước suối và mật ong của Vương Thư Lan, Vương Thư Lan đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của lòng tham. 

Mỗi lần con cặc của Tô Diệp đâm xuống dưới, Vương Thư Lan đều nóng lòng muốn đón nhận; Mỗi lần anh rút ra, Vương Thưlan lại siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, hy vọng có thể bú cặc anh. Vương Thư Lan không khỏi dùng hai tay nắm lấy tóc Tô Diệp, dùng hai chân dùng sức đẩy ván giường. Mái tóc rối bù của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo, vướng víu như một con rắn sắp chết. 

"A... em... không thể làm được nữa... ah ah... chồng... sắp rồi... ah... em không thể làm được nữa... ah ồ..."

Ham muốn tình dục mãnh liệt của Tô Diệp đạt đến đỉnh điểm, bơm và đẩy ngày càng mạnh. Hơi thở của Tô Diệp ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ của mỹ phụ thành thục Vương Thư Lan càng lúc càng nhanh. Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, kèm theo tiếng bụp bụp của bụng dưới chạm vào mông Vương Thư Lan và tiếng cặc của anh ta ra vào âm đạo xinh đẹp, hòa thành một chuyển động loạn luân và dâm đãng. 

Tô Diệp bước xuống giường gỗ, đứng lên ván giường, buông eo Vương Thư Lan ra. Anh ta dùng tay giữ mông Vương Thưlan và điều chỉnh góc độ. Để làm cho âm hộ của Vương Thưlan nổi bật hơn để anh có thể xâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn, anh ta đã giơ cao đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thưlan và đôi chân ngọc xinh đẹp cao trên vai. Sau đó, anh lao về phía trước và bắt đầu một cú đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn. 

Lần này, con cặc của Tô Diệp được đưa chéo từ trên xuống dưới, đầu con cặc mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm trên vòm vách trước âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan. Đầu cặc của anh không ngừng nhô vào cổ tử cung của Vương Thư Lan, khiến anh có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của Vương Thư Lan. 

Mỗi cú đẩy của con cặc Tô Diệp đều đẩy lên một đỉnh thịt trên bụng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan, và mỗi lần rút ra đều khiến bụng Vương Thưlan chìm xuống; Bụng dưới của Vương Thưlan phồng lên và chìm xuống liên tục theo những cú đẩy của anh ta. Vương Thư Lan toàn thân cảm giác như bị điện giật, trong mắt hiện lên tia dục vọng. Khi Su Ye bước ra, tay anh không ngừng xoa nắn núm vú vốn đã cứng và bộ ngực căng tròn của Vương Thư Lan. Vương Thư Lan khẽ mở miệng như mất đi ý thức, quai hàm khẽ run lên, răng đánh lập cập, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "A... Chịu không nổi nữa... Thư Lan không chịu nổi nữa... A... Thư Lan sướng quá... a ôi..."

Toàn thân Vương Thư Lan cứng đờ, Tô Diệp nhạy cảm cảm nhận được đó là dấu hiệu Vương Thư Lan sắp đạt đến cao trào. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy ngửa ra sau, và tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường. 

"A... Ta đã giết Thư Lan... a ôi..."

Tô Diệp tốc độ đâm dần dần tăng tốc, sung sướng siết chặt càng thêm mãnh liệt. Con cặc dày và mịn tiếp tục tiến sâu vào âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan, mỗi lần tiến vào âm đạo của Vương Thư Lan, mỗi cú vuốt đều khiến toàn thân Vương Thư Lan run lên. Cơ thể đầy dục vọng của cô đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Gần như vô thức, Vương Thưlan xõa tóc và lấy dương vật của Tô Diệp làm trục. Mông cô bắt đầu lắc lư lên xuống, cọ vào bụng anh, và âm đạo của cô tích cực đón nhận lực đẩy của con cặc anh. 

Khi cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan lắc lư, bộ ngực đầy đặn của Vương Thưlan cũng lần lượt nảy lên. Tô Diệp nắm lấy eo của Vương Thưlan để ngăn dương vật của cô trượt ra khỏi âm đạo xinh đẹp của Vương Thưlan do cú xoay lớn của Vương Thưlan. Vương Thưlan đang lên xuống với hai tay đẩy và kéo qua lại. 

Lúc này, Vương Thư Lan không còn có thể khống chế được chính mình. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô bị cánh tay Tô Diệp bế đi, nâng hông lên và di chuyển lên xuống điên cuồng. 

"A... anh bạn tốt... ngươi đã giết Thư Lan... a a... a... a a a a..."

Thân hình trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng càng đung đưa khêu gợi hơn với chiếc bao cao su của cô. Su Yaksha dạng chân ra, cong eo và co mông lại, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to đang đung đưa của Vương Thư Lan, đẩy phần thân dưới của cô hướng lên trên áp vào âm đạo của Vương Thư Lan, thoải mái tận hưởng bao cao su của Vương Thư Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 323 Niềm đam mê trong phường (3)

"A...Tô Diệp...đừng như vậy...ahhhhh..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan nói không, nhưng cơ thể cô lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. Vương Thư Lan nỗ lực lắc lư, lắc lư eo theo lực đẩy của Tô Diệp. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Lúc này, những cơn co thắt mạnh mẽ từ trong bụng Vương Thư Lan truyền đến, hút cặc Tô Diệp chặt hơn. Niềm vui sướng tột độ dâng trào khắp vùng kín của anh và Vương Thục Lan. Đột nhiên, một dòng nước suối nóng và mật ong khác phun vào vòi khiến anh lại rùng mình. Tô Diệp không khỏi, với một cú đẩy tự phát, nước suối của Vương Thưlan cùng với con cặc của anh chảy ra. Tô Diệp lại rút cặc ra để bình tĩnh lại. Sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, anh lại trèo lên giường, thay đổi tư thế, lại dựa vào người Vương Thư Lan, lại hung hăng xâm nhập. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và hoang dã của Tô Diệp đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan phát điên. Vương Thư Lan người đầy mồ hôi, run rẩy kịch liệt. Cao trào tình dục cao trào khiến cô không thể kiềm chế được bản thân: cô đang hồi hộp mong chờ cơn cực khoái của con rể Tô Diệp, cô không nhịn được. Đối mặt với những cú đẩy mạnh hơn của anh ấy, kèm theo những tiếng thở hổn hển nặng nề, con cặc của anh ấy mỗi lần đẩy mạnh hơn; đối mặt với dòng nước suối và mật ong vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, chiếc đầu rồng khổng lồ không ngừng đâm vào tử cung non nớt của Vương Thư Lan.

Con cặc của Tô Diệp ngày càng cứng hơn, lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn. Khi cơn cực khoái điên cuồng sắp đến, anh không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. Anh ta điên cuồng tăng tốc độ đâm, tăng lực đẩy và bắt đầu tuyệt vọng ấn đầu rồng vào cổ tử cung của Vương Thưlan.

Mặc dù có chút bạo lực, nhưng mỹ nữ thành thục Vương Thục Lan lại mừng rỡ vì Tô Diệp mạnh mẽ như vậy, may mắn có thể chịu đựng được những cú đâm lên xuống của Tô Diệp. Bất cứ khi nào cô nghĩ mình là mẹ chồng của Tô Diệp và mẹ của Cố Thanh, sự xấu hổ còn sót lại trong lòng cô đều bị sự tấn công mạnh mẽ của Tô Diệp phá tan.

Lúc này cô chỉ có thể vặn vẹo cái eo thon thả của mình, cố gắng hết sức phối hợp với những đòn tấn công mạnh mẽ của Tô Diệp. Bà nhẹ nhàng rên rỉ, như cầu xin sự thương xót và khuyến khích Tô Diệp thể hiện tài năng của mình, cho đến khi thể xác và tinh thần suy sụp, bà hoàn toàn bị con rể Tô Diệp chinh phục. 

"Mmmmm... tuyệt vời quá... Chồng... ahhh... đẩy mạnh hơn... chỗ đó... à... chỗ đó nhạy cảm quá... em thích quá... à... cảm giác ngứa ran này... à... cảm giác... ồ ồ ồ ồ ồ... Giờ em sướng quá... à... Ah... em sướng quá... em muốn... à ah... chồng... em muốn... ah ah... em muốn anh mãi như thế này... ah... chết tiệt cái lồn của Shulan... đùa giỡn với cơ thể em... ồ ồ ồ... sướng quá... em say rồi... em say rồi... à ồ..."

Dưới sự tấn công mãnh liệt của Tô Diệp, Vương Thưlan, người đang ở đỉnh cao của dục vọng về thể xác và tinh thần, làm sao có thể chịu đựng được?

Mỗi lần anh xâm nhập, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan lại được đưa lên một đỉnh cao hơn, khiến cô phải cố gắng hết sức để trở nên dịu dàng và hạnh phúc. Hữu Cổ ướt đẫm nước dịch từ một động tác lớn đến mức không thể không phun vào giữa ngực và bụng Tô Diệp. , Vương Thưlan, người đang nằm ngửa, thậm chí còn tệ hơn. Nước suối phun ra đã thấm ướt cặp mông trắng ngần của cô, phần trước thậm chí đã trượt qua đỉnh và thung lũng của ngực cô, tràn vào miệng cô. Vương Thư Lan không khỏi vươn đầu lưỡi liếm liếm.

Cô không biết rằng những động tác ngượng ngùng và quyến rũ như vậy càng khiến Tô Diệp trở nên quyến rũ hơn, khiến anh đâm càng lúc càng mạnh và hung hãn hơn. Chẳng mấy chốc, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến đỉnh điểm khiến Vương Thư Lan thực sự cảm thấy thoải mái.

Nhưng Tô Diệp cũng không có nhanh như vậy rút lui. Anh ép ngực mình vào đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Vương Thưlan và chân cô, con cặc của anh đang lên xuống. Khi anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan đã lên đến đỉnh điểm, niềm vui chinh phục càng khiến anh trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta dùng một tay kẹp hai mắt cá chân của Vương Thư Lan vào giữa vai và cổ, thân trên của anh ta hơi ấn xuống, cặp mông tuyết trắng của mỹ nhân Vương Thư Lan được nâng lên cao hơn, hai tay cô có thể tự do nhào nặn và chơi đùa với đỉnh ngọc cao trơn và có xúc giác của Vương Thư Lan. Con cặc của cô không ngừng đẩy về phía trước, nhưng lần này lực đẩy kết hợp với ma thuật xoay và mài khiến Vương Thư Lan vừa hét vừa la, cảm thấy vừa buồn vừa vui mừng khôn xiết. 

"Uh huh... âm hộ của em bị chơi với... ah... chồng em... ôi ôi... thoải mái quá... chồng... em... à... em không chịu nổi nữa... em suýt bay... à... anh... sau này anh có thể chạm vào em... ah ah ah... chồng... làm ơn... em... ah ah... cảm giác thật tuyệt... ah ah ah... anh... anh cố tình làm vậy... ah ah... tệ quá... ah ồ..."

Tinh dịch vừa mới xuất ra, cô thậm chí còn không có thời gian để thở nên Tô Diệp tiếp tục đẩy mạnh, thậm chí còn sử dụng những phương pháp đặc biệt khi đụ cô thật sâu, khiến Vương Thư Lan vui sướng gần như phát điên. Tuy biết Tô Diệp sắp làm cho nàng suy sụp lần nữa sau khi vừa mất đi tinh dịch, nhưng nàng vẫn vui mừng khôn xiết khi chịu đựng được đòn tấn công mạnh mẽ. Đỉnh điểm giống như một cơn sóng thần ập vào cô hết đợt này đến đợt khác, trước khi mỗi đợt sóng lắng xuống lại có một đợt sóng khác ập đến tấn công cô. 

Mặc dù trái tim choáng váng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng cô không có thời gian để cảm nhận nó. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ có thể dở khóc dở cười khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Tô Diệp. Cô thở dốc vì sung sướng từ tận đáy lòng, ngực cô bị xoa xoa. Niềm vui sướng nhất thời khiến Vương Thư Lan càng vui hơn. Thung lũng vô tình co lại và siết chặt, ôm chặt con cặc không chịu thả lỏng chút nào, như thể cô muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể anh, cảm nhận sức nóng thiêu đốt và rực cháy của anh. 

Con cặc của Tô Diệp giống như một ngọn giáo đen run rẩy, đâm tới đâm vào cái lồn và cổ tử cung xinh đẹp của Vương Thưlan. Không biết đã trôi qua bao lâu, khi dương vật của anh đang co giật mạnh, đột nhiên cổ tử cung trên cơ thể Vương Thư Lan căng cứng như rơm. Hút vòi của mình như bị điện giật. Tô Diệp cảm giác được tứ chi bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một loại khoái cảm khó tả. Anh không khỏi kêu lên: "Thư Lan, mẹ vợ hiền của tôi..."

Niềm khoái cảm không thể ngăn cản giống như những đợt sóng cuồn cuộn, ầm ầm cuồn cuộn, lúc thì ném hai người lên đỉnh sóng, lúc lại ấn hai người xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản. Cuộc ân ái giữa Tô Diệp và Vương Thưlan cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

"Thư Lan, ta sắp xuất tinh. Nhanh lên, nhanh lên, dùng mông thật mạnh..."

Tiếng kêu khẩn thiết của Tô Diệp khơi dậy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan, và con cặc lắc lư của anh càng kích thích cơ thể và tâm trí của Vương Thưlan. 

Đột nhiên Vương Thư Lan nâng mông lên, âm đạo của Vương Thư Lan co giật mạnh theo sự rung chuyển của cặc anh. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo của cô mãnh liệt hút lấy cái đầu sưng tấy của anh, nước suối nóng và mật ong phun ra, đổ lên đầu anh, một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể Tô Diệp như dòng điện. 

Tô Nghiệp không khỏi thở dốc, đùi giật giật, dương vật không ngừng run lên, đột nhiên sưng lên. Anh ấy bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Mỗi lần rút ra, Tô Diệp phải ưỡn cong cột sống thắt lưng, nâng hông lên và đẩy Vương Thư Lan ra xa để cặc của anh có thể chạm tới lối vào âm hộ xinh đẹp của cô nhiều nhất có thể cho bước tiếp theo. Mỗi lần, Tô Diệp phải uốn cong eo, duỗi thẳng bụng dưới, kéo thật mạnh Vương Thư Lan và dùng hết sức đẩy về phía trước, để con cặc của anh có thể xuyên qua cổ tử cung của Vương Thư Lan và đâm sâu nhất có thể vào tử cung của Vương Thư Lan, khiến âm đạo xinh đẹp của Vương Thư Lan co lại mạnh mẽ. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần nhét nó vào, Tô Diệp lại ấn đầu mạnh vào cổ tử cung của Vương Thục Lan, liều mạng xoa xoa. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của Vương Thư Lan run rẩy, mà cả đùi của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt được ngăn cách từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run rẩy. 

Không chỉ vậy, lúc này, mỹ nữ trưởng thành Vương Thư Lan tóc rối bù, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, lông mày nhíu lại, hàm răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới hếch lên. Cô dùng tay ôm thật chặt vòng eo cong của Tô Diệp, bất giác háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của anh. 

Dùng hết sức lực, Tô Diệp tung ra một đòn cuối cùng, cuối cùng đầu rồng to lớn của hắn cắm sâu vào trong tử cung của Vương Thư Lan. Lúc này, Vương Thư Lan thân thể đột nhiên cứng đờ, toàn thân bắt đầu run rẩy như bị ớn lạnh: "A... ồ... chồng... Em không thể... à... em không thể... Thư Lan sắp chết rồi... ahhhhhh..."

Ngay sau đó, những dòng nước suối mạnh mẽ và mật ong phun ra dữ dội hơn từ sâu trong âm hộ xinh đẹp của Vương Thưlan. 

Tô Diệp và Vương Thưlan đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục loạn luân. Đột nhiên, sống lưng của Tô Diệp tê dại, ánh sáng vàng lóe lên trước mắt anh. 

Ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng hội tụ về phía bìu. Cuối cùng, Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy sắp xuất tinh. Trái tim anh rung động, và tinh dịch của anh được phóng ra. Nó giống như một trận lũ mở cổng, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ con cặc căng phồng của anh như một cột nước từ súng bắn nước áp suất cao.

"Ồ!" 

Với một âm thanh, tinh dịch của Tô Diệp lại phun vào tử cung của Vương Thưlan. Bị Tô Nghiệp đẩy, Vương Thư Lan phát ra một tiếng đau lòng rên rỉ, nước mắt chảy ra. Tinh hoa tâm bị khóa dưới cú đánh trực tiếp của Tô Diệp vào con rồng vàng, và nó lại quay trở lại. Mở rộng ra, chất âm đạo dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài, khiến Tô Diệp run rẩy. Một tiếng gầm nhẹ, nam tính dày đặc và nóng bỏng cũng phun ra, xuyên thủng mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Vương Thư Lan vốn đã đạt đến cao trào, đang đắm chìm trong cơn kích động co giật khắp cơ thể cú đánh sâu tận xương tủy của Tô Diệp. Mặc dù vị trí hiện tại khiến cô không thể đưa tay ra ôm Tô Diệp, nhưng cô lại không thể làm gì được đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi chân ngọc của mình. Tình yêu quấn chặt lấy anh, nhưng trong thung lũng sâu lại có một cơn co thắt rực lửa và húp xì xụp, vui vẻ quấn lấy con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, như muốn hút hết từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết. 

Trong phút chốc, thân thể Vương Thư Lan co giật, co giật như bị điện giật. Cô cong eo, nhắm mắt, cắn môi, đón nhận lễ rửa tội của Tô Diệp Ái như thể không thể chịu nổi. 

Lúc này, Tô Diệp đã rơi vào trạng thái quên lãng và xa cách. Anh chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình. Vòi và vòi của anh đã mở rộng đến mức giới hạn. Anh bị ép chặt vào thành tử cung của Vương Thư Lan, thở hổn hển.

Các ống phóng tinh mở rộng và thậm chí còn nóng hơn. Theo sự co bóp của bìu và sự co bóp của ống dẫn tinh, dòng này đến dòng khác, tinh dịch dồi dào của Tô Diệp lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của Vương Thư Lan. Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của anh, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của Vương Thư Lan như một cơn bão dữ dội. 

Tinh dịch của Tô Diệp và tinh dịch của Vương Thưlan gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung, rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của Vương Thưlan. 

Lúc này, cánh hoa mật ong của Vương Thư Lan đang cắn lấy cặc anh, cổ tử cung của Vương Thư Lan đang hút vòi của anh, tử cung của Vương Thư Lan đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của anh. 

Sau khi tử cung của Vương Thư Lan hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của Tô Diệp, cô ấy dường như có được niềm vui lớn hơn. Tô Diệp rõ ràng cảm giác được, bộ phận xinh đẹp của Vương Thư Lan đang co rút, mông của Vương Thư Lan đang ở phía sau nàng. Vòng eo của Vương Thư Lan vặn vẹo, vai Vương Thư Lan giật giật, tay Vương Thư Lan run rẩy, Vương Thư Lan run rẩy trên giường, toàn thân Vương Thư Lan cũng run rẩy cực độ. 

Trời quay, đất quay, vạn vật không còn tồn tại, Hồng Loan kinh nhanh chóng được khôi phục, Tô Diệp đầu óc trống rỗng. Anh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, quên địa điểm, quên mất Vương Thư Lan ở dưới chân mình, quên đi mọi thứ trên đời, để cho dục vọng thô bạo như con thú bị mắc bẫy bộc phát trong cơ thể Vương Thư Lan. 

Cho đến khi Tô Diệp run rẩy và xuất tinh lần cuối cùng, để tinh dịch nóng bỏng tràn vào tử cung của Vương Thưlan. Một cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất của loài người, cuối cùng cũng dần dần dừng lại. 

Xuất tinh xong, Tô Diệp cũng không có rút dương vật ra. Anh nằm trên cơ thể của Vương Thưlan và cảm nhận được hậu quả của cơn cực khoái của cô.

Lúc này, cặc của hắn mềm yếu như con tằm, Vương Thư Lan sau khi quá thỏa mãn liền bị liệt. 

Tô Diệp và Vương Thưlan ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay của nhau, chia sẻ dư vị khoái cảm nhẹ nhàng, thở hổn hển trên cơ thể mềm nhũn của Vương Thưlan, chờ đợi cao trào từ từ lắng xuống. 

Bên tai Vương Thư Lan vang lên tiếng thở mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp của Tô Diệp. Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của cô trở nên bình thường hơn. Một lúc sau, anh bế Vương Thư Lan vào phòng tắm, sau đó hai người ngồi cùng nhau trong bồn tắm chứa đầy nước ấm. 

Lúc này, Vương Thư Lan vẫn đang vui mừng tột độ, hơi mở đôi mắt quyến rũ ra, nhẹ nhàng nằm trên người Tô Diệp như thể kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng hổi với dư vị của một cơn cực khoái mãnh liệt, toàn thân cô vẫn hơi run rẩy. Trong khi Tô Diệp đang vuốt ve cơ thể vẫn còn dư vị cực khoái của Vương Thưlan, anh bắt đầu nhẹ nhàng hôn mái tóc ướt của Vương Thưlan, hôn lên mắt và môi cô sau khi tận hưởng cực khoái. 

Tô Diệp ôm Vương Thư Lan, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vương Thư Lan, môi áp vào tai Vương Thư Lan. 

"Thư Lan, em thấy khỏe không? Để anh xoa lưng cho em." Anh hỏi một cách tự hào và đầy hiểu biết. 

"Ờ..."

Tô Diệp cảm thấy khá tự hào sau khi nhận được sự đồng ý của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan. Anh ôm Vương Thư Lan chặt hơn và hôn lên môi Vương Thư Lan. Vương Thư Lan lặng yên nằm ở trên người Tô Diệp, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi Tô Diệp. Tô Diệp cũng nhẹ nhàng vuốt ve Vương Thụ Lan lưng có chút ấm áp do khoái cảm nhục dục.

Nhìn mẹ chồng Vương Thư Lan với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với bà rằng bà vẫn chưa thỏa mãn. Hãy nhìn làn da trắng nõn của cô ấy, với cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực lớn, eo thon, bụng tròn, cặp mông đầy đặn và hình bầu dục, dưới háng có lông mu dày và gọn gàng, đôi chân thon và nụ cười dâm đãng và quyến rũ trên khuôn mặt thiên đường, thực sự khiến Tô Diệp mê mẩn. 

Vương Thư Lan nhìn thấy Tô Diệp chăm chú nhìn mình, liền đỏ mặt đứng dậy, chân gác lên trên cặc của Tô Diệp. Môi âm hộ đầy chất nhầy khiến Tô Diệp, người đang nằm trong bồn tắm, có thể nhìn rõ phần thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp của âm hộ Vương Thưlan. Cô còn nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ của Vương Thư Lan, tràn ra như bị vắt ra. 

Sau khi Vương Thư Lan hướng đầu con rể Tô Diệp vào khe hở âm hộ của mình, nàng hơi đẩy về phía trước rồi ngồi xuống. Gần như không còn se khít nữa, quy đầu của Tô Diệp đưa vào âm hộ của Vương Thư Lan như thể nó đang bị hút vào. Vương Thư Lan tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt cô lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng. 

Nhưng vẻ mặt của Vương Thư Lan không hấp dẫn được sự chú ý của Tô Diệp quá lâu. Tô Diệp vẫn cúi đầu nhìn bộ phận sinh dục giữa mình và mẹ vợ Vương Thư Lan trong nước! 

Tôi nhìn thấy con cặc dài và dày của Tô Diệp đang bị âm hộ của cô ấy từ từ nuốt chửng. Nhìn thấy con cặc của Tô Diệp kéo căng âm hộ của Vương Thưlan, rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của cô, sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời, cảnh tượng thật đẹp và cảm động!

Tô Diệp nghĩ rằng chỉ những người từng trải qua mới có thể hiểu được! 

Sau khi Vương Thư Lan nhét con cặc của con rể Tô Diệp vào trong âm hộ nhỏ của mình, nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn thoải mái: "Ồ... Chồng, anh... à... con cặc lớn... to quá... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật... à... không chịu nổi... à a ồ..." Cô bắt đầu rên rỉ. 

Có lẽ dương vật của Tô Diệp quá dày. Khi Vương Thưlan tiếp tục đẩy về phía trước, Tô Diệp cảm thấy cặc của Tô Diệp dường như đã gặp phải sự kháng cự đáng kể, điều này khiến Tô Diệp càng tò mò ngẩng đầu lên và nhìn vào mối liên hệ giữa Tô Diệp và Vương Thưlan.

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là phần thịt mềm mại của âm hộ mềm mại của mẹ vợ Vương Thư Lan, đang nở ra và chìm vào trong khi cặc của Tô Diệp xâm chiếm. Tô Diệp có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của Vương Thưlan ôm chặt lấy con cặc của Tô Diệp. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái.

"A... Chồng ta... a... con cặc lớn... xuyên vào Thư Lan... a... sưng quá... a... Thư Lan sưng quá... ồ... a ồ..."

Vương Thưlan dang đùi chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt ngày càng rộng hơn, sau đó từ từ đẩy về phía trước và đưa con cặc của con rể Tô Diệp vào trong âm hộ của cô. Nhìn bộ dáng say sưa và ngơ ngác của cô, Tô Diệp biết con cặc của Tô Diệp mang lại cho Vương Thưlan một cảm giác vô cùng thoải mái, bởi vì Tô Diệp cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của Vương Thưlan đang co rút và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui!

Và nước tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của Vương Thưlan khi con cặc được đưa vào, hòa tan trong bồn tắm, khiến cơ thể run rẩy của Vương Thưlan càng thêm run rẩy.

"A... a... tốt... con cặc của chồng ta... ồ... xuyên vào Thư Lan... a... sướng quá... a... âm hộ nhỏ của ta căng cứng quá... a a a..."

Có lẽ là do dương vật của Tô Diệp quá dày. Lúc đầu, Vương Thư Lan không quen. Trước khi con cặc của Tô Diệp được nhét hoàn toàn vào âm hộ của Vương Thư Lan, Vương Thư Lan đã cau mày. Nhưng chẳng bao lâu sau, Vương Thưlan dường như đã nghĩ đến điều đó. Cô dùng sức ngồi xuống, nhét toàn bộ con cặc của Tô Diệp vào trong âm hộ của mình. Sau đó, cô ấy thở dài hài lòng và kêu lên: "Ồ... vậy... sưng quá... à... thoải mái quá... à... chồng tốt... Thư Lan... à... đau quá... à... dương vật của anh... à... to quá... ừm... Thư Lan đã được nhét vào... à... sưng quá... a a a..."

Khi con cặc của Tô Diệp đã hoàn toàn cắm vào sâu trong lồn mẹ chồng Vương Thư Lan, Vương Thư Lan đỡ ngực Tô Diệp và bắt đầu đẩy mông cô qua lại. Cô vuốt ve lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc dài của cô xõa tung trên vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát.

Thái độ dâm đãng của nữ nhân dâm đãng Hanchun này là điều mà Tô Diệp thậm chí không thể tưởng tượng được trong giấc mơ của mình, nhưng bây giờ nó lại xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ chồng xinh đẹp Vương Thưlan, và chính bà là người chủ động đụ Tô Diệp. Nghĩ đến đây, con cặc của Tô Diệp càng ngày càng dài ra, ấn vào trong âm hộ nhỏ của cô.

"A... đẹp quá... chồng tốt... ôi... à... cái lồn nhỏ của Thư Lan... à... anh chỉ đưa cho em... à... chỉ cho chồng em thôi... à... chồng tốt... Thư Lan yêu anh... à... chồng tốt của Thư Lan... à... Chồng ơi...anh...anh là của Thư Lan...ah...thật tốt...ah...cặc của anh...ah...nó sướng lắm Thư Lan...ah...Shulan muốn anh...ah...chết tiệt cái lồn nhỏ của Thư Lan mỗi ngày ngày...ồ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Không biết là do âm hộ mềm mại của Vương Thư Lan ít được sử dụng hay là do cặc của Tô Diệp quá dày. Tô Diệp cảm thấy cặc mình bị âm hộ nhỏ của Vương Thư Lan kẹp chặt, khiến toàn thân Tô Diệp như có một dòng điện thoải mái chạy qua. Đặc biệt là khi nghĩ tới việc cùng Vương Thư Lan làm tình, Tô Diệp hưng phấn kêu lên: "A, Thư Lan, âm hộ của em thật ấm áp và chặt chẽ, ôm cặc của chồng tôi thật thoải mái..."

"A... chồng... ôi... Em không thể tin được... à... anh còn trẻ quá... à... cặc của anh... khỏe quá... à... à... của Thư Lan... à... cái lồn nhỏ... đã sẵn sàng để anh đụ... à... ừm... thế thôi... à... đẩy mạnh... à... đẹp quá... ah..."

Vương Thư Lan theo dòng nước lắc lư lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm chủ động.

Cô tựa như đã hoàn toàn được giải thoát, Tô Diệp cũng theo sóng nước cuồn cuộn, hợp tác lên xuống với thủ đoạn của Vương Thư Lan. Anh chỉ có thể nghe thấy tinh dịch trong âm hộ của Vương Thưlan và âm thanh rên rỉ chuyển động của Vương Thưlan.

"A... tuyệt quá... ừm... chồng yêu của Thư Lan... à... cặc của anh dày quá... à... nó lấp đầy cái lồn nhỏ của Thư Lan... à... đầy... à... Thư Lan cảm thấy thật thoải mái... ôi... tiểu nhân vật phản diện... anh địt Thư Lan hay quá... à... …Cảm giác thật tuyệt…Shulan đã sống vô ích trong mấy năm qua…ahhh…sao anh không đụ em sớm hơn…ahhh…chồng tốt quá…ahhh…sinh học của Shulan… chồng…ahhh…cảm giác thật thú vị…ah…ah…chết tiệt Shulan…ah…thật tuyệt…ahhh…”

"Ôi, Thư Lan, chồng tôi sướng quá. Đụ mẹ chồng bằng cặc của tôi sướng quá. Còn cô, ôi, cảm giác thế nào khi được con rể nhét cùng một con cặc đã từng đưa con gái mình vào trong âm hộ mềm mại của mình..."

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thú vị... à... chồng nhỏ... Thư Lan muốn... à... anh đụ Thư Lan... à... cái lồn nhỏ... mỗi ngày... à... được rồi... à... ahhhhhh..."

Khi Vương Thưlan lao về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng lắc lư. Tô Diệp không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp cùng hai đầu nhũ cứng cáp. Vương Thư Lan lúc đang dùng bao cao su khiến toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy hét lên đầy dục vọng: "A... hôn chồng em... ừm... đẹp quá... ôi... cặc... a... anh... chua... a... em là người duy nhất... à... chỉ có anh thôi." Chỉ với con cặc của tôi...ahhh...tôi có thể đụ Shulan không...ah...tốt quá...ah...tốt quá...ah...nhân vật phản diện nhỏ bé...ah...tôi có thể đụ lồn của Shulan...đẹp quá...ồ...nhanh lên...ah... ...Chồng, dùng...cặc của anh...ahhh...và đụ thật mạnh vào lồn của Shulan...ah...lồn nhỏ...Shulan muốn anh...ahhh...đập mạnh vào cô ấy...ahhh...anh chết tiệt Shulan...ahhhhh..."

Vương Thư Lan thỉnh thoảng đẩy mông lên xuống, xoa xoa một lúc rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc ra vào âm hộ của cô. Đôi khi cô ấy còn nhìn xuống con cặc của Tô Diệp ra vào âm hộ mình một cách dâm đãng hơn.

"Ah... của Shulan... ah... con rể tốt... ôi... con cặc của anh... à... ngon quá... ừm... Thư Lan thích chết đi được... à... con cặc của anh... à... con cặc của anh xuyên vào trong tôi... à... Thư Lan sướng quá... ồ... …À…Shulan muốn…ah…anh trai có gà…chết tiệt của Vương Thưlan…ah…lồn nhỏ mỗi ngày…ồ…anh trai…kẻ xấu nhỏ…ahhh…chồng tốt…Shulan muốn anh…ah…đụ em chết mất…ahhhh…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 324 Niềm đam mê trong phường (4)

Bản năng dâm đãng của phụ nữ Vương Thư Lan hôm nay đều do con cặc của Tô Diệp kích hoạt. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Cô ta phục vụ con cặc của Tô Diệp với vẻ mặt vui vẻ và lắc mạnh mông. Nước tràn vào bồn tắm như lũ lụt. 

"A... lồn nhỏ của anh sướng quá... à... chồng... Thư Lan... à... lăng nhăng... nó làm anh đẩy em... à... sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ồ... đến... lần nữa... à... Thư Lan muốn cặc... à... đẩy mạnh vào... à... ừ... chết tiệt cái lồn Thư Lan... ôi... ngứa quá... ừm... ahhhhhh..."

Tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ gấp gáp của Vương Thư Lan truyền vào tai Tô Diệp giống như âm thanh tự nhiên, khiến Tô Diệp hưng phấn. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào âm hộ chật hẹp như con gái của mẹ vợ cực kỳ xinh đẹp Vương Thư Lan, khoái cảm loạn luân và dâm đãng không gì có thể sánh bằng, Tô Diệp cho rằng đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

"A...Anh trai ruột của Shulan...ồ...anh đang ủng hộ...ah...tình yêu của Shulan lại...ah...cảm giác thật tuyệt...em gái tôi cảm thấy thật dễ chịu...ah...lồn nhỏ...ah...thật tuyệt...ồ...anh trai ruột của Shulan...ah... ...Mau...nhấn mạnh hơn...người đó...ah...lồn nhỏ...ồ...vâng...ah...ah...chính là nó...ah...Tô Diệp, anh là Shulan...ah...anh trai...ah...gà anh trai...ồ...ahhhh..."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ vốn có của Vương Thư Lan, bây giờ cô ấy trông vừa dâm đãng vừa thỏa mãn. Cộng thêm khoái cảm khi âm hộ nhỏ của mình bị kẹp chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Tô Diệp, cặc của Tô Diệp càng ngày càng sưng lên. Tô Diệp ôm cô vào lòng và dùng hết sức đẩy mông lên. 

"A... Tô Diệp... ôi... tiểu nhân vật phản diện của Thư Lan... à... con rể... ồ... Thư Lan... à... em yêu... ừm... Thư Lan đẹp quá... à... con đụ mẹ hay quá... à... mẹ chồng sướng quá... à... ...sớm...Shulan sắp...ah...xuất tinh lần nữa...Nhanh...ah...lồn Tiểu Lang Thư Lan...ah...sắp...xuất tinh đến...con cặc rồi anh trai...ah...Shulan sắp...ah...hôn chồng cô ấy...ah...ahhhh..."

Lúc này, Vương Thư Lan đang giãy giụa như trước khi chết. Cô thở dốc khi Tô Diệp cởi bao cao su ra. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt, cắn vào cặc Tô Diệp, phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi. 

"A... cặc anh... ôi... Thư Lan lại rỉ nước... à... cặc của anh... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ Thư Lan... à... nó khiến tôi xuất tinh... à... lồn... à... sướng quá... ah ah..."

Vương Thư Lan, người hơn nửa tháng bị dương vật xâm nhập không đạt cực khoái, giờ lại bị con cặc của Tô Diệp đẩy vào cơn ham muốn bùng nổ. Tinh dịch nhiều năm chảy thẳng vào quy đầu của Tô Diệp, cơ thể mảnh mai của cô run lên vì khoái cảm cực khoái và rơi vào người Tô Diệp, một làn sóng tinh dịch từ âm hộ của Vương Thưlan dâng lên và nhỏ giọt theo cặc của Tô Diệp vào bồn tắm. Tô Diệp gần như không thể chịu đựng được. Cũng may hắn vừa mới xuất tinh vào âm hộ của Vương Thư Lan, nên lần này Tô Diệp nhanh chóng nhịn xuống cảm giác muốn xuất tinh! 

Một lúc sau, Tô Diệp thấy Vương Thưlan mềm yếu vì xuất tinh nên Tô Diệp nhanh chóng đỡ cô xuống, để cô nằm ngửa trong bồn tắm như một nhân vật lớn. Nhìn Vương Thư Lan trước mặt, Tô Diệp không thể tin vào mắt Tô Diệp, bởi vì làn da trắng như tuyết và thanh tú của Vương Thư Lan, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, Núm vú hồng hào, quầng vú hơi đỏ sậm, bụng dưới phẳng mịn, rốn hóp sâu, mu như búi tóc hấp, đặc biệt là lông mu gọn gàng, mịn màng, môi lớn đỏ tươi và môi bé đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng khiến Tô Diệp cảm thấy dâm đãng và của anh. vòi nước sưng lên đến cực độ. 

Tô Diệp không khỏi nằm trên người Vương Thư Lan, dùng tay xoa xoa ngực cô, nhẹ nhàng hôn lên núm vú trên ngực cô. Vô tình, Vương Thư Lan lại phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng, đồng thời chính cô cũng mở đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, đưa tay ra ôm lấy con cặc của Tô Diệp, kéo nó áp vào cái lồn đang rỉ nước của cô, dùng quy đầu sưng to của Tô Nghiệp xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của cô. 

"Hừm... ngứa chết tôi... ôi... Tô Diệp... của Thư Lan... à... chồng tốt... nhanh lên... à... nhét... à... cặc của anh vào... lồn Thư Lan... ôi... ngứa quá... Thư Lan ngứa muốn chết... thôi... của Thư Lan... à... anh cặc... trong âm hộ nhỏ của em ngứa quá..."

Dưới sự xoa bóp của Tô Diệp, tinh dịch của Vương Thưlan đã tràn thành một dòng nhỏ. Tô Diệp biết Vương Thư Lan rất muốn Tô Diệp nhanh chóng đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô để dưỡng ẩm cho âm hộ mềm mại của cô. Tuy nhiên, Tô Diệp không bận tâm đưa con cặc của mình vào âm hộ của Vương Thưlan mà chỉ dùng tay xoa bóp âm vật của cô. 

"A... Tô Diệp... Shulan không chịu nổi... ừm... Em muốn... con cặc của Tô Diệp... à... nhanh lên... cái lồn nhỏ của Shulan... muốn con cặc của anh trai em... ừm... anh ơi, nhanh lên... à... đưa cu của em... cho Thư Lan... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm... ah..."

Ham muốn thô sơ của một người phụ nữ đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan bị kích thích. Đôi má đỏ bừng, cô háo hức đưa con cặc của Tô Diệp vào trong âm hộ nhỏ của mình. Nhìn thấy tư thế khêu gợi cùng những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô, Tô Diệp đã bị kích thích bởi sự cám dỗ dâm đãng của cô, con cặc cô đang cưỡi trở nên dày và cứng. 

Tô Diệp dùng quy đầu xoa xoa lên xuống môi âm hộ dày đặc của Vương Thư Lan. Sau vài lần xoa nhẹ, anh nhắm quy đầu vào âm hộ mềm mại của Vương Thưlan. Sau đó Tô Diệp đẩy về phía trước, từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ rất ẩm ướt của Vương Thưlan. Sau đó Tô Diệp dùng sức đẩy mạnh, 'Xin chào! ’

Một tiếng vang lên, toàn bộ con cặc dày cứng của Tô Diệp, chứa đầy dịch lồn của Vương Thư Lan, thuận lợi đưa vào trong cái lồn nhỏ nóng bỏng của Vương Thư Lan. 

"A... dày quá... ôi... con cặc của con rể đã... à... đút vào trong lồn mẹ chồng... ôi... dày quá... lấp đầy lồn mẹ chồng... à... đầy... à... được... nhanh... chồng tốt của Thư Lan... à... chết tiệt Thư Lan nhanh lên... mạnh hơn... à... mẹ kiếp Thư Lan cái lồn... a..."

Tô Diệp đã coi Vương Thưlan là người có thể bộc lộ ham muốn nóng bỏng không thể chịu nổi của mình. Sự kích thích khiến Tô Diệp phát điên và đâm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của Vương Thưlan. Anh còn dùng tay bóp mạnh ngực cô và chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. 

"A... ồ... Anh trai tốt của Thư Lan... a... cặc của em thật mạnh... à... khi đụ em cảm giác thật sướng... à... đúng rồi... một người chồng tốt... điểm mấu chốt là... à... Thư Lan thật thoải mái... ôi... cục cưng của Thư Lan... ôi... cặc của em khiến anh... đẹp quá... a..."

Con mèo nhỏ nhắn và hẹp của người phụ nữ xinh đẹp Vương Thưlan, trông giống như con mèo mới mở của trinh nữ, nhéo vào cặc Tô Diệp, rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ngày càng co lại, nóng như lửa. Nó thực sự làm cho Tô Diệp cảm thấy rất thoải mái. , điều này khiến Tô Diệp cảm thấy dễ chịu đến mức anh đụ cô một cách thô bạo. Sau khi đầu dương vật của anh chạm vào trái tim tình yêu của Vương Thư Lan, Tô Diệp xoa bóp âm hộ của cô vài lần, sau đó đưa nó vào âm đạo của cô và xoa bóp, sau đó đụ cô thật mạnh, cho đến khi nó chạm vào trái tim tình yêu của cô. 

"A... cảm giác thật sướng... chồng tốt... con cặc của anh... à... nóng quá... à... Thư Lan chết tiệt thật thoải mái... à... chồng tốt... à... vậy đó... à... mẹ kiếp Thư Lan cứng... à... đẹp quá... chồng tốt của Thư Lan... à... cặc của em... chết tiệt Thư Lan... à... hạnh phúc quá... ồ... ahhhhhh..."

Vương Thư Lan không ngừng rên rỉ, đồng thời lắc mông điên cuồng như một con điếm dâm đãng, để phục vụ cho lực tác động mạnh mẽ của Tô Diệp. Tô Diệp cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để khiến con cặc của Tô Diệp đâm lên, xuống, trái, phải trong âm hộ của cô. Những chuẩn mực đạo đức trần tục và những điều cấm kỵ về đạo đức từ lâu đã được thay thế bằng niềm vui khi con cặc đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô mang lại! 

"Ôi mẹ chồng, lồn của mẹ sướng quá. A, làm tình với mẹ sướng quá. Lồn của mẹ thật chặt, con rể nhà ta thật thoải mái..."

"A... chồng tốt... Thư Lan sướng quá... à... cặc anh ướt quá... ôi... Thư Lan... thoải mái quá... à... sướng quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... à... vâng... sâu hơn... nhanh hơn... à... Thư Lan sướng quá... à... làm mẹ chồng tôi sướng quá... à... sâu hơn... ừm... dùng... mạnh hơn... ahhh..."

Vương Thưlan, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sinh ra để làm gái điếm, đã bị con cặc của Tô Diệp đụ say đắm đến nỗi cả cái mông đầy đặn của cô ấy cứ rung lên như một cái sàng dựa vào ghế sofa. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô cũng siết chặt rồi nới lỏng để hút vào quy đầu của Tô Diệp, khiến tinh dịch chảy ra thành từng đợt. 

"A... Chồng tốt của Thư Lan... ôi... mẹ kiếp thật mạnh... à... đúng rồi... vậy thôi... à... Thư Lan cảm thấy thật thoải mái... Tô Diệp... ồ... Thư Lan bị anh đụ... à... sướng quá... dâm đãng Âm hộ của tôi sướng quá...ah...chồng tốt...ah...nhanh...ah...cứng...cứng...ồ...Shulan muốn anh cả đời...ah...cứng...ah...chết tiệt Shulan...ahhhhh..."

Sau đó, Tô Diệp giơ hai chân chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Vương Thư Lan lên, kẹp quanh eo Tô Diệp, khiến âm hộ nhỏ của cô càng nổi bật hơn, đâm vào cặc của Tô Diệp. Vương Thư Lan cũng dùng hai tay ôm thật chặt lưng Tô Diệp, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng, nâng cao hông ngọc lên, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tốc độ đâm của Tô Diệp. 

"A... a... Anh ruột của Thư Lan... ôi... Thư Lan yêu anh... à... gà trống chết mất... à... anh gà trống... nó đụ của Thư Lan... à... cảm giác thật sướng... à... Cục cưng của Thư Lan... ôi... chỉ có anh... à... gà trống mới có thể... làm Thư Lan... à... ngon quá... ôi... thoải mái quá... a... a..."

Nghe được tiếng kêu dâm đãng của Vương Thư Lan, Tô Diệp không khỏi làm cho Tô Diệp lắc mông thỏa thích, để cặc của mình không ngừng đâm vào ra vào trong âm hộ nhỏ bé của mình. Vương Thư Lan ở dưới Tô Diệp cũng dùng sức vặn vẹo nâng mông lên, vui vẻ kêu lên. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ và hơi thở gấp gáp của cô, Tô Diệp biết được nội tâm hưng phấn và hưng phấn của Vương Thư Lan. 

"A... chồng yêu... anh đụ Thư Lan... sướng quá... ôi... Thư Lan... à... tình yêu thật... đẹp quá... à... ồ... tê dại... à... cảm giác sướng quá... ừm... con khốn... sướng quá khi đụ Thư Lan... à... chồng... mạnh hơn... à... mạnh hơn... nhanh hơn... Shulan sắp... à... sướng quá... ah... ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình của Vương Thưlan run rẩy. Cô dùng tay giữ chặt lưng Tô Diệp, vung mông đón lấy cặc của Tô Diệp và đâm vào âm hộ non nớt của cô một cách không thương tiếc, khiến Tô Diệp càng đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, quy đầu của Tô Diệp cọ xát vào âm hộ của Vương Thư Lan, khiến tinh dịch của Vương Thư Lan chảy ra ngoài. 

"A... con rể ngoan... con đĩ thật giỏi... à... lồn mẹ chồng... à... anh trai... đụ mẹ chồng hay quá... à... sướng quá... ôi... ôi... chồng... Lồn Thư Lan... à... đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... chồng tốt của Thư Lan... đụ cô ấy sâu hơn... ôi... nhanh lên... chết tiệt Thư Lan... a... cái lồn dâm đãng... ahhh..."

Vương Thưlan không ngừng nâng mông lên, để cặc của Tô Diệp tiến sâu hơn và mạnh hơn vào âm hộ hoàn toàn ướt át của cô. Dịch âm đạo nóng hổi của Vương Thư Lan không ngừng đổ vào quy đầu của Tô Diệp, vẻ mặt nóng nảy khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn và kiêu hãnh, con cặc của anh càng tiến vào âm hộ của Vương Thư Lan một cách mãnh liệt hơn. 

"Ồ...được...Tô Diệp...đụ mạnh cô ta...ồ...đụ mạnh cô ta...ah...lồn Shulan...ah...đụ Shulan mạnh hơn...ah...đúng...Shulan ở đây vì anh...ah...đụ cô ta chết đi...ah...lồn của Shulan bị đụ bởi...ahhhh...con cặc của chồng...ahhh...cảm giác thật sướng...thật tuyệt...anh trai ruột của Shulan...ồ...cặc của anh...ah...cảm giác thật sướng khi đụ Thư Lan... ahhh..."

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vương Thư Lan đang toát mồ hôi vì bị Tô Diệp làm tình, nhịp điệu lắc mông của cô ấy càng lúc càng nhanh. Lồn cô kẹp chặt cặc Tô Diệp và không ngừng vặn vẹo, những dòng tinh dịch sâu trong bụng cô bắn lên quy đầu đỏ như máu của Tô Diệp. Những trải nghiệm trước đây khiến Tô Diệp biết rằng đây là điềm báo trước khi Vương Thục Lan đạt đến cao trào, vì vậy Tô Diệp càng đụ cô mạnh hơn. 

"A... anh ơi... ôi... Thư Lan sắp mất rồi... à... Thư Lan lại sắp xuất tinh rồi... ôi... mạnh hơn... ahh... mạnh hơn... ừm... kẻ thù nhỏ bé của Thư Lan... ồ... Thư Lan sắp... à... xuất tinh cho anh lần nữa... à... em không chịu nổi... nhanh lên... a... đẩy mạnh hơn... ôi... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... a..."

Nghe xong lời nói của Vương Thư Lan, Tô Diệp giống như một con sói đói, dùng hết sức lực. Vương Thư Lan cũng dùng hai tay ôm lấy cổ Tô Diệp, cái lồn nhỏ nhắn đầy quyến rũ đang hướng về phía con cặc của Tô Diệp. Cơ thể thanh tú của cô cũng run lên, run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy mút từ sâu trong lồn, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A... a... Thư Lan... a... trân quý chồng... ôi... Thư Lan... bị ngươi đập chết... a... ồ... Thư Lan người chồng tốt... chết tiệt Thư Lan của ngươi... a... tốt quá... sướng quá... a... ta chịu không nổi nữa... a... ta chịu không nổi... Thư Lan lại xuất tinh... a... Thư Lan... Thư Lan xuất tinh đến... a... chồng tốt của ta... ôi... ahhh..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tô Diệp, âm hộ nhỏ của Vương Thưlan tiếp tục phóng tinh một cách thoải mái. Tinh dịch nhờn chảy từ âm hộ của cô dọc theo môi âm hộ và xuống cái mông đầy đặn của cô xuống hồ bơi.

Tô Diệp rút con cặc chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình, nhìn thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của Vương Thư Lan. Có vẻ như con cặc của Tô Diệp đã giải phóng Vương Thưlan có vẻ ngoài trong sáng khỏi cơn đói tình dục lâu dài của cô, biến cô thành một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng, hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức mà thế giới không cho phép và say mê với con rể của mình. 

Nhìn thấy thân hình ngọc bội và làn da mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thư Lan khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại, đôi mắt quyến rũ lộ ra vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn và mập mạp đung đưa theo lực đẩy của Tô Diệp, cùng bộ ngực cao và mềm mại đung đưa trước mắt Tô Diệp. 

Để bù đắp cho sự khao khát tình dục của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan, vì cơ thể quyến rũ của Vương Thưlan, và để tiếp tục chơi trò chơi cấm kỵ đạo đức và phản bội cảm động này với Vương Thưlan trong tương lai, Tô Diệp đã chịu đựng niềm vui xuất tinh và đưa con cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ đầy đặn của Vương Thưlan, và xâm nhập vào cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

"A... ừ... Tô Diệp... ồ... Thư Lan... à... chồng tốt... mạnh hơn... à... mạnh hơn... à... Thư Lan của ngươi... à... à... chồng nhỏ của Thư Lan... ôi... mạnh hơn... ồ... làm ơn... đâm mạnh hơn... ừ... ôi... cảm giác thật sướng... sướng quá... Tô Diệp... ồ... Thư Lan bị ngươi đập chết... ôi... ahhhhhh..."

Tô Diệp ôm chặt người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan và điên cuồng đụ âm hộ của Vương Thưlan bằng con cặc của anh ta. Vương Thưlan quấn chặt lấy cơ thể Tô Diệp như một con rắn, bụng cô phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến âm hộ của cô co rút co thắt, khiến cặc của Tô Diệp càng dày và béo hơn, đâm sâu, chậm rãi và chậm rãi vào âm hộ cô. 

"A... mẹ chồng tốt bụng của tôi... ồ... sự dịu dàng của em... à... âm hộ của em thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc của chồng tôi... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... của Thư Lan... a... anh yêu... à... Thư Lan yêu em nhiều lắm... ừm... chồng tôi đã đụ tôi... à... Thư Lan cảm thấy thật tuyệt...ah...nhanh lên...làm ơn...ah...chết tiệt Thư Lan mạnh hơn nữa...ừ...Shulan sẽ...ah...cậu chết tiệt Shulan mỗi lần ngày...ah...mạnh hơn...con khốn nhỏ...ồ...chết tiệt Shulan mạnh hơn...ah...lồn cô ấy...ah...ah..."

Phòng ngủ liên tục tràn ngập tiếng la hét quyến rũ và dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan và âm thanh "vết, vết" do sự ma sát của cơ quan sinh dục của họ gây ra. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới khiến Tô Diệp càng không sợ hãi, anh dùng cặc của mình đập vào đầu dương vật của cô, đâm điên cuồng, đâm chéo vào và ra khỏi cái lồn mềm mại của Vương Thưlan, cho đến khi môi âm đạo của Vương Thưlan giống như những con sò có ngọc trai trong đó, và cặc của Tô Diệp khiến âm hộ của cô run lên.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan lắc lư hông và eo, tinh dịch của cô ấy chảy ra một cách điên cuồng. Khi cô xuất tinh lần nữa, Tô Diệp cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ. Cổ tử cung trong lồn cô mở rộng ra, hút thật chặt toàn bộ quy đầu của Tô Diệp rồi từ từ thả ra. Liên tục, Tô Diệp vội vàng ngừng đẩy, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi quy đầu bị trái tim Vương Thư Lan hút vào.

"A... Chồng tốt của Thư Lan... à... anh trai có con gà trống lớn... à... tôi... à... cảm giác thật sướng... ôi... làm tôi đụ Thư Lan chết mất... ồ... hôn chồng cô ấy... à... gà trống... chết tiệt Thư Lan... à... sướng quá... ahhhhhh..."

Toàn thân Vương Thư Lan run rẩy, phần thân dưới liều mạng đẩy lên. Hai bàn tay đang kẹp mông Tô Diệp siết chặt lại, một dòng nước nóng từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô phun ra, bắn lên quy đầu của Tô Diệp. Cô tê dại, con cặc của cô càng sưng to hơn và nhảy vào âm hộ nhỏ của cô, cào vào phần da thịt non nớt của cô. Tô Diệp biết Tô Diệp sắp xuất tinh nên Tô Diệp nói với Vương Thư Lan: "Ôi, Thư Lan, em gái dâm đãng của tôi, bố chồng tôi chịu không nổi nữa rồi. Tôi sắp xuất tinh cho anh, mẹ chồng yêu quý. Chồng ơi, em không thể làm được nữa. Được rồi, cảm giác thật sướng..."

"A... nhanh lên... chồng... ồ... của Thư Lan... à... anh trai tốt... ừm... xuất tinh cho Thư Lan... à... nhanh đưa tinh trùng của anh đi... ồ... hết vào trong Thư... à... Lồn của Lan... à... để Thư Lan... à... lồn nhỏ... ăn tinh trùng của anh... a a..."

Khi Su Ye nghe thấy Tô Diệp sắp xuất tinh, cô dùng âm hộ mềm mại của mình kẹp chặt cặc Tô Diệp, vặn xoắn eo và hông để phục vụ cho Tô Diệp. Sau khi Tô Diệp đụ cô thật mạnh hàng chục lần, cô không khỏi cảm nhận được cảm giác tê dại từ cặc anh, vì thế Tô Diệp ôm Vương Thư Lan và phun hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác lên người Tô Diệp. Quy đầu to tê dại, cổ tử cung tràn ngập khoái cảm do khoái cảm khi bú. Con gà trống phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, toàn bộ bắn vào trái tim của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan. Tinh dịch đặc và khẩn cấp của Tô Diệp bắn như một mũi tên vào trái tim âm hộ nhỏ của Vương Thưlan. Tại đây, Vương Thư Lan cũng bị tinh dịch nóng hổi của Tô Diệp đốt cháy, khiến thân thể mảnh khảnh của cô run lên, cặp mông béo cũng rung lên. Cô lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "A... nóng quá... cặc anh... à... em đang xuất tinh Thư Lan... à... em không nhịn được... em phải xuất tinh vào... à... con cặc nữa." Chồng thực sự của Ba...ồ...xuất tinh...ah...xuất tinh lần nữa...ah...anh tốt...Shulan chưa bao giờ...ah...chưa bao giờ như vậy...ah...vui quá...ah...Shulan thích chết đi được...ah...cặc của anh...ồ...cảm giác sướng quá...ah..."

Hai dòng tinh dịch đang kích thích nhau trong lồn nhỏ của Vương Thư Lan. Tô Diệp và Tô Diệp tự nhiên ôm nhau thật chặt. Toàn thân họ run rẩy và co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được.

Khi người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vương Thư Lan dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Tô Diệp đứng dậy khỏi cơ thể Vương Thư Lan và nhìn toàn thân Vương Thư Lan. Làn da của cô ấy trắng nõn và hồng hào, bộ ngực đầy đặn và cao lớn, núm vú màu đỏ tươi và hơi nhô lên trên, vòng eo thon chỉ có thể nắm được, và cặp mông đầy đặn nhô cao về phía sau, âm hộ cao và nhiều thịt, môi âm hộ màu đỏ, lông mu đen trông thật gợi cảm và quyến rũ. Đặc biệt là âm hộ của Vương Thư Lan liên tục rỉ ra tinh dịch của con rể. Tô Diệp cảm động đến mức cô nghĩ mình thật may mắn khi có thể chơi trò loạn luân với Vương Thưlan! 

Nhìn thấy Vương Thư Lan mệt mỏi không chịu nổi, Tô Diệp có chút đau lòng. Tô Diệp vừa định nghỉ ngơi. Không ngờ lúc này, Tô Diệp cảm thấy phần thân dưới sảng khoái khi ngâm mình trong bồn tắm. Khi Su Ye nhìn xuống, thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót màu hồng hẹp và một bộ quần áo đẹp đẽ. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt trên chân cô quấn chặt vào chỗ phình ra ở giữa âm hộ của cô, nó bị lõm sâu vào một vết nứt. Vết nước trên quần lót khiến Tô Diệp nhìn rõ vết nứt màu hồng trên âm hộ Vương Thư Lan, bởi vì nước ướt hết, bám chặt vào cơ thể cô, rất hấp dẫn.

Hóa ra người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vương Thư Lan đang ngồi trên người Tô Diệp, bú cặc của Tô Diệp, khiến Tô Diệp rất nóng bỏng. Tôi thực sự không ngờ rằng Vương Thưlan, người được cô phát triển, lại dâm đãng và không thỏa mãn ham muốn của mình như vậy. Nhìn Vương Thư Lan một tay ôm lấy con cặc của mình, cô không ngừng vuốt ve nó nhanh chậm, đồng thời ngậm con cặc của Tô Diệp trong cái miệng nhỏ nhắn của mình mà mút. Cô ấy liên tục mút mắt quy đầu bằng đầu lưỡi, rồi dùng miệng mút toàn bộ quy đầu. 

"Ồ... ừm... Thư Lan... miệng của ngươi... a... nóng quá... a... liếm chồng ta... a... thoải mái quá... a... Thư Lan... mạnh hơn... ôi... a..."

Con cặc của Tô Diệp bị người phụ nữ xinh đẹp Vương Thư Lan liếm, khiến cô cảm thấy tê dại, càng hưng phấn hơn một chút. Nghe được lời nói của Tô Diệp, Vương Thưlan ngẩng đầu lên và nở một nụ cười dâm đãng với Tô Diệp. Sau đó, cô lại ôm lấy con cặc của Tô Diệp, chải mái tóc rối bù của cô rồi cúi đầu liếm nó. Lần này cô ấy đầu tiên liếm tinh hoàn của Tô Diệp, sau đó mút và liếm gốc cặc của Tô Diệp từng inch một. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, lại đưa cặc của Tô Diệp vào, bắt đầu mút đều đặn. Sung sướng đến mức Tô Diệp đành phải đẩy con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, để con cặc tiến sâu hơn vào miệng cô. 

"A, Thư Lan, ôi, ngươi bú chồng của ta thật tốt, thật tuyệt, cặc của chồng ta sướng quá, đúng rồi, Thư Lan, ngươi ôm chặt đi, đúng, chính là như vậy, dùng vũ lực, đúng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 325 Niềm đam mê trong phường (5)

Niềm vui mãnh liệt khiến Tô Diệp không chịu nổi nên Tô Diệp đành phải chuyển hướng sự chú ý của mình. Tô Diệp đưa tay nâng cặp mông đầy đặn của Vương Thư Lan lên trước mặt anh, cẩn thận ngắm nhìn cái lồn trẻ trung quyến rũ của Vương Thư Lan, nhìn ra Vương Thư Lan đã bị cưỡng hiếp từ lâu. Toàn bộ âm đạo được in trên quần lót ướt đẫm tinh dịch. Tô Diệp vuốt ve Vương Thư Lan, tinh dịch hưng phấn chảy ra thấm đẫm khe hở ở giữa. Cái khe hở màu hồng mềm mại khiến Tô Diệp không khỏi liếm khe hở xuyên qua quần lót của Vương Thư Lan. 

"Hmm... ừm... ừm... ahhhhhh..."

Vương Thư Lan thoải mái ngâm nga trong khi ngậm con cặc của Tô Diệp vào miệng. 

Tô Diệp nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan đã bị thủy triều tràn vào. Cô nhìn thấy lớp lông mu hình tam giác ngược dưới bụng dưới của Vương Thục Lan trải ra như nhung trên xương mu. Chất lỏng dính và nước tắm chảy ra từ khe đỏ mềm mại thấm đẫm chiếc quần lót. Chiếc quần lót ren cũng thấm qua lông mu của Vương Thư Lan, toát ra khí chất dâm đãng. Bởi vì cả hai đang ở tư thế sáu mươi chín ngược, nên đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân xinh đẹp của Vương Thư Lan dang rộng ra, tạo nên một khung cảnh dâm đãng. 

Từ lông mu màu đen cho đến khe hở màu hồng, cô ấy thực sự xinh đẹp trong mắt Tô Diệp, âm hộ hơi hé mở của cô ấy dường như đang thì thầm với Tô Diệp. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa đã sưng tấy và nở ra màu đỏ tươi dưới niềm đam mê không kiềm chế của Vương Thưlan, và âm đạo mềm mại của cô tiết ra tinh dịch vui vẻ. 

Tô Diệp dùng ngón tay vuốt ve cái âm hộ mềm mại dưới háng của người phụ nữ xinh đẹp Vương Thư Lan, đặc biệt là hai môi bé sưng tấy và dày đặc, chính là nơi mà Tô Diệp đặc biệt vuốt ve. Sau đó Tô Diệp dùng ngón trỏ vuốt ve cô. Anh nhẹ nhàng trêu chọc lối vào âm hộ dịu dàng của Vương Thưlan. Một lúc sau, âm hộ mềm mại của Vương Thưlan rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, ngón tay của Tô Diệp được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng của Vương Thưlan. 

"A... ôi... ngứa quá... ừm... chồng... nhanh lên... Thư Lan mèo ngứa quá... ừm... Thư Lan... chịu không nổi..."

Sau khi nghe những lời của Vương Thưlan, động tác vuốt ve âm hộ mềm mại của Tô Diệp chuyển thành ngón tay và lực đẩy nhẹ nhàng, khiến Shulan tiết ra nhiều tinh dịch hơn như một con chó cái đang động dục. Cô ngứa ngáy bất lực nằm trên người Tô Diệp, hạ thấp bụng xuống để ngón tay của Tô Diệp có thể tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô. 

"A... Chồng tốt của Thư Lan... nhanh lên... ừm... cái lồn nhỏ của Thư Lan... à... ngứa quá... ôi... Thư Lan chịu không nổi... a... làm ơn... đụ mẹ nhanh... a... lồn Thư Lan... ôi..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan say mê nắm lấy con cặc của Tô Diệp và đụ nó. Ham muốn trong cơ thể cô hoàn toàn bùng cháy, khiến Thư Lan vốn vốn trầm lặng và trầm lặng trở nên giống như một con điếm đói khát và dâm đãng, tinh dịch trong âm hộ của cô đang chảy ra một cách điên cuồng theo ngón tay. 

"A... em chịu không nổi... ôi... chồng... Thư Lan thoải mái quá... à... nhanh lên... nhanh lên... ừm... bên trái... phải... ồ... thế kia... à... đẹp quá... à... Thư Lan đẹp quá... ôi... a a..."

Sau đó Tô Diệp úp mặt vào âm hộ Thư Lan, liếm môi âm hộ đầy đặn của cô. Sau đó Tô Diệp dùng lưỡi bôi ra vết nứt trên âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc, liếm mút Thư Lan. Âm vật đáng yêu không chỉ khiến Vương Thư Lan vặn vẹo mà còn khiến cô kẹp đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mình, kẹp đầu Tô Diệp, ấn chặt âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô vào miệng Tô Diệp. 

"A...ah...Tô Diệp...ồ...ngứa quá...ah...lồn Shulan...ah...ngứa quá...ừm...nhanh...Shulan muốn anh đụ...ồ...nó cù chết lồn em rồi...ahhh..."

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vương Thư Lan không khỏi hét lên một tiếng, cô ta ôm lấy dương vật của Tô Diệp, liếm lên xuống như kem. Cô thậm chí còn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu dương vật của Tô Diệp. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cầm lấy cặc của Tô Diệp, liếm lên xuống và mút mạnh vào Tô Diệp. Con cặc của Tô Diệp, Tô Diệp đối mặt với cái lồn ướt át và mềm mại đang phun ra khí nóng của Vương Thư Lan. Hương vị dâm đãng tràn ngập trong miệng Tô Diệp. Nhìn cái lồn quyến rũ của Vương Thưlan, Tô Diệp vui mừng đến nỗi con cặc của mình đang tận hưởng sự phục vụ chu đáo nhất trong khuôn miệng ấm áp của Vương Thưlan. 

"Hừm... Con cặc của Tô Diệp... dày quá... dài quá... Ừm... Thư Lan thích quá... ôi... là của chồng ta... a... cặc... là Thư Lan... a... của một người... a..."

Tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan không ngừng chảy ra từ âm hộ của cô, nó không chỉ bôi trơn môi âm hộ của cô mà còn khiến khuôn mặt của Tô Diệp dính chặt. Trong lúc Vương Thư Lan không ngừng rên rỉ run rẩy, Tô Diệp dùng môi mút môi âm hộ đầy đặn, lè đầu lưỡi ra mút và cắn vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm hộ của mình để liếm. 

"Ồ... ôi... Thư Lan ngứa chết đi được... à... chồng tôi liếm... à... Thư Lan ngứa chết mất... ừm... chồng tốt... ôi... làm ơn... Thư Lan không thể chịu nổi nữa... a..."

Tô Diệp không ngừng nỗ lực, đưa mặt mình đến gần cặp mông đầy đặn của cô, thè chiếc lưỡi linh hoạt ra, không ngừng liếm vào cặp mông hồng hào thanh tú của Thư Lan. Mũi anh cũng cọ xát làn da mềm mại ở mông cô, tay anh cũng vuốt ve lỗ đít Thư Lan, sau đó anh dùng lưỡi hôn vào mông cô. Dùng mũi chạm vào, loại kích thích này khiến Thư Lan không khỏi run rẩy đôi chân xinh đẹp mang trong tất thủy tinh trong suốt màu thịt, âm hộ nhỏ béo không ngừng tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, từng dòng tinh dịch nhờn dính ướt đẫm phun vào miệng Tô Diệp. 

"A... a... thật thoải mái... ôi... chồng tốt của Thư Lan... ừm... chồng thân yêu của Thư Lan... anh trai... Thư Lan cảm thấy thật thoải mái... ừm... đẹp quá... a... liếm mạnh hơn nữa... a... sướng quá... a a..."

Tiếng khóc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan tràn ngập căn phòng im lặng với một luồng ham muốn. Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển như một con bò. Cô càng ôm chặt con cặc sưng tấy của Tô Diệp. Cô lè lưỡi liếm và hôn say đắm, khiến toàn bộ dương vật của Tô Diệp xuyên qua quy đầu miệng cô, rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

"A... Chồng tốt... Lồn nhỏ của Thư Lan sướng quá... A... Mạnh hơn... Vào sâu hơn... Nhanh hơn... A... Con mèo nhỏ của Thư Lan sướng quá... A... Lồn nhỏ của Thư Lan... A... Ngon quá... A... Ngứa quá... Hmm... Thư Lan muốn bị gà đụ... A... Tôi muốn chồng tôi... A... bị gà đụ... Ahhh..."

Nói xong, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan bay xuống bồn tắm, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, đồng thời mở rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt hết mức có thể và nói: "Nào...người chồng tốt của Thư Lan...nào...nào và dùng con cặc của bạn để nhét thật mạnh vào lồn của Thư Lan..."

Qua ánh sáng ban ngày xuyên qua rèm cửa, Tô Diệp nhìn Vương Thư Lan đang nằm trong bồn tắm, đùi trải rộng trong đôi tất pha lê trong suốt, chờ đợi Tô Diệp. Mái tóc mảnh mai và mềm mại của cô tung bay quanh khuôn mặt. Lúm đồng tiền cao quý và gợi cảm của cô tràn đầy ham muốn và hạnh phúc. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô đứng trên khuôn ngực trắng nõn và thanh tú, với hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh.

Cô ấy có vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, bụng phẳng, làn da cong, làn da trắng nõn và đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt tròn tròn. Hai chân của cô dang rộng thành hình chữ V, đỉnh của hình chữ V là đôi chân đầy đặn.

Tô Diệp quỳ xuống giữa đôi chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và ôm lấy con cặc của Tô Diệp. Anh cọ xát quy đầu lên xuống trên vết nứt trên âm hộ mềm mại của Shulan, khiến dịch âm đạo của Vương Thưlan không ngừng tăng lên, và tiếng rên rỉ của cô tràn ngập bầu không khí tục tĩu khắp căn phòng. Sau đó Tô Diệp dùng dương vật của quy đầu mở ra môi bé của Thư Lan, bôi trơn dịch âm đạo của cô, cứng rắn nói: "Xin chào!"

Với một âm thanh, hầu hết vòi đã được đưa vào. Tô Diệp tiếp tục tiến về phía trước, trong khi Vương Thưlan cong người lên đón cô. Đột nhiên, dương vật của Tô Diệp tiến sâu vào trung tâm của Vương Thưlan.

"A...con cặc của anh trai...Thư Lan sưng quá...ah...thật thoải mái...nó chống lại người khác...ah...thật là lạ...ừm...làm em sưng lên quá...ah...người chồng tốt của Thư Lan...ôi...Thư Lan đau quá...ôi...con cặc của Tô Diệp...căng Thư Lan đến chết...ahhh..."

Khi con cặc của Tô Diệp đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan, Tô Diệp cảm thấy con cặc của mình được bao bọc trong một lớp thịt mềm mại ấm áp. Cảm giác chật hẹp, thoải mái là thứ mà Tô Diệp không thể diễn tả được. Dù đã xuyên vào nhiều lần nhưng cảm giác vẫn khó tả. Tô Diệp xoay mông, khiến quy đầu của Tô Diệp xoay tròn như một chiếc đinh vít trong âm hộ nhỏ của Thư Lan.

"A... ồ... thoải mái quá... a... tiểu khốn nạn... ngươi làm Thư Lan thật thoải mái... ừm... Thư Lan lồn... a... con cặc cho ngươi... ồ... tê dại... và giòn... à... Thư Lan sướng quá... ôi... a..."

Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan quấn chặt quanh con cặc của Tô Diệp, khiến con cặc của Tô Diệp càng căng cứng và sưng tấy. Tô Diệp tiếp tục xoa vòng tròn vào giữa âm hộ của Thư Lan, đồng thời dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú đang đập của Thư Lan. Nhìn thấy Vương Thư Lan nhíu mày tuyệt vọng, Tô Diệp cảm thấy rất thành tựu, bắt đầu chậm rãi thọc vào âm hộ Thư Lan.

"A... chồng... ồ... Chồng tốt của Thư Lan... ừm... chết tiệt cái lồn Thư Lan cứng... ồ... cứng Thư Lan... à... Thư Lan muốn con cặc của chồng mình... à... cặc cứng... à... mẹ kiếp Thư Lan chết tiệt... ôi... lồn Thư Lan cần... à... cặc của chồng muốn đụ mạnh... ahhh..."

Vương Thư Lan vừa nói vừa liều mạng nâng mông lên để đón nhận cú va chạm của Tô Diệp. Tô Diệp cũng dùng hai tay nắm chặt bộ ngực đầy đặn của Thư Lan, xoa xoa núm vú của cô. Anh mở miệng ôm lấy đầu vú cứng rắn của Vương Thư Lan, mút thật mạnh rồi tiếp tục tiến vào cái lồn mềm mại của Thư Lan.

"À... được... được... ồ... chồng... mạnh hơn... ồ... ừ... mạnh hơn... ừm... chồng tốt... cảm giác thật tuyệt khi được đụ Thư Lan... à... nhanh... dùng cặc của anh... ừm... thỏa mãn Thư Lan... à... con đĩ này... à... Thư Lan yêu anh chết mất... à... con cặc to này... à... chồng... à... nhanh... chết tiệt... ah ah ồ..."

Tô Diệp nhìn con cặc đẫm chất dịch óng ả ra vào từ âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan. Anh đâm vào âm hộ của Vương Thưlan nhanh hơn, và mỗi lần thâm nhập sâu đến mức âm thanh "bụp, tách" của cơ quan sinh dục của hai người trần truồng chạm vào nhau vang vọng trong phòng. Ngoài ra, âm thanh “vết, vết” từ âm hộ của Vương Thục Lan khiến căn phòng tràn ngập hơi xuân. 

"A... đau quá... sưng quá... ah... Anh trai tốt của Thư Lan... đừng dừng lại... ôi... đụ Thư Lan mạnh hơn... à... vâng... mạnh hơn... ồ... Chồng tốt của Thư Lan... ôi... Thư Lan muốn ngươi dùng mạnh hơn... à... chết tiệt cái lồn của Thư Lan... à... ừ... đừng dừng lại... đụ Thư Lan mạnh hơn... à... lồn của... a... ôi... sướng quá... ahhh..."

Mái tóc dài của người phụ nữ xinh đẹp Vương Thư Lan rối tung, vương vãi trên bồn tắm màu trắng. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống dưới sức đẩy của Tô Diệp. Thịt mềm trong âm hộ chật hẹp của cô và tinh dịch quấn chặt quanh cặc Tô Diệp và vặn vẹo. Ham muốn tình dục của Tô Diệp càng trở nên mãnh liệt hơn, cô không thể không đẩy nhanh tốc độ xâm nhập vào âm hộ của Vương Thưlan. 

"A, Thư Lan, ừm, âm hộ của em thật chặt, ôi, chồng em sướng quá, ừm..."

"A... ông xã... không phải của Thư Lan... à... lồn của ngươi chật quá... à... là do cặc của ngươi to... à... cặc của chồng... à... cảm giác thật sướng khi được đụ Thư Lan... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa đi Thư Lan... à... vâng... đẩy mạnh... à... để Thư Lan... à... lồn sướng quá... à... lồn của Thư Lan... à... đụ chồng tôi... à... sướng quá... sướng quá... à..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan không ngừng la hét và rên rỉ, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của cô ấy đã tràn ra. Nhìn thấy nàng nheo mắt sung sướng, môi run run, thân thể run rẩy, Tô Diệp không ngờ con cặc của mình lại có thể đụ một người phụ nữ như thế này, nhất là khi Tô Diệp đụ mẹ chồng xinh đẹp dịu dàng trước mặt mình! 

"A... sướng quá... ừm... sướng quá... ôi... chồng tốt... anh đã chạm tới tử cung của Thư Lan... à... tử cung... a... anh tốt... ừm... dương vật của Thư Lan... a... anh... a... lồn của Thư Lan... cảm giác thật sướng khi được anh đụ... a... a... anh lại đâm vào tử cung của mình rồi... a... nhanh hơn... nhanh hơn... a... ahhh..."

Nhìn thấy Thư Lan mặt hồng hào, thở hổn hển và đầy dục vọng, Tô Diệp đụ cô lên xuống, kẹp chặt mông cô, thọc mạnh vào trong âm hộ của Vương Thư Lan, đâm thẳng vào âm hộ của cô, khiến tinh dịch trong âm hộ của cô lần lượt chảy ra ngoài, khiến nước trong bồn tắm trở nên đục ngầu. 

"A... cảm giác thật sướng... Cục cưng của Thư Lan... con cặc của anh... à... Thư Lan chết tiệt cảm thấy thật sướng... à... đẹp quá... ừm... trái tim tình cảm của Thư Lan... à... tê liệt quá... à... nhanh... tên khốn nhỏ... Thư Lan muốn... tiểu tiện nhân... a... nhanh lên... chết tiệt Thư Lan... à... chết tiệt Thư Lan mạnh hơn nữa... ừ... ừ... ah... chết tiệt Thư Lan mạnh hơn nữa... ahhh..."

Trải nghiệm trước đó khiến Tô Diệp biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan sắp đạt đến cao trào nên cô bơm cặc của Tô Diệp mạnh hơn và xâm nhập vào âm hộ nhỏ của Shulan. Chuyển động mạnh mẽ của con gà trống cũng khiến tinh dịch của Vương Thưlan liều mạng chảy ra. Thịt dày đặc trong âm hộ của cô cọ xát cặc Tô Diệp một cách tuyệt vọng đến mức không còn khe hở.

"Ồ, Thư Lan, em thấy dễ chịu không? A, khi bị chồng đụ em có thấy sướng không? Khi cặc của chồng nhét vào lồn em có thấy sướng không? Lồn em thật chặt và mịn màng. Được, đụ chồng em sướng thật..."

"A... cảm giác thật sướng... ồ... Thư Lan... à... hôn chồng tôi... ừm... em đụ Thư Lan thật sướng... à à... cảm giác sướng quá... à... anh trai tốt... ừm... anh lại yêu Thư Lan... à... lại... à... ngon quá...ah...Shulan cảm thấy sướng quá...ah...chết tiệt...Tô Diệp...ôi...người chồng tốt của Shulan...đụ mạnh cô ta...ah...đụ cô ta mạnh quá...để Thư Lan chết đi...ah...dưới anh gà...đụ chết cô ta đi..."

Tô Diệp đụ càng ngày càng mạnh, âm thanh "xèo xèo, phun nước" cùng tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thư Lan vang vọng trong phòng ngủ. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng này kích thích Tô Diệp bùng nổ hoang dã nguyên thủy, không còn quan tâm âm hộ mềm mại của Vương Thư Lan có chịu nổi hay không. , đâm mạnh không thương tiếc, Vương Thư Lan cũng ôm chặt lấy thân thể Tô Diệp, rên rỉ như gái điếm. Sự kích thích của khoái cảm khiến toàn thân cô nóng bừng lên. Cô nâng ngực lên và hất mông đón nhận từng cú thúc của Tô Diệp.

"A... được rồi... Tô Diệp... ừm... mạnh hơn... ah... Vương Thưlan sắp... ah... bị anh đụ chết... ồ... hôn chồng tôi... ồ... Shulan sướng quá... à... Shulan làm anh... à... chết tiệt tôi... à... con khốn nạn... chết tiệt Thư Lan... à... lại... nữa... à... chết tiệt tôi... ồ... Thư Lan xuất tinh... xuất tinh với người chồng tốt của tôi... à... ah..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong tử cung của mỹ phụ Vương Thư Lan tràn ra, khiến quy đầu của Tô Diệp cảm thấy rất thoải mái. Thế là Tô Diệp đụ mạnh hơn, quy đầu tựa như những hạt mưa ép vào trái tim yêu thương của Thư Lan. Vương Thư Lan mặt hồng như xuân, đôi mắt mềm mại như lụa, âm hộ đóng mở, tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm hộ. Cô hai tay ôm thật chặt Tô Diệp, đẩy mông lên đón nhận lực đẩy của Tô Diệp. 

"A... Chồng yêu của Thư Lan... ồ... con cặc của em đụ anh hay quá... ah... Thư Lan sướng quá... ồ... mạnh hơn... chồng tốt... làm ơn... ồ... nhanh... đụ em thật mạnh... à... vâng... chính là nó... ồ... ahhh... con cặc của chồng tốt của em ...ah...đưa vào tử cung của Thư Lan...ahhh...ah...Shulan sắp xuất tinh lần nữa...ah...lồn Shulan...sắp xuất tinh lần nữa...ah...nó không thể nào làm được...Thư Lan xuất tinh vào chồng mình...ah...xuất tinh...cô ấy xuất tinh đến chết...ah ah..."

Trong lúc nhất thời, Tô Diệp cảm thấy cặc của Tô Diệp bị bao bọc chặt chẽ bởi thịt mềm nóng hổi của lồn Vương Thư Lan, quy đầu bị tử cung của Vương Thư Lan cắn và hút một cách mãnh liệt, khiến cho Tô Diệp có hương vị vô cùng tuyệt vời và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi đạt tới cao trào, thân thể mỹ phụ thành thục Vương Thư Lan run rẩy dữ dội. Cô hai tay ôm lưng Tô Diệp, nheo mắt tận hưởng khoái cảm xuất tinh. Tô Diệp cũng nằm trên người cô, tận hưởng cảm giác tê dại và ngứa ngáy khi trái tim Vương Thư Lan đóng mở khi cô mút quy đầu của Tô Diệp. 

Tô Diệp cùng mỹ nữ thành thục Vương Thư Lan nằm ở trên bồn tắm, thở hổn hển, lặng lẽ thưởng thức hương vị tuyệt vời của đạo đức cấm kỵ này. 

Một lúc sau, Tô Diệp nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan vẫn đang say sưa đạt cực khoái, vì vậy Tô Diệp lấy con cặc to được đặt trong lỗ bí mật của cô ra, ngồi lên mép bồn tắm. Sau đó, Tô Diệp ôm Vương Thư Lan trên đùi cô bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, đồng thời trải đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô ra và treo đôi chân xinh đẹp của cô lên người mình. Lúc này, Tô Diệp nhìn thấy tấm gương trên tường phản chiếu bộ dáng dâm đãng của hai người, đồng thời cô cũng có thể nhìn thấy thân hình trắng trẻo của Vương Thư Lan. Làn da của cô ấy hồng hào, làn da mềm mại và thanh tú, bộ ngực đầy đặn và núm vú tròn trên ngực, vòng eo hẹp, săn chắc và tròn trịa, phần bụng dưới mịn màng và săn chắc, giữa hai chân cô ấy có phần nhô cao, với mái tóc đen bóng. Lông mu tuyệt đẹp, giữa hai môi âm hộ đầy đặn mềm mại có một khe thịt màu hồng hơi hé ra do cặc vừa đưa vào, dịch âm đạo chảy ra. Âm vật nhô cao trên đỉnh khe, thật sự không chịu nổi!

Vì vậy, Tô Diệp ôm cặc của mình áp vào khe hở trên âm hộ của Vương Thư Lan, xoa xoa lên xuống.

“Ồ, Thư Lan, em nhìn xem, cặc của chồng em đang đùa giỡn với lồn của em…”

"A... chồng... ôi... đừng mài nữa... à... Thư Lan cảm thấy khó chịu... à... chết rồi... ừm... ngứa quá... à... nhanh lên... chồng... chồng tốt của Thư Lan... đút cặc của anh... à... vào lồn Thư Lan... a... dùng cặc của anh... à... giúp Thư Lan hết ngứa... ôi... nhanh lên... ahhh..."

Mỹ phụ thành thục Vương Thư Lan nghe được lời nói của Tô Diệp, liền nhìn thẳng vào hình ảnh trong gương. Bà nhìn thấy con rể của mình đang cọ xát con cặc của mình vào âm hộ trơn trượt của bà. Tô Diệp có thể nhìn thấy sự cầu xin đầy dục vọng trong mắt cô. Cô đói đến mức phải dùng đôi tay run rẩy của mình để dẫn cặc của Tô Diệp nhắm vào âm hộ nhỏ béo của mình.

"A... ngứa quá... ừm... chồng... cha của đứa bé... à... đừng xoa nữa... à... lồn Thư Lan... à... ngứa quá... à... nhanh lên... nhét lồn Thư Lan vào... ôi... lồn Thư Lan... à... ngứa quá... ahhhhhh..."

Toàn thân mỹ nữ thành thục Vương Thư Lan ngứa ngáy, tê dại. Cô nghiến răng trong cơn say. Hai môi âm hộ mập mạp và mềm mại của cô sưng tấy vì nóng. Khe sâu ở giữa đã tràn ngập tinh dịch, khiến cặc Tô Diệp có cảm giác ấm áp, nóng bỏng, ẩm ướt và nhớp nháp. 

"Thư Lan, nhìn này, chồng em sắp đút cặc vào âm hộ mềm mại của em rồi. Nào, cùng xem âm hộ em nuốt chửng cặc của chồng tôi..."

"Hừm... được rồi... Thư Lan sẽ thấy... à... nhanh lên... Âm hộ của Thư Lan ngứa muốn chết... ôi... Thư Lan khó chịu quá... ừm... chồng tốt của Thư Lan... nhét... a... cặc vào nhanh... ôi... dùng cặc của ngươi để thỏa mãn Vương Thư Lan... ừm..."

Nhìn Vương Thư Lan một cách dâm đãng và nghe những lời tán tỉnh của cô, Tô Diệp thực sự không ngờ rằng Vương Thư Lan, người vừa trông thanh lịch và trầm tính, lại trở nên quyến rũ và dâm đãng vì con cặc của Tô Diệp, thậm chí còn cầu xin Tô Diệp đưa con cặc của anh vào trong cô. Trong âm hộ nhỏ của mình, Tô Diệp cầm con cặc của mình và nhắm nó vào âm hộ đỏ tươi và nhỏ giọt của Vương Thưlan. Đầu quy đầu của anh mở rộng môi âm hộ của cô, và anh nhấc mông lên một cách mạnh mẽ. Một tiếng 'bụp', dương vật của Tô Diệp hung hăng cắm vào trong âm hộ của Vương Thư Lan.

Con cặc của Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút và co thắt của phần thịt mềm mại trong lồn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan. Tô Diệp lại đẩy thêm mấy lần, con cặc dài và dày thẳng thẳng xuống phía dưới. Quy đầu phía trước được đưa vào tử cung của Vương Thư Lan, toàn bộ âm hộ của Vương Thư Lan cũng sưng tấy.

"A... ngon quá... ừm... cặc của chồng em... ừm... lấp đầy Thư Lan... à... lồn nữa... à... đẹp quá... ừm... anh trai của Thư Lan... lồn của em gái em khiến anh... à...đẹp quá... ừm... ...thoải mái quá...ah...nhanh lên...anh trai...ồ...đụ con anh...ah...mẹ...ôi...Shulan không chịu nổi nữa...ah...của Shulan lồn...ah...muốn đụ chồng em...ah...con cu lớn...ừm..."

Âm hộ chật hẹp và chật hẹp của người phụ nữ xinh đẹp Vương Thưlan bị cặc Tô Diệp kéo căng, cổ tử cung bị quy đầu của Tô Diệp siết chặt khiến toàn thân cô run lên. Đóa hoa trong âm hộ không khỏi co lại giãn ra, mút và cắn khiến quy đầu của Tô Diệp tê dại. 

"Chà, Thư Lan, nhìn này, ôi, cặc của chồng em lại cắm vào âm hộ của em rồi. Nhìn đi, âm hộ của em lại kẹp chặt vào cặc của chồng em rồi, đẹp quá..."

"Hmm... vâng... chồng... đẹp quá... à... con cặc to của anh... lấp đầy Thư Lan... à... lại là lồn... à... Thư Lan thích quá... à... cặc của chồng ồ... ồ... của Thư Lan... à... lồn lần nào cũng căng ra... ồ... lại đụ nhau... à... lồn của Thư Lan... và cặc của chồng lại chặt chẽ... à... nhét vào nhau... à ah..."

Tô Diệp chơi đùa với hai bộ ngực đầy đặn, mềm mại và núm vú nhỏ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thư Lan. Đồng thời, cô ôm Vương Thư Lan, nhẹ nhàng xoa xoa và xoay đầu dương vật của mình đối với tử cung của Vương Thư Lan. Vương Thư Lan bị kích thích cũng chậm rãi vặn eo, mông bắt đầu đẩy xuống. Dịch âm đạo thậm chí còn làm ướt cả quy đầu nhét vào trong lồn của Tô Diệp. Tô Diệp biết nhu cầu của Vương Thưlan nên anh ôm cô và dần dần bắt đầu bơm cho cô. 

"A...anh trai của Shulan...ôi...em gái tôi thật đẹp...ừm...chồng tốt...Thư Lan chết tiệt của anh cảm thấy thật tuyệt...ah...thật thoải mái...ừm...Shulan đang hôn chồng...ồ...con cặc hôn chồng cô ấy...nhanh...Shulan muốn ...À...anh đẩy mạnh...ồ...chết tiệt Vương Thư Lan...ah...lồn...ah...nhanh...đưa cặc của em vào...ah...trái tim tình yêu của Vương Thưlan...ồ...nhanh lên...tốt chồng...đụ cô ấy thật mạnh...ahhh..."

Trong khi Tô Diệp đang đụ âm hộ dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan, anh ấy thỉnh thoảng dùng tay chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Một tay còn lại cũng duỗi thẳng đến khớp nối giữa hai cơ quan sinh dục, xoa bóp trêu chọc âm vật của Vương Thư Lan, khiến Vương Thư Lan thoải mái đến mức da thịt mềm mại trong âm hộ của cô co giật. Cô kẹp chặt con cặc của Tô Diệp, âm hộ của cô đang nhỏ giọt tinh dịch nóng hổi. 

"A... chồng... nhanh lên... ồ... Thư Lan muốn anh đụ cô ấy thật mạnh... à... vâng... ấn mạnh vào lồn Thư Lan... à... cảm giác thật tuyệt... ôi... anh chàng xấu xa... ồ... Thư Lan có một... a... kẻ xấu nhỏ như anh... thật tuyệt... à... cặc của anh đụ cô ấy... Ồ... Vương Thư Lan cảm thấy thật tuyệt... à... anh là chồng thực sự của Thư Lan... a... của Thư Lan... a... anh trai tốt... a... chồng tốt, anh thật sự biết làm thế nào để chết tiệt...ồ...Shulan đụ em...ahhh...tê liệt quá...ồ...ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 326: Bác sĩ xinh đẹp Tô Vinh Dung

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan theo phản xạ bóp chặt đôi chân và bàn chân khỏe mạnh của Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy giữa con cặc và lồn của Vương Thưlan không có khoảng cách. Cái lồn quấn chặt quanh cặc Tô Diệp khiến Tô Diệp cảm thấy có chút thích thú, vì thế Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Thư Lan, không ngừng nâng lên hạ xuống, đồng thời con cặc cũng đẩy lên trên vào trong lồn Vương Thư Lan.

"A, Thư Lan, ngươi nhìn xem, con cặc của chồng ngươi đang nhét vào lồn ngươi. A, đẹp quá. Chà, cách con cặc của chồng ngươi nhét vào lồn Thư Lan thật đẹp..."

"Ồ... tôi thấy... à... tên vô lại nhỏ... ồ... hắn đang đụ Thư Lan... à... lồn của... à... cặc của chồng tôi... bị nhét vào khe hở của Thư Lan... à... ồ... sướng quá khi đụ Thư Lan... à... Thư Lan yêu chết tiệt con cặc của chồng mình. Chết tiệt... nó... à... à... chết tiệt con cặc của Thư Lan... à... lồn... a... chết tiệt Thư Lan... à... sướng quá... a... con gà trống đang đẩy vào Thư Lan... a... tử cung... ừm... tê dại quá... ôi... a..."

Vô tình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan bắt đầu chủ động đưa cặc của Tô Diệp lên xuống. Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy rung chuyển lên xuống theo động tác và ánh mắt dâm đãng của cô ấy, Tô Diệp cũng cố gắng ấn mông của Vương Thưlan vào cặc Tô Diệp, đụ cô ấy một cách điên cuồng.

"Ôi... sướng quá... chồng ơi... lồn Thư Lan đang bị đụ... à... anh sướng quá... à... chồng ruột của Thư Lan... anh gà trống... à... Em đụ Thư Lan... à... tiểu quan lại... ồ... Thư Lan sướng quá... à... Thư Lan để em đụ anh... à... sướng quá... à... người yêu của Thư Lan... ồ... Thư Lan không thể làm thế nữa... ừm... chồng em sướng quá... à... em đi đây." đến... anh sẽ thả em ra... à... anh sẽ lại thả nó ra... ah... anh sẽ thả nó ra... ah ah..."

Vẻ mặt trưởng thành xinh đẹp Vương Thư Lan đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, mái tóc buông xõa trên đầu ngồi vào lòng Tô Diệp, vặn mông ném lên cao, khiến âm hộ đang ríu rít của cô càng nổi bật hơn. Nước từ âm đạo của cô trào ra như nước suối, thấm đẫm cặc Tô Diệp, nhỏ giọt từ môi âm hộ dọc theo rãnh mông làm ướt đùi Tô Diệp.

"A...cảm giác thật tuyệt...ồ...cảm giác thật tuyệt...ah...anh trai...Chồng tốt của Shulan...ồ...con cặc của em...Mẹ kiếp Shulan...ah...cảm giác sướng quá...ah...mạnh hơn...chà...anh trai tốt của Shulan" Anh... đút mạnh hơn nữa... ừ... đụ Vương Thưlan mạnh hơn... ah... Shulan yêu nó chết mất... à... con cặc của anh... à... nó làm anh sướng quá... ồ... chua quá... a... chồng em sướng quá... ah..."

Nhìn thấy môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp Vương Thưlan trong gương xoay tròn khi Tô Diệp đâm cặc của mình, điều đó thực sự khiến Tô Diệp vô cùng phấn khích. Tô Diệp càng nỗ lực hơn, dùng cặc của mình thâm nhập vào bên trong âm hộ nhỏ mọng nước của Vương Thưlan, thẳng từ trong ra ngoài. Khi nó ra ngoài, Vương Thưlan cũng ngứa tận xương. Tinh dịch ngày càng chảy nhiều, âm hộ mềm mại ngày càng nóng bỏng. Mông di chuyển xuống dưới dày đặc hơn, điều này cũng khiến quy đầu của cô phát ra âm thanh 'xèo xèo' khi di chuyển ra vào lồn Vương Thư Lan.

"A... chồng... ồ... con cặc của anh... à... hay quá... ah... con cặc của anh đụ Thư Lan chết mất... à... lồn của cô ấy... ồ... Thư Lan chưa bao giờ... à... cảm thấy sướng quá... à... Thư Lan cảm thấy sướng quá... à... Tiểu Lang Lồn của tôi... ừm... được rồi... chồng... anh đụ Thư Lan... à... cảm giác thật sướng... à... tên vô lại nhỏ đó đụ cô ấy... à... Thư Lan sướng quá... ôi... chồng tốt... nhanh lên... mạnh hơn nữa... ồ... chết tiệt hơn nữa... à..."

Nghe được mỹ nữ thành thục Vương Thư Lan van xin, Tô Diệp càng đẩy mạnh hơn, Vương Thư Lan cũng đâm vào cái mông đầy đặn của cô ấy. Lồn của cô ấy thậm chí còn quấn quanh cặc Tô Diệp chặt đến nỗi một dòng tinh dịch chảy thẳng vào quy đầu của Tô Diệp, cổ tử cung của cô ấy càng bị cắn mạnh hơn. Anh mút mạnh, khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng Tô Diệp vẫn không dừng lại, tiếp tục đưa vào âm hộ mềm mại của Vương Thưlan, Vương Thưlan cũng vung mông để đáp ứng tốc độ đưa cặc của Tô Diệp vào.

"A... cảm giác thật dễ chịu với tôi... ah... cảm giác thật tuyệt khi âm hộ của tôi được đụ bởi chồng tôi... à... cặc... ồ... chồng... chồng tốt của Shulan... nhanh lên... à... vâng... ồ... Shulan bị anh đụ... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... ...nó lại đẩy vào tử cung của Shulan...ah...tử cung lần nữa...ah...Shulan không thể làm được nữa...ah...Shulan sắp...xuất tinh lần nữa...ah...mạnh hơn...ồ...sâu hơn...ah...xuất tinh...xuất tinh...ừm...ahhh..."

Đột nhiên, thành tử cung trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan đột nhiên co lại, âm hộ của cô run lên vì mút. Vào lúc cô sắp đạt đến cao trào, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại nhéo vào con cặc sưng tấy của Tô Diệp, nước nóng hổi phun ra.

Lần này Tô Diệp không để Vương Thư Lan có thời gian nghỉ ngơi. Tô Diệp để Vương Thưlan nằm bên cạnh bồn tắm. Tô Diệp đứng trên mặt đất, nắm lấy đôi tất thủy tinh trong suốt ướt át màu thịt của Vương Thư Lan, hai chân dạng ra và giơ lên. Sau đó Tô Diệp áp vào người Vương Thư Lan, mút núm vú của cô. Cô mút mạnh khiến dịch âm đạo của Vương Thư Lan chảy ra. Âm hộ mềm mại của cô run rẩy mở ra và đóng lại. Cô vội vàng ép con cặc của Tô Diệp vào âm đạo hơi hé mở của mình, nâng mông lên, vung cái mông béo ngậy, đột ngột đóng mở hai môi âm hộ, nuốt chửng con cặc của Tô Diệp đến tận gốc.

"Ồ... Chồng tốt của Thư Lan... à... anh thật là giỏi làm tình... à... lồn Thư Lan... à... mạnh hơn... ồ... sâu hơn... à... lồn Thư Lan... à... lại ngứa nữa... nhanh lên... ừm... đút vào... à... dùng cặc của anh... à... chết tiệt lồn Thư Lan... à... tốt... thế đấy... à... Thư Lan đau quá... a ôi..."

Sau khi xuất tinh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan một lần nữa bước vào một làn sóng dục vọng khác. Âm hộ hẹp của cô mút chặt con cặc, hông lắc lư, âm hộ mềm mại của cô đẩy lên trên, bóp chặt rãnh quy đầu của Tô Diệp. Tô Diệp rút toàn bộ con cặc ra, chỉ để lại quy đầu cọ sát vào âm hộ của cô. Sau đó anh đưa toàn bộ con cặc vào, rồi xoay nó một lần nữa khi nó tiến vào lồn Vương Thư Lan. 

"A...hôn chồng tôi...ồ...tên khốn nhỏ...ồ...Shulan sướng quá...ah...anh đụ Shulan chết đi...ah...anh trai có cặc...mạnh hơn...ồ...vâng...đúng rồi...ah...đụ em mạnh hơn...ah...sâu hơn...chèn vào...ah...cảm giác sướng quá...ồ...Vương Thưlan đụ bởi cặc của tôi...ah...cảm giác thật sướng...ồ...cảm giác thật sướng...ahhh..."

Con cặc của Tô Diệp tiếp tục đụ âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan giữa âm thanh "nhuộm, nhuộm màu", và nó chạm vào âm hộ mềm mại của Vương Thưlan và cô ấy phát ra âm thanh "tách, tách", và môi âm hộ của Vương Thưlan cũng nuốt chửng và phun ra. Anh đối mặt với sự chết tiệt của Tô Diệp, không ngừng dùng tay vuốt ve ngực Tô Diệp, khiến Tô Diệp thâm nhập vào cô ngày càng nhanh hơn. Quy đầu của anh ta đánh thẳng vào trung tâm tình yêu của Vương Thưlan, và con cặc của anh ta đập mạnh vào cái lồn mềm mại của Vương Thưlan, thậm chí còn bắt đầu nghiền nát bên trong. 

"Ồ, Thư Lan, em không thấy thoải mái sao? Bạn có cảm thấy vui khi được đụ bởi cặc của chồng mình không? Em có thấy vui khi cái lồn nhỏ của em bị cặc của chồng em đụ không..."

"A... cảm giác thật sướng... ôi... tên khốn nhỏ đụ... đụ con mèo nhỏ... à... cảm giác thật sướng... à... con cặc của chồng tôi... đụ Thư Lan đến chết... à... quyến rũ quá... ôi... Tôi lại đụ trái tim tình yêu của Thư Lan... à... nhanh... tên ác nhân nhỏ bé của Thư Lan... Hmm... Thư Lan muốn em... à... nhanh hơn... ôi... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... à... lồn của Thư Lan... cần được chồng cô ấy hôn... à... và đưa con cặc to của anh ta vào... à... ừ... ôi... nó lại đập vào tử cung rồi... ừm... sướng quá... ah ah ồ ồ ồ..."

Con cặc của Tô Diệp đâm mạnh hết lần này đến lần khác, ấn mạnh hơn xung quanh âm vật và miệng tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Thưlan, rồi nhẹ nhàng cọ xát vào vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất của cô, khiến Vương Thưlan cảm thấy thật dễ chịu. Anh nhìn vào điểm xoay của con cặc Tô Diệp, lắc đầu từ hai bên, nửa nhắm mắt nhìn cô, cặp mông béo vặn vẹo, phát ra âm thanh dâm đãng, nước chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. Loại dâm đãng này thực sự rất dâm đãng. 

"A...Người chồng tốt của Shulan...hôn chồng...ồ...ahhh...anh thực sự là anh trai của Shulan...ah...con gà trống...ồ...một người anh tốt biết cách đụ lồn của Shulan...ah...một người chồng tốt đụ lồn Shulan...ah...Shulan cảm thấy thật tuyệt...ah...Anh yêu em" Con cặc của em ngon quá... ah... nhanh lên... đút vào lần nữa... ah... Tô Diệp... ah... cảm giác sướng quá... ah... Shulan yêu con cặc của em chết rồi... ồ... cặc của anh đang đánh... à... lại được mọi người chú ý... ừm... cảm giác thật tuyệt... ồ... ah..."

Hai người họ quấn lấy nhau một cách thỏa thích, con cặc và âm hộ mà họ đang cưỡi lên lên, xuống và xoắn chặt hơn. Đối với Tô Diệp mà nói, khái niệm đạo đức đã không còn quan trọng nữa. Lúc này Tô Diệp chỉ là một con sâu thịt tận hưởng khoái cảm nhục dục nam nữ, hai con sâu thịt quan hệ với nhau một cách ám ảnh.

"A... cảm giác thật tuyệt... ôi... chồng tốt... à... anh cảm thấy thật tuyệt khi được đụ Thư Lan... à... vâng... đúng rồi... à... đụ mạnh hơn... ồ... sâu hơn... mạnh hơn... à... làm ơn... mạnh hơn... lồn Thư Lan... à... vâng... đụ mạnh hơn nữa... ồ... lồn Thư Lan sắp... cần phải... bị rò rỉ... à... Thư Lan sắp... à... tên xấu xa nhỏ bé... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vương Thư Lan ném và xoay eo trong không trung, cặp mông béo ngậy trong không trung, phục vụ cho cặc của Tô Diệp, sau khi dùng cổ tử cung xoa xoa quy đầu của Tô Diệp, âm hộ mềm mại của cô co thắt lại, không còn khoảng trống giữa quy đầu của Tô Diệp và âm hộ của cô, khiến Tô Diệp vô cùng ngứa ngáy. 

"Ôi, Thư Lan, lồn em thật chặt, ôm cặc của chồng tôi sướng quá. Thư Lan, nhanh lên, vặn mông đi, ừm, hôn chồng tôi đi, anh ấy sắp xuất tinh, anh ấy sắp xuất tinh..."

"Ồ... Người yêu của Thư Lan... à... chồng tốt... ừm... em bé... xuất tinh cho Thư Lan... à... nhanh cho tinh trùng của anh... à... vào lồn Thư Lan... ừm... nhét vào lồn Thư Lan... à... ồ... à... Thư Lan đang đợi anh xuất tinh vào lồn nhỏ của cô ấy... nhanh... a..."

Người phụ nữ xinh đẹp Vương Thục Lan nghe được lời nói của Tô Diệp sau khi vặn mạnh mông, tử cung không ngừng co thắt run rẩy mút quy đầu của Tô Diệp, khiến Tô Diệp ngứa ngáy. Nhìn thấy dục vọng của Vương Thưlan, Tô Diệp đặt đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Thưlan bằng chân lên eo cô, đụ con cặc của cô thậm chí còn mạnh hơn và dùng hai tay xoa bóp ngực và bầu ngực của cô. 

"A... ừ... mạnh hơn... ah... Chồng tốt của Thư Lan... à... mạnh hơn... à... chết tiệt Vương Thư Lan... à... cắm vào trái tim của Thư Lan... à... vâng... chính là nó... à... mẹ kiếp mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... Thư Lan nhanh quá... à... tôi không thể làm được... à... đau quá... Thư Lan lại sắp xuất tinh rồi... à... sướng quá... a a..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Thưlan lắc lư một cách tuyệt vọng, Tô Diệp cũng ôm lấy cô, và sau hàng chục cú đâm mạnh, Vương Thưlan đột nhiên ấn chặt âm hộ mềm mại của cô vào cặc Tô Diệp. Cơ thể cô run lên, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn thẳng vào quy đầu của Tô Diệp.

Sau chiến tranh, Tô Diệp và Vương Thư Lan ôm chặt nhau nằm trên giường, tận hưởng hậu quả đỉnh cao...

Tô Diệp vừa ra khỏi cửa phòng bệnh của Vương Thưlan, anh đã gặp một nữ bác sĩ xinh đẹp đến choáng váng. Cô có mái tóc đen dài ngang vai, trang điểm nhẹ và sinh ra với khuôn mặt trái xoan. Mặc dù không thể nhìn thấy đôi mắt của cô, nhưng Tô Diệp tin rằng dưới đôi lông mày mảnh mai màu xanh đậm nhất định phải có một đôi mắt to có linh hồn.

Dưới sự phản chiếu của mặt trời, nó tỏa sáng rực rỡ, giống như lông mày liễu ở vùng núi xa, với mỗi cái cau mày và nếp nhăn, nó dường như làm tan chảy trái tim bạn ngay lập tức; đôi môi hoa được chế tác tinh xảo, hơi đóng mở, dường như khơi dậy mọi ham muốn tình dục của bạn; chiếc mũi thanh tú và thanh tú với vẻ uy nghiêm nhấp nhô của nó khiến bạn phải nao núng.

Phần thân trên của cô bác sĩ xinh đẹp được mặc một chiếc áo sơ mi đồng phục bác sĩ mỏng màu trắng, bộ ngực săn chắc nâng ống nghe lên trước bộ ngực lớn, còn phần thân dưới mặc một chiếc váy đồng phục hẹp cùng màu, tôn lên hoàn hảo những đường cong duyên dáng của dáng người mảnh khảnh và duyên dáng; Làn da trắng như băng và mịn màng như sữa đông có sức quyến rũ mạnh mẽ.

Đôi chân thon thả và không tì vết của cô được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt lộ ra dưới váy. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thanh tú của cô đang đi một đôi giày cao gót buộc dây màu trắng. Cô ấy trông rất thanh lịch và xinh đẹp, chiếc váy mát mẻ của cô ấy thật thanh lịch và quyến rũ.

Một đôi bàn chân bằng ngọc pha lê được lột ra như những bông sen trắng tinh khiết, mười ngón chân cân đối và mềm mại lộ ra ngay ngắn. Những móng chân được cắt tỉa cẩn thận được phủ một lớp sơn móng tay mỏng trong suốt màu xanh tím, như mười cánh hoa tím đính trên môi.

Ôi nữ bác sĩ này xinh quá. Tô Diệp, người được mệnh danh là người đi trong hoa, không khỏi cảm thấy phấn khích khi lần đầu nhìn thấy cô. Anh thở dài trong lòng. Tuy nhiên, vì đây chỉ là lần đầu tiên anh gặp cô nên anh không thể bắt chuyện với cô. Anh tiếp tục tiến về phía trước, nhưng đi được vài bước thì bị chặn lại.

Âm thanh trong trẻo, ngọt ngào, mang theo cảm giác kinh ngạc. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là bác sĩ xinh đẹp! 

Mái tóc đen dài của nữ bác sĩ xinh đẹp tỏa sáng dịu dàng dưới ánh nắng chói chang của đầu thu, phản chiếu làn da trắng sữa trên gương mặt Guazi. Lông mày của cô ấy dày và dài, đôi mắt hai mí rõ nét, đôi mắt to toát lên vẻ trẻ trung. Vẻ ngoài sáng sủa, khóe mắt hơi nhếch lên càng tăng thêm vẻ quyến rũ, sống mũi thẳng tắp, đôi môi quyến rũ trông mềm mại dịu dàng. Đôi môi hơi hé ra để lộ hàm răng trắng đều và trong suốt như pha lê, toát ra khí chất tao nhã khiến người ta phải tưởng tượng. 

"Anh Diệp, thật sự là anh. Tôi lo lắng gọi nhầm người."

Bác sĩ xinh đẹp vui vẻ chạy nhảy tới trước mặt Tô Diệp, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Bạn là..."

Tô Diệp vắt óc, không nhớ mình đã gặp được vị bác sĩ xinh đẹp này như thế nào, nên không khỏi nghi hoặc hỏi. 

"Được rồi, thứ lỗi cho tôi đã tự phụ. Để tôi tự giới thiệu trước. Tôi tên là Tô Dung Dung. Tôi rất thích sử dụng Douyin. Tôi đã xem video của bạn trên Douyin cách đây không lâu. Bạn thực sự rất đẹp trai và lịch lãm."

"Tôi rất buồn và mong chờ video Douyin tiếp theo của bạn?"

Vị bác sĩ xinh đẹp có vẻ rất dè dặt, đôi má trắng nõn của cô ấy hơi đỏ lên sau khi nói vài lời. 

"Haha, xin chào, hình như cô Tô có ấn tượng sâu sắc với tôi, lần đầu gặp mặt, cô có thể nhận ra tôi từ phía sau."

Tô Diệp mỉm cười nhìn lúm đồng tiền thanh tú và tinh xảo của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, nửa đùa nửa thật nói. 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung có chút ngượng ngùng, mặt hơi đỏ bừng, nói: "Những người thích xem Douyin như chúng ta mà không chú ý đến việc làm của mình trong thế giới Douyin thì không thể được."

Tô Dung Dung nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi không cần công khai như vậy gọi ta Tô tiểu thư, chỉ cần gọi ta tên là được."

"Sẽ rất thiếu tôn trọng nếu gọi bạn bằng tên!"

Tô Diệp ngập ngừng nói.

"Vậy cậu có thể gọi tôi là Dung Dung, bạn bè tôi đều gọi tôi như vậy." 

Đôi má trắng trẻo của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đỏ bừng. Cô ấy nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ và thì thầm: "Dungrong, Rongrong, ừm, nghe rất hay. Cô ấy giống như nữ anh hùng khó quên trong "Sở Lýuxiang", một cô gái tinh tế trông giống như bông sen trắng trong ao, dịu dàng, ân cần, tốt bụng và đáng yêu.

Tô Diệp nhìn vị bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung mặc đồng phục bác sĩ, ăn mặc trí thức và thuần khiết, rồi khen ngợi cô trong ngụy trang.

“Anh ấy có tốt như anh nói không?” 

Vị bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nghe vậy cảm thấy vui mừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng ngọc hơi lộ ra và mỉm cười ngọt ngào.

Tô Diệp nhẹ nhàng nói: "Ta nghĩ ngươi đóng vai Tô Vinh Dung sẽ rất hoàn hảo."

Sau đó hắn kịp thời trêu chọc: "Không biết tại sao Dung Dung Tương Soái không cùng ngươi đi ra ngoài?"

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nhẹ nhàng vén lại mái tóc bị gió thổi bay của cô, cười nói: “Không biết Tương Soái của tôi ở nơi nào trên thế giới.” 

Tô Nghiệp nheo mắt nhìn bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, cười nói: "Vậy ta làm anh tuấn của ngươi thì thế nào?"

Khuôn mặt xinh đẹp của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung hơi đỏ lên, cô ấy nũng nịu nói: “Vốn vốn tưởng rằng anh là một người đàn ông nghiêm túc, nhưng ai ngờ anh lại có thể lấp lánh như vậy!”

Fangxin vô cớ vui mừng khôn xiết.

Tô Diệp sợ chọc tức Tô Dung Dung, vội vàng chuyển chủ đề: "Dung Dung, bây giờ không phải anh nghỉ làm sao? Không đi ăn tối với đồng nghiệp sao?"

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung cảm thấy hơi thất vọng, trầm giọng nói: “Bọn họ coi trọng tình dục hơn bạn bè, đều đi theo bạn trai, chỉ còn lại tôi trực ban, anh vào bệnh viện làm gì?”

Tô Diệp nói: “Bạn gái tôi bị bệnh, tôi tới đây thăm.”

"Em khoe khoang đấy bạn gái à? Anh nghĩ đúng là em chỉ có một mình thôi."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung ngơ ngác nhìn Tô Diệp một hồi, sau đó mím môi cười lớn.

"Sao vậy, cậu không tin tôi, tôi dẫn cậu đi gặp cô ấy thì thế nào?"

Tô Diệp cười ranh mãnh và nói.

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung tựa hồ có chút thất vọng nhìn hắn, nhưng rốt cuộc cũng không đồng ý.

Nhân cơ hội, Tô Diệp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn màu xanh của Tô Dung Dung, nở nụ cười quyến rũ nói: "Dung Dung, dù sao bây giờ anh cũng được nghỉ làm, hôm nay anh sẽ làm anh trai đẹp trai của em, đi mua sắm với em!"

Tô Diệp không khỏi mừng thầm khi nhìn thấy bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung chỉ là một mỹ nữ tự nhiên với khuôn mặt trắng hồng đỏ bừng nhưng cô không hề có ý định vùng vẫy.

Tô Dung Dung lén lút liếc nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn được nắm chặt trong lòng bàn tay to lớn của chiếc quạt lá đuôi mèo. Khuôn mặt hồng hào cúi xuống đã đỏ bừng xấu hổ, lồng ngực đập thình thịch như nai chạy nhốn nháo, cảm giác xúc động sâu trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Anh ấy có thực sự là người anh trai đẹp trai mà tôi được định sẵn không? 

Cô ấy rõ ràng lớn hơn anh bảy tám tuổi, anh muốn cô ấy gọi cô ấy là chị Dung Dung sao?

Đúng vậy, danh hiệu này khá hay đấy, chị Dung Dung và anh trai Tô Diệp.

Nhưng như anh ấy đã nói, điều đó là không thể vì anh ấy đã có bạn gái. 

Không sao đâu, lần sau có cơ hội tôi sẽ hỏi lại anh ấy, nhưng bây giờ tôi sẽ nhân cơ hội này để có một ngày tốt lành. 

Feifei International Mall là một trong những trung tâm mua sắm hiện đại ở Thượng Hải với diện tích hoạt động lớn nhất, hoạt động đa dạng nhất và cơ sở vật chất phần cứng tốt nhất, với diện tích hoạt động hơn 100.000 mét vuông. 

Nó tích hợp giải trí, giải trí, ăn uống và mua sắm. Sản phẩm của hãng chủ yếu là từ trung cấp đến cao cấp và có nhiều thương hiệu hạng nhất trong nước và quốc tế. 

Trung tâm thương mại quốc tế Feifan được chia thành năm tầng. Thiết kế tổng thể đơn giản, cởi mở, tươi sáng và minh bạch mà không làm mất đi hương vị của thời đại. 

Tầng 4 của trung tâm mua sắm là trung tâm giải trí đa chức năng với đồ ăn giải trí, đồ uống lạnh và đồ ăn nhanh cũng như cà phê dành cho doanh nhân đang được chuẩn bị. 

Nằm trên tầng 4 của Trung tâm thương mại quốc tế Feifan là cửa hàng quần áo nam và nữ lớn nhất Hồng Kông. Phạm vi giá và thương hiệu cung cấp cho khách hàng ở mọi cấp độ người tiêu dùng nhiều sự lựa chọn tốt hơn, tất cả đều là những thương hiệu nổi tiếng quốc tế từ khắp nơi trên thế giới. 

Tầng 1 là nơi tập trung nhiều doanh nghiệp thương mại lớn như Trust-Mart, Siemens Home Appliances, Panasonic, Sony Home Appliances, Light Industrial Electrical Appliances. 

Tầng hai chủ yếu bày bán đồ trang sức, với mỹ phẩm, đồ da và giày dép, quần áo boutique, đồ thủ công và quà tặng hỗ trợ cho đại siêu thị. 

Tầng 3 được thiết kế đặc biệt dành cho trẻ em với quần áo, đồ chơi và sân chơi trẻ em, tạo thành khu vui chơi trẻ em và trung tâm thể dục thể thao giải trí đặc trưng, ​​chất lượng cao. 

Tầng ngầm đầu tiên của trung tâm thương mại cung cấp một bãi đậu xe rộng rãi với hơn 500 chỗ đậu xe, tầng ngầm thứ hai là rạp chiếu phim âm thanh vòm. 

Nó tích hợp các cửa hàng bách hóa, chuỗi siêu thị quốc tế, cửa hàng thiết bị gia dụng chuyên nghiệp nổi tiếng, giải trí và ăn uống giải trí, đồng thời sử dụng bố cục kiến ​​trúc nhân bản để tạo ra môi trường kinh doanh hạng nhất, thu hút mọi người tụ tập và tạo ra dòng người. Đây được biết đến là một trong những trung tâm thương mại quốc tế có ảnh hưởng và đặc biệt nhất ở Hồng Kông. 

Sống lâu như vậy, Tô Diệp vẫn hiếm khi tới địa điểm thương mại nổi tiếng như vậy. 

Trang trí mặt tiền sang trọng, bảng quảng cáo khổng lồ và tường video ngoài trời bằng đèn LED khổng lồ đều phản ánh sự cao quý và phi thường. 

Sự nhộn nhịp của người dân càng chứng tỏ sức mạnh và sự nổi tiếng của trung tâm thương mại. 

Theo xu hướng, Tô Diệp và bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, người đã thay đồng phục và mặc trang phục thuần khiết và trí thức, nắm tay nhau như một cặp đôi. Không thể che giấu sự phấn khích của mình, họ bước thẳng lên thang cuốn và hướng tới đích đến là cửa hàng quần áo. 

Tô Diệp nhìn mỹ phụ đứng bên cạnh, cười nói: "Dung Dung, ngươi thật xinh đẹp, so với minh tinh điện ảnh như Triệu Á Chi cũng không hơn bao nhiêu, nhưng sao bây giờ lại không có bạn trai?"

Nghe được Tô Diệp khen ngợi, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung rất vui mừng. Một chút vui tươi chợt hiện lên trong đôi mắt mùa thu xinh đẹp của cô. Sau đó cô nhẹ nhàng liếc nhìn Tô Diệp, mím môi cười: “Anh thật ngọt ngào, có cần em mua kẹo cho anh ăn không?”

Tô Diệp giật mình. Anh không ngờ vị bác sĩ xinh đẹp dịu dàng này cũng có một mặt nghịch ngợm. 

Cưng ơi, quên nó đi! 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể mời bạn sữa.

Đang suy nghĩ, ánh mắt cô vô tình di chuyển đến chiếc áo sơ mi không tay của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, nơi làn da trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí, khe ngực trắng nõn không đáy lộ ra trên ngực: “Nếu có kẹo bơ cứng thì tốt nhất.”

Khi bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nghe thấy lời này, trên khuôn mặt trắng như ngọc của cô đột nhiên xuất hiện hai nét ửng hồng quyến rũ. Yao nhăn mũi, hung tợn trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng cô cũng không che đậy vẻ đẹp không thể tiết lộ trên ngực. Cô ngượng ngùng nói: “Muốn ăn kẹo bơ cứng thì tự đi mua đi!”

“Nếu anh không giữ lời, vậy tôi sẽ tìm một người phụ nữ khác đi cùng.”

Tô Diệp làm ra vẻ lưu manh, nói: "Vậy thì đừng ghen tị!"

Khuôn mặt xinh đẹp của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đỏ bừng, trong lòng thắt lại, nhẹ giọng nói nhỏ: “Thật là một tên vô lại, không thấy ngươi gọi ta là tỷ.”

Tô Diệp khinh thường nhìn bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, cười nói: "Cho nên chỉ cần ta gọi ngươi là tỷ tỷ, ngươi sẽ mua kẹo bơ cứng cho đệ đệ ta."

Anh cố tình cắn thật mạnh từ "kẹo bơ cứng", như sợ cô không biết loại kẹo bơ cứng này có gì đặc biệt đến vậy. 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung ngước khuôn mặt hồng hào lên, sau đó dùng sức hất bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt Tô Diệp ra, tức giận nói: “Đương nhiên.”

Tô Nghiệp lại nắm lấy tay bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, không cho cô cơ hội giãy giụa, kéo cô vào cửa hàng quần áo trên tầng bốn, “Vậy chúng ta đã thỏa thuận rồi, nhanh lên, đừng bị đám đông phân tán.”

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung biết lời nói của Tô Diệp chỉ là cái cớ, nhưng hành động của cô cũng không có chút miễn cưỡng. Ngược lại, trong lòng cô lại có một cảm giác ngọt ngào, giống như cảm giác của mối tình đầu được miêu tả trong tiểu thuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 327: Trêu chọc bác sĩ xinh đẹp

Sau khi rời khỏi cửa đại sảnh tầng bốn, đám người bên trong cuối cùng cũng giảm bớt, bác sĩ xinh đẹp Tô Vinh Dung cũng nhanh chóng đi theo Tô Diệp. 

"Dung Dung, ngươi có thể nói cho ta biết hoàn cảnh gia đình ngươi được không?"

"Ừ, tôi sinh ra trong một gia đình y khoa. Cha tôi mất rất sớm. Mẹ tôi là một trong những giám đốc bệnh viện. Vì vậy, trong môi trường này, tôi và chị gái Tô Thanh Thanh đã quyết tâm cứu sống và chữa lành những người bị thương từ khi còn nhỏ. Sau khi tôi du học ở Mỹ về và lấy bằng tiến sĩ y khoa, tôi làm bác sĩ tại bệnh viện của mẹ tôi. Thần tượng của chị tôi là Nightingale. Cô ấy học y tá và hiện đang làm việc trong bệnh viện của mẹ tôi."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung vừa nói vừa dẫn Tô Diệp đi tới khu vực dành cho phụ nữ. 

Các thương hiệu quần áo nổi tiếng thế giới ở tầng này đều có mặt. Cách trang trí và bố trí đều là thiết kế hạng nhất, thể hiện sự quý phái và sang trọng. Một bộ quần áo hay một đôi giày nữ đặt trong tủ trưng bày thể hiện đầy đủ khí thế của một cửa hàng nổi tiếng. 

Người ta nói phụ nữ dễ kiếm tiền và điều này là đúng. Bỏ qua việc giảm cân, giảm béo, làm đẹp cơ thể, nở ngực, mát-xa, làm tóc, chăm sóc tóc, làm móng tay, làm đẹp bàn tay, v.v., đối với quần áo hiện nay có thể có giá hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn, đàn ông ít gạo trong túi thực sự không đủ khả năng mua được một nơi như vậy. 

Dưới sự dẫn dắt của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, Tô Diệp lần đầu tiên may mắn được bước vào quầy hàng của thương hiệu phụ nữ nổi tiếng thế giới Chanel. 

Sử dụng bằng sáng chế lần đầu tiên cùng một người phụ nữ đi mua quần áo cho một người phụ nữ không phải mình, Tô Diệp cảm thấy có chút tiếc nuối cho rất nhiều phụ nữ đã cống hiến hết mình cho mình. 

Nhưng khi Tô Diệp nghĩ đến trước mắt nhỏ Dung Dung cuối cùng tất nhiên sẽ đầu hàng hắn háng, một chút hối hận đều biến mất. 

Nhìn nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung như đang ở vườn sau nhà mình, cô khéo léo đánh giá, so sánh quần áo mà không để ý đến giá cả của quần áo. Tô Diệp cảm thấy mình là khách thường xuyên ở đây. 

Tô Diệp nhìn thấy cô bước tới chiếc váy dài tay bằng lụa cổ chữ V màu trắng quý phái và ở lâu hơn bất kỳ chiếc váy nào khác trước đây. 

Cô bán hàng bên cạnh không ngừng giới thiệu về chất lượng, tay nghề và độ vừa vặn với cái lưỡi sắc bén của mình. Mục đích rõ ràng là để cho Tiêu Dung Dung mua nó. 

Nhưng sau khi Tô Dung Dung xem giá, cô bất đắc dĩ đặt nó lại chỗ cũ. 

Tô Diệp đã chuẩn bị sẵn sàng để tiêu tiền. Bây giờ anh có cơ hội này để làm hài lòng một cô gái, liệu anh có thể bỏ qua không? 

"Dung Dung, nếu ngươi thích thì sao không thử xem? Nếu vừa vặn thì coi như quà của ta đi!"

"Vâng! Cô ơi, bạn trai cô cũng nói vậy, cô cứ thử xem nó có hợp với cô không. Không vừa thì sao cô không đổi?"

Cô bán hàng coi như đương nhiên rằng Tô Diệp, người đi cùng Tô Dung Dung, là bạn gái của cô. 

"Anh ấy không phải là tôi..."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung xấu hổ đỏ mặt, thấp giọng giải thích rằng quan hệ giữa hai người có thể càng sâu đậm hơn. Tô Diệp vui vẻ tiếp nhận sự hiểu lầm này, không để bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung giải thích xong, liền cầm chiếc váy lụa dài tay cổ chữ V màu trắng nữ tính, đẩy cô về phía phòng thử đồ. 

Đứng ngoài cửa phòng thay đồ, Tô Diệp nghe thấy bên trong có tiếng cởi quần áo. Nhìn bóng dáng trên sàn gạch nhẵn bóng của phòng thay đồ, anh mơ tưởng đến vị bác sĩ xinh đẹp đang thay quần áo và dáng người xinh đẹp của cô, trong lòng không khỏi có chút ham muốn. 

Không lâu sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của một bác sĩ xinh đẹp hiện ra từ cánh cửa mỏng của phòng thử đồ. Cô ngượng ngùng nói: “Tiểu Nghĩa, em có thể gọi cô bán hàng giúp em được không?”

Tô Diệp đặt ham muốn của mình sang một bên và quay lại nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy những cô bán hàng đang bận rộn chăm sóc khách hàng, cô quay lại hỏi: "Dung Dung, họ đều bận. Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung do dự một chút, cuối cùng xấu hổ nói: “Tôi chưa bao giờ mặc loại váy này, dây kéo phía sau không thể kéo lên được.”

Đó thực sự là một vấn đề. Mặc dù Tô Diệp rất muốn nói nhưng hãy để tôi giúp bạn! Nhưng sao anh ta dám nói gì về chuyện của mỹ nhân? 

"Chúng ta nên làm gì?"

"Vào đây giúp tôi kéo nó!"

Tô Dung Dung suy nghĩ một chút, nói ra Tô Diệp liều mạng muốn làm gì. 

Tô Dung Dung không biết tại sao mình lại dám đưa ra yêu cầu đáng xấu hổ như vậy. Có thể đó là lời 'bạn trai' của cô bán hàng, hoặc có thể đó là món quà đầu tiên Tô Diệp tặng cô ấy! 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung tự giải thích rằng cô bán hàng không có ở đây nên cô chỉ có thể nhờ anh ta giúp đỡ. 

Cô ấy không để lộ nhiều tấm lưng nên sẽ không có vấn đề gì lớn nếu anh ấy nhìn thấy cô ấy. Hơn nữa, cô muốn anh là người đầu tiên nhìn thấy bộ quần áo anh tặng cô mặc trên người cô. 

Hiện tại mỹ nhân mời nàng, Tô Diệp bề ngoài có vẻ xấu hổ vì chuyện tốt như vậy, nhưng trong lòng lại không có giả vờ sao? 

"Vậy đó! Thế thì tôi vào đây."

Nhìn lại, Tô Diệp đã lẻn vào phòng thử đồ khi không có ai chú ý. 

Sau khi đóng cửa lại, Tô Diệp quay người lại thì phát hiện vị bác sĩ xinh đẹp đang đối diện với tấm gương lớn trong phòng thử đồ, để lại tấm lưng che nửa kín, mịn màng và gợi cảm của mình. Thiết kế eo hẹp của chiếc váy lụa trắng cổ chữ V dài tay quý phái khiến vòng eo thon gọn đầy mê hoặc của nàng bác sĩ xinh đẹp trông thon gọn hơn, phần hông đầy đặn và thẳng tắp vừa tinh tế vừa tôn lên đường cong chữ S một cách hoàn hảo. 

Chiếc váy lụa cổ chữ V màu trắng bó sát nữ tính thể hiện cảm giác mềm mại ba chiều của đôi chân với cảm giác bó sát. 

Không có dấu vết của đồ lót trên cặp mông to tròn bên ngoài váy. Chắc hẳn bên trong cô ấy đang mặc một chiếc quần lót hình chữ T hẹp và nhỏ. 

Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp cân đối và mịn màng. Làn da trắng nõn và sáng bóng, đường nét tinh tế và duyên dáng, giống như những bức chạm khắc bằng ngà voi. 

Phía sau phong cảnh vô tận, nữ tính quyến rũ khó cưỡng. 

Để thưởng thức thêm vẻ đẹp của bác sĩ xinh đẹp, Tô Diệp giả vờ không hiểu nói: "Dung Dung, tôi có thể giúp gì cho cô đây."

“Phía sau váy có khóa kéo, giúp tôi kéo khóa nhé.”

Tô Dung Dung ngượng ngùng nói. Tô Diệp nhìn kỹ hơn và thấy chiếc cổ và đôi tai hồng hào của cô bác sĩ xinh đẹp đều đỏ bừng vì xấu hổ. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy dây đeo màu hồng trên ngực. 

Tô Diệp tưởng rằng dây kéo đột nhiên trượt xuống, tạo cơ hội cho anh lần nữa kéo từ hông lên cổ hồng! Bằng cách này, bạn có thể thu hút được vẻ đẹp quyến rũ của tấm lưng, nhưng tiếc là bây giờ bạn không có cơ hội đó. 

Chẳng bao lâu, Tô Diệp bị thu hút bởi một khung cảnh mùa xuân khác, bởi vì anh đứng sau lưng cô bác sĩ xinh đẹp và nhìn vào vực thẳm quyến rũ của đường viền cổ áo khoét sâu hình chữ V của cô, và phát hiện ra bộ ngực trắng như tuyết ở hai bên khe ngực của cô đang rực lên màu đỏ hồng dưới sự kích thích của sự ngượng ngùng. Chiếc áo ngực nhỏ mềm mại có ren hoa được che một nửa, lộ ra bên ngoài chiếc váy lụa cổ chữ V giữa tay áo. Nó chỉ che phủ một phần ba bộ ngực ngọc trắng như tuyết mịn màng, mềm mại, xinh đẹp và mộng mơ. Tô Diệp không khỏi muốn xoa xoa chúng. 

Cặp vú đẹp đầy đặn trên ngực cô bác sĩ xinh đẹp phập phồng lên xuống nhanh chóng do nhịp thở dồn dập. Tục ngữ nói, hết làn sóng này đến làn sóng khác, vẻ mặt của cô càng ngày càng lo lắng. Một cặp quả bóng lớn màu trắng như tuyết trên ngực cô bay lên hạ xuống theo nhịp tim hồi hộp, gây ra những đợt sóng nhỏ. 

Dù không có khả năng xảy ra sóng gió nhưng sự lên xuống của sóng vẫn là một khung cảnh hữu tình. Nhìn hai quả cầu thịt rung động, dục vọng dâng lên trên trán hắn, Tô Diệp bốc đồng muốn lao vào hắn, ép cung. 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung có lẽ đã nhận ra đôi mắt tục tĩu của Tô Diệp đang nhìn chằm chằm vào ánh sáng mùa xuân từ cổ áo của cô, sợ đến mức mặt đỏ bừng, vội vàng lấy hai tay che ngực. 

Trong giây lát, một bầu không khí ngượng ngùng bao trùm căn phòng thử đồ nhỏ. Cuối cùng, bác sĩ xinh đẹp Tô Vinh Dung đã phá vỡ tình thế: “Cô có biết quần áo ở đây rất đắt không?”

"Bạn có thể nhìn thấy nó!"

Bàn tay phải cố tình run rẩy của Tô Diệp chậm rãi kéo khóa lên. Ngón út của anh vô tình hay cố ý chạm vào làn da sau mịn màng của vị bác sĩ xinh đẹp, hơi thở từ miệng anh ít nhiều phả vào chiếc cổ hồng hào của vị bác sĩ xinh đẹp. 

Cô bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung ngượng ngùng run rẩy, khuôn mặt trắng hồng, lồng ngực phập phồng khiến bộ ngực gợn sóng, rất hấp dẫn. 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung che ngực, thận trọng hỏi: “Vậy ngươi còn dám mua cho ta.”

Sở dĩ như vậy là vì hắn sợ làm tổn thương lòng tự trọng của Tô Diệp. 

"Anh sợ tôi không có tiền à?"

Tô Diệp chậm rãi nói. 

"Tôi không..."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung muốn bào chữa cho mình nhưng lại không tìm được lý do thích hợp: “Yên tâm, tôi nhất định có đủ tiền.”

“Nhưng cái này đặc biệt đắt tiền.”

Sau khi nghe Tô Diệp nói, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung không khỏi lo lắng nói: "Dù đắt đến đâu, tôi cũng có thể mua được."

Tô Diệp tự hào nói. 

"Vậy cậu không thể hào phóng như thế với một người mới gặp à?"

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, nhẹ giọng nói. 

Tô Diệp mơ hồ đáp lại, hỏi: "Dung Dung, ngươi có thường xuyên tới đây mua quần áo không?"

"Sao có thể được? Những bộ quần áo đắt tiền hơn ở đây có giá gần bằng một phần ba tiền lương của tôi."

Tô Diệp dường như không hề nói dối khi nhìn thấy vị bác sĩ xinh đẹp, nhưng anh vẫn cần cô giải tỏa những nghi ngờ của mình. 

“Nhưng tôi thấy anh quen với việc này.”

"Hehe, bạn có biết con gái thích mua sắm hơn mua sắm không? Tôi và chị gái thường thích đi chơi ở đây khi không có việc gì làm."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nở nụ cười ranh mãnh nói: “Cô ấy còn nói mình có nhiều bạn gái đến nỗi không biết nên đi cùng ai, điều này cô ấy cũng không biết.”

Tô Diệp nhất thời xấu hổ, trong lòng lẩm bẩm, vợ mình không cho cùng đi mua sắm, làm sao mà biết được? 

“Nói thật với cậu, đây là lần đầu tiên tôi đi mua sắm với một cô gái.”

“Nói cách khác, chiếc váy này cũng là lần đầu tiên anh mua cho con gái.”

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nghe vậy, vui mừng quay lại nhìn anh, nhẹ nhàng di chuyển cơ thể quyến rũ của mình. Bộ ngực cao và săn chắc của cô ấy gợn sóng, bộ ngực căng tròn và thẳng tắp lộ ra ngoài. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô càng quyến rũ hơn khi mặc váy bó sát hơn là khi để trần hoàn toàn. 

"Đúng! Lần đầu tiên tôi đã cho bạn."

Tô Diệp dừng việc đang làm, cười mê hoặc nói với bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, hai má đỏ bừng, mím môi, hơi nói: "Tôi ghét, anh đang nói nhảm cái gì vậy? Lần đầu tiên nên để cho bạn gái của anh đi!"

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô dần dần đỏ bừng, trong lòng như nai tơ, không hiểu sao mình lại có thể nói ra những lời chua chát như vậy. 

"Nhưng rõ ràng là lần đầu tiên ta đưa cho ngươi, xem ra cô bạn gái này là của ngươi."

Tô Diệp nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của Tô Dung Dung, cười tinh nghịch nói: "Tôi không nói nữa, chúng ta nhanh chóng đi ra ngoài, nếu không cô bán hàng bên ngoài sẽ hiểu lầm."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nghe được điều này đã vui mừng khôn xiết. Cô liếc nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt sáng xinh đẹp. Thấy vẻ mặt và lời nói của anh không có vẻ nghiêm túc, sắc mặt cô hơi trầm xuống nói. Tô Diệp nhìn bộ ngực xinh đẹp của bác sĩ và chiếc áo lót ren hoa hồng mềm mại lộ ra bên ngoài chiếc váy lụa cổ chữ V giữa tay áo. Cô cau mày nói: "Anh đi ra ngoài như thế này à?"

Tô Dung Dung nhìn theo ánh mắt của hắn, nhẹ nhàng kêu một tiếng, lại bảo vệ ngực nàng, ngượng ngùng nói: "Cút đi!"

"Vậy thì bạn sẽ làm gì!"

Tô Diệp hơi quay mặt đi, nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi sẽ thay đổi nó."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đỏ mặt liếc nhìn Tô Diệp, mấp máy đôi môi mềm mại nói: "Váy đâu? Có vừa không? Cậu có muốn thử cái khác không?"

Tô Diệp nói: "Không cần, cái này là được."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung có trái tim ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên và mỉm cười bẽn lẽn. Bị đá ra khỏi cửa Tô Diệp lập tức nhận được ánh mắt nửa cười nửa miệng của cô bán hàng chào đón. Dường như mọi người đều biết ý của cô ấy và không cần phải giải thích gì cả. May mắn thay, cô bán hàng đã nhìn đi chỗ khác rất khôn ngoan. Có vẻ như cô đã quen với tình huống như vậy. 

Một lúc sau, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung lại mặc quần áo rồi bước ra. Sau đó, cô bán hàng bước tới, cầm lấy chiếc váy từ tay cô và nói: "Thưa cô, cô thấy nó thế nào?"

Lúm đồng tiền thanh tú của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đỏ như mỡ cừu và bạch ngọc, vẻ mặt ngượng ngùng. Tô Diệp từ trong túi quần móc ra ví tiền, lấy thẻ ngân hàng ra, nói: "Gói lại!"

Cô bán hàng cung kính bắt tay, cười nói: “Cô, cô có cần mua gì nữa không?”

Cô bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung không tham lam muốn nhiều thứ hơn vì cô không phải tự mình chi trả. Cô xua tay, lắc đầu: “Không cần.”

“Vậy xin vui lòng đợi một lát.”

Cô bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nhìn thấy cô bán hàng bước đi, vội vàng thấp giọng hỏi: "Tiểu Thần, cô ấy có nhìn thấy cô đi ra khỏi phòng thử đồ không?"

"Tôi đã nhìn thấy nó."

Tô Diệp trả lời thành thật.

"A! Điều này thật xấu hổ." 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung xấu hổ đỏ mặt, dậm chân nói: "Sợ cái gì? Chúng tôi không làm gì cả."

Cô bác sĩ xinh đẹp có vẻ ngoài trong sáng, đáng yêu và rất thu hút khi rụt rè, nhút nhát. Cô cúi đầu, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như nhung, khiến Tô Diệp trong lòng ngứa ngáy, không khỏi nói đùa: “Cho dù cô ấy có làm gì thì đó cũng không phải chuyện của cô ấy.”

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung tức giận trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó hung hăng uy hiếp: "Tôi cảnh cáo cô, chuyện hôm nay đừng nói cho bên thứ ba biết, nếu không tôi sẽ làm cho cô trông đẹp mắt."

Đáng tiếc với vẻ ngoài dễ thương của cô ấy, dù có nói lời cảnh cáo cũng không có tác dụng răn đe. 

Sau khi ký mệnh lệnh, Tô Diệp hành động như một quý ông, lao tới giúp bác sĩ xinh đẹp xách túi cho mình. Tô Dung Dung nhìn thấy điều này, trong lòng vui vẻ. Cô chủ động nắm lấy cánh tay Tô Diệp, vui vẻ tiếp tục cuộc mua sắm.

Đi ngang qua cửa hàng đồ lót, Tô Diệp liếc nhìn khung cảnh bên trong, giả vờ do dự, sau đó thấp giọng hỏi: "Dung Dung, cậu có muốn vào mua đồ lót phù hợp không?"

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung liếc nhìn Tô Diệp, lập tức hiểu anh đang nghĩ gì. Cô thầm thở dài trong lòng, mặt đỏ bừng nói: "Không cần, chúng ta đi nhanh đi!"

Tô Diệp vẻ mặt kỳ quái nói: "Nhưng ngươi mặc cái váy này làm gì!"

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung dùng đôi mắt đẹp nhìn Tô Diệp, do dự một lát, nhẹ giọng nói: "Tiểu biến thái, ngươi thật sự muốn đi vào xem sao?"

Sau khi bác sĩ xinh đẹp nói xong lời này, Tô Diệp rất muốn đi vào thăm dò xem nơi ở của phụ nữ là như thế nào, nhưng chắc chắn anh sẽ không thừa nhận. Anh khịt mũi: “Sao có thể được? Thật sự là có ý tốt mà không được đền đáp. Tôi vẫn làm vì lợi ích của anh.”

Sau đó, anh ta gục đầu sang một bên, giả vờ tức giận và phớt lờ cô bác sĩ xinh đẹp. 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung thấy Tô Diệp có vẻ rất tức giận, vội vàng xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, anh hai. Tốt nhất em nên mua thêm mấy gói kẹo bơ cứng đền bù cho anh."

Sau đó hắn cắn nhẹ đôi môi mềm mại, tựa như đã quyết định, nhìn Tô Diệp, ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ta đã có đồ lót thích hợp."

Tô Diệp lập tức đi xuống bậc thang, cười khẽ nói: "Anh nói trước cho tôi biết à? Tôi vẫn còn lo lắng cho anh."

Dừng một chút, anh lại nói thêm: “Quên kẹo sữa đi, lần sau đãi anh sữa nhé.”

Trong lòng cười dâm đãng, cô tự hỏi dòng sữa được tiết ra bởi bộ ngực đầy đặn và thanh tú trước cặp vú cao chót vót trên cơ thể nàng bác sĩ xinh đẹp sẽ có mùi vị như thế nào. 

Rút kinh nghiệm từ trước, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung cẩn thận nhìn Tô Diệp, phát hiện anh không có biểu hiện dâm đãng nào, liền bình tĩnh trấn an nói: “Đừng đợi lần sau, bây giờ hãy đi nghỉ ngơi đi, nhân tiện đãi anh một ly sữa.”

Tô Diệp vui vẻ gật đầu, nghĩ thầm, lần này ta chỉ uống sữa bình thường, lần sau nhất định sẽ mời ngươi uống sữa người. 

Sau khi đi loanh quanh một lúc, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đề nghị quay lại phòng làm việc của cô trong bệnh viện để khám vì hôm nay cô trực. 

Tô Diệp hiện đang đi cùng với một phụ nữ xinh đẹp. Làm sao anh ta có thể xứng đáng với chính mình nếu anh ta không ngồi đó? 

Có thể sẽ có một số âm mưu giúp nâng cao mối quan hệ giữa hai người. 

Bên ngoài văn phòng của Tô Dung Dung là khu vực làm việc, bên trong là phòng khách. Nơi này không lớn lắm, ánh đèn màu cam làm nổi lên tâm tình mơ hồ, nhưng không gian lại đủ để kê hai chiếc giường đôi bình thường. 

Bên trong có một chiếc giường đôi sang trọng và một chiếc bàn thấp tinh xảo. Sau khi vào phòng, Tô Diệp chạy tới, lặng lẽ khóa cửa ngoài. 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đặt túi quần áo sang một bên, sau đó mặc đồng phục bác sĩ vào, căng thẳng ngồi trên giường. Cặp mông xinh đẹp của cô chỉ chạm vào mép giường, cơ thể cô càng gần tay vịn của ghế sofa càng tốt. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô ở một mình trong phòng với một chàng trai. 

Trong bóng tối, Tô Diệp nhìn thấy đôi mắt trong suốt như pha lê của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung cùng hơi thở nhẹ nhàng lo lắng của cô. Anh không thể biết lúm đồng tiền thanh tú của cô có đỏ như quả đào chín hay không.

Tô Diệp ngồi ở trên sô pha, khẽ mỉm cười nói: "Dung Dung, ngươi căng thẳng sao?"

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung phủ nhận và nói: "Không thể nào! Chỉ là không khí hơi ngột ngạt mà thôi."

Tô Diệp cười thầm, mở chai nước trái cây cho bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, nói: "Dung Dung, đến uống chút gì đi."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Vinh Dung nắm lấy tay, nhẹ giọng nói: “Cám ơn.”

Sự tiếp xúc giữa làn da của hai người khiến Tô Dung Dung nhớ đến sự mơ hồ giữa cô và Tô Diệp trong phòng thử đồ vừa rồi. Trái tim cô rung động, cô bị khơi dậy bởi một làn sóng dục vọng nóng bỏng. 

Những làn sóng ham muốn trỗi dậy và lan khắp cơ thể cô, khiến cô mềm nhũn.

Trong bóng tối, Tô Diệp có thể nhìn thấy mặt cô đỏ bừng xấu hổ, thở hổn hển. Cô ấy có thể đã nhớ lại một cảnh mơ hồ nào đó. Lúc này, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đột nhiên đứng dậy nói: "Xin lỗi! Tôi đi vệ sinh..."

Lời còn chưa dứt, có lẽ vì quá căng thẳng nên cô đã vô tình đá vào chiếc bàn nhỏ. Cô loạng choạng và ngã vào người Tô Diệp. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô đang cố gắng đứng dậy. Tô Diệp nhịn không được ôm lấy cô, lo lắng hỏi: "Dung Dung, em không sao chứ?"

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung hoảng sợ nói: “Không sao đâu, anh có thể để tôi thất vọng.”

Tô Diệp không để ý đến cô, mỉm cười ôm cô vào lòng, nói: "Dung Dung, anh thích em, em có thể làm bạn gái của anh được không?"

Nói xong, không chịu nổi sự thôi thúc của nội tâm, Tô Diệp đột nhiên cúi đầu, liều mạng hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung không nhúc nhích, cô chỉ thụ động dựa vào ngực anh chờ Tô Diệp hôn mình. Cơ thể cô có chút cứng ngắc bất thường và cô nhắm mắt lại. 

Tô Diệp tiếp tục hôn cô, cảm xúc vui mừng và mong chờ của anh càng ngày càng dâng cao. 

Ngồi trên ghế của Tô Diệp và nhìn xuống, Tô Diệp có thể nhìn thấy phần trên của bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung bên trong áo cô. 

Khi Su Ye đặt tay xuống ôm bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, anh cố ý nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô. 

Lúc này, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung khẽ run lên, đột nhiên bắt đầu nhiệt tình tương tự đáp lại Tô Diệp, áp mạnh đôi môi thanh tú của mình lên môi Tô Diệp. 

Nhân cơ hội này đột phá, Tô Diệp điên cuồng hôn thiếu nữ xinh đẹp trong lòng mình, bắt đầu từ khuôn mặt, đôi mắt to tròn, chiếc mũi thon gọn, sau đó lại đến đôi môi đỏ mọng ấm áp, dùng lưỡi khám phá bên trong. 

Cổ của họ đan vào nhau và cảm xúc của họ ngày càng mãnh liệt hơn. 

Đẩy cái hàm đang khép kín của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung ra, Tô Diệp khuấy động lưỡi gà màu hoa cà của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung rồi phun ra một cách điên cuồng. 

Trong nháy mắt, cô không nhịn được mà mút đầu lưỡi của anh vào trong miệng mình, đồng thời dùng đầu lưỡi mân mê chiếc lưỡi lớn. 

Hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau, đùa giỡn và vương vấn, rồi di chuyển vào miệng anh, rồi di chuyển đến miệng cô. Trận chiến này kéo dài rất lâu, tưởng chừng như không có hồi kết, cho đến khi cả hai người đều cảm thấy khó thở, miễn cưỡng tách ra. 

"Dung Dung, em có bằng lòng làm bạn gái của anh không?"

Tô Diệp lợi dụng sự bối rối và say mê của cô để hỏi lại. Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung không trả lời được, sau đó ngượng ngùng đem khuôn mặt hồng hào vùi vào lòng Tô Diệp. 

Tô Diệp ôm cơ thể thanh tú của cô trong vòng tay anh, đặt cô nằm phẳng trên ghế sô pha, ngồi lên chân cô, nhặt bông sen chân bầm tím thanh tú và mảnh khảnh của cô, đặt lên đùi anh và véo nó, để lộ đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của cô. 

Giấc mơ về một bàn chân trắng nõn, thanh tú và xinh đẹp hiện ra trước mắt bạn, với mắt cá chân mịn màng và tròn trịa như một quả cầu pha lê; những ngón chân gọn gàng, đẹp đẽ, mu bàn chân mềm mại và mịn màng như sa-tanh; năm ngón chân trắng như ngọc, giống như những chiếc đầu chim nhỏ xếp chồng lên nhau, giống như những tép tỏi trắng mềm mại sát vào nhau, nương tựa chặt chẽ vào nhau, như biết sự nhẹ nhàng mà chủ nhân đang tiếp nhận và chăm sóc cẩn thận mùi thơm bí mật của các ngón chân; làm sao bạn có thể ra khỏi một đất nước hiền hòa.

Lòng bàn chân cong cong uyển chuyển như dòng suối trong veo, quên đi muộn phiền; Đôi gót hồng mịn màng khi cọ xát nhẹ nhàng lại ửng đỏ, khi gập ghềnh sao có thể không chăm sóc, nhất là làn da trắng ngần kết hợp với sơn móng tay màu ngà trông càng chuyển động hơn. 

Tô Diệp cầm trong tay một cái bàn chân trắng nõn, mịn màng, vuốt ve như người đánh giá bảo vật, đưa lên mũi ngửi, khen ngợi: "A, trắng như tuyết và hồng hào, mềm mịn như không xương, đẹp quá! Giống như hoa lan và xạ hương, mùi thơm thật thơm, giống mùi thơm trên cơ thể Dung Dung!"

Anh vuốt ve đôi chân của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết, nhẹ nhàng xoa xoa và hôn lên đôi bàn chân và từng ngón chân mịn màng. Hương hoa sen xạ hương kích thích háng anh nhanh chóng cứng lại. 

Thật hạnh phúc biết bao khi một người phụ nữ được người yêu khen ngợi dù chỉ về đôi chân của mình. Vị bác sĩ xinh đẹp nhắm mắt lại để anh vuốt ve cô, chăm chú lắng nghe lời khen ngợi ngọt ngào say đắm của anh. 

Tô Diệp đụng chạm khiến cô cảm thấy rất thoải mái, toàn thân mềm mại, cô cảm thấy chân mình trở nên rất nhạy cảm. 

Dần dần đầu óc cô trở nên mơ hồ. Đôi mắt cô rực cháy niềm khao khát. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai bốc đồng của Tô Diệp. Môi cô hơi hé ra. Cô bác sĩ xinh đẹp không khỏi rên rỉ. Mặt cô đỏ như quả táo. Cô kìm nén sự run rẩy trong lòng, dường như che đậy sự phấn khích bên trong. Tuy nhiên, sự lên xuống của bộ ngực và chất lỏng tình yêu trong khe hở của cô cho thấy cô đã yêu và ngọn lửa ham muốn đang bốc lên nhanh chóng. 

Có lẽ sự khiêu khích của môi trường này đã mang đến cho cô sự kích thích thầm kín. Dưới tác động của khoái cảm, tinh dịch nhờn nhờn tự nhiên dâng lên, trở thành trạng thái choáng ngợp. 

Tô Diệp một lần nữa ôm lấy đôi chân thon thả của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và tròn như da thịt. Anh dùng miệng ngậm chặt những ngón chân trắng như ngọc của cô, dùng lưỡi liếm, liếm và hôn ướt từng ngón chân. Từ dưới lên trên đều không buông ra làn da trắng như tuyết, đàn hồi và mịn màng như tuyết. Đồng thời, anh vuốt ve, nhào nặn, nhéo và xoa bóp những ngón chân này bằng một tay. Đôi chân tròn hồng với những đường nét duyên dáng, từ ngón chân, mắt cá chân, bắp chân cho đến đùi trong của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, lớp mồ hôi mỏng trên đôi chân xinh đẹp tỏa ra mùi thơm quyến rũ của cô bác sĩ xinh đẹp. Tô Diệp rất thích ngửi nên dùng lưỡi liếm từng cái một, dùng mũi ngửi và dùng tay chạm vào từng làn da nhỏ của đôi chân thon thả này, thể hiện sự quan tâm và yêu thương vô cùng.

Kiểu hôn và đụng chạm này khiến cho bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung cảm thấy toàn thân đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, đột nhiên lan khắp toàn thân, đặc biệt là đôi môi vốn đã ướt đẫm giờ đã tràn ngập mật hoa. Những thay đổi sinh lý vi tế khiến bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung lại hưng phấn, ngọt ngào kêu lên: "Hừm... ừm... à..."

Hai bắp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và tròn trịa dưới váy hiện rõ. Chiếc quần lót bằng gạc trong suốt dưới chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu của cô. 

Đôi môi bĩu ra của cô nhô ra nhiều hơn so với phụ nữ bình thường. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời khiến mọi người phải mơ ước.

Chiếc quần gạc trong suốt của cô ướt và đen như một đám cỏ. Ngọn cỏ xoăn và ướt đang lấp lánh những giọt sương tình yêu. Một dòng suối màu hồng có thể được nhìn thấy mơ hồ trong bụi cây đen. Dòng nước tình yêu róc rách từ từ rỉ ra từ khe thịt hồng hào. Phần đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mềm mại và mượt mà ướt đẫm một lượng lớn nước ép tình yêu.

Làn da trắng nõn và thanh tú ở háng cô có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phần cuối của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt ở dưới đùi cô. Điều khiến con rồng lớn của anh lại căng cứng chính là chiếc quần lót mỏng như sợi dây lụa trên háng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 328: Bị đẩy tới chỗ bác sĩ xinh đẹp

Tô Diệp làm sao có thể cưỡng lại cảnh đẹp như vậy, liền nhét chiếc mũi cao của mình vào trong váy ngắn của cô, chóp mũi rõ ràng chạm vào làn da trắng mịn giữa háng cô. Anh chợt cảm thấy rất vui vẻ, trong lúc bối rối, anh ngửi thấy mùi thơm từ háng cô khiến người ta sôi máu. 

"Ồ... em đang làm gì vậy... Tiểu Dịch... đừng... bẩn thỉu... để anh đi... a..."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung bối rối nhưng vẫn cố gắng vùng vẫy. 

Tô Diệp không để ý đến tiếng kêu của cô, thay vào đó dang rộng đôi đùi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của cô, vùi đầu anh vào trong chiếc váy ngắn của cô, dùng môi hôn và mút làn da mỏng manh và ấm áp ở háng cô. 

"Anh...anh...để tôi...anh..."

Anh tham lam ngửi vào háng cô và nghe thấy tiếng hét bị bóp nghẹt của cô. Tô Diệp biết cô sợ làm phiền người khác, lập tức dùng đùi trải rộng đôi tất thủy tinh trong suốt hình tròn màu thịt của cô đang nóng lòng muốn được kẹp lại. Anh vén chiếc váy ngắn nhung đen của cô lên và mở ra mặt trước của chiếc quần lót bó sát đôi môi hoa của cô. 

Ồ! Mái tóc cô dày và mảnh, dài và xoăn. Khi anh mở chiếc quần lót của cô ra, những ngón tay anh đã ướt đẫm mật ong chảy ra từ đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. 

"Ồ... không... không chịu nổi... axit... à..."

Cô bác sĩ xinh đẹp đang bị đè duỗi cánh tay bạch ngọc ra ấn mạnh vào đầu anh, vội vàng kéo chiếc váy nhung đen được vén lên xuống. Cô đang vội, nhưng Tô Diệp lại không quan tâm đến điều gì khác, cúi đầu ủ rũ lao về phía trước, dùng miệng đẩy đám cỏ đen rậm rạp giữa háng cô sang một bên, mở miệng đón nhận đôi môi ướt át của cô. 

"Ư...cậu...ồ...không...đừng hôn đâu cả...ah ah..."

Dù cố gắng thế nào, cô cũng không thể đẩy được Tô Diệp sừng sỏ, nhưng vào lúc này, đùi cô mang trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt đã bị bàn tay anh cưỡng ép tách ra. Miệng anh hôn thật chặt đôi môi trơn trượt của cô, mũi anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể trinh nữ của cô và mùi hoa lan nồng nàn của nước ép tình yêu của cô. 

Tô Diệp đưa tay tách đôi môi hồng hào của cô ra, đưa miệng lên miệng tham lam nhấp một ngụm mật ong chảy ra từ phòng hoa của cô. Anh không nhịn được đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô, lập tức cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại được bao bọc bởi một lớp màng nhầy mỏng manh. 

Tô Diệp khuấy động đầu lưỡi, chui vào lỗ bí mật của cô như một con rắn. Anh cứ điên cuồng đưa nó vào sâu nhất có thể vào môi cô, rút ​​ra rồi lại đẩy vào, giống như một con rồng khổng lồ. Anh đi đi lại lại không biết bao nhiêu lần. Mũi anh được bao quanh bởi hương thơm cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Bên tai anh nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của vị bác sĩ xinh đẹp: "Ồ... anh... không thể... làm điều này... với tôi... ôi... ừm... xấu hổ quá... à..."

Tô Diệp cảm thấy như bước vào chốn thần tiên, tận hưởng vị ngọt ngào và thơm ngon từ âm hộ mịn màng, dịu dàng và xinh đẹp của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Anh vuốt ve đôi chân dài như tuyết, mịn màng, giống như sa-tanh và đàn hồi của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Tô Diệp vuốt ve làn da mỏng manh, hồng hào, mịn màng và ngọt ngào của cô mà không hề dè dặt. Anh lấy đôi tất và bàn chân màu da thịt không tì vết rồi vuốt ve chúng một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Tâm trạng căng thẳng của cô bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung dần dần thoải mái hơn dưới sự vuốt ve khéo léo của anh, cùng với đó là những dấu vết của cảm xúc lãng mạn tưởng chừng như không tồn tại. 

Kỹ năng tán tỉnh và làm tình khủng khiếp và tuyệt vời như vậy đã trêu chọc bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đến mức hưng phấn. Một dòng mật ong ấm áp, béo ngậy và thơm tho chảy ra khỏi tử cung cô, theo đầu lưỡi của cô chảy vào miệng anh. Một lượng lớn nước ép tình yêu và mật ong của cô đổ vào bụng anh, như thể anh đã uống thuốc kích thích tình dục. Con cặc dày của Tô Diệp càng cứng hơn, dày hơn và không thể ngăn cản được.

Lúc này, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đã rên rỉ yếu ớt. Cô ngồi phịch xuống sofa, toàn thân mềm mại như bông, lẩm bẩm một mình: “Xấu hổ quá… buông tôi ra… anh tệ quá… anh tệ quá… ờ… ahhh…”

Tô Nghiệp nhìn thấy khuôn mặt hạt dưa xinh đẹp của bác sĩ Tô Dung Dung nghiêng sang một bên, lông mi như quạt run rẩy lên xuống, đôi mắt mơ màng nhắm chặt, chiếc mũi thẳng thổi hơi nóng, khuôn miệng mềm mại duyên dáng thì thầm rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết như sao Kim. 

"Thả tôi ra... ừ... buông ra... ừ ừ... ừ... à..."

Tô Diệp cởi cúc áo và quần, lặng lẽ ôm con cặc to lớn của Di Chu Thanh Thiên vào háng cô. Hai bắp đùi trắng như tuyết và tròn trịa trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô đã xòe ra một cách yếu ớt. 

Tô Diệp chạm vào quy đầu sưng tấy màu đỏ tím của mình lên đôi môi mỏng manh ở háng cô. Đôi môi run rẩy, quy đầu lợi dụng chất lỏng mật ong trơn bóng nhờn chảy ra từ buồng hoa của cô để mở đôi môi hồng tươi của cô ra đẩy vào. Anh đã có thể cảm nhận được quy đầu sưng tấy đang bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong lỗ thịt, co lại và hút đỉnh quy đầu của anh. 

Tô Diệp hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, đưa quy đầu to lớn màu đỏ tím của anh chạm vào đôi môi ẩm ướt và nhờn ở háng cô. Con gà trống của đầu rồng cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai đôi môi đỏ mọng mềm mại, một giọt mật ong đặc như pha lê tràn ra từ phần thịt hồng hào và đỏ tươi. 

Lúc này, quy đầu to lớn của anh lợi dụng nước ép mật ong trơn bóng nhờn để mở đôi môi hồng tươi của cô mà đẩy vào. Cảm giác như quy đầu sưng tấy to lớn của anh bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt. 

Có lẽ trong đời anh, sợi dây dục vọng sâu thẳm trong lòng anh chưa từng bị ai khuấy động. Đôi mắt say đắm, thần bí và thông minh của nữ bác sĩ xinh đẹp tuyệt trần Tô Dung Dung giờ đã nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy. Chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan như gió xuân thổi vào mặt. 

Trái tim Tô Diệp vốn đã đập rộn ràng như trống, lại bị những sợi dây dâm dục của cô đánh đập dữ dội, đến nỗi háng cô đầy máu. Phần thịt lớn màu đỏ tím của quy đầu căng ra đôi môi hồng mọng như mật ong của cô trong bụi cây dày màu đen ở cuối âm đạo. 

Cô gái trẻ Youjing chưa bao giờ tiếp xúc thân mật như vậy với con rồng khổng lồ của một người đàn ông. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo thon gọn theo bản năng khẽ lắc lư, như chào đón hay từ chối, đôi môi mềm mại run rẩy, như thể đang mút lấy phần trên da thịt của anh. Quả nhãn, phần da thịt nhạy cảm của cô bị đôi môi hồng hào của cô véo vào, đùi giữa háng anh ấn chặt vào làn da háng của cô trắng như kem và đôi tất pha lê trong suốt màu thịt, bàn ủi tròn trịa mịn màng khiến lỗ chân lông mồ hôi của anh giãn ra. 

Tô Diệp bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, đầu rồng lớn đang cọ xát vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô. Những đường gờ trên vương miện đầy thịt của cô khiến đôi môi mềm mại của cô phập phồng như hoa mùa xuân nở rộ, xoay vòng ra vào, tuôn ra từng đợt nước ngọt màu trắng sữa trong suốt, thấm đẫm bên trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và đám cỏ cuộn tròn. Mùi thơm trên cơ thể phụ nữ tỏa ra thơm ngát, khiến dục vọng của Tô Diệp lên đến đỉnh điểm. 

Tô Dung Dung bắt đầu rên rỉ một cách yếu ớt, đôi mắt như mộng mị nửa nhắm nửa mở, mặt nước sáng ngời.

Lúc này, Tô Diệp cảm thấy quy đầu to chưa đầy một tấc nhét vào đôi môi xinh đẹp của cô đột nhiên bị da thịt mềm mại trong phòng hoa của cô siết chặt, bị một dòng nước nóng từ sâu trong tử cung chảy ra, khiến nó ấm áp và nhờn, khiến bộ phận sinh dục của họ càng trơn trượt hơn. 

Tô Diệp nghĩ rằng anh nhất định phải thích một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đến mức cô yêu cầu anh liếm âm hộ của cô để thể hiện tài năng "có tài" của mình. Vì vậy, Tô Diệp cũng không vội đột nhập vào bí mật của nàng. 

Anh ta giơ đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt hoàn hảo bằng cả hai tay. Làn sóng hương thơm trinh nữ độc nhất ập vào mũi anh, khiến dục vọng của Tô Diệp tăng vọt. Anh dùng miệng lấy từng ngón chân thon dài như ngọc trắng bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt và liếm nó. Mặt khác, anh cẩn thận và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Tâm trạng căng thẳng của vị bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung dưới sự vuốt ve khéo léo của anh khiến khuôn mặt cô đỏ bừng xấu hổ, bởi vì chưa từng có ai hôn ngón chân ngọc của cô kỹ lưỡng như vậy, sau đó còn có dấu vết của cảm xúc lãng mạn và ham muốn cháy bỏng bao trùm lấy cô. 

Tô Diệp ấn đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung vào bộ ngực được che bằng áo phông, chậm rãi xoa xoa, như muốn nói với mỹ nhân này rằng đôi chân xinh đẹp này là đẹp nhất trên đời! 

Lòng bàn chân mềm mại của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung bị trầy xước, bàn chân ngứa ngáy và tê cứng. Cô bác sĩ xinh đẹp mặt đỏ bừng vì dục vọng, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Tô Diệp một tay ôm đôi chân trắng như tuyết và quyến rũ của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, tay còn lại di chuyển dọc theo đôi tất pha lê trong suốt màu da mịn màng đến cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô. Cùng lúc đó, cái đầu to màu tím của anh ta không ngừng tấn công đôi môi thanh tú của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. 

Nàng hưng phấn dâng trào, mật ong càng ngày càng phun ra nhiều, đại quỷ đầu thuận lợi cứng rắn trượt vào trong mấy phút, xinh đẹp bác sĩ Tô Dung Dung lại kêu lên: "A... ừm..."

Cặp mông thơm của cô không ngừng rung lên đón nhận sự xâm chiếm của anh. 

Tô Diệp biết rằng vị bác sĩ xinh đẹp như tiên nữ này dần dần bắt đầu nhảy múa trước sự trêu chọc của anh. Anh tiếp tục vuốt ve và hôn ướt làn da xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, tiến tới hoặc lui. Khi chạm đến chỗ thịt phồng lên ở chỗ nối mông và chân, anh chuyển từ vuốt ve sang véo và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. 

Làn da của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung mịn màng, mềm mại và dịu dàng. Tô Diệp càng chạm vào càng mê mẩn, động tác càng ngày càng tỉ mỉ. Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung cho biết cô chưa bao giờ đến bụi hoa. Cô cảm thấy thoải mái và dễ chịu đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Kỹ năng vuốt ve được mài dũa của các người đẹp vừa thiết thực vừa giật gân. Mặc dù bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung vẫn chưa hoàn toàn mất trí, nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể cô ngày càng trở nên sắc bén và cao độ. 

Lúc này, Tô Diệp đặt chân phải mang đôi tất lụa màu da thịt lên vai cô, duỗi lòng bàn tay ra, che lấy đôi môi thanh tú của cô. Lòng bàn tay ấm áp tựa như nhiệt độ tan băng, thung lũng bí mật của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung lập tức tràn ngập thủy triều. 

Những ngón tay cái khéo léo của Tô Diệp nắm lấy những chồi non mềm mại cứng như cục thịt của cô. Anh vuốt ve chúng nhẹ nhàng và ấn chúng liên tục. Đầu của con quỷ lớn chui sâu vào dưới những lớp thịt hồng hào, mật ong trong suốt và trắng đục được đưa ra từ một vũng lớn. Cơn đói tình dục vô tận của cô bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung xinh đẹp như tiên nữ đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Trong phút chốc, cô cảm thấy vô cùng no nê, đồng thời có cảm giác ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm, cơn đau thấu tim truyền thẳng vào cơ thể. 

Đôi má của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đỏ bừng vì ham muốn, nhắm chặt mắt lại. Lông mày cô ấy nhíu lại, miệng hơi hé mở, lỗ mũi đóng mở, cô ấy đang ngâm nga và thở dốc. 

Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân đã in rõ trên khuôn mặt duyên dáng và xao xuyến của cô. 

Tô Diệp dường như đã nắm bắt được điểm nhột nhột của vẻ đẹp thanh tú bên dưới mình. Anh tiếp tục xoa nhẹ những nụ hoa mềm mại phía trên môi cô đã sưng tấy cứng như thịt viên. Dưới cái chạm trêu chọc chết người này, phần đế của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô, đang chạm vào da thịt anh, lập tức bắt đầu co giật theo phản xạ. 

"Ừm... đừng thế này... bỏ tay ra... ừ... thoải mái quá... đừng thế này... ừ... tôi không chịu nổi... uhhh... ahhh..."

Những ngón tay mảnh khảnh của Tô Dung Dung nắm chặt những ngón tay đang nhẹ nhàng xoa nắn nụ hoa thịt của Tô Diệp, nhưng chúng không thể cử động dù chỉ một centimet. Lúc này, đôi môi mềm mại quyến rũ của cô khẽ hé ra và rên rỉ vì cô không thể chịu nổi sự tê dại ở phần thân dưới. 

Tô Diệp cảm thấy thời cơ đã chín muồi, không chút do dự nữa, anh đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của cô. Khi lưỡi xuyên qua hai mùi hương thanh nhã của cô, một dòng nước ngọc thơm ngát lập tức tràn vào miệng Tô Diệp. Tuy nhiên, chiếc lưỡi mượt mà của cô rụt rè né tránh sự tìm kiếm của chiếc lưỡi tâm linh của anh. Đầu cô bắt đầu lắc lư, và mái tóc đen dày mượt cù vào má anh. 

Tô Diệp nhịn không được dùng tay ôm đầu cô, hôn thật sâu, cuối cùng cũng tìm được chiếc lưỡi mềm mại của cô. Khi anh nhấp một ngụm thật sâu, đôi mắt say đắm của cô chợt mở ra nhìn anh, tia nước lóe lên như pha lê không thể xuyên thủng. 

Trong lúc hôn sâu, Tô Diệp cảm giác được mình nhấc một chân lên. Đôi bắp chân cân đối của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đang cọ sát vào cơ bắp chân trần của anh. Đáy quần của cô đã được mở rộng khi nhấc bắp chân lên, khiến anh có thể nhìn thấy rõ làn da hồng hào dưới háng cô, dường như ôm chặt lấy rãnh trên đỉnh đầu rồng của anh. 

Tô Diệp mở ra đùi trong suốt màu da thịt và tất pha lê, nghe thấy cô nói "A". Chân chiếc tất thủy tinh trong suốt và pha lê màu thịt của cô đột nhiên được nhấc lên, để lộ đôi môi ướt đẫm đỏ mọng và óng ánh như nước, như thể được bôi một lớp dầu và sẽ trượt đi chỉ bằng một cú chạm nhẹ của ngón tay. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy âm đạo của cô ấy được bao phủ dày đặc bởi các lớp lông mềm mại, một số lớp hơi nhô lên. Một dòng nước trắng đục từ hai bờ môi mềm mại chảy dọc theo đùi và chân của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, trắng như ngọc. Hai cái môi màu hồng nhạt thỉnh thoảng co lại hoặc mở ra, thở ra luồng khí nóng. 

Hơi thở say sưa của vị bác sĩ xinh đẹp xộc vào mũi anh như một cơn gió xuân kích thích tình dục, khiến trán Tô Diệp sưng lên và bừng cháy ham muốn. Chưa kể đến bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, xinh đẹp như đào và mận, với làn da mịn màng và mềm mại khắp cơ thể toát ra ham muốn tình dục, và hương thơm cơ thể đặc biệt của phụ nữ. Đôi môi đỏ tươi của cô cuối cùng cũng bị bắt giữ. Tô Diệp lập tức áp miệng mình lên đôi môi anh đào mềm mại của cô.

Tô Dung Dung ngậm chặt cái miệng thanh tú gợi cảm của mình không chịu mở ra. Anh mím chặt môi và thở dốc. Đầu lưỡi của anh tiếp tục khám phá đường vào miệng dọc theo nướu răng, thoát khỏi đôi môi thánh thiện của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Chiếc lưỡi của anh bị thu hút mạnh mẽ và quấn lấy, dần dần biến thành một nụ hôn sâu như một người yêu thực sự. 

Tô Nghiệp say mê thưởng thức mỹ nữ trước mặt, thèm muốn màng nhầy trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, hút hết nước bọt ngọt ngào. Anh dùng lưỡi liếm hàm răng mịn màng của cô, một chút nước ngọc thơm thấm vào miệng, vị ngọt khiến máu người sôi sục. 

Đôi môi mềm mại của Tô Dung Dung thật tinh tế và thơm ngon, hơi thở từ miệng cô thơm tho, chiếc lưỡi mềm mại của cô khiến anh mút đến gần như gãy mất. Mãi cho đến khi cô gần như ngạt thở bởi nụ hôn của anh, anh mới để cô thở. 

Lúc này, bác sĩ xinh đẹp tuyệt sắc Tô Dung Dung đã bị Tô Diệp hoàn toàn khống chế, không thể động đậy. Cô phải xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai má đỏ bừng như lửa, Tô Diệp nhanh chóng đặt con cặc dài và dày màu đỏ tím vào giữa đôi tất pha lê trong suốt màu thịt hơi tách ra và đôi chân ngọc trắng như tuyết.

Cái đầu to tròn nóng bỏng đang nhẹ nhàng gãi qua lại trên âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô. Mắt quy đầu của con cặc to lớn đang cọ sát vào làn da đỏ mọng và mềm mại của cô. Anh dùng cái đầu to để trải rộng môi cô, dùng chất lỏng tình yêu ướt át, anh vô tình đẩy toàn bộ con cặc dày đặc về phía trước và đưa vào một cách thô bạo. 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung thở dài một tiếng "ah", cảm nhận được một cảm giác tê tê, ngứa ngáy, chua chát tuyệt vời, xen lẫn thoải mái và đau đớn, đi theo con cặc to nóng bỏng, xuyên vào cơ thể cô, chạm tới lõi của bông hoa. 

Đôi tất thủy tinh trong suốt dài tròn, màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp không có chút mỡ thừa nào giơ thẳng lên trời, năm ngón chân thon dài xinh đẹp như ngọc trắng cũng cuộn chặt lại với nhau, như thể chúng đã bị đông cứng. 

"A...ah...ừm...đau quá...ah..."

Vừa nói, vị bác sĩ xinh đẹp vặn vẹo thân thể giãy giụa, nhưng Tô Diệp không thể khống chế được phần thân dưới đang đâm mạnh của mình, bởi vì da thịt mềm mại trên tường phòng hoa của vị bác sĩ xinh đẹp vô cùng mảnh khảnh Tô Dung Dung dường như có từng lớp, bao bọc con cặc to lớn của hắn từng lớp một. Bất cứ khi nào con cặc to lớn của anh được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên tường phòng hoa sẽ tự động co lại, vặn vẹo, khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ tử cung trên đầu con cặc của anh, như thể đang mút quy đầu của anh. 

Cô khẽ cử động một lúc, nhưng không những không thoát khỏi sự xâm chiếm của con cặc mà cơ quan sinh dục run rẩy của cơ thể còn cọ sát vào nhau khiến những cơn khoái cảm dâng trào và nước mật ong chảy ra khỏi âm hộ. Cô từ bỏ vùng vẫy và nằm lặng lẽ trên chiếc ghế sofa rộng rãi.

Tô Diệp đang ở trên người cô. Bộ đồng phục bác sĩ xinh đẹp đến chói mắt của bác sĩ Tô Dung Dung đã được vén lên đến thắt lưng, phần thân dưới của cô trần trụi áp vào người Tô Diệp. Con cặc to lớn của anh đã được đưa vào phòng hoa của cô, đầu dương vật to lớn của anh đang chạm vào lõi nụ của cô, chặt đến mức không có một khe hở nào cả.

Tô Diệp cảm thấy làn da của mỹ nhân dưới thân giống như gelatin, mềm mại và đàn hồi; tấc vuông mực giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mềm mại và đậm đặc, mơ hồ tỏa ra ánh sáng đỏ. 

Anh có thể cảm nhận được cơ đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô đang ở gần anh rất căng, khiến Hanafang siết chặt lại. Cổ tử cung cắn chặt vòi nước của anh khiến anh vô cùng thoải mái. 

Tô Diệp rời khỏi đôi môi mềm mại, cúi đầu nhìn mỹ nhân phía dưới. Cô không phản ứng gì cả, còn mắt anh thì đẫm lệ. Trong lòng hắn vô cớ cảm thấy áy náy, có lỗi nói: "Dung Dung, ngươi thật xinh đẹp, ta nhịn không được..."

Vị bác sĩ xinh đẹp rơi nước mắt, giận dữ nói: “Đồ khốn nạn, đồ biến thái, lần đầu tiên ngươi bắt người khác đến một nơi như thế này.”

"Dung Dung, chẳng phải cậu đã quyết tâm cứu người và chữa lành vết thương từ khi còn nhỏ và trở thành bác sĩ sao? Bây giờ cậu đang mặc bộ đồng phục thiên thần áo trắng và trao đi lần đầu quý giá của mình. Chẳng phải điều này rất đáng nhớ sao? Cậu không thấy điều này đủ đặc biệt và lãng mạn sao? Tôi tin rằng: đây sẽ trở thành kỷ niệm đẹp nhất của tôi và cậu mãi mãi."

Tô Diệp nói một cách trìu mến và dịu dàng. Khi bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nghe được lời này, cô không biết mình bị những lời nói trìu mến của Tô Diệp cảm động hay là đang đắm chìm trong thế giới lý tưởng thuần khiết chân chính của chính mình. 

Tô Diệp nhìn thấy bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung bị mấy lời nói của cô lừa gạt, anh ta dùng thủ đoạn ác độc đẩy quy đầu to lớn của mình vào trong cơ thể cô, khiến cô hét lên đau đớn. 

"Này..."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung cau mày nói: "Đừng cử động, rất đau!"

Tô Diệp lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình ra. 

Vị bác sĩ xinh đẹp cau mày nói: "Nhẹ nhàng... a... đau quá... ôi ôi..."

Tô Diệp mê mẩn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô: "Dung Dung, yên tâm, anh sẽ rất dịu dàng, để em cảm thấy thoải mái..."

Vừa nói, Tô Diệp vừa hôn lên đôi môi mềm mại đang thở như hoa lan của cô. Cô nhắm mắt lại và để anh mút chiếc lưỡi mềm mại của mình. Thân dưới của anh bắt đầu thúc nhẹ nhàng, con cặc to lớn của anh đang nhẹ nhàng bơm vào phòng hoa của cô. 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Ờ... ồ..."

Biểu hiện là niềm vui và nỗi đau thoải mái, nhưng rất gợi cảm và quyến rũ. Văn phòng này được các bác sĩ sử dụng để nghỉ ngơi nên có tác dụng cách âm rất tốt. Người ngoài cửa không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Tô Diệp đầy dục vọng cởi cúc áo khoác đồng phục màu trắng của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Trong trắng lóa, bộ ngực kiêu ngạo được bao phủ bởi chiếc áo ngực mềm mại ren hoa màu hồng hiện ra trước mặt anh. 

Dưới chiếc áo lót ren gần như trong suốt có hai đốm đỏ tươi mờ nhạt, phía dưới cặp đôi đầy đặn đầy đặn của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung là làn da trắng như tuyết đến choáng váng đến chói mắt. 

Dưới ánh sáng màu cam dịu dàng và giàu cảm xúc, nó mang đến cho con người vẻ đẹp mềm mại như ngọc. 

Tô Diệp hai tay nóng lòng muốn chạm vào làn da ngọc như tuyết mượt mà, không thể bỏ xuống, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tô Diệp hoàn toàn bị mê hoặc bởi kết cấu tinh xảo quý hiếm, vô cùng tinh xảo và mịn màng. Anh đắm chìm trong hương thơm cơ thể đẹp đẽ thoang thoảng tỏa ra từ làn da mềm mại và thơm tho vô song. 

Cởi chiếc áo ngực nhỏ màu hồng mềm mại, Tô Diệp không khỏi hít một hơi. Chiếc áo ngực màu đỏ tươi nổi bật trên bộ ngực tròn trịa hình bán cầu như hạt tiêu. Chúng đúng kiểu đầy đặn và cũng hơi hướng lên trên. Quầng vú và cả hai đều có màu hồng. 

Đặc biệt, quầng vú hơi nhô lên trông giống như một vật trang trí bánh ngọt. 

Bộ ngực mềm mại đầy đặn đáng yêu đang dựng lên một cách kiêu hãnh và run rẩy. Bây giờ trước mắt Tô Diệp, bác sĩ xinh đẹp tuyệt sắc Tô Dung Dung lại đột nhiên đỏ mặt. Cô nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, cảm thấy ngượng ngùng và choáng ngợp. 

Tô Diệp nhìn thấy trong khoảng trắng chói lóa trước mặt một cặp vú ngọc tròn trịa, săn chắc, ấm áp như ngọc, ngượng ngùng hiện ra như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một cặp ngực nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi mềm mại đứng thẳng về phía anh một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Tô Diệp cúi đầu nhìn đôi bông hoa nhỏ nhắn đáng yêu tựa như một đôi nhị hoa tươi sáng mềm mại đủ màu sắc, ngượng ngùng chờ đợi những con ong bướm điên cuồng đến chơi đùa với nhị hoa. 

Một cặp ngực ngọc nhỏ nhắn, dễ thương và ngượng ngùng được bao quanh bởi vầng sáng như ánh trăng. Quầng vú màu đỏ tươi dần dần biến thành màu đỏ tươi quyến rũ trước sự khao khát cháy bỏng của cô bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. 

Thân hình nhỏ nhắn mềm mại của vị bác sĩ xinh đẹp đã cương cứng rồi. Tô Diệp há miệng, cầm lấy môi âm hộ của bác sĩ xinh đẹp Tô Vinh Dung mà mút. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng vòng quanh ngực cô, khiến ngực cô cứng hơn. 

Tô Diệp khẽ lắc hông, nghiến đầu con ma lớn vào lõi hoa của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Anh có thể cảm nhận rõ ràng nụ hoa sưng tấy của cô đang run rẩy, dòng nước tình yêu đậm đặc trào ra, thấm đẫm ấm áp con cặc dày đặc của anh. Thật là thoải mái.

Cơ thể săn chắc của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung bắt đầu thả lỏng, cô rên rỉ. Cô khe khẽ kêu lên: "Anh đừng như vậy...ah...tôi không chịu nổi...ah...tôi sưng tấy quá...của anh dày quá...ah...có hơi đau...ừm...chậm một chút...ôi...ahhh..."

Tô Nghiệp nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung hơi mở ra, lưỡi ấn vào hàm răng trên, sau đó cọ xát môi qua lại. Sau đó, cô rời khỏi đôi môi đỏ nhạt cứng ngắc của mình, say mê hôn lên đôi môi xinh đẹp của bác sĩ Tô Dung Dung, thưởng thức chất lỏng trong miệng cô, quấn lấy lưỡi cô rồi mút vào miệng cô. 

"A... kẻ thù... lưỡi của ngươi liếm... à... trái tim ta tan chảy... nó hút mất linh hồn của họ... à..."

Tiếng rên rỉ của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung càng lúc càng gấp gáp và bối rối. Cô đột nhiên dùng hết sức lực kẹp chặt Tô Diệp bằng một đôi chân thon dài hấp dẫn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt. Cô nhanh chóng vặn eo thon và hôn anh gần hơn, khuấy động lưỡi cho đến khi gần như quấn chặt vào nhau. 

"Chà... đồ khốn kiếp... cậu để tôi thở một chút... à..."

Tô Nghiệp buông miệng bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung để cô hít một hơi, sau đó hôn xuống cô, hôn lên chiếc cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga, làn da ngọc như tuyết, suốt xuống, môi hôn bộ ngực trắng như tuyết mềm mại của mỹ nhân xinh đẹp, hôn một mỹ nhân nhỏ nhắn, thanh tú, ngượng ngùng và đã cương cứng.

Bác sĩ xinh đẹp và quyến rũ Tô Dung Dung lại thở ra một hơi thở mùa xuân. 

Trong lúc cô đang nửa ngủ nửa tỉnh, cô còn nghe thấy tiếng kêu du dương du dương của chính mình. Vẻ đẹp tuyệt trần vốn đã đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng của cô lại càng đỏ bừng xinh đẹp, khiến cô không khỏi ngượng ngùng.

Lúc này Tô Diệp đã quyết định tổng tấn công. Anh dùng lưỡi quấn quanh một mảnh vô cùng mềm mại, nhỏ nhắn và dễ thương đã dựng lên một cách ngượng ngùng. Anh cuộn lưỡi quanh nó, mút nhẹ nhàng và mút cuồng nhiệt. 

Tô Diệp một tay vuốt ve bộ ngực ngượng ngùng kiêu ngạo, run rẩy và săn chắc của đối phương. Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào bộ ngực nhỏ căng sữa, đỏ tươi và dễ thương, nhẹ nhàng xoa bóp và nhào nặn trong khi phần dưới di chuyển về phía trước. 

Trong khi Tô Diệp và bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đang có tình yêu vị tha thì một cô gái ngây thơ ăn mặc như y tá đã đến trước cửa phòng làm việc của Tô Dung Dung. 

Cô ấy chính là cô y tá đáng yêu mà Tô Diệp từng gặp ở phòng của mẹ Cố Thanh. 

Sau khi cô y tá ngây thơ dùng chìa khóa mở cửa, cô nhanh chóng phát hiện ra âm thanh rên rỉ yếu ớt phát ra từ phòng khách bên trong khiến mọi người đỏ mặt. 

Bị thôi thúc bởi sự tò mò, cô y tá ngây thơ lặng lẽ bước tới, sau đó nhìn thấy cô em gái xinh đẹp và trí thức của mình gần như khỏa thân nằm trên háng Tô Diệp, thủ thỉ kích động. 

So với hình dáng trưởng thành của Tô Dung Dung, em gái Tô Thanh Thanh non nớt hơn rất nhiều nhưng lại có vẻ ngoài nhút nhát và yếu đuối, giống như một phi tần cao quý sau khi tắm ở hồ Huaqing. Mái tóc và họa tiết óng ả cùng bộ đồng phục y tá màu hồng được cắt may khéo léo khiến khuôn mặt với nụ cười duyên dáng của cô ấy càng trở nên thanh tú, thanh lịch và rạng rỡ hơn, không hề có dấu vết của pháo hoa của con người. 

Đặc biệt là Tô Thanh Thanh đầy đặn và quyến rũ. Vẻ đẹp của cô ấy hơi gợi cảm và gợi cảm. Nó khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên liên tưởng đến một nữ phù thủy quyến rũ, nhưng lại xen lẫn sự trong lành và tươi sáng của một nàng tiên bay đến trần thế, như thể hoa mẫu đơn và hoa lan hòa quyện vào nhau. Cô ấy có tất cả vẻ đẹp không chút thiên vị.

Tô Thanh Thanh không cần Tô Diệp giải thích cũng có thể biết. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị gái Tô Dung Dung đỏ bừng như đóa hoa mới nở, lông mày và khóe mắt đỏ bừng, không khó để tưởng tượng họ đang làm gì. 

Nhìn thấy chị gái song sinh của mình và Tô Diệp đang quan hệ tình dục, Tô Thanh Thanh thở dài trong lòng. Cô không bao giờ ngờ rằng cô em gái xinh đẹp vốn luôn thờ ơ với bất kỳ người đàn ông nào lại có thể yêu cô nhanh đến vậy!

Tuy nhiên, người anh rể mà chị tôi tìm được lại đẹp trai đến vậy. Này, hóa ra là người đàn ông đó. Anh ấy thậm chí còn ôm tôi!

A, Tô Thanh Thanh, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy! Cô ấy thực sự không biết xấu hổ. Nhìn đôi mắt sâu thẳm, quyến rũ nhưng vô cùng nóng bỏng của Tô Diệp, Tô Thanh Thanh không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 329 - Niềm đam mê của cô bác sĩ xinh đẹp (1)

Niềm vui vô hạn tràn ngập, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung gần như ngất đi vì được an ủi. Tô Diệp nhẹ nhàng liếm âm đạo giống như quả anh đào của cô, con rồng khổng lồ ấn vào lõi bông hoa, xoay tròn cọ xát. Một cảm giác tê dại dâng lên trên trán của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Theo bản năng, nữ y sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung vặn vẹo thân hình trắng như tuyết thơm tho, mịn màng, trắng như ngọc, uốn lượn và thơm tho của nàng, co rút vặn vẹo những bức tường thịt sâu một cách kỳ diệu khó tả. 

Từng đợt khoái cảm dần dần đẩy bác sĩ xinh đẹp Tô Vinh Dung lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô hạnh phúc đến mức chất lỏng tình yêu của cô trào ra. Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung khóc và thở hổn hển. Cái miệng đỏ tươi, mềm mại và ngọt ngào thở gấp. Phòng hoa co rút từng đợt, hút lấy con cặc to lớn của anh, lõi hoa chờ đợi từ lâu đã đến. Một niềm vui dâng trào, và giọng nói ngọt ngào lại vang lên: "Tốt...tốt...tôi...vui quá...kẻ xấu nhỏ...kẻ thù...ah...bạn làm cho tôi...ah...thoải mái quá...như thiên đường...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn...ừm...ừm...được rồi...thế đấy...ah...ahhh..."

Lần đầu tiên trong đời, bác sĩ xinh đẹp Tô Vinh Dung trải qua cảm giác ngây ngất. Cô không hoàn toàn mất trí trước sự hồi hộp của tim đập thình thịch và gãy xương.

Nhưng những làn sóng hạnh phúc nhanh chóng lấn át tâm trí tỉnh táo của cô. 

Tô Diệp ôm bộ ngực căng tròn, cương cứng và trơn trượt của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung và không ngừng xoa bóp. Đồng thời, cô cúi đầu liếm những hạt ngực màu hồng run rẩy như đậu phộng.

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể cô đều vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển và nhẹ nhàng để Tô Diệp cưỡi lên mình. Những suy nghĩ xấu hổ và phản kháng của cô đã bay lên trời.

Tô Thanh Thanh đang nhìn trộm có hai loại cảm giác khác nhau. Cô nhìn thấy em gái xinh đẹp của mình khỏa thân và bị một người đàn ông đẹp trai xâm phạm. Dù đã cố gắng giữ bình tĩnh, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ, quyến rũ của em gái nhưng Tô Thanh Thanh lại phát hiện mình bồn chồn mà không hay biết.

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Cô liều mạng vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mình để đáp ứng sự phù phiếm của con cặc to. Tô Diệp chậm rãi cúi mặt xuống, có thể nghe thấy rõ ràng hơi thở nặng nề trong khoang mũi. 

Anh âu yếm đưa đôi môi thơm ngát của mỹ nhân vào miệng, mút mạnh, chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng. 

Chiếc lưỡi xinh đẹp màu hoa cà của cô quấn lấy đầu lưỡi khéo léo của anh như con rắn, vướng vào nhau không ngừng nhào lộn trong miệng cô. 

Tiếng rên rỉ "Ừm... ừm... ừm... ahhh..." phát ra từ mũi của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, phun vào cổ anh, vừa giòn vừa ngứa, khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Sự ấm áp và mật độ khiến quy đầu của anh sâu bên trong bụng cô càng sưng lên nhiều hơn. Khi nó di chuyển ra vào, quy đầu cứ cọ vào bức tường mềm mại trong phòng hoa khiến toàn thân cô tê dại. Cuối cùng, cô nhấc đôi chân thon dài với những đường nét duyên dáng và đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt quyến rũ lên rồi quấn quanh eo anh. 

Cánh tay hồng hào của cô cũng ôm chặt lấy cơ thể anh, toàn thân anh co giật như co thắt. Những bức tường thịt mềm mại và mịn màng trong nhà kính của phần dưới cơ thể được quấn chặt và kẹp quanh con cặc dày và nóng, gây ra một cơn co thắt và kẹp chặt không thể tả. Bàn tay của vị bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đã nắm chặt lấy lưng anh, một lượng lớn nước tình chảy ra từ đôi môi hồng hào và thanh tú của cô. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Tô Diệp một tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, một tay vuốt ve toàn bộ cơ thể cô, khi thì vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp sắp nổ tung của cô, khi thì xoa bóp bộ ngực mềm mại và bộ ngực cứng như hạt tiêu của cô, nhẹ nhàng hôn lên cái cổ và đôi môi hồng hào của cô, bởi vì anh biết phụ nữ sau khi đạt cực khoái càng cần sự vuốt ve của người yêu hơn. 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung dần dần bình tĩnh lại, nép mình trong vòng tay Tô Diệp. Đầu óc cô trống rỗng và cô không nghĩ được gì cả. Cô dường như vẫn còn mắc kẹt trong niềm đam mê ngây ngất vừa qua. 

Một lúc lâu sau, cô mới tỉnh lại, nói nhỏ vào tai Tô Diệp: "Tiểu hỗn đản, chơi đùa chưa đủ sao? Bây giờ ngươi có thể lấy thứ đó của ngươi ra!"

"Anh ấy không muốn ra ngoài, và tôi không thể làm gì được."

Tô Diệp không nhúc nhích, nhẹ nhàng cắn vào dái tai đỏ thẫm của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, nhỏ giọng nói rằng dái tai nhỏ nhắn tinh xảo có cảm giác ấm áp. Lập tức, sau tai cảm giác ẩm ướt ngứa ngáy, thỉnh thoảng hòa lẫn với hơi thở đều đều của người đàn ông, hơi nóng nhẹ nhàng lướt qua sợi lông tơ trên má cô. Đôi mắt của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung lập tức mờ đi, cô quyến rũ hỏi: "Tại sao?"

Tô Diệp không nhịn được cười khi nghe câu hỏi dễ thương của cô bác sĩ xinh đẹp. 

Tô Dung Dung đột nhiên tỉnh lại, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, đánh vào bộ ngực rắn chắc của Tô Nghiệp, nhẹ nhàng nhổ nước bọt tức giận: "Mau lên, tỷ tỷ Tô Thanh Thanh sắp đến với ta rồi!"

Nói xong, hắn duỗi bàn tay ngọc ra, muốn rút vật cứng rắn còn sót lại trong hoa thất ra, nhưng vừa nghĩ hành động như vậy quá dâm đãng, khuôn mặt ngọc xinh đẹp của hắn lập tức trở nên vô cùng ngượng ngùng, bình tĩnh hô hấp trở nên gấp gáp. 

Tô Diệp vuốt ve khuôn mặt trắng bệch của cô, trầm giọng an ủi cô: “Chị đừng sợ, sẽ không có ai vào đâu, tôi đã khóa cửa văn phòng rồi.”

Nhưng trong lòng tôi lại nói: Em gái anh đã xem buổi biểu diễn của chúng ta đã lâu, nhưng bây giờ anh chỉ nghĩ đến em! 

Trên thực tế, Tô Diệp vừa bước vào phòng đã phát hiện ra sự tồn tại của Tô Thanh Thanh. Tuy nhiên, Tô Diệp không vạch trần cô, thậm chí còn cho cô xem những màn trình diễn tuyệt vời của mình và Tô Dung Dung. Mục đích tự nhiên là trêu chọc cô y tá ngây thơ này, khiến Tô Diệp rất hưng phấn! 

Tô Diệp liếc nhìn phương hướng Tô Thanh Thanh đang trốn, dùng đôi tay quỷ dị vuốt ve bộ ngực ngọc bội đầy đặn trắng như tuyết gần như lộ ra ngoài của Tô Dung Dung, cười tà ác nói: "Tiểu Dung Dung, Hướng Soái còn chưa thỏa mãn, sao có thể để hắn từ bỏ?"

“Cái gì, cậu chưa…”

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung sửng sốt. Dựa vào kiến ​​thức chuyên môn của cô là bác sĩ, sức chịu đựng của hầu hết đàn ông đều không mạnh hơn phụ nữ là bao. Nhưng hiện tại, vẻ nam tính của Tô Diệp đã phá vỡ quy tắc, ở trong cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô, điều này không thể khiến cô bất ngờ được. 

"Tại sao, tôi không tin! Vậy chúng ta hãy làm lại một lần nữa!"

Tô Diệp nằm nghiêng, dùng con rồng khổng lồ đâm vào phòng hoa nhỏ nhắn của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung vài lần, nói: "Đừng... Tôi sẽ đau khổ... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... à à..."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung phát ra một tiếng kêu khe khẽ như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, vùng vẫy giãy giụa rồi thoát khỏi vòng tay Tô Diệp. Cô đang định đứng dậy nhưng thân thể mềm mại và phần dưới cơ thể lại là nơi phụ nữ dễ bị tổn thương và tổn thương nhất. Cô không thể đứng dậy được. Cô nghiêng người ngã ngửa vào người Tô Diệp.

Lúc này, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đang trong tâm trạng hoang mang và xấu hổ. 

Thân trên của cô nằm trên ghế sofa, hai bắp đùi thon thả bằng tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt duỗi ra bên ngoài ghế sofa. Vừa rồi váy của cô đã bị Tô Diệp lật lên, áo trên cũng bị anh cởi cúc, để lộ toàn thân cô bán khỏa thân.

Cô bác sĩ xinh đẹp xấu hổ nhắm chặt mắt lại, lấy tay che mặt, tim đập thình thịch. 

Tô Diệp thấy thế đứng dậy, nhấc hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đặt lên ghế sofa. Anh đặt cơ thể cô lại bên cạnh mình, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trần và đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô, hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, kéo váy xuống, trầm giọng hỏi: “Tiểu Dung Dung, đừng sợ, anh tuấn Hướng tới dọa em.”

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung ngượng ngùng nhéo ngực, ẩn sâu trong cơ thể phản ứng cùng xấu hổ, đổi chủ đề: “Đồ ác độc, ngươi đã nghĩ đến việc đánh ta vì chuyện xấu sao?”

"Tiêu Dung Dung, ngươi quên chính ngươi yêu cầu trở lại văn phòng sao?"

Tô Diệp nhìn khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực trắng như tuyết, cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa, cặp đùi tròn trịa thon thả trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, cùng đôi chân xinh đẹp từng inch vuông vức bí ẩn, rồi nhếch mép cười.

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung bỗng nhiên đỏ mặt, xấu hổ. Cô thở hổn hển, thấp giọng khiển trách, không chịu thừa nhận thất bại: “Tôi không quan tâm, dù sao thì anh cũng là người đưa người này đến…”

Về phần những người khác, cô xấu hổ quá không dám nói ra. 

"Tiêu Dung Dung, ngươi thật sự không thích ta một chút sao?"

Tô Diệp không nhịn được mà vuốt ve đôi thỏ trắng xinh đẹp của bác sĩ. Đôi mắt hồng ngọc của anh bị Tô Diệp trêu chọc, anh tức giận trừng mắt. 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung thu tay lại, ôm ngực không chịu được sự trêu chọc. Vẻ mặt ngượng ngùng đầy quyến rũ, hơi thở nhẹ nhàng và nhanh chóng. Sau một lúc do dự, cô ấy nói nhẹ nhàng và ngượng ngùng: “Tôi thích nó.” 

"Dung Dung, ta sẽ chịu trách nhiệm với ngươi."

Tô Nghiệp mỉm cười, cúi đầu nuốt con thỏ trắng nhỏ vào trong miệng lớn, húp vào miệng nhỏ, nhẹ nhàng trượt đi, mút mạnh. Con thỏ trắng nhỏ dần dần biến thành một con thỏ trắng to lớn, đôi mắt đỏ rực của nó cũng trở nên trong trẻo và dịu dàng hơn.

"Hương vị kẹo sữa nhãn hiệu 'Thỏ trắng' của Dung Dung quả thực rất đặc biệt. Tôi chỉ không biết khi nào mới có thể uống được sữa nhãn hiệu 'Thỏ trắng' của Dung Dung." 

Anh nắm lấy bộ ngực cương cứng và thanh tú của vị bác sĩ xinh đẹp rồi xoa bóp. Anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú hồng hào và thanh tú. Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của cô vài lần. Anh ấn lòng bàn tay xuống chạm vào đôi môi của vị bác sĩ xinh đẹp và vuốt ve đám cỏ đen óng ả. Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa nắn nụ hoa mỏng manh của cô.

"A... Đừng... A... Ngươi chết tiệt, ta đã để cho ngươi làm như vậy, ngươi còn không quên trêu chọc người khác." 

Vị bác sĩ xinh đẹp vặn vẹo vòng eo quyến rũ để tránh né, thân hình xinh đẹp gợi cảm khẽ run lên, cô kẹp đôi đùi thon gọn và rắn chắc của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt.

"Cậu bé Dung Dung ngoan, anh Hướng Soái chặt quá..."

Tô Diệp nắm lấy bộ ngực đầy đặn và gợi cảm mà xoa bóp. Cô bác sĩ xinh đẹp vặn vẹo làn da trắng như tuyết của mình. Đôi tất pha lê dài trong suốt màu da thịt, đôi chân hồng hào và đôi vai tròn của cô run rẩy một cách quyến rũ. Tô Diệp mút lấy dái tai thanh tú, kích thích nàng hưng phấn.

Kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy xuống và ấn vào con cặc cứng và nóng. 

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung ngay lập tức cảm nhận được sự cứng rắn và uy nghiêm to lớn của anh. Cô hoảng sợ định rút tay lại nhưng anh đã ôm cô thật chặt. Cô cảm nhận rõ ràng sự to lớn và sức nóng của anh. Khuôn mặt xinh đẹp của vị bác sĩ xinh đẹp đỏ bừng, cô cắn môi dưới. Cô vừa ngượng ngùng vừa tò mò khi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay thon thả. 

Mặc dù cô bác sĩ xinh đẹp đã từng nghe người hướng dẫn giải thích kiến ​​thức này trong khóa học điều dưỡng và ít nhiều đã nhìn thấy hình ảnh minh họa về biểu tượng của nam giới nhưng khi chạm vào thì đây là lần đầu tiên cô chạm vào. 

Cô nhập viện đã hơn nửa năm, nhưng vì được mẹ chăm sóc nên cô chưa bao giờ có cơ hội tiếp xúc với thứ đồ trinh nữ đáng xấu hổ này. 

Sự vĩ đại phi thường của Tô Diệp vượt xa người thường và lẽ thường khiến bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung không khỏi thốt lên: "Nó dày và dài quá!"

Nói xong tôi quên mất sự ngượng ngùng của mình và nóng lòng muốn được tận mắt chứng minh điều đó. 

Nghe được những lời như vậy từ cái miệng nhỏ nhắn dễ thương và ngây thơ của cô bác sĩ xinh đẹp, Tô Diệp, một người đàn ông nhỏ bé, lại càng tự hào hơn. Anh di chuyển phần thân dưới và tiếp xúc đầy đủ với bác sĩ xinh đẹp. Anh ta cười ngốc nói: "Dung Dung, vừa rồi không phải chính ngươi cũng trải qua sao?"

Nhìn con cặc căng cứng, nóng bỏng và sẵn sàng, đôi mắt ngọc bích mượt mà của vị bác sĩ xinh đẹp mở to không thể tin được, như sắp bật ra ngoài, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vịt vào. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay ngọc bích mềm mại nhéo nhéo cơ thể rồng, vừa duyên dáng vừa ngây thơ nói: "Làm sao nó có thể lớn như vậy! Tôi không thể tin được là anh ấy vừa nhét nó vào... quá tuyệt vời!"

Tô Diệp xoa bóp bộ ngực béo ngậy của cô bác sĩ xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn có cảm giác cô xoa bóp không bao giờ thấy chán. Chúng mịn và đàn hồi như bọt biển. Cô rên rỉ nói: "Dung Dung, tôi đã chọc giận anh. Anh phải chịu trách nhiệm."

Không ngờ vị bác sĩ xinh đẹp lại điếc tai nhìn chằm chằm vào nơi mạnh mẽ, như thể không có nơi nào hấp dẫn và đáng nghiên cứu hơn chính Tô Diệp. 

Một tay ngọc không khỏi di chuyển lên xuống, tay còn lại cũng không nhàn rỗi, nhặt hai viên thịt ở gốc rồng mà không có bất kỳ chỉ thị nào. 

Tô Diệp hưng phấn đến mức nóng nảy, bốc đồng muốn nổ tung nhưng không thể đứng lên hay hạ xuống. 

“Dung Dung, giúp anh Hướng Soái hôn anh ấy đi.”

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nhìn vật thể to lớn sống động trước mắt, bên tai nghe thấy giọng nói Tô Diệp nói "Anh đẹp trai". Khi cô quay lại, nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy hy vọng của Tô Diệp, cô bác sĩ xinh đẹp không khỏi nhắm chặt mắt lại, xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ngậm cây nấm to lớn đầy thịt vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cùng lúc đó, nhìn Tô Diệp nhanh chóng cởi quần áo, thả ra con cặc đã bị kích thích của em gái Tô Dung Dung, thân thể mềm mại và thanh tú của Tô Thanh Thanh đang ẩn nấp nhìn trộm bên cạnh đột nhiên như có lửa đốt, nóng rực vô cùng. 

Giữa ban ngày, thân thể cường tráng của Tô Diệp có thể được thấy rõ ràng bởi Tô Thanh Thanh đang trốn ở cửa. 

Bờ vai rộng, tấm lưng rắn chắc và đặc biệt là cơ ngực và cơ bụng săn chắc, rắn chắc như gang, thể hiện vẻ nam tính mạnh mẽ không hề dè dặt.

Tô Thanh Thanh khẽ mở miệng, hít sâu mấy hơi. Cô xấu hổ che mặt bằng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh, nhưng đôi mắt lại lén nhìn qua khe hở giữa những ngón tay ngọc để lén nhìn sinh vật hung dữ to hơn người thường gấp nhiều lần của anh. 

Ôi Chúa ơi, cái gì thế này? 

được rồi...

Đáng sợ quá...

Có vẻ như nó dài hơn tám inch và rộng ít nhất hai inch. Nó không ngừng đập, tựa như là một con thú khổng lồ, tùy thời chọn người ăn thịt. Cái miệng nhỏ nhắn của chị tôi thực sự có thể chứa được một vật khổng lồ như vậy. Chỉ nghĩ đến đây, Tô Thanh Thanh liền cảm thấy khó tin. Nếu, nếu khác đi, cô ấy sẽ xấu hổ đến thế...

Tô Thanh Thanh đưa tay đỡ ngực. Cô thở gấp vì xấu hổ. Cơ thể mỏng manh của cô yếu đuối và toàn bộ cơ thể cô đều yếu đuối. Làm sao cô có thể có những suy nghĩ như vậy? 

Tôi chỉ không thể tưởng tượng rằng một điều như vậy sẽ xảy ra! Nghĩ như vậy, không phải là hắn đang hy vọng Tô Diệp đối với mình vô lễ sao? 

Tuy nhiên, anh ấy lại là người đàn ông mà chị tôi thích! 

Nếu là tôi, tôi thì chị tôi sẽ làm gì? 

Tô Thanh Thanh vừa sợ vừa xấu hổ, nhưng cô không chịu nhắm đôi mắt xinh đẹp như bị ma nhập. Cô quay mặt đi, nhìn vật thể không đứng đắn giữa hai chân Tô Diệp như một thanh kiếm sắc bén, nhưng trong đầu cô không khỏi nghĩ đến khoái cảm được nó lấp đầy, cơ thể không khỏi khẽ run lên. 

Lúc này, trong miệng Tô Dung Dung bùng lên một luồng sóng không thể giải thích được. Dần dần, cô bắt đầu vặn vẹo lên xuống, trong cơ thể vang lên những làn sóng và khoái cảm không thể giải thích được. 

Quy đầu cứng rắn và nóng bỏng cọ xát vào môi, vòm miệng, má và thậm chí cả cổ họng của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, khiến cô không khỏi rên rỉ.

Cô vội nhổ cái quy đầu to ra, mặt đỏ bừng, nhưng khi nhìn thấy bác sĩ xinh đẹp run rẩy “gật đầu” với mình, cô vén một lọn tóc lên tai, lại đưa quy đầu to vào miệng và không ngừng co giật lên xuống. 

"Dung Dung, hãy suy nghĩ sâu hơn và nghĩ về việc bạn đã liếm kem khi còn nhỏ như thế nào."

Tô Diệp rên rỉ một cách thoải mái và vui vẻ, nói rằng mặc dù đây là lần đầu tiên cô làm tình bằng miệng rõ ràng như vậy, nhưng cô bác sĩ xinh đẹp nhìn thấy kỹ năng này trên mạng đã bị Tô Diệp nhắc nhở nên cô bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Tô Diệp ngay lập tức và bốc đồng. Cô mút mạnh từ cạnh que đến đầu, rồi từ từ trượt xuống bên cạnh, rồi khuấy lưỡi theo trong khi lòng bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve chiếc túi lò xo. 

Mồ hôi dần tuôn ra trên trán vị bác sĩ xinh đẹp, ngực cô phập phồng dữ dội hơn. Bộ ngực căng tròn, mềm mại của cô không ngừng chuyển động lên xuống, vẻ đẹp nhàn nhã khi quan hệ tình dục bằng miệng cũng kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục và các giác quan của Tô Diệp. 

Cô bác sĩ xinh đẹp như nâng niu đôi môi anh đào đỏ tươi đưa ra, để lại vết đỏ ở gốc rồng, tựa như đang dùng môi bôi son lên cặc vậy.

Tô Diệp cảm thấy rất tốt. Người đẹp thè cái lưỡi thơm lừng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm đầu nấm ở đầu rễ rồng, quấn chặt quanh đó như rồng mây leo cột. 

Tô Diệp bị nàng quấy rầy, không khỏi ngứa ngáy. Long Căn được cô làm cho ngày càng cao hơn, cô gần như khiến anh mất bình tĩnh. 

Cô bác sĩ xinh đẹp nhân cơ hội kích hoạt đôi môi mật ong của mình rồi đưa rễ rồng vào miệng. Thật không may, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô chỉ có thể chứa được hai phần ba trục. 

Cô bác sĩ xinh đẹp mút và lắc lư lên xuống, trái phải, cảm thấy củ rồng ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn, run rẩy thẳng vào sâu trong miệng. 

Đột nhiên, Tô Diệp ôm đầu cô, dùng sức đẩy ra. Con rồng khổng lồ đâm vào cổ họng cô, khiến cô ngạt thở và choáng váng! 

Khi eo anh rung lên, dung nham nóng hổi màu trắng sữa phun ra, bắn thẳng vào cổ họng của vị bác sĩ xinh đẹp. 

Lúc này Tô Diệp mới rút dương vật ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. Nhìn thấy vị bác sĩ xinh đẹp đang ho nhẹ và có vẻ xấu hổ với khuôn mặt đỏ bừng, Tô Diệp cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. 

Tô Dung Dung ngoan ngoãn nuốt thứ dịch màu trắng sữa có mùi hăng hăng phát ra từ cặc Tô Diệp, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Sau đó cô mặc một chiếc quần lót và quần lót sạch sẽ. Mỗi cử động của cô đều quyến rũ. Máu của Tô Diệp lại sôi lên khi nhìn thấy cô. Anh ta cười dâm đãng, nói vào tai cô: "Dung Dung, em thật quyến rũ. Chồng tôi không nhịn được nữa, chúng ta làm lại đi."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung hơi mệt mỏi mở mắt ra, "嘤咛", "Không, tôi xấu hổ đến mức nhấc ngón tay lên không nổi. Tôi muốn ngủ ngon, chị gái tôi sẽ sớm đến đây. Cô ấy phát hiện ra thì xấu hổ biết bao!"

Tô Diệp trong lòng cười tà, ngoài mặt giả vờ đáng thương nói: "Dung Dung, phu quân của ta yêu ngươi như vậy, ngươi muốn nhìn thấy chồng mình chịu đựng dục vọng thiêu đốt sao?"

Vừa nói, hắn vừa dùng bàn tay ma thuật nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tô Dung Dung, khiến Tô Dung Dung hơi thở dốc.

Vị bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung ban đầu có hình dáng tuyệt đẹp được lấy cảm hứng từ khí chất của trời và đất. Lông mày nhạt và đàn hồi, đôi mắt đẫm nước mùa thu, lộ ra khí chất cao quý và đoan trang. Cô ấy giống như một nữ thần từ trên trời đến thế giới và biến khu rừng tối tăm thành thiên đường của những ngọn núi trống trải và những cơn mưa tâm linh.

Mái tóc đen sang trọng buông xuống vai khiến đôi mắt sáng với trí tuệ trong sáng của cô càng thêm khó cưỡng. Hàm răng trắng như hai hàng bạch ngọc thu hút lòng người. Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt. Thật ngạc nhiên khi vẻ đẹp tự nhiên lại có thể đạt tới trạng thái như vậy. 

Lúc này Tô Dung Dung mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Có thể thấy ham muốn của cô bây giờ mãnh liệt đến mức nào. Tô Diệp vừa mê vừa mê, tăng cường độ xoa bóp ngực, nhẹ nhàng nói: "Dung Dung, em thoải mái không? Chồng tôi ở đây, anh ấy sẽ sớm đụ em."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nghe được lời nói của Tô Diệp, không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, cô quá yếu do đạt cực khoái nên không thể vùng vẫy chút nào. Tô Diệp đè cô lên trên, ham muốn mãnh liệt nhân cơ hội đó lao xuống, áp đảo không thể ngăn cản. 

Trước khi bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung kịp đồng ý, Tô Diệp đã "cắn" đôi môi anh đào thanh tú của cô, anh lặng lẽ ngậm đôi môi đỏ mọng thơm ngát của cô vào miệng mình. 

Hơi thở đặc biệt của một người đàn ông truyền đến, đầu óc Tô Dung Dung như bị sét đánh, một chút trí tuệ của cô sắp bị dục vọng nuốt chửng. 

Nếu là một người đàn ông khác, cô có thể lợi dụng giây phút sáng suốt cuối cùng này để thực hiện những chiêu thức đặc biệt nhằm chống lại sự cám dỗ của dục vọng, nhưng người ở trước mặt cô lại là Tô Diệp. 

Chỉ sau thoáng do dự này, đầu lưỡi của Tô Dung Dung đã không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra, quấn lấy lưỡi của Tô Diệp. 

Tô Diệp bị chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Tô Dung Dung quấn chặt, liếm liếm từng góc miệng Tô Dung Dung như không có ai nhìn thấy. 

Trong mắt Tô Dung Dung lộ ra vẻ mê hoặc mê đắm, cái lưỡi thơm trong miệng Sakura quấn lấy đầu lưỡi của Tô Diệp. 

Sự yếu đuối và kiệt sức vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là sự phấn khích vô song. Hai người mút nhau, môi dính vào nhau, hôn say đắm, mút, mút, mút trao nhau nước bọt, như thể nước bọt trong miệng nhau chứa đựng tình yêu của đôi tình nhân. 

Lúc này Tô Diệp nhìn thấy Tô Dung Dung mồ hôi đầm đìa, quần áo cũng ướt đẫm. Anh nhanh chóng cởi bỏ bộ đồng phục bác sĩ màu trắng lộn xộn của Tô Dung Dung, chỉ để lại chiếc áo lót bó sát và chiếc quần lót lụa trắng. 

Tô Dung Dung có bản tính thánh thiện nên cô thích màu trắng tinh khiết cho áo khoác ngoài, áo ngực và đồ lót của mình. 

Lúc này, Tô Diệp nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của Tô Dung Dung, tấm lưng trần mịn như sứ, đôi bàn tay trắng nõn như tuyết, vòng eo thon gọn đến mức không thể nắm bắt, bộ ngực đầy đặn được che phủ bởi chiếc áo ngực màu trắng như trăng, mơ hồ lộ ra hai chấm màu đỏ tươi. 

Thỉnh thoảng, ánh xuân vô tận lộ ra từ mép áo ngực, bộ ngực căng mọng mềm mại thấp thoáng, bộ đồ lót lụa trắng thêu hoa trang nhã, xinh đẹp. 

Do chiếc quần bó sát, đường cong quyến rũ nhất của xương mu được bộc lộ trọn vẹn từng inch vuông. Ánh sáng trắng huyền bí bên dưới có thể hơi lộ ra dưới lớp vải lụa mờ. Ham muốn của Tô Diệp lập tức dâng cao, đứa bé cũng đứng thẳng trở lại. 

Làn da lộ ra cảm giác mát lạnh, nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung hơi tỉnh lại. Dù vừa rồi cô có tiếp xúc da kề da với Tô Diệp nhưng dù sao cô cũng là một cô gái rất truyền thống và bảo thủ. Lúc này, cô lại nhìn thấy thân hình bán khỏa thân nhếch nhác của mình trước mặt Tô Diệp. vội vàng khoanh tay che lại chiếc áo lót màu trắng như trăng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như đang chảy máu, cúi đầu, vẻ mặt xấu hổ bất đắc dĩ nói: "Tô Diệp, xin em đừng nhìn Dung Dung như vậy... Bây giờ đã rất muộn rồi, chị gái em phải về sớm, xin anh dừng lại!"

Tô Diệp nhìn thân hình bán khỏa thân của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Vinh Dung, không khỏi hưng phấn. Anh ta đầy ẩn ý liếc nhìn góc khuất nơi Tô Thanh Thanh đang trốn, sau đó ghé vào tai Tô Dung Dung cười tà ác: “Dung Dung, em thật xinh đẹp… Em gái anh đã trốn ở ngoài xem màn trình diễn tuyệt vời của em trên giường đã lâu rồi, còn xấu hổ cái gì nữa!”

Nói xong, tay anh vòng ra sau lưng Tô Dung Dung, bắt đầu cởi dây áo lót của cô.

"Cái gì, tệ quá!" 

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nghe được lời nói của Tô Diệp, lập tức sợ hãi đến phát điên. Cô vội quay đầu lại nhìn, quả nhiên nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh lướt qua cửa. Tô Dung Dung chợt hiểu, bộ dáng dâm đãng vừa rồi của cô đều bị chị gái nhìn thấy. Khi đến nơi, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và muốn ngăn cản động tác của Tô Diệp, nhưng một luồng hơi nóng lại truyền đến từ nơi Tô Diệp chạm vào cơ thể cô. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn và sắp ngã. Tô Diệp vội vàng ôm eo cô, ôm cô vào lòng. 

Lúc này, dây vai cũng bị cởi ra, áo lót cũng bị lỏng ra. Tô Dung Dung hoảng sợ làm ra biện pháp cuối cùng, áp sát vào ngực Tô Diệp, để chiếc áo ngực rộng rãi kẹp giữa hai người, che đi cặp đỉnh ngọc kiêu hãnh trên ngực cô. 

Tô Diệp cảm thấy cơ thể của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung mềm mại và ấm áp. Anh kéo Tô Dung Dung ra, người không thể phản kháng, chiếc áo lót che ngực cô rơi xuống đất. Cơ thể bạch ngọc hiếm khi chạm tới ánh mặt trời lập tức lộ ra trước mặt Tô Diệp và Tô Thanh Thanh. 

Hai đỉnh núi săn chắc và mềm mại dựng đứng, bộ ngực cân đối đầy vẻ đẹp cân đối, quầng vú màu hồng nhạt quyến rũ, núm vú hơi cương cứng rất quyến rũ, chiếc bụng phẳng được dát một chiếc rốn nhỏ quyến rũ, khiến máu của Tô Diệp sôi lên.

Tô Diệp lúc này không thể dừng lại, muốn nhìn toàn bộ cơ thể của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Với đôi tay run rẩy, cô chạm vào quần lót của Tô Dung Dung. Tô Dung Dung, người còn căng thẳng hơn anh, run rẩy. Nhưng toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như đã có cánh và bay đi. Thật khó để giơ tay lên trời.

Chiếc quần lót lọt khe trắng như tuyết cuối cùng cũng được hạ xuống đầu gối. Dưới cái bụng trắng như tuyết có một mảnh cỏ trắng tinh khiết quyến rũ. Cỏ um tùm thực sự làm rung động lòng người. Tôi muốn bứt cỏ ngay để nhìn thoáng qua cõi huyền bí của tâm hồn quyến rũ. Đôi tất thủy tinh trong suốt màu xanh lá cây, trắng như tuyết, mảnh khảnh, màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp, cùng cặp mông cao tròn, tròn trịa, bất kể màu sắc và độ đàn hồi đều đẹp không gì sánh bằng. 

Tô Dung Dung nhắm chặt mắt lại, muốn tìm cái lỗ mà chui vào, thầm xấu hổ nói: "Xong rồi, tỷ tỷ hiện tại đã nhìn thấy bộ dáng hoang dã của ta, ta..."

Nhưng sự vuốt ve của Tô Diệp lại khiến cơ thể cô hưng phấn. 

Tất cả những đường cong sống động và thơm tho đều hiện ra trước mắt Tô Diệp. Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của Tô Dung Dung, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực căng thẳng của cô. Anh xoa bóp cặp ngực ngọc trắng trong trẻo không tì vết của cô. Anh cảm thấy những xúc tu mềm mại và thoải mái không thể tả. 

Tay trái của hắn tiếp tục leo lên người Ngự Phong Bắc Lôi, nhẹ nhàng xoa nắn. Quầng vú hồng hào xinh đẹp tuy chưa được chạm vào nhưng đã sưng tấy rồi. 

Tô Diệp ngậm vú phải của Tô Dung Dung vào miệng, cúi đầu mút, phát ra tiếng xèo xèo. Thỉnh thoảng hắn dùng răng cắn đỉnh ngọc, dùng lưỡi liếm nụ hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 330 - Niềm đam mê của cô bác sĩ xinh đẹp (2)

Lúc này nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung không khỏi hừ một tiếng hai lần. Rõ ràng là khoái cảm mềm mại và ngứa ngáy trên ngực cô đang trêu chọc Tô Dung Dung, một người hiểu biết và thường xinh đẹp, không thể cưỡng lại được. Khuôn mặt xinh đẹp của Trang Nha đỏ bừng, hơi thở dần trở nên dồn dập, hai nụ hồng trên bộ ngực ngọc trắng căng cứng và cương cứng. Không ai biết Tô Dung Dung đã có phản ứng xấu hổ. 

Tay phải của Tô Diệp lúc này cũng rất bận rộn, di chuyển nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen bóng mượt của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng, kéo dài đến đùi và cặp mông tròn trịa bằng thủy tinh trong suốt màu thịt rắn chắc của cô. Giống như một tay lão luyện về hoa, thỉnh thoảng lại như một đứa trẻ tò mò, anh ngập ngừng trượt vào rãnh giữa mông Xuenen, cẩn thận tìm kiếm tam giác bí ẩn nhất của phụ nữ. 

Không lâu sau, Tô Diệp chạm vào một lọn tóc mềm mại hơi cong. Vuốt ve mái tóc, Tô Diệp bắt đầu vuốt ve cánh hoa của Tô Dung Dung. 

Khi tay Tô Diệp xoa xoa vùng kín thánh thiện và bộ ngực tao nhã của Tô Dung Dung, đặc biệt là khi biết cảnh tượng này đang bị chị gái ruột của mình theo dõi, cô đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác hưng phấn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hai đám mây đỏ ngượng ngùng trước cảm xúc của chính cô trôi nổi trên má cô.

Việc bị tấn công cùng lúc vào hai bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ khiến thân hình của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung dần trở nên nóng bỏng. Có một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Cảm giác thoải mái khiến cô tự hỏi: “Thì ra được đàn ông vuốt ve lại hạnh phúc và tuyệt vời như vậy. Mình đã vất vả như vậy để giữ được trinh tiết, liệu có đáng không?”.

Ngón giữa của bàn tay phải Tô Diệp chậm rãi bóc ra hai cánh hoa đỏ thắm đang khép chặt, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới thảm cỏ tươi tốt. Vừa mới đưa vào, hình tượng tôn nghiêm mà Tô Dung Dung luôn muốn duy trì trước mặt Tô Diệp hoàn toàn sụp đổ. Cô lắc đầu đáp lại một cách thô bạo, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A... Kẻ thù... thoải mái quá... a..."

Đồng thời, hắn cau mày, giơ ngón chân lên, hơi run lên.

Nhìn thấy Tô Dung Dung thoải mái như vậy, Tô Diệp càng vui vẻ hơn. Nàng ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt ngọc môn, lao thẳng vào trong hang thiếu nữ xinh đẹp của mình. Cô cảm thấy cái lỗ này không chỉ hẹp mà còn có lực hút rất lớn.

Khi ngón tay xuyên qua khe thịt và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung cảm thấy lo lắng không chịu nổi và sợ hãi sự nhạy cảm của chính mình. Cô hét lên trong lòng: "Không, dù có sừng hay không thì cũng không được lộ bộ mặt xấu xí của mình trước mặt chị gái. Chị ấy luôn lấy tôi làm hình mẫu!" 

Nhưng từ sâu trong cánh hoa, mật hoa từ từ rỉ ra. Đây là điều mà cô không thể kiểm soát được.

Trước mặt tỷ tỷ, Tô Dung Dung lần nữa bị Tô Diệp đánh vào ngọc môn. Tuy chỉ là đốt ngón tay nhưng khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng một cảm giác sung mãn và sung mãn khác lại truyền từ toàn thân đến não bộ một cách rõ ràng.

Mặc dù cô có bản tính mạnh mẽ và luôn cố gắng không phát ra âm thanh nhưng những làn sóng khoái cảm vẫn dâng trào. Khi những ngón tay của Tô Diệp hoàn toàn hòa nhập với Tô Dung Dung, những ngón tay cắm vào cánh hoa xoay tròn như que khuấy, Tô Dung Dung dường như bị đẩy lên trời. Những cánh hoa hé nở trong hơi ẩm không khỏi trơ trẽn và thèm khát kẹp chặt kẻ xâm lược vô lý. Tô Dung Dung không khỏi nhẹ nhàng "A" một tiếng, trong lúc nhất thời cô cảm thấy bất tỉnh.

Nghe được giọng nói đầy vui vẻ và quyến rũ của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, Tô Diệp cẩn thận xoa bóp âm vật và cánh hoa của Tô Dung Dung, ngón tay siêng năng nán lại trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. Tô Dung Dung không ngừng rên rỉ trong mũi, tiếng thở hổn hển trong miệng càng lúc càng điên cuồng trong vô thức. 

Cái lỗ bí mật của Tô Dung Dung đang bị Tô Diệp không ngừng đâm vào đào ra. Mỗi lần ngón tay hung hăng thọc vào, Tô Dung Dung đều có thể cảm nhận được một ít mật ong trơ ​​trẽn chảy ra từ lỗ bí mật của mình, chảy dọc theo đùi trong của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Nước từ mông cô chảy xuống giường, âm thanh phun nước tục tĩu nhịp nhàng phối hợp với cú đào của Tô Diệp, liên tục tấn công tôn nghiêm của cô. Cuối cùng, thân dưới của cô vặn vẹo, bất giác đứng dậy, giống như một người vợ oán hận của Cửu Cuồng.

Bởi vì Tô Diệp không biết bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung có thể tiếp nhận tâm lý hay không nên tiếp tục trêu chọc Tô Vinh Dung. Ý thức của Tô Dung Dung có chút mơ hồ. Anh nhìn thấy cánh cổng ngọc bích của cô, môi âm hộ thiêng liêng màu hồng nhạt, khép chặt và thanh tú, cuối cùng cũng hướng ra ngoài. Cánh hoa giơ lên ​​tỏa ra ánh sáng quyến rũ, nước mật ong chảy ra đã làm ướt toàn bộ đùi của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và ga trải giường, tạo nên một màu sắc dâm đãng khó tả.

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đã bị cơn cực khoái kéo dài làm cho bất tỉnh. Cô không nhịn được nữa mà kêu lên: "Tô Diệp...kẻ thù...chồng tốt, mau dùng...con cặc lớn của anh...ah...đưa nó vào...Em muốn con cặc lớn của anh...Em trống rỗng quá...ahhh..."

Sau khi nghe được mệnh lệnh từ nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, cô lập tức cởi bỏ quần áo như thể được lệnh phải làm như vậy. Cơ bắp của Tô Diệp rất khỏe và mạnh mẽ, toàn bộ cơ thể anh ấy dường như tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Tuy rằng kinh nghiệm phong phú, nhưng hắn cho rằng tốt nhất nên để Tô Dung Dung tự mình chủ động, như vậy khi tỉnh lại nàng sẽ dễ dàng tiếp nhận hơn. 

Sự kích thích của ngón tay đột nhiên biến mất, cô cảm thấy khoái cảm sưng tấy đã bị gián đoạn. Một cảm giác khó cưỡng lại tạo thành một vòng xoáy trong cơ thể và tâm trí cô. Tô Dung Dung tỉnh lại, mở mắt ra. Đột nhiên, Tô Diệp có một đứa bé mập mạp bốc khói đứng trước mặt cô. Nó dài khoảng tám đến chín inch, có đôi mắt giận dữ. Những đường gân trên người đứa bé không ngừng đập, điều kỳ lạ hơn nữa là có một luồng ánh sáng vàng mờ nhạt. Tô Dung Dung cảm thấy vừa sợ vừa xấu hổ, vội vàng nhắm mắt lại nhìn chỗ khác, không dám nhìn nữa.

Tô Diệp nhìn thấy vẻ ngạc nhiên và ngượng ngùng trên khuôn mặt của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, trông càng thanh tú và đáng thương. Trong chốc lát, trong lòng cô có cảm giác bị chinh phục. Đặc biệt là trước mặt em gái mình, cô càng muốn tàn phá Tô Dung Dung trước mặt mình.

Tô Dung Dung đỏ mặt, vô cùng ngượng ngùng xấu hổ, lẩm bẩm: "...Tô Diệp...anh bỏ cái...ah...thứ...vào trong người Dung Dung...ah...ngứa quá..."

Nói đến đây, cô lại chủ động đưa cánh hoa hé mở lại gần bảo bối to lớn của Tô Diệp. 

Tô Diệp biết nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đã có sừng nên anh kẹp hai chân thon thả của cô bằng chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quanh eo mình. Anh cảm thấy lông trên cánh hoa của Tô Dung Dung cọ vào bụng dưới của mình, rất ngứa. 

Tô Diệp cúi đầu mút lấy bộ ngực của Tô Dung Dung, dùng hai tay ôm chặt cặp mông hồng hào đầy đặn của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Đứa bé vàng lớn lên dần dần tiến lại gần và ấn vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của cô. 

Tô Dung Dung cảm thấy hai chân mình dang rộng ra, cặp mông xinh đẹp bị hai tay nâng lên, một đứa bé nóng bỏng áp vào âm hộ của cô. Tô Diệp vừa duỗi thẳng eo, liền chậm rãi nhét đứa bé của mình vào trong âm hộ chật hẹp của Tô Dung Dung. 

Khi Su Ye đưa vào cơ thể nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, mặc dù âm đạo của cô có cảm giác chật hẹp nhưng cô có thể dựa vào chất bôi trơn vừa đủ trước đó và độ đàn hồi chắc chắn của thịt âm đạo mềm mại để đưa đứa con lớn vào.

Tô Diệp dùng lực bôi trơn của tinh dịch đẩy đứa bé to lớn vào bên trong. Đối với Tô Dung Dung, người lần đầu làm vợ, đó là một cảm giác run rẩy. Cô nghiêm túc nghĩ rằng âm đạo của mình sẽ bị vỡ, khi đến tử cung thì cô gặp phải trở ngại rất lớn.

Nhưng đứa bé của Tô Diệp lại nằm trong âm đạo của Tô Vinh Dung, lần này mọi việc diễn ra rất thuận lợi. Với một chút lực, nó xâm nhập vào âm đạo của cô và chạm tới lõi của cô. 

Chất lỏng tình yêu mật ong dâm đãng chảy ra, sau khi chịu đựng sự đau nhức trong xương, công việc ban đầu cuối cùng cũng hoàn thành, trong lòng có một cảm giác nào đó. 

Tô Diệp thở dài nói: "Nơi ở của Dung Dung chật quá, làm ta buồn quá. Tô Dung Dung, ngươi có thể thả lỏng một chút được không?" 

Tô Dung Dung cảm thấy xấu hổ bất lực, thấp giọng nói: "Tô Diệp... em gái tôi là... à... đang nhìn chúng ta... Dung Dung rất xấu hổ... cho nên cô ấy mới ôm chặt như vậy... em phải dịu dàng một chút... được... à..."

Tô Diệp gật đầu và chậm rãi đẩy phần thân dưới của mình. Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung không khỏi ậm ừ. Tay trái của Tô Diệp bồn chồn trên đỉnh ngọc và eo liễu của cô. Sự nhào nặn không ngừng nghỉ khiến núm vú hồng nhạt mới mềm mại lại bắt đầu nở rộ. Sự cương cứng căng cứng đáng xấu hổ dần dần có màu sắc đậm hơn. Thỉnh thoảng, tay phải của anh nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy và lưng cô, hoặc nhào nặn và cù vào vùng da thịt mềm mại ở nách cô. Thỉnh thoảng, nó vô tình trượt vào cặp mông đầy đặn và giữa hai mông của cô, khiến Tô Dung Dung hoảng sợ.

Khi Su Ye bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình qua lại, một cảm giác rùng mình mạnh mẽ ập vào nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Âm hộ mềm mại của cô bị con cặc khổng lồ xâm nhập, âm đạo sưng tấy, nhưng đó chỉ là lúc ban đầu, khi em bé qua lại nhiều lần ở phần dưới cơ thể, em bé nóng bỏng và dày đặc xâm nhập vào bụng dưới của cô.

Cảm giác dễ chịu gãi, ngứa, chua, ngứa ran khiến cô có cảm giác muốn đứng lên bảo vệ anh. Những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể cô và lan ra khắp cơ thể, khơi dậy ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén từ lâu của Tô Dung Dung.

Tô Diệp đã rất nỗ lực để bơm vào những cánh hoa của Tô Dung Dung. Tô Dung Dung không khỏi lắc lư, duỗi thẳng, co thắt eo. Cuối cùng, cô nằm ngửa, dựa vào ngực Tô Diệp. Tô Diệp đỡ mông Tô Vinh Dung, tiếp tục đâm. 

Trong lúc xoa nắn bộ ngực của Tô Dung Dung, từ góc độ này Tô Dung Dung có thể nhìn rõ bộ phận kín của cô, lông mu mềm mại và cánh hoa ướt, cũng như một đứa bé không ngừng ra vào trong lòng cô. 

Chứng kiến ​​Tô Yebaby hung hãn tiến công đâm vào bí mật của mình, trong lòng Tô Dung Dung rõ ràng như ngọn nến trước gió, tiếng vo ve trong mũi dần dần biến thành tiếng kêu tuyệt vọng. Dâm dục kêu lên: "A... thoải mái quá... sướng quá... như bay... à... cảm giác... chồng tốt, dùng vũ lực... con cặc to của anh... à... dùng vũ lực... mẹ kiếp... không... à... sắp tới... gà trống anh... à... anh đụ em... à... trái tim tình yêu... ah ah..."

Cơ thể ngọc bội đầy đặn và bôi trơn của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung cựa quậy như kẹo, dính chặt vào cơ thể Tô Diệp. Hiện tại trong lòng Tô Dung Dung chỉ còn dục vọng, không thèm để ý đến bất kỳ hình tượng đoan trang cùng khiết tịnh nào. Bản chất thích tán tỉnh và dâm đãng của Cửu Vân bị kích động ngoài tầm kiểm soát. Lúc này, bộ ngực của cô bị bóp nát, Đào Viên bị xuyên thấu đến mức mất trí. Chua, ngọt, tê và đau đều hội tụ trong cơ thể cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy bồng bềnh như lụa, cô ấy khẽ hét lên và hơi thở gấp gáp.

"A... a... Sư huynh... ngươi ở đâu... a... học được bộ công phu này... a... thật là kinh khủng... Dung Dung... thoải mái quá... a... đụ hắn nhanh hơn... mạnh hơn... a..." Hắn toàn lực chiến đấu. Cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh trong lòng tràn ngập dục vọng cảm thấy cảm giác ngứa ngáy khó chịu càng ngày càng mạnh, đặc biệt là cái lỗ bí mật dưới háng cô càng ngứa ngáy không chịu nổi. Cô có thể tập trung năng lượng vào đó, và càng cố gắng bình tĩnh lại thì cảm giác ngứa ngáy càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ dâm đãng của Tô Dung Dung truyền đến bên tai cô, giống như một chiếc búa khổng lồ, lần lượt đánh vào trái tim cô, dần dần đánh bật cánh cửa dục vọng trong đầu Tô Thanh Thanh. Lý trí trong đầu cô đang dần bay đi, nhưng ý thức của cô lại cực kỳ rõ ràng, cô có thể cảm nhận được nhiều cảm giác khác nhau đến từ các giác quan xung quanh cơ thể mình.

Lúc này, y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh cảm thấy lồng ngực nóng bừng và ngột ngạt, khiến cô gần như khó thở. Cô bất giác mở miệng và thở hổn hển. Cảm giác mềm mại, tê dại và ngứa ngáy khắp cơ thể rõ ràng truyền đến tâm trí cô, đặc biệt là ở cái lỗ bí mật giữa háng. Có một cảm giác ngứa ngáy, trống trải và không chịu nổi, thậm chí nước cũng từ từ chảy ra.

Cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua khiến trong lòng cô gái trinh nữ Tô Thanh Thanh dâng lên một cảm giác hoảng sợ không thể giải thích được. Thân thể mảnh dẻ của cô bắt đầu vô thức vặn vẹo, tựa như hy vọng có thể giảm bớt sự khó chịu không thể giải thích được...

Tô Diệp làm theo lời cô và đâm mạnh. Tô Dung Dung vặn eo, vung hông, nâng âm đạo lên để đáp lại. Mười lăm phút sau, dịch âm đạo của Tô Dung Dung không ngừng chảy ra, nhỏ xuống thảm. 

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung ôm cổ Tô Diệp bằng cả hai tay và quấn lấy Tô Diệp một cách say mê. Cô dùng đôi ngực run rẩy xoa xoa bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp. Vòng eo của cô đung đưa nhanh chóng từ bên này sang bên kia, và âm đạo của cô nâng lên hạ xuống vì đói. Cô trải rộng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng của mình đến cực hạn rồi kẹp chặt Tô Diệp.

Tô Diệp nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và tán tỉnh của Tô Dung Dung, không giống Tô Dung Dung lịch sự và dè dặt mà cô biết. Anh lại hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, ôm chặt cô bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu và đẩy đứa con đã trưởng thành khỏe mạnh của cô, mạnh mẽ xâm nhập vào cái lỗ quyến rũ của Tô Dung Dung, trút hết dục vọng cao độ của cô, tận hưởng năng lượng quyến rũ và dâm đãng của Tô Dung Dung, chiêm ngưỡng tư thế tuyệt đẹp của Tô Dung Dung, khoái cảm vô tận và bao dung. 

"A...Rongrong...anh trai tốt...ah...anh trai tốt...thoải mái quá...ah...thật sảng khoái...mạnh hơn...vâng...ah...mạnh hơn...Rongrong...ah...đẹp quá...ồ...ahhh..."

Chất lỏng chảy ra từ hai người không chỉ chứa mật ong riêng của Tô Dung Dung mà còn có mồ hôi lao động vất vả của họ, còn có nước bọt từ khóe miệng chảy ra. Nó không chỉ làm ướt ghế sofa mà còn chảy xuống sàn. Dưới ánh đèn mờ ảo trong phòng, nó lấp lánh một cách kỳ lạ. 

Đột nhiên, thân hình mảnh khảnh của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung tựa vào người Tô Diệp, bộ ngực đầy đặn run rẩy kịch liệt, toàn thân trải qua một loạt lực đẩy mãnh liệt và bất thường. Đầu cô ấy liên tục lắc, và cô ấy kêu lên vì xúc động: "A...ah...anh gà...ah...chồng tốt...anh đụ em...ah...thoải mái quá...cơ thể em...ah...từ giờ em sẽ cho anh chơi với nó...Em sẽ...ừm...em sắp rỉ ra...ah..."

Sau khi nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung xuất tinh, cô cảm thấy vòng eo của mình không đủ khỏe. Cô dùng hai tay nắm lấy đệm sofa, đẩy cả cái mông béo lên xuống. Cô đổ mồ hôi, thở dốc, rên rỉ và hét lên: "Anh Su Ye... à... Dung Dung không có... à... sức... em thật sự... à... không chịu nổi... à... chí mạng... à..."

Tô Diệp lật người cô lại, nằm trên giường, nâng cao cặp mông trắng như tuyết và hồng hào, ôm đứa con to lớn trong tay, nhét vào cái lỗ đóng mở. Lực đẩy này đầy đặn và mạnh mẽ, Tô Dung Dung rên rỉ.

Tô Diệp đưa tay nhéo nhéo bộ ngực chảy xệ và hai núm vú lớn của cô. 

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung tuy chưa từng trải qua thủ đoạn đáng xấu hổ như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên cô được tận hưởng cảm giác khoái cảm khi âm đạo của mình bị Tô Nghiệp đâm vào một cách thô bạo, cộng thêm khoái cảm khi dùng hai tay xoa nắn núm vú. 

Đặc biệt là đứa con lớn của Tô Diệp, mỗi lần chạm vào vùng kín của bé đều tê và ngứa. Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo bị đứa bé dày đặc sưng tấy. Mỗi lần cô đẩy ra đẩy vào, cái rãnh nhô ra trên quy đầu to càng khiến cô đau nhức và ngứa ngáy hơn. Nó thực sự là một sự kết hợp tuyệt vời của năm hương vị. 

Sự phấn khích và phấn khích khiến cặp mông béo của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy tới lui, hợp tác với những cú đâm bạo lực của Tô Diệp.

"Ôi... chồng... mạng sống của Dung Dung... a... em chắc chắn sẽ... à... chết trong... tay anh hôm nay... Bơm nó... mẹ nó... à... cứng... sâu... à... chết tiệt... a... chết tiệt anh... à... Rongrong... à... Dung Dung cảm thấy thật thoải mái... à... ngon quá... con đĩ của Rongrong... à... nước... lại chảy ra... ôi... nó rỉ ra với tôi... ahhh..."

Hiện tại Tô Dung Dung hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Tô Diệp cảm giác được tử cung của Tô Dung Dung đang cắn mút quy đầu lớn của cô, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, chảy ra ga trải giường. 

Anh cũng sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để làm cô vui hơn, anh dùng hết sức đâm vào, đẩy quy đầu sang trái và phải vào âm hộ béo của cô, nghiền nát âm hộ của cô, và hét lên: "Dung Dung... mông của anh... à... nhanh lên... chồng, nhanh lên... ah ah... em sắp xuất tinh... sắp xuất tinh... ah ah..."

Eo và hông của Tô Dung Dung vặn vẹo đến mức tê dại. Khi nghe thấy tiếng anh hét, cô vội vàng gom chút sức lực còn lại di chuyển qua lại từ bên này sang bên kia, lắc lư cái mông béo nhanh như điệu nhảy hula. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy trái tim Tô Dung Dung đóng mở càng lúc càng nhanh, cắn mút quy đầu càng ngày càng gần. 

"Ồ... Dung Dung... kẻ thù nhỏ đã giết người... à... lại lộ ra rồi... à à... à..."

Nhìn thấy cảnh tượng kích thích và gợi tình như vậy, nghe tiếng rên rỉ tục tĩu của cô gái tục tĩu này, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Thanh Thanh đỏ bừng khi cô nhìn trộm cửa, tim đập thình thịch. Vùng kín giữa hai chân của Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đã lấm lem bùn đất. Đôi tay trắng nõn của Tô Thanh Thanh không biết lúc nào đặt lên ngực cô, cô nhẹ nhàng vuốt ve, đôi môi đỏ mọng gợi cảm bắt đầu thở dốc. 

Tô Diệp và Tô Dung Dung trên giường lại thay đổi vị trí. Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung xoay người nằm ở mép giường, nhìn về phía Tô Thanh Thanh, cúi đầu, mái tóc dài buông xõa. 

"A...Rongrong...chồng...ah ah...Em cũng xuất tinh...ah...Em xuất tinh...Em sẽ bắn chết anh...ah ah..."

Lúc Tô Dung Dung đứng lên, Tô Thanh Thanh nhìn thấy thân thể trắng như tuyết ướt át của em gái mình. Vào thời điểm Tô Diệp xuất tinh, Tô Dung Dung đã đạt đến đỉnh cao nhan sắc. Cơ thể mềm mại của cô như bị gãy, eo cô hoàn toàn cong lại, đầu cô ngẩng lên, mái tóc dài đung đưa và cô không ngừng rên rỉ. Một lượng lớn nước ép tình yêu và chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm hộ màu hồng và ẩm ướt giữa hai chân cô trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô. 

Cùng lúc đó, Tô Diệp chỉ cảm thấy các lớp thịt mềm xung quanh đứa bé co giật mạnh mẽ, giống như đang bị vắt khô vậy. Anh lại một lần nữa bị kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của Tô Dung Dung. Anh chợt cảm thấy nhẹ nhõm, một niềm vui chưa từng có xông thẳng vào trán anh. Quy đầu của hắn ngứa ngáy tê dại, lưng đau nhức, một dòng nước nóng nóng hổi bay ra, cắm sâu vào âm hộ Tô Dung Dung. 

Tô Diệp yếu ớt đè lên thân thể nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Thai nhi của hắn không ngừng lớn lên, mỗi lần đều có chất lỏng nóng hổi bay vào trong bụng Tô Dung Dung. 

Những làn sóng tinh dịch tác động hết lần này đến lần khác khiến Tô Dung Dung đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Linh hồn của cô như bị xé thành vô số mảnh và hòa vào ánh mặt trời rực lửa, không còn phân biệt được với nhau: "Ôi...nó thiêu chết tôi...ahhh...Anh Su Ye...ahhh...tốt quá...ah...con cặc lớn...ahhh...chồng...ahhh..."

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm của sự thỏa mãn và ham muốn tình dục. Sau khi Tô Dung Dung đạt đến cao trào, toàn thân cô hoàn toàn suy sụp, làn da trở nên đỏ tươi như hoa hồng, cơ thể ấm áp và thơm ngát như nephrite hòa quyện chặt chẽ với Tô Diệp, sắc hồng trên mặt vẫn còn, đôi mắt đẹp nhắm chặt không ngừng run rẩy. 

Tô Diệp cúi đầu nhìn Tô Dung Dung trong lòng, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh không vội rút con cặc to lớn của mình ra, nhẹ nhàng hôn vào trong ngực Tô Dung Dung. Tay anh lướt qua cơ thể ngọc trắng mềm mại, nhào nặn, vuốt ve thỏa thích. 

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung chỉ cảm thấy một loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua kể từ khi còn trong bụng mẹ. Cô hoàn toàn không cảm nhận được sự phù phiếm của Tô Diệp. Cô chỉ lặng lẽ nằm yên trong lòng Tô Diệp, huýt sáo trong mũi, trong miệng có lò xo, hồi tưởng lại khoái cảm cực khoái vừa rồi. 

Cả hai đều cảm thấy mệt mỏi nên ôm nhau như thế này. Tô Dung Dung muốn cử động thân thể một chút, nhưng lập tức cảm thấy khiếp sợ và xấu hổ. 

Đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh và rắn chắc cùng đôi chân xinh đẹp của cô vẫn vô liêm sỉ kẹp lấy chân Tô Diệp, nhưng đứa con của Tô Diệp vẫn thọc sâu vào trong cái lồn bí mật sưng tấy và căng mọng của cô. 

Lông mu đen được bao phủ bởi tinh thể của hai người, tinh dịch tràn ra khiến lông mu dày và ướt dính không đều vào âm hộ và đùi trong của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Tô Dung Dung vội vàng muốn tách ra hai người giao hợp, mới phát hiện trong âm đạo mềm mại da thịt đang quấn chặt lấy đứa bé, như không muốn buông ra. Tô Dung Dung đỏ mặt, tự trách mình: "Sao thân thể mình lại trở nên dâm đãng như vậy?"

Tô Diệp dường như tỉnh dậy sau khi nghe thấy tiếng gọi của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Cô lật người lại, bảo bối thả lỏng, lại ấn vào, thật sâu đâm vào trong lòng Tô Dung Dung. Tô Dung Dung không khỏi lại thở ra một hơi thỏa mãn vô hạn, lại một lần nữa đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời khi làm tình với một người đàn ông. 

Tô Dung Dung vặn mông vài cái, toàn thân run rẩy thở hổn hển, môi âm hộ bên trong nhéo nhéo mút quy đầu to lớn của hắn, tinh dịch chảy ra cuồn cuộn. 

Tô Diệp đẩy mạnh hơn, đứa bé dài 9 tấc xuyên tới tận đáy. 

"A... ugh... anh làm tôi chết mất... ah ah... anh làm tôi chết mất... ah ah... con cặc to... ah ah... anh làm tôi chết mất... ah ah..."

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung vẫn trầm giọng ngâm nga. 

Cô nhắm mắt lại và ngân nga khe khẽ, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Tô Diệp cảm thấy dịch âm đạo của Tô Dung Dung ngày càng nhiều, tác dụng bôi trơn tăng lên nên anh bắt đầu đẩy từ từ, chờ cô quen rồi mới đẩy mạnh và nhanh hơn. 

Bản chất dâm đãng của Tô Dung Dung cũng bùng nổ. Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt mảnh khảnh và đôi chân gợi cảm của cô ôm chặt lấy Tô Diệp. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa ngày càng nhanh, và những tiếng ậm ừ "Ahhhh" và "Eyhhh" của cô ấy ngày càng to hơn. 

Những âm thanh “phù” và “phù” càng lúc càng lớn, ngày càng nhiều, động suối Đào Viên càng ngày càng trơn trượt. 

Tô Diệp đâm càng nhanh, từ ba nông một sâu, sáu nông một sâu, chín nông một sâu, thỉnh thoảng lại chuyển thành một nông một sâu, hai nông hai sâu, trái phải, nhẹ nhàng xoa bóp, đập từng cái một xuống phía dưới, sau đó xoay mông khiến quy đầu lớn mài mòn tử cung của cô một lúc. 

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung có tính cách sống nội tâm và dè dặt. Hiện tại bị Tô Diệp đại bảo bối địt nàng, nàng vui sướng đến mức trong lòng cảm thấy một loại khó tả an ủi. Cô phải hét thật to để giải tỏa sự phấn khích trong lòng nhưng cô không thể. Tất cả những gì cô có thể làm là ậm ừ "ồ", "ồ", "ah", "ah" trong cổ họng. 

Tô Diệp thấy thế, ngừng đẩy, nhẹ giọng nói: "Dung Dung, nếu đau đớn hay thoải mái thì cứ hét lên. Đừng lo lắng gì cả. Tình dục là để hưởng thụ. Đừng sợ xấu hổ hay xấu hổ. Hãy thoải mái và mạnh dạn vui chơi. Chỉ có cách này chúng ta mới có thể vừa tận hưởng, vừa sống trọn vẹn đêm xuân tuyệt vời này."

"Tô Diệp, tôi sợ bạn sẽ cười nhạo sự dâm đãng và quyến rũ của Dung Dung."

Nói xong, nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung vùi khuôn mặt hồng hào vào ngực anh. 

Tô Diệp nâng khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng lên nói: “Dung Dung, có câu nói, phụ nữ nhất định phải có “tam tượng” mới có thể gả làm vợ. Thứ nhất là ở nhà như bà nội trợ, thứ hai là ra ngoài như tiểu thư quý phái, thứ ba là như gái điếm trên giường.”

Dừng một chút, hắn lại nói: "Như vậy, Dung Dung, trên giường, ngươi sẽ chấn động địa cầu, gặm nhấm chính mình, nán lại cho đến chết, tận hưởng đỉnh cao của dục vọng, đỉnh điểm của dục vọng, và không bao giờ từ bỏ cho đến khi đạt đến điểm khoái cảm ướt đẫm. Vì vậy, ta muốn Dung Dung, hãy thư giãn và làm gương cho em gái xinh đẹp của mình. Ngươi không cần phải xấu hổ. Thế thì sao, Dung Dung tốt bụng của ta?"

"Được rồi...của tôi...ah...chồng tốt...ahhh..."

Tô Dung Dung trở nên vui vẻ sau những lời của Tô Diệp. Cô còn trìu mến gọi cô, đưa môi mình đến miệng Tô Diệp để anh hôn. 

Tô Diệp nhìn thấy liền hưng phấn, anh hôn và mút môi và lưỡi cô một cách mãnh liệt, đứa bé to lớn nhét vào âm hộ của cô tiếp tục đẩy mạnh. 

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung vặn vẹo cặp mông mập mạp gặp nhau, phần thịt mềm mại của thành âm đạo đóng mở, tử cung kẹp chặt quy đầu lớn. Nước tiếp tục chảy ra, cô hét lên một tiếng đầy dục vọng: "Ôi... Chồng ơi... Em thấy ngứa ngáy trong người quá... A... Nhanh lên... Đẩy mạnh... à... của Dung Dung... trái tim tình yêu... vâng... vâng... à... thoải mái quá... Em chưa bao giờ... à... cảm thấy thoải mái quá... kẻ thù nhỏ của em... à... đẹp đến nỗi em xinh đẹp đến thế... à... em lại rỉ nước... à ah..."

Lúc này, Tô Thanh Thanh đang trốn ở cửa nghe thấy từ trong miệng chị gái mình phát ra tiếng kêu dâm đãng, trên khuôn mặt dịu dàng tao nhã của cô chợt đỏ bừng. 

Dần dần chìm đắm trong tiếng hét dâm đãng của Tô Dung Dung, trong đầu Tô Thanh Thanh không ngừng tưởng tượng ra cảnh Tô Diệp hôn cô. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô vô thức nhào nặn bộ đồ ngủ màu trắng của mình, làn sóng khoái cảm khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô phát ra tiếng rên rỉ say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 331 Niềm đam mê của bác sĩ xinh đẹp (3)

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung cảm thấy âm đạo vô cùng ngứa ngáy, toàn thân tê dại, tinh dịch lại rỉ ra ngoài. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ âm hộ của cô, khiến toàn thân Tô Diệp run rẩy. Cô hít một hơi thật sâu để che giấu tinh dịch của mình, sau đó vội vàng tăng tốc độ, đâm mạnh và mạnh, lần nào cũng chạm vào da thịt mềm mại của Hoa Tân, sau đó xoay mông xoa xoa một lúc. 

Tô Dung Dung tỉnh lại lần nữa, nhìn thấy Tô Diệp vẫn đang dùng sức đẩy mạnh, đặc biệt là Hoa Tâm đang bị quy đầu lớn xoa đến tê dại ngứa ngáy. Nó thực sự thoải mái và sảng khoái. 

Tô Dung Dung thở hổn hển, kêu lên: "Này... Chồng tốt... a... Dung Dung thoải mái quá... à... sao anh chưa... a... xuất tinh... Dung Dung chịu không nổi... a a... Dung Dung lại chết rồi... à... làm ơn... làm ơn... anh... a... chồng tốt... xin tha cho Dung Dung... à... con mèo nhỏ của Dung Dung... a... sắp bị anh đụ rồi... a... thật là khủng khiếp... a a a a..."

Tô Diệp nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tô Dung Dung, tiếng la hét dâm đãng, quy đầu to lớn bị cổ tử cung cắn và hút với lực không thể tả xiết, điều này càng làm tăng thêm bản chất hoang dã muốn chinh phục mọi thứ của người đàn ông của anh. Anh đẩy mạnh và mạnh bằng tất cả sức lực của mình. Anh ta thực sự có dũng khí của một người đàn ông mạnh mẽ để coi thường cái chết, và anh ta đã tấn công và đánh cô rất dữ dội. 

"Ồ... Tô Diệp... anh muốn bóp chết em mất... à... Dung Dung... ahhh... ôi... chồng tốt... Dung Dung chết rồi... à... chết rồi... la... ahhhhhh..."

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Vinh Dung không còn kiềm chế được nữa. Cặp mông béo của cô ấy nhô lên một cách thô bạo. Hoa Tâm cắn chặt quy đầu, một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra. 

Việc ủi đồ khiến Tô Diệp run rẩy kịch liệt, đứa bé cũng run rẩy kịch liệt. Sau khi lắc vài lần, quy đầu ngứa ngáy và lưng đau nhức. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tim Tô Dung Dung. 

Cô ôm chặt Tô Diệp và nâng âm đạo lên để đón nhận khoái cảm mà anh phun ra từ dương vật của mình. 

"A... Tô Diệp... vui vẻ chết đi... a... Dung Dung... a a a a..."

Đó thực sự là một trận chiến tay đôi khốc liệt. 

Sau khi cô được thả ra, Tô Diệp kéo tay Tô Dung Dung ra, bắt đầu xoa bóp, thỉnh thoảng xoa xoa hai đầu nhũ hoa hồng hồng. 

Anh nhào nặn núm vú của cô cho đến khi chúng cứng lại, rồi anh đưa tay chạm vào xương mu của cô, thọc sâu vào âm vật nhô ra. Tô Dung Dung không ngừng run rẩy trước sự đụng chạm của anh, toàn thân tê dại và ngứa ngáy.

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung thở hổn hển, hét lên: "A...Anh Tô Diệp...Dung Dung bị cọ xát...ah...khó chịu quá...ah...anh...dừng lại...đừng...ah...nhào nữa...tôi...ah..."

Tô Diệp hỏi: "Sao vậy? Dung Dung, thoải mái không?"

"Anh thật thoải mái... Tôi... tôi bị anh tra tấn đến chết... a... xin anh bỏ tay ra đi... tôi thật sự không chịu nổi... a a..."

Tô Diệp không nghe lời cô, cúi đầu đưa một đầu vú to lớn vào miệng, mút, mút, liếm, cắn và chơi đùa. Những ngón tay của cô đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô nhanh hơn, điều này khiến cô càng khó chịu hơn. 

Quả nhiên, nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung vặn vẹo, cử động phần thân trên và hét lên: "Đừng... Tô Diệp... à... đừng cắn tôi... đầu vú của tôi... à... ngứa quá... à... Dung Dung... cô thật sự gặp rắc rối rồi... ôi... tôi... tôi xong rồi... tôi... ồ... ồ..."

Cô ấy nói rằng toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội, hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân màu hồng đang đung đưa lên xuống. Cô ấy đạt cực khoái lần nữa và xuất tinh. 

Tô Diệp cười dâm đãng hỏi: "Dung Dung, ngươi khỏe không?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn hỏi, ta khó chịu như vậy, ngươi còn tới trêu chọc ta, ta thực chán ghét ngươi."

Nói xong, anh vòng tay qua cổ Tô Diệp, hai người ôm nhau, say đắm kéo dài, hôn nhau thân mật. Sau nụ hôn dài và say đắm, hai bên như củi, tình yêu không thể kiềm chế. 

Vừa rồi, khi Tô Diệp vuốt ve âm đạo và núm vú của Tô Diệp, trong lòng cô có một cảm giác mạnh mẽ. Ham muốn của cô rất cao và âm đạo của cô đã ẩm ướt. Cô rất cần đứa con to lớn của người đàn ông thâm nhập vào cô một lúc để trút hết ham muốn. 

Tô Diệp đứng dậy, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, đặt nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nằm ngửa trên giường. 

Tô Diệp dùng tay mở đôi tất pha lê trong suốt màu thịt mảnh khảnh và đôi chân hồng hào của cô ra, cẩn thận ngắm nhìn phần thân dưới của cô. Anh nhìn thấy một mảng lông mu dày và mảnh mọc trên bộ phận mu mập mạp của cô. Lông mu của cô chỉ dày quanh hai môi lớn dày. 

Hai môi lớn dày và nhiều lông bao quanh hai môi bé màu hồng, âm vật màu đỏ nhô ra ngoài. 

Tô Diệp đầu tiên dùng tay nhào nặn âm vật của cô một lúc, sau đó dùng miệng và lưỡi liếm, mút và cắn vào âm vật và âm đạo to lớn của cô.

Tô Dung Dung hét lên: "A... Tô Diệp... chồng tốt... Em ngứa... ngứa muốn chết vì anh... a... liếm... a... đừng... đừng cắn... ồ... Dung Dung khó chịu quá... anh... à... liếm mạnh quá... a... tôi... tôi sắp chết rồi... a a..."

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung bị Tô Nghiệp liếm liếm, cắn đến toàn thân run rẩy, mê man, thở hổn hển. Nước trong âm hộ cô như dòng sông vỡ bờ, không ngừng chảy ra. Cô hét lên: "Anh tốt... anh thật sự muốn... à... mạng sống... của Dung Dung... à... em bị rò rỉ... ôi... em thật sự không chịu nổi... à... à..."

Một dòng tinh dịch nóng bỏng dường như chảy ra từ biển, Tô Dung Dung rên rỉ: "A... chồng yêu của em... anh thật là giỏi chơi đùa với phụ nữ... à... em đã làm Dung Dung tệ quá... em xuất tinh nhiều như vậy... à... bây giờ trong lòng ngứa quá... đến xoa dịu đi... Dung Dung ngứa ngáy... anh cặc... Dung Dung muốn cái lớn của anh... to... à... à..."

Khi nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nói lời này, cô xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. 

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng và dâm đãng của cô, Tô Diệp cố ý trêu chọc cô nói: "Dung Dung, cô muốn gì ở chồng mình? Tại sao không nói tiếp?"

"Tiểu hỗn đản... ngươi thật xấu xa... ngươi sẽ bắt nạt... a... Dung Dung... Dung Dung không quan tâm... ta muốn anh trai ta... của... lớn... cục cưng... địt Dung Dung... địt Dung Dung... tiểu điếm... giúp Dung Dung... giảm ngứa... a a..."

Tô Diệp nói: “Được rồi, Dung Dung thân mến, chồng tôi sẽ giảm ngứa cho cô ngay.”

Nói xong, anh nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ hoa đào của cô rồi đâm thật mạnh. Một tiếng "bụp", nó được nhét vào khoảng ba tấc. Tô Dung Dung hét lên: "Ôi... Tô Diệp... đau quá... a... đau chết đi được... đừng cử động nữa... a a..."

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Vinh Dung sắc mặt tái nhợt vì đau đớn, há miệng hét lên. Tô Diệp đẩy mạnh hơn và nhét vào hơn hai inch.

Tô Dung Dung lại hét lên: "A... chồng... đau chết đi được... a... đừng đẩy nữa... dương vật của anh lớn quá... a... đau trong người quá... a... ta chịu không nổi... a... ngoan... dừng lại... a a..."

Tô Diệp cảm thấy âm hộ của mình thật ấm áp và căng cứng, da thịt âm đạo mềm mại đang ôm chặt lấy đứa bé. Thật là thoải mái và thú vị. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, anh nhẹ nhàng an ủi cô nói: “Dung Dung, thật sự khiến em đau lòng sao?”

"Ta còn hỏi, của ngươi lớn như vậy, Dung Dung có thể tiếp nhận hay không cũng không sao, nó đâm thẳng xuống, cơ hồ là ta đau đến suýt chết... Ngươi thật tàn nhẫn... Chúng ta là tử địch... A..."

Tô Diệp nói: “Thật xin lỗi, Dung Dung, tôi chỉ muốn làm cho anh vui vẻ thoải mái, không ngờ lại làm tổn thương em.”

"Không sao đâu... Đợi một chút, đừng... à... xúc động quá... Anh trai hư... con của anh... lớn quá... Dung Dung... à... lúc này em chịu không nổi... Xin em hãy thong thả... yêu Dung Dung... a..."

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nói xong liền nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Dần dần, Tô Diệp cảm thấy lớp thịt mềm quấn quanh quy đầu trở nên lỏng lẻo hơn, cô bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi. 

Tô Dung Dung lại hét lên: "A... sưng quá... đau quá... a... anh tốt... địch nhân có cặc to... à... cái lồn nhỏ của Dung Dung... a... bị con cặc to của anh đánh... a... đau tê dại... ngứa... chết rồi... a... anh gà... nhanh lên... a... di chuyển nhanh... Dung Dung... muốn anh... a a..."

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà cô chưa từng nếm qua, đặc biệt là mép rãnh Đại Á trên quy đầu của Tô Diệp. Mỗi lần anh đẩy vào, phần thịt mềm quanh thành âm đạo đều bị cạo sạch, thực sự có mùi vị khó tả. 

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung ậm ừ với đôi mắt quyến rũ: "Chồng tốt... Dung Dung... ôi... đẹp quá... Chồng tốt của Dababy... Kẻ thù nhỏ của Dababy... Địt mẹ tôi mạnh hơn nữa... Tôi không thể làm được nữa... Ôi... tôi... lại rò rỉ... ahhh..."

Tô Dung Dung đã bị Tô Diệp đẩy vào một tình huống mà cô chưa từng trải qua. Cô ấy có thể chịu đựng được cú sốc như vậy, nhưng tất nhiên cô ấy sẽ sớm mất bình tĩnh. 

Quy đầu to của Tô Diệp bị tinh dịch nóng hổi của cô đốt cháy, cảm giác vô cùng thoải mái, đặc biệt là cửa tử cung của cô, ôm chặt lấy quy đầu to lớn của anh, không ngừng mút chuyển động. Hương vị thực sự rất đẹp. Nghe cô bảo anh đụ mạnh hơn, Tô Diệp giơ đôi chân bằng đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của mình lên và đặt chúng lên vai. Cô kê một chiếc gối dưới mông để khiến xương mu càng nổi bật hơn. 

Không nói một lời, Tô Diệp nâng mông lên và đâm mạnh, khiến toàn thân cô run lên. 

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung rên rỉ, hét lên như sợ hãi. Hai tay cô ôm chặt lấy lưng Tô Ye như hai con rắn, cô kêu lên: "Ôi... chồng... Dung Dung... à... em sắp bị anh làm chết rồi... a a... con mèo nhỏ của em... sắp bị anh xâm nhập rồi... a... kẻ thù... tha cho em đi... em không thể... a a... em không thể làm được nữa... a a..."

Lúc này, Tô Thanh Thanh ở cửa đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Cô đang nằm trên sàn nhà, làn da trắng như ngọc bích ửng hồng, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, lông mày hơi cau lại, chiếc mũi nhỏ thẳng tắp lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, cơ thể trong sáng thuần khiết đang run rẩy co giật theo tiếng rên rỉ của Tô Dung Dung. 

Những ngón tay của cô ấn vào vùng kín giữa hai chân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, và cái mông nhỏ của cô bắt đầu đẩy lên xuống. Con bé liên tục nói "A...ừm...ahhh..." từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Tô Nghiệp biết Tô Thanh Thanh đang hết sức chú ý xem biểu diễn của mình, cho nên dùng rất nhiều phương pháp đâm khác nhau để trêu chọc Tô Dung Dung, như đâm trái phải, ba nông một sâu, sáu nông một sâu, chín nông một sâu, ba nông hai sâu, mài trung tâm bông hoa, mài âm vật, một nông một sâu, đâm vào miệng, đâm đến tận cùng các loại. 

Thân hình mảnh dẻ của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung vốn đã bừng cháy ham muốn. Cô liều mạng vặn cái mông béo của mình, đẩy lên trên để hợp tác với những cú đâm của Tô Diệp. 

"Ôi... chồng tốt của tôi... à... Dung Dung... để anh... chơi... chơi chết... à... kẻ thù nhỏ chết người..."

Tiếng hét và ánh mắt khiêu khích của Tô Dung Dung khiến Tô Diệp càng đâm càng mạnh, mỗi lúc một mạnh hơn. 

Trong khoảng thời gian đẩy nhanh và mãnh liệt này, tinh dịch chảy ra như nước máy, chảy dọc theo rãnh mông và xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung ngây ngất đến mức run rẩy không ngừng. Tinh dịch và mồ hôi của cô thấm đẫm cả tấm ga trải giường.

"Đại ca... a... địch nhân... Dung Dung sắp... a... chết... ta xong rồi... a... ngươi để lộ ta đến chết... a..."

Tô Dung Dung kịch liệt co giật, ôm chặt lấy Tô Diệp eo, òa khóc. 

Tô Diệp cảm thấy quy đầu nóng rát, ngứa ngáy và đau nhức, một luồng nam tính bắn ra, tất cả đều ùa vào tử cung của cô. 

Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung bị tinh dịch đặc và nóng hổi xuất ra, hét lên: "Ôi... ông xã tốt của tôi... à... nó thiêu chết Dung Dung... à à..."

Đối mặt với ác ma tuyệt thế Tô Diệp, nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung quả thực đã phải chịu đựng rất nhiều, nhưng cũng không quá đau đớn. Trong lòng choáng váng, cô thực sự yêu chồng mình đến mức cuồng nhiệt, nhưng cô không biết rằng chị ruột Tô Thanh Thanh lại đang bối rối và bị mê hoặc bởi tiếng rên rỉ vui sướng của cô. 

"Tỷ tỷ, ngươi nói thật là, a, ta nói cho rõ ràng, thật xấu hổ... thật xấu hổ... lâu như vậy, sao còn chưa kết thúc? Anh rể thật không biết thương xót, vô cùng, cũng không biết tỷ tỷ sao có thể chịu đựng được?"

Không biết lúc nào, đôi tay của Tô Thanh Thanh bắt đầu di chuyển trên cơ thể mềm mại không xương của cô. Khi đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô trượt từ chiếc bụng phẳng lì hồng hào xuống đến cặp mông bốc khói, một cảm giác như bị điện giật đột nhiên lan khắp cơ thể. 

Tô Thanh Thanh, người chưa từng có loại cảm giác này, không khỏi phát ra từ đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình phát ra một âm thanh xé nát tâm hồn, khiến lòng người run rẩy. 

Một khi có khe hở trong van dục vọng thì giống như có kiến ​​ở bờ sông. Nó sẽ sụp đổ sớm hay muộn. Tô Thanh Thanh đang đắm chìm trong cảm giác khoái lạc và xinh đẹp đã đưa tay vào trong quần lót, chạm vào một chỗ ướt đẫm. 

Chỗ bí ẩn giữa mông bị đôi tay mảnh khảnh của Tô Thanh Thanh che lại. Sự tương phản rõ nét giữa làn da trắng và đôi bàn tay hồng hào thật quyến rũ. 

Cô y tá nhỏ xinh đẹp Tô Thanh Thanh đang nằm trên ghế sofa bên ngoài, mông nâng lên, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt mảnh mai màu thịt và đôi chân ngọc ôm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Dù cách nhau một căn phòng nhưng Tô Diệp vốn có giác quan nhạy bén nhưng vẫn mơ hồ nghe được âm thanh. 

Nghe được một thanh âm tựa như bị đè nén đau đớn, Tô Diệp khóe miệng lộ ra một nụ cười tà ác. Anh cẩn thận lắng nghe, tiếng rên rỉ yếu ớt của Tô Thanh Thanh đột nhiên vang lên rõ ràng bên tai anh. 

Nghe thấy chị gái Tô Thanh Thanh rên rỉ bên tai, cùng với lời chào nhẹ nhàng vui vẻ của chị gái Tô Dung Dung bên dưới, dục vọng của Tô Diệp trong nháy mắt càng trở nên hung dữ hơn, đóng mở, bắn ra mãnh liệt, nhỏ giọt khoái cảm. 

Đôi tay thon dài của cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh khiến cô cảm thấy thật thoải mái dễ chịu, nhưng kiểu tự túc, cơm ăn, quần áo, tự lập này thực sự rất mệt mỏi. Cộng với cảm giác dễ chịu khi được vuốt ve cơ thể của chính mình, cô đã buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung phát ra tiếng kêu the thé và thỏa mãn nhất, cơ thể mỏng manh cuối cùng trở nên mềm nhũn như bùn, cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh cảm thấy một niềm vui kỳ lạ khiến cô không thể suy nghĩ gì cả, đầu óc trống rỗng. 

"Tốt..."

Với một tiếng thì thầm không thể nghe được, cô y tá ngây thơ cảm thấy cơ thể mình run rẩy dữ dội, và cô bất ngờ lạc vào xứ sở thần tiên. 

Thân hình mảnh dẻ của cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh run lên một hồi, thân thể cũng rũ xuống. Khuôn mặt trắng nõn thanh tú cùng thân hình ngọc trong suốt như băng của cô vẫn giữ được dư vị lâu dài dễ chịu của cơn cực khoái. 

Cùng lúc đó, sau khi Tô Diệp xuất tinh xong, liền dựa người vào Tô Dung Dung. Cô mở môi và cắn chặt vai bằng hàm răng bạc. Cơn đau khiến toàn thân anh run rẩy và hét lên: "Ồ... a..."

Chậm rãi bò ra từ dưới người Tô Dung Dung, nhìn thấy Tô Dung Dung bất lực nằm trên giường, thỉnh thoảng hơi co giật. Mái tóc như mây của cô rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng ngần đến cặp mông tròn trịa cho đến đôi chân thon thả trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Cộng với những hạt mồ hôi nhỏ li ti trên da cô, nó càng trong suốt như ngọc. 

Nhìn thấy hình ảnh mỹ nhân ngủ trong mùa xuân này, Tô Diệp miệng khô khốc, hắn hiểu rằng Tô Thanh Thanh còn chưa hoàn toàn rơi vào mê man mê đắm, cần phải tiếp thêm lửa, vì thế Tô Nghiệp lại nằm lên lưng Tô Dung Dung, vuốt những sợi tóc vương vãi trên lưng cô, nhẹ nhàng hôn lên tai và cổ ngọc của Tô Dung Dung. Hai tay hắn đưa dưới nách, chậm rãi xoa xoa bộ ngực ngọc đỉnh của Tô Dung Dung. 

Vị bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung say sưa trong dư vị cực khoái, đôi mắt trong veo hơi mở ra, miệng tràn đầy xuân khí, vô thức hừ một tiếng, lặng lẽ hưởng thụ sự vuốt ve của Tô Diệp, nở nụ cười thỏa mãn. 

Dần dần, Tô Diệp di chuyển dọc theo đường cong mềm mại của lưng cô từng inch một, dần dần liếm mồ hôi trên lưng Tô Dung Dung, đi ngang qua cặp mông săn chắc, đôi chân ngọc mềm mại rắn chắc, chậm rãi hôn lên đôi tất mềm mại và đầy đặn màu da thịt cùng bàn chân ngọc của Tô Dung Dung. Ngửi được mùi thơm từ đôi chân thon dài, Tô Diệp rốt cục không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Tạ Tiểu Lam. 

Tô Dung Dung, một bác sĩ xinh đẹp thường xuyên bị nhột, hiện đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái. Da của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Vừa rồi cô đã run rẩy trước sự liếm láp không ngừng của Tô Diệp. Sau khi Tô Diệp liếm lần nữa, toàn thân cô cảm thấy một cảm giác nhột nhột khó tả. Toàn thân cô co giật và run rẩy nhanh chóng. Cô thở hổn hển và gần như không đi tiểu. 

Tô Diệp càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy phản ứng của Tô Dung Dung mãnh liệt như vậy, trong miệng cử động không ngừng nghỉ. Cô ấy thậm chí còn mút và liếm từng ngón chân của Tô Dung Dung, thậm chí còn di chuyển tay quanh bên trong đùi của Tô Dung Dung. Tô Dung Dung, người vừa trải qua chuyện nhân gian, không thể xử lý được những phương pháp như vậy. Cô cảm thấy đầu mình như nổ tung, toàn bộ tâm trí như bay lên trời, chỉ còn lại cơ thể đang theo đuổi những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Tô Diệp đang đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của đôi chân bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, bên tai nghe thấy tiếng thở dốc ngày càng gấp gáp. Cô quay đầu lại, nhìn thấy Tô Thanh Thanh ở cửa, toàn thân đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước tràn ngập mùa xuân vô tận, đôi môi hơi hé mở thở hồng hộc, eo đung đưa như rắn, một đôi chân thẳng tắp thon dài vô thức di chuyển lên xuống...

Tô Diệp nghĩ rằng đã gần đến lúc rồi. Anh lại liếm và hôn Tô Dung Dung từ chân lên đến bắp chân cô, chậm rãi hôn đến đùi trong của đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. Những cú liếm khiến toàn thân Tô Dung Dung run rẩy dữ dội, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Sau sự âu yếm tán tỉnh kéo dài của Tô Diệp, cuối cùng Tô Dung Dung cũng dần rơi vào vực thẳm của dục vọng mà không hề hay biết.

Cuối cùng, Tô Diệp không thể nhịn được nữa. Anh nhấc cặp mông hồng hào của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung lên, đưa đến trước mặt Tô Thanh Thanh. Cô đặt họ ở tư thế nửa quỳ. Anh ta dùng một tay giữ lấy cặp mông cao lớn của Tô Dung Dung và tay kia giữ con cặc căng phồng dưới háng. Anh chậm rãi nhẹ nhàng vuốt ve cái lỗ bí mật và mông của Tô Dung Dung, thỉnh thoảng vẫn ở trên hậu môn của Tô Dung Dung để tiến bộ.

Tô Dung Dung, người đã trải qua ba lần đạt cực khoái, cảm thấy như mình đang bị Tô Diệp thao túng vào tư thế giống như một con chó cái. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng, cô vội vàng muốn giãy giụa, nhưng toàn thân mềm nhũn, không thể thoát khỏi cặp mông của Tô Diệp. Ngoài ra, một con cặc nóng bỏng đang lang thang trong cái lỗ bí mật giữa háng và hậu môn của cô, khiến cô càng xấu hổ hơn.

Nhưng một cảm giác trống rỗng tê liệt và không thể chịu nổi khác đang dần dần truyền đến từ động Đào Viên dưới háng cô. Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung không nhịn được khóc nữa: "Ôi... Chồng tốt... Dung Dung... à... làm ơn... dùng con cặc to của anh... à... đút vào... đừng tra tấn em nữa... à..."

Nghe vậy, Tô Diệp không khỏi cười dâm đãng nói: "Dung Dung, yên tâm, ta tới..."

Tô Diệp nói xong, hắn ấn dương vật của mình vào lỗ bí mật ẩm ướt, dùng hai tay nắm lấy cặp mông hồng hào lắc lư của Tô Dung Dung, phát ra âm thanh "xèo xèo" đâm vào lỗ bí mật của Tô Dung Dung. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Tô Dung Dung hét lên, trong giọng điệu mang theo sự thỏa mãn vô hạn. 

Nghỉ ngơi một lát, hắn dần dần cảm nhận được sự ấm áp và thoải mái trong hang bí mật. Tô Diệp không vội co giật, vươn tay vén mái tóc xõa sang một bên, nằm lên lưng Tô Dung Dung. Anh nhẹ nhàng mút và liếm chiếc cổ ngọc mềm mại. Tay trái của hắn xuyên qua nách, nắm lấy đỉnh ngọc nữ săn chắc mềm mại, nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của anh đưa tới hang bí mật dưới háng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi cây bạch đậu khấu màu hồng. 

Dưới sự trêu chọc ba mũi nhọn của Tô Diệp, Tô Dung Dung cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần từ sâu trong hang động truyền đến. Cô vô thức lắc lư eo, đung đưa quả thận ngọc, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ vô thức. 

Tô Diệp đưa miệng đến bên tai bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, ngậm lấy quả cầu nhỏ nhắn và tinh xảo vào một ngụm, cắn nhẹ liếm, sau đó từ từ rút con cặc ra, chỉ để lại quy đầu chậm rãi xoay ở lối vào lỗ. Tô Dung Dung đang bị kích thích, bỗng nhiên cảm thấy trong lỗ bí mật lại có cảm giác trống rỗng, vội vàng nhấc cái mông hồng hào ra sau. Lúc này, Tô Diệp lợi dụng tình thế, một tiếng "bụp" thẳng tới giữa âm hộ của cô, khiến Tô Dung Dung không khỏi hét lên. 

Sau đó Tô Diệp bắt đầu từ từ đâm vào, dùng quy đầu thỉnh thoảng nhẹ nhàng đẩy vào cửa âm đạo, cho đến khi cô bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung chịu không nổi sự trống rỗng sâu trong hang bí mật, khi mông cô rung lên dữ dội và cô hét lên đầy dục vọng, anh đâm sâu, khiến Tô Dung Dung rên rỉ và hét lên. Sau ba bốn cú đâm sâu, cô quay trở lại hố Đào Viên và nhẹ nhàng trêu chọc. 

Tô Dung Dung, một bác sĩ xinh đẹp vừa mang thai lần đầu, có thể chịu được phương pháp khéo léo như vậy. Một lúc sau, cô đã bị sự thâm nhập của Tô Diệp đánh thức. Dương vật của cô không ngừng run rẩy, cơ thể ngọc ngà khẽ run lên, bộ ngực lắc lư dữ dội. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, giọng ngọt ngào kêu lên: "A... a... thoải mái quá... ừm... lại đây... a a... a... em không làm được... ừm... a..." Cuối cùng, cô không nhịn được khóc.

Lúc này, Tô Thanh Thanh đang trốn ở cửa đỏ mặt xấu hổ trước hành động dâm ô của bọn họ Tô Diệp. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, lén cắn răng, cố gắng kìm nén cảm giác rên rỉ ngày càng mãnh liệt trong miệng.

Đúng lúc này, bên tai cô đột nhiên truyền đến tiếng hét "A" của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Cô vội vàng mở mắt ra, nhìn thấy mông Tô Dung Dung cao cao, quỳ bên cạnh cô như một con chó cái. Thân ngọc của nàng hơi lắc lư, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Giọng điệu của cô chứa đựng sự thoải mái và hài lòng vô tận. Sau lưng Tô Diệp nổi lên tĩnh mạch, con cặc xấu xí dày khoảng một tấc đang đâm vào đưa ra khỏi lỗ bí mật của Tô Dung Dung.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Thanh Thanh cảm thấy đầu mình như bị đập mạnh. Cô nhìn chằm chằm vào giao điểm của hai người và không thể rời mắt được nữa. Lý trí còn sót lại trong lòng cô lặng lẽ rút lui. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng lên, hàng loạt tiếng rên rỉ đê mê đến tận xương tủy phát ra từ miệng cô trong vô thức. 

Tô Diệp đang vung cây thương rắn dài 8 thước và chiến đấu không mệt mỏi trên bầu trời, nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Tô Thanh Thanh. Cô ấy phấn khích đến mức dương vật của cô ấy sưng lên. Cô dùng hai tay nắm lấy eo và háng của Tô Dung Dung, như muốn xuyên thủng nó, bắt đầu một loạt những cú đâm bạo lực. 

Một tiếng răng rắc sắc bén vang lên, sự xuyên thấu khiến bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung toàn thân run rẩy. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh dâm dục trong miệng. Phần thịt âm đạo mềm mại co rút dữ dội, ôm chặt lấy trục thịt háng. Một dòng nước nóng đổ vào quy đầu. Một cảm giác thoải mái khó tả ùa vào tâm trí tôi. Tôi gần như không xuất tinh. Tôi vội vàng nghiến răng thở dốc, kìm nén dục vọng. 

Nhìn thấy bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung lại rỉ máu, nằm rũ rượi trên giường, trong lòng Tô Diệp cảm thấy tự hào vô hạn. Anh kéo cơ thể thanh tú của Tô Dung Dung chậm rãi ngồi xuống, lật cô lại, trải đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô ra. Đôi chân của Meiyu đặt trên tay anh. Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay và nhắm nó vào cái lỗ bí mật đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Anh lại nhét con cặc vào, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp săn chắc của Tô Dung Dung, bắt đầu đẩy từ từ. 

Tô Diệp đưa ngón giữa của bàn tay phải vào hậu môn của cửa sau và nhẹ nhàng bơm vào. Tô Dung Dung vốn đang mềm nhũn và yếu ớt đột nhiên cảm thấy hậu môn của mình lại bị tấn công. Cô vội vàng siết chặt hậu môn, cố gắng hết sức để chống lại sự tiến tới của ngón tay Tô Diệp. Sakura há miệng, đang định mở miệng phản đối thì lại bị Tô Diệp hôn. Cô đưa lưỡi vào miệng và khuấy động một lúc. Cô không thể nói được nữa. Cô chỉ rên rỉ và thở hổn hển vì lo lắng.

Bác sĩ xinh đẹp Tô Vinh Dung đưa tay nắm lấy tay phải của Tô Diệp, ý đồ ngăn cản thế tấn công ở sân sau. Tuy nhiên, Tô Diệp đã giáng cho cô một đòn rất sâu. Cô đặt đầu dương vật của mình vào âm đạo và xoa bóp một lúc. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ ập vào trái tim cô, cô lại ngã đè lên người Tô Diệp. Bất chấp sự chơi đùa bừa bãi của anh, chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương từ miệng cô một cách vô thức.

Kể từ khi nhìn thấy nụ hoa cúc xinh đẹp thanh tú của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, Tô Diệp đã sớm muốn thử một lần. Hiện tại nhìn thấy thân thể Tô Dung Dung mềm nhũn, không có khả năng phản kháng nữa, hắn càng muốn thử. Động tác của tay hắn chậm rãi tăng cường, ngay cả ngón áp út cũng tham gia, dịch bên trong từ lỗ bí mật chảy ra từ mông chảy xuống hậu môn ở sân sau, giúp cho động tác đẩy ngón tay của Tô Diệp. Một lúc sau, thậm chí còn có tiếng bóp bóp, khiến Tô Dung Dung càng thêm xấu hổ.

Sau gần hai giờ bị Tô Diệp hành hạ, cô bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đã mềm nhũn như bùn. Dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng chẳng ích gì. Ngoài ra, Tô Diệp không ngừng đâm và mài ở chỗ sâu trong hang bí mật, cũng như sự ma sát và ép chặt của nụ Ngọc Phong trên ngực cô và ngực Tô Diệp. Những làn sóng khoái cảm râm ran không ngừng đánh vào tâm trí Tô Dung Dung.

Dần dần, từ nơi ngón tay Tô Diệp đâm vào có một cảm giác ngứa ran kỳ lạ, khiến Tô Dung Dung hoảng sợ, cô vô thức nói: "A... chồng... sao có thể... à... không... đừng... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 332: Lật đổ y tá sắc đẹp (1)

Đẩy con cặc dày và cứng vào sâu trong lỗ bí mật, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tô Dung Dung, từ từ xoay nó như một chiếc máy mài. Tô Diệp cảm giác được đầu trước của con gà trống được bao bọc chặt chẽ bởi một miếng thịt mềm mềm rồi mút lấy, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm và đẹp đẽ khó tả. 

Cùng lúc đó, phần thịt hậu môn mềm mại của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung vốn đã kẹp chặt ngón tay và chống cự một cách tuyệt vọng, dần dần lỏng ra và mềm ra dưới sự thúc đẩy liên tục của Tô Diệp. Những làn hương thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi cô. Bên tai cô vang lên tiếng rên rỉ như bài hát của Tô Dung Dung và tiếng thở hổn hển của Tô Thanh Thanh. Ham muốn bị đè nén bấy lâu dâng lên như thác lũ, đột nhiên cô Tô Dung Dung ngã xuống giường, giơ hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu hồng bằng thịt đặt lên vai, sau đó có một lực đẩy dữ dội như vũ bão khiến toàn thân Tô Dung Dung run lên, cô không ngừng gào thét điên cuồng: "A... Tôi không thể chịu được nữa... à à... thoải mái quá... à... à... chết tôi rồi... à à ồ ồ ồ..."

Tôi nhìn thấy đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nhấc lên, toàn thân căng cứng, hai tay tóm lấy cánh tay Tô Nghiệp, gần như bóp máu. Một luồng nhiệt từ sâu trong hang bí mật trào ra, làm dương vật dưới háng Tô Diệp run rẩy kịch liệt, Tô Diệp liều mạng cố gắng nâng không khí lên, co thắt hậu môn. 

Con cặc của Tô Diệp nằm dưới háng Tô Diệp bị thịt âm đạo của Tô Dung Dung siết chặt và hút một cách liều lĩnh. Anh không còn có thể ngăn được cảm giác thoải mái và vui sướng nữa. Với một tiếng gầm, một dòng tinh chất nóng hổi phun ra, phun sâu như vòi sen vào âm đạo của Tô Dung Dung. Tô Dung Dung toàn thân co giật, hai mắt trợn ngược, ngất đi. 

Sau khi xuất tinh, Tô Diệp nằm trên thân thể mềm mại thanh tú của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, thở hổn hển, cảm thấy khó chịu vô cùng. Anh ta chỉ còn vài giây nữa là có thể nếm được hậu môn tinh xảo của Như Song, nhưng lại bỏ lỡ vào giây phút cuối cùng. Đang suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm giác được giường rung chuyển, Tô Thanh Thanh nghe được một tiếng lớn tiếng kêu: "A... ta chịu không nổi nữa... a... ta không chịu nổi nữa... a..."

Lúc này, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung quay đầu lại thì thấy em gái mình đang đứng ở đó, mặt đỏ bừng. Tô Dung Dung lập tức biết rằng toàn bộ quá trình làm tình với Tô Diệp, cũng như những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô đều đã bị chị gái Tô Thanh Thanh nhìn thấy, cô xấu hổ đến mức xấu hổ mà chết. 

Còn Tô Diệp thì sợ Tô Thanh Thanh trốn thoát nên đã bỏ lỡ cơ hội tốt để quan hệ tình dục với chị em bác sĩ y tá xinh đẹp ngày hôm nay. 

Tô Diệp khỏa thân đi đến bên cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, bước ra cửa và ôm Tô Thanh Thanh đang choáng váng vào lòng. 

Cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh lúc này đầu óc trống rỗng, cô để cho Tô Diệp cởi quần áo mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

"Chị Thanh, tôi vừa bàn luận lý tưởng sống với chị chị, không ngờ chị lại đi vào!"

Tô Diệp không biết xấu hổ nói. 

"Yêu chị?"

Tô Nghiệp đang nói, Tô Thanh Thanh mới khôi phục lại một ít ý thức, nghi hoặc hỏi. 

"Đúng vậy, hiện tại em là bạn trai của Dung Dung. Em là em gái của Dung Dung, đương nhiên cũng là em gái yêu quý của anh! Tục ngữ nói," chị dâu chính là chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo của anh rể. “Chị dâu, chị có muốn tận hưởng hạnh phúc như chị mình không?”

Tô Nghiệp vừa nói vừa đặt tay lên bộ ngực đầy đặn và vòng eo mềm mại của Tô Thanh Thanh, chậm rãi xoa nắn, nở nụ cười dâm đãng hỏi: "Chị Thanh Thanh, bây giờ em có thấy khó chịu không? Anh rể hiện tại tới giúp em!"

Cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh, người rất hứng tình, cảm thấy một niềm vui ngứa ran trong ngực khi bị Tô Diệp tấn công. Cô không khỏi vặn vẹo toàn thân hơn nữa. Dù rất phấn khích trước cảnh hai người làm tình vừa rồi nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là một trinh nữ. Thân thể Băng Thanh Ngọc Kiệt chưa từng tiếp xúc với nam nhân, huống chi là bị sàm sỡ như thế này. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô. Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, lo lắng nói: "A... anh rể... đừng... buông tay anh ra... đừng... đừng... như thế này... à..."

Cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh Hào liên tục lắc đầu, vặn vẹo toàn thân một cách duyên dáng, cố gắng thoát khỏi sự tàn phá của lòng bàn tay ác quỷ của Tô Diệp, nhưng tay chân cô đã bị mắc kẹt và không thể trốn thoát. Ngược lại, cô ấy dường như đang phục vụ sự vuốt ve của Tô Diệp, khiến sự kích thích của Tô Diệp ngày càng sâu sắc. Cô chậm rãi đưa tay phải dọc theo cái bụng phẳng lì của mình xuống, di chuyển đến lỗ rèm nước ướt nhẹp vuốt ve nơi đó. 

Y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh cảm giác được tay Tô Diệp dần dần di chuyển xuống dưới, toàn thân không tự chủ được vặn vẹo. Mặc dù trong lòng cô vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng một cảm giác an ủi không thể giải thích khác lại lặng lẽ dâng lên, khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

Lúc này, tay Tô Diệp đã di chuyển tới thánh địa của cô gái. Chỉ cần chạm một cái, Tô Thanh Thanh liền có cảm giác như bị điện giật. Toàn thân cô run lên dữ dội. Dòng suối trong veo trong hang lại từ từ chảy ra. Cô không khỏi nghe thấy tiếng rên rỉ cảm động phát ra từ miệng mình. Dưới sự kích thích của dục vọng, nơi Tô Diệp chạm vào đều có cảm giác tê dại tê dại. Thoải mái đến mức cô không khỏi lắc lắc eo đón nhận sự vuốt ve của Tô Diệp. 

Tô Diệp tự hào nhìn phản ứng của cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh đang vuốt ve cơ thể quyến rũ và sống động trước mặt. Anh nhìn thấy Tô Thanh Thanh đang thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh, thỉnh thoảng cô lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. 

Theo sự vuốt ve của Tô Diệp, y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh ngồi phịch xuống ghế sofa, hai chân và cánh tay bằng ngọc trong suốt mảnh khảnh màu da thịt mở rộng, tạo thành một nhân vật to lớn. 

Làn da đỏ bừng được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo liễu mảnh mai đung đưa như rắn, đáp lại sự vuốt ve của anh. Đôi tất thủy tinh trong suốt và chân ngọc tròn trịa, thẳng tắp, màu thịt, dần dần bị kẹp mở ra, tựa như không thể chịu nổi sự dày vò của dục vọng. 

Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào cúc áo của bộ đồng phục y tá màu hồng mà y tá thuần khiết Tô Thanh Thanh mặc, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng mở chiếc áo ngực màu hồng gợi cảm. 

A, bộ ngực của Tô Thanh Thanh ngồi trên ngực thật đẹp, săn chắc và tròn trịa, giống như một cặp bánh bao hấp lớn màu trắng, có quầng vú màu hồng và núm vú đỏ tươi. 

Ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc đen dài xõa rối tung trên bờ vai trắng nõn và chiếc gối hồng, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, môi hơi hé mở, hơi thở đều đều. 

Tô Diệp ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời này. 

Tôi đọc đi đọc lại từ đầu đến chân, từ đầu đến chân. 

Cơ thể thanh tú này lồi lõm và tinh xảo, những đường nét mềm mại của nó vô cùng duyên dáng...

Ôi, vẻ đẹp này quả thực là kiệt tác của Chúa! 

Nhìn thấy cảnh sắc dục vọng tuyệt đẹp này, Tô Diệp lại cảm thấy dục vọng, con cặc dưới háng lại lần nữa cương cứng. Anh mở miệng hôn lên đôi môi hơi hé mở của Tô Thanh Thanh rồi mút một cách mãnh liệt. Đầu lưỡi của hắn quấn chặt lấy chiếc lưỡi thơm của Tô Thanh Thanh. Anh cảm nhận được mùi hương mềm mại êm ái, một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn. Anh nắm lấy tay trái của Yufeng và vô thức siết chặt nó. 

Tô Diệp điên cuồng hôn chiếc lưỡi thơm mùi anh đào của cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh, đồng thời xoa bóp bộ ngực ngọc săn chắc và mềm mại. Ngón giữa của bàn tay phải anh bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm, ẩm và ấm trong lỗ bí mật. Một cảm giác thoải mái và xinh đẹp khó tả khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Anh vội nhổ bộ ngực ra. Khi bước ra, anh thả ra một tay, di chuyển xuống cơ thể Tô Thanh Thanh, thò tay vào trong quần lót của Tô Thanh Thanh, chạm vào phần thân dưới đầy lông lá của cô. Nó vốn đã rất ẩm ướt, chất lỏng ẩm ướt không ngừng chảy ra từ khe hở, làm ướt vùng lông mu đen bóng. 

Tô Diệp xoa mạnh bộ ngực cao chót vót của y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh, dùng ngón tay cởi bộ đồng phục y tá màu hồng của Tô Thanh Thanh, cởi chiếc quần lót ren trong suốt gợi cảm, dùng cả hai tay trải đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, dùng cả hai tay xòe nhị hoa mỏng manh của cô ấy. Giữa phần thịt mềm màu hồng có một hạt thịt chói mắt. 

Tô Diệp hưng phấn sôi máu, nhanh chóng đưa ngón tay vào trong động Đào Nguyên của Tô Thanh Thanh. 

Đột nhiên, một cảm giác thỏa mãn tê liệt tràn ngập sự trống trải trong lòng Tô Thanh Thanh. Dưới sự tra tấn lâu dài của dục vọng, mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của cơ thể. Cô không khỏi phát ra một tiếng vo ve mềm mại và ngọt ngào từ mũi, dường như nói lên sự hài lòng vô tận. 

Khi Su Ye di chuyển ngón tay, những cánh hoa màu hồng của Tô Thanh Thanh đã tách ra. Tô Diệp có thể thấy rõ, âm vật vốn đã sưng tấy vì cuồng nhiệt, nơi giao nhau của môi âm hộ đang kịch liệt run rẩy, nhị hoa không ngừng tiết ra mùi thơm. 

Tô Diệp dùng ngón tay mở ra một nửa cơ bắp săn chắc của cửa âm đạo. Tô Thanh Thanh vừa kêu lên, ngón tay của Tô Diệp chậm rãi bơm vào trong âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Tô Thanh Thanh vô thức nâng mông lên xuống hợp tác. Cô hoàn toàn chìm đắm trong Tô Diệp, toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho thú vui tột độ. 

Tô Diệp dùng ngón tay mở ra một nửa cơ bắp săn chắc của cửa âm đạo. Khi y tá thuần khiết Tô Thanh Thanh rên rỉ, ngón tay của Tô Diệp từ từ bơm vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Tô Thanh Thanh vô thức nâng mông lên xuống hợp tác. Cô hoàn toàn chìm đắm trong Tô Diệp, toàn tâm toàn ý tận hưởng khoái cảm tột độ. 

Những ngón tay chôn sâu trong lỗ bí mật của Tô Diệp bắt đầu từ từ thọc vào và đào ra. Anh cảm thấy da thịt mềm mại của lỗ bí mật giống như một lớp cửa, được đan xen bởi những ngón tay sâu từng lớp một giữa tiến và lùi. Đó thực sự là sự thoải mái không thể diễn tả được. Tô Diệp không khỏi hưng phấn hét lên trong lòng: "Tốt nhất, tốt nhất, đây thật sự là một cái lồn xinh đẹp có thể được chọn trong vạn!" 

Động tác đẩy của tay Tô Diệp không khỏi tăng tốc, y tá thuần khiết Tô Thanh Thanh bị đâm mạnh vào trong khiến cô hét lớn. Cặp mông hồng hào của cô không ngừng chuyển động lên xuống đón nhận lực đẩy của Tô Diệp.

Rời khỏi môi Tô Thanh Thanh, cô hôn dọc theo chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực cao chót vót. Nụ hoa hồng nhạt ban đầu đã ló dạng đã căng cứng và cương cứng. Cô nhịn không được há to miệng, ngậm bầu ngực trái của Tô Thanh Thanh vào miệng, mút như trẻ con bú sữa. 

Có lúc cô thè lưỡi liếm thật nhanh nụ hồng, có lúc cô dùng răng gặm bông bạch đậu khấu nhỏ, tay trái tiếp tục nhẹ nhàng nhào nặn nụ hoa bên phải. Cảm giác khoái cảm tê dại từ nụ hoa trên ngực khiến Tô Thanh Thanh không khỏi rên rỉ. 

Kìm nén dục vọng trong lòng, Tô Diệp chậm rãi hôn xuống phần bụng phẳng lì của mình. Không vội tấn công thiên đường của Tô Thanh Thanh, Tô Diệp lè cái lưỡi thô ráp nhẹ nhàng liếm vào đùi trong tròn trịa và thẳng tắp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, khiến toàn thân Tô Thanh Thanh run lên. 

Tô Thanh Thanh, cô y tá ngây thơ, trong miệng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Thịt âm đạo mềm mại hút từng ngón tay xâm nhập của Tô Diệp. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Ngay cả khi Tô Diệp chậm rãi rút ngón tay ra, cô ấy thậm chí còn háo hức nhấc mông lên, như thể không đành lòng buông chúng ra. Dường như Tô Thanh Thanh đã hoàn toàn rơi vào vực sâu dục vọng, không cách nào thoát ra được.

Trong khi hôn đôi chân ngọc thon dài như ngọc của y tá thuần khiết Tô Thanh Thanh, Tô Diệp bắt đầu nắm lấy mắt cá chân trắng nõn gợi cảm và nâng đôi chân ngọc bích trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của Tô Thanh Thanh lên ngực cô và ấn chúng lại. Cứ như vậy, toàn bộ lỗ Đào Viên và hậu môn ở sân sau của Tô Thanh Thanh hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Diệp.

Mặc dù toàn bộ cơ thể cô đã bị kích thích bởi dục vọng nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là một trinh nữ. Hiện tại bị Tô Diệp đặt vào tư thế xấu hổ như vậy, vùng kín lộ ra trước mặt một người đàn ông xa lạ, Tô Thanh Thanh xấu hổ đỏ mặt, không khỏi muốn thoát khỏi vòng tay của Tô Diệp. 

Tô Diệp vốn đã choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt, vậy tại sao anh lại phải chú ý đến lời cô nói?

Anh ta buộc đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Tô Thanh Thanh cùng đôi chân và bàn tay ngọc xinh đẹp của Tô Thanh Thanh lại với nhau, nâng toàn bộ mông của Tô Thanh Thanh lên cao, sau đó từ từ ngồi xuống, cẩn thận nhìn vào bộ phận kín của Tô Thanh Thanh.

Tôi nhìn thấy cái hố Đào Viên vốn bị đóng lại bây giờ đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu màu hồng thanh nhã. Tô Thanh Thanh vặn vẹo, thịt âm đạo mềm mại chậm rãi đóng mở, như đang chờ đợi điều gì, một dòng suối trong trẻo chảy ra, dọc theo háng chảy xuống lưng.

Đưa đôi tay run rẩy của mình ra, anh cứ lang thang quanh cặp mông tròn trịa màu hồng của cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh và cặp đùi săn chắc và mềm mại của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Tô Thanh Thanh, Tô Diệp cuối cùng không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tô Thanh Thanh, há miệng ra, bịt lỗ đào của Tô Thanh Thanh, mút một lúc.

Cô y tá thuần khiết Tô Thanh Thanh bị hút như bị sét đánh, như thể toàn bộ nội tạng của cô đều bị hút ra ngoài. Trong lòng cô hoảng sợ, một dòng nước bắn ra. Máy bay cách đó ba mét, vừa kịp tè lên đầu và mặt Tô Diệp. Cô ấy thường thích nó. Tô Thanh Thanh ngây thơ chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Bây giờ cô không chỉ khỏa thân trước mặt người khác mà còn đi tiểu trước mặt một người đàn ông xa lạ. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền vẫn còn nói được.

Không ngờ, Tô Diệp không những không có bất mãn mà còn kinh ngạc nhìn Tô Thanh Thanh như phát hiện ra bảo bối hiếm có, hét lớn: "Đây chính là truyền thuyết phun nước sao?"

Nói xong, Tô Diệp lè lưỡi liếm môi nói tiếp: "Cám ơn chị Thanh mưa, anh rể tôi không còn gì để báo đáp, để tôi dọn dẹp hậu quả cho em coi như một lời cảm ơn!"

Nói xong liền cúi đầu liếm liên tục cái lỗ bí mật ẩm ướt và mông. Một cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy, giống như một chiếc búa khổng lồ, đã hoàn toàn phá hủy toàn bộ lý trí của Tô Thanh Thanh. Cô vặn cái mông ngọc trắng như tuyết, rụt rè nói: "Anh rể... đừng... à... đừng quá... bẩn thỉu... à... đừng... ừm... à... thật là xấu hổ quá... à..."

Nghe cô nói vậy, Tô Diệp vẫn không bỏ cuộc. Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy eo và háng của cô y tá vô tội Tô Thanh Thanh, khiến cô không thể cử động. Một chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng lang thang giữa lỗ bí mật và mông, thỉnh thoảng đưa bạch đậu khấu hồng vào miệng mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng...

Anh ta thậm chí còn đưa lưỡi vào lỗ bí mật và không ngừng khuấy động, đôi khi di chuyển đến nụ hoa cúc màu đỏ nhạt và từ từ liếm và hôn nó. Có mùi nước tiểu nhàn nhạt trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của Tô Thanh Thanh.

Dưới sự trêu chọc và thúc giục không ngừng của Tô Diệp, những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí Tô Thanh Thanh. Cùng với việc tấn công hoa cúc ở sân sau, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa an ủi, nhanh chóng bị đánh bại. Toàn thân cô ngứa ngáy như kiến ​​bò. Cô vô thức muốn vặn vẹo thân thể, nhưng tay chân lại bị Tô Diệp cưỡng ép khống chế. Hơn nữa, hai tay Tô Diệp nắm chặt eo và hông cô, nửa tấc cũng không cử động được. 

Một cảm giác nóng bức và ngột ngạt khiến cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh khó thở. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với những âm thanh xuất thần và tiếng rên rỉ nghiến răng nghiến lợi, khiến Tô Diệp hưng phấn không thể giải thích được. 

Không lâu sau, y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh lại hét lên “A”, toàn thân run rẩy kịch liệt, dịch âm đạo lại trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại những làn hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi. 

Nhìn thấy cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh lại xuất tinh, Tô Diệp đứng dậy, lấy khăn ướt lau sạch nước tiểu và mật ong trên người cô, sau đó nhẹ nhàng lau chùi cho Tô Thanh Thanh. Tô Thanh Thanh đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, cảm giác được một cỗ sảng khoái mát mẻ thoải mái chậm rãi lan tràn khắp cơ thể, cô phát ra một tiếng hừ nhẹ, giọng điệu tràn đầy thỏa mãn và khiêu khích vô hạn. 

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ vết bẩn trên người Tô Thanh Thanh, Tô Diệp cuối cùng cũng buông dây trói trên tay chân Tô Thanh Thanh, chậm rãi dựa vào người cô, cười tà ác, hôn lên đôi môi hơi hé mở, truyền hỗn hợp nước tiểu vừa phun ra từ âm hộ của Tô Thanh Thanh sang cô. Đồng thời, dùng tay nhẹ nhàng đẩy và nhào nặn bộ ngực cao ngất ngưởng, ngón cái và ngón trỏ không khỏi xoa xoa nụ hoa ở đỉnh. 

Cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh, người đang say sưa trong cơn cực khoái, có làn da cực kỳ nhạy cảm trên khắp cơ thể. Dưới sự trêu chọc khéo léo của Tô Diệp, cô lại cảm thấy ngứa ran. Cô không khỏi há miệng, bị cái lưỡi xâm nhập của Tô Diệp quấn chặt. Cô thậm chí còn đưa tay ôm lấy lưng Tô Diệp, không ngừng vuốt ve. 

Nhìn thấy cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng xác thịt, Tô Diệp cảm thấy rất tự hào về thành tích của mình, cử động tay và miệng càng ngày càng điên cuồng. Ước chừng nửa nén hương, Tô Thanh Thanh trong miệng tiếng rên rỉ lại trở nên dồn dập. 

Đôi vớ và chân bằng thủy tinh trong suốt mảnh khảnh màu thịt của cô y tá Tô Thanh Thanh và chân bị quấn chặt ở giữa eo và hông của Tô Diệp. Vòng eo thon thả của cô không ngừng đẩy lên, như thể cô không thể chịu đựng được ham muốn, và cái lỗ bí mật dưới háng cô không ngừng cọ xát. Anh sờ vào con cặc nóng bỏng, mập mạp, cứng cáp dưới háng Tô Diệp, nhìn thấy vẻ đẹp ngây thơ Tô Thanh Thanh trong bộ đồng phục y tá. Dưới sự trêu chọc của anh, ham muốn của anh cao đến mức gần như phát điên. Tô Diệp thực sự đã dừng việc mình đang làm và rời khỏi cơ thể mỏng manh của Tô Thanh Thanh. 

Tô Thanh Thanh, một y tá ngây thơ bị Tô Diệp vuốt ve say mê, đột nhiên cảm thấy Tô Diệp đã rời khỏi cơ thể mình. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng và mất mát không thể chịu nổi dâng lên trong lòng cô. Cô vội mở đôi mắt đẹp ra, quyến rũ nói với Tô Diệp đang ngồi bên cạnh: "A...anh rể...đừng...nhanh lên...ah...đừng dừng lại...ah ah..."

Trong lòng vẫn còn chút ý thức về khiết tịnh và đạo đức, chỉ còn lại việc theo đuổi dục lạc. 

Nhìn thấy phản ứng của cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh, Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Chị dâu, lúc tôi phục vụ chị có thấy thoải mái không? Có muốn tiếp tục không? Tôi còn chưa dùng gì khiến chị thoải mái hơn đâu..."

Nghe được lời nói của Tô Diệp, cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh mặc dù trong lòng có chút xấu hổ nhưng lập tức bị dục vọng của mình che đậy. Cô vội vàng nói: "A... thoải mái... thoải mái quá... à... tôi muốn... tôi... à... đừng trêu tôi nữa... nhanh lên... à..."

Vừa nói hắn vừa vặn vẹo thân thể quyến rũ, tăng thêm một chút vẻ đẹp dâm đãng. 

Kéo cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh lên, anh bảo cô quỳ trước mặt mình, vuốt ve mái tóc như mây và tấm lưng như sa tanh của cô, chậm rãi ấn đầu Tô Thanh Thanh vào cặc trên đũng quần của cô, nhẹ nhàng nói với Tô Thanh Thanh: “Vì chị dâu tôi hài lòng với sự phục vụ của anh rể nên đến lượt em làm tôi thấy thoải mái. Em gái em vừa mới chứng minh cho em thấy, nên em không cần dạy anh nữa…”

Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng nhéo răng của cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh, nhét một con cặc to, cứng và béo vào miệng anh đào của Tô Thanh Thanh. 

Dù bị dục vọng lấn át nhưng rốt cuộc cô vẫn là một cô gái không bị chạm tới. Trong lòng cô vẫn còn đầy sợ hãi và bất an khi nhắc đến con cặc xấu xí lộ gân xanh này chứ đừng nói đến việc đưa nó vào miệng. Nhưng toàn thân cô yếu đuối như vậy, làm sao còn có thể chống cự được? 

Ngay lúc cô chuẩn bị dùng lưỡi đẩy con cặc xâm nhập ra ngoài, Tô Diệp dùng tay ấn vào đầu, toàn bộ con cặc lại trượt vào, chạm tới sâu trong cổ họng khiến cô gần như ho khan. Cô không còn cách nào khác ngoài làm theo động tác của Tô Diệp và bắt đầu nuốt con cặc trong miệng. 

Tô Diệp nhìn thấy cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh cuối cùng cũng bắt đầu thực hiện oral sex với anh. Quy đầu dương vật của anh đang bị một chiếc lưỡi ấm áp và mịn màng đẩy vào. Cảm giác thoải mái khó tả khiến Tô Diệp hưng phấn đến mức con cặc dưới háng run lên, hắn dùng một tay tóm lấy. Trong lúc Tô Thanh Thanh tóc đang bồng bềnh xõa xuống, tay còn lại chậm rãi vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng, sau đó nhẹ nhàng cạo qua háng. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu ngón tay xoa xoa bông hoa cúc ở sau vườn. Một cảm giác tê dại không chịu nổi khiến Tô Thanh Thanh càng khó chịu hơn.

Đột nhiên, Tô Diệp thọc ngón tay vào cái lỗ bí mật của Tô Thanh Thanh, bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào. Một cảm giác sung sướng dễ chịu như dòng điện chảy vào đầu Tô Thanh Thanh. Cuối cùng, Tô Thanh Thanh từ bỏ hết lòng tự trọng của mình, bắt đầu mút mạnh theo chỉ dẫn của Tô Diệp. Cô ấy thậm chí còn đưa cả túi thịt vào miệng và dùng lưỡi cuộn hai viên thịt trong túi. 

Nhìn thấy cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh chậm rãi và tự động liếm dương vật của mình, bàn tay vốn đặt trên đầu cô cũng vươn tới đỉnh ngọc trước ngực cô, không ngừng xoa xoa nụ hoa trên ngực cô. Điều này kích thích vòng eo của Tô Thanh Thanh lắc lư như rắn. Dần dần, những cơn khoái cảm ngứa ran bùng lên từ háng cô, và toàn bộ con cặc của cô không ngừng run rẩy. 

Tô Diệp thầm nghĩ nếu để lộ như thế này thì sau này sẽ không có kịch tính gì cả. Anh nhanh chóng đẩy đầu cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh ra khỏi háng cô, buộc cô phải bình tĩnh lại và điều chỉnh. Cuối cùng cô cũng kìm nén được sự thôi thúc muốn rò rỉ. Đột nhiên bên tai cô vang lên những tiếng rên rỉ. Quay người lại, hóa ra Tô Thanh chính là Thanh chịu không nổi dục vọng dày vò, không khỏi bắt chước hành động vừa rồi của Tô Diệp. Tay trái của cô không khỏi di chuyển dưới háng, đưa một ngón tay ngọc thon dài vào trong lỗ bí mật, không ngừng đâm vào đó. Tay phải của nàng không ngừng xoa xoa đỉnh ngọc trên ngực, rên rỉ không ngừng.

"A...anh rể...Thanh Thanh cảm thấy thật...ah...khó chịu quá...cho em nhanh lên...làm ơn...ahhhh..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Tô Thanh Thanh, Tô Diệp không nhịn được nữa. Anh ôm Tô Thanh Thanh, để cô nằm thẳng trên giường. Anh ta nhảy lên và ấn vào cơ thể mềm mại của Tô Thanh Thanh. Anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tô Thanh Thanh, không ngừng xoa nắn tay cô trên đỉnh ngọc cao chót vót. 

Cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh đang hưng phấn bỗng nhiên cảm giác được trên người mình có người đang khinh thường. Những làn sóng thoải mái và khoái cảm cứ liên tục ập đến, đặc biệt là cái lỗ bí mật dưới háng cô, được một con cặc bốc hơi ấn chặt. Việc ủi đồ thật khó chịu. Cô không quan tâm ai đang ép mình. Cô duỗi cánh tay ngọc ra và móc thật chặt vào cổ Tô Diệp. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô quấn lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Tô Diệp. 

Một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt quyến rũ và đôi chân thon dài xinh đẹp quấn chặt giữa eo và hông của Tô Diệp. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo, lỗ Đào Viên ép chặt vào cặc của Tô Diệp không ngừng cọ xát, khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Tô Diệp mạnh dạn dùng ngón tay tách môi âm hộ xinh đẹp ra. Cô nhìn thấy một quả bóng thịt nhỏ phía trên môi bé. Tô Diệp kết luận đây là âm vật của phụ nữ nên cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào đó. Thân thể Tô Thanh Thanh đột nhiên rung chuyển, cô rên rỉ, kêu lên trước mặt em gái mình. 

Tô Diệp dùng tay đỡ cơ thể mình và quỳ vào giữa hai chân của cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh. Hắn từng chút một hướng về phía Tô Thanh Thanh thân thể. Khi hai tay của Tô Diệp vừa ở dưới nách của Tô Diệp, dương vật dài và dày của Tô Diệp nhắm vào cửa âm đạo. 

Tô Diệp rất muốn xâm nhập vào cô, nhưng Tô Diệp lại không muốn mà muốn phát triển toàn bộ cơ thể của Tô Thanh Thanh trước. Tô Diệp muốn hôn cô nên anh chống người lên khuỷu tay, dùng hai tay ôm lấy Tô Thanh Thanh rồi hôn cô. 

Hai núm vú cứng rắn của cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh đang ấn vào ngực Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi dùng ngực xoay tròn xoa xoa núm vú. 

Tô Diệp dùng một tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết và nhào nặn thật mạnh. Anh cũng đưa miệng ra mút cặp vú to lớn của Tô Thanh Thanh, dùng răng cắn hai núm vú màu hồng đáng yêu, đưa chiếc lưỡi trơn trượt lướt qua núm vú đang nhô lên. 

Thân thể Tô Thanh Thanh không tự chủ được đẩy lên, để cho Tô Diệp ngậm toàn bộ đỉnh ngực vào miệng, khiến toàn bộ lồng ngực đều bị nước bọt của Tô Diệp bao phủ. Tô Thanh Thanh không khỏi rên rỉ. 

Tô Diệp dùng tay trải rộng đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh, đưa con cặc cực kỳ mạnh mẽ của cô ấy đến gần âm đạo của Tô Thanh Thanh. 

Trong khoái cảm được kích thích tình dục, toàn thân Tô Thanh Thanh bắt đầu run rẩy nhịp nhàng, hơi thở nặng nề. 

Anh hét lên: “Anh rể, không được, em gái tôi còn ở đây, lăng nhăng như vậy sao?”

Tô Diệp không quan tâm đến điều này và hét lên: "Thanh Thanh, em thật xinh đẹp, anh rể của em yêu em!"

Sau khi hôn cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh một lúc, Tô Diệp ngồi dậy, dùng hai tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa của Tô Thanh Thanh, lấy một cái gối đặt xuống bên dưới. Sau đó, hắn dùng tay cầm con cặc dày và cứng, chậm rãi xoa xoa ở lối vào ẩm ướt của lỗ bí mật của Tô Thanh Thanh, thỉnh thoảng nhét quy đầu vào trong lỗ bí mật. Hang động không chịu đi sâu, cảm giác vừa nóng vừa ngứa khiến toàn thân Tô Thanh Thanh run lên. Cô ấy liên tục hét lên những lời tục tĩu trong miệng, gần như phát điên. Sau đó, cô đặt tay lên eo Tô Thanh Thanh, duỗi thẳng eo, từ từ đẩy cặc cô vào trong. 

Vừa đưa vào, y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh không khỏi thở dài một hơi, như đang than thở rằng trinh tiết của mình sắp mất đi, như thể tâm nguyện bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng đã được thực hiện. Tô Diệp cảm giác được lỗ bí mật cực kỳ chật hẹp. Dù được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch nhưng vẫn khó đưa vào, đặc biệt là các lớp màng thịt trong âm đạo quấn chặt quanh đầu cặc khiến việc đưa vào khó khăn hơn nhưng cũng mang lại cảm giác thoải mái, khoái cảm vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 333 Đẩy ngã cô y tá quyến rũ (2)

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng anh cũng đưa được con cặc của mình vào được nửa đường, nhưng đầu trước của con cặc lại gặp phải một chướng ngại vật. Anh ta hơi kéo con cặc của mình lại, rồi với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, anh ta đột ngột đẩy con cặc dưới háng về phía trước. Tuy nhiên, chướng ngại vật đã không bị phá vỡ như mong đợi. Biểu tượng trinh tiết của Tô Thanh Thanh vẫn ngoan cố bảo vệ thánh địa Đào Viên, ngăn cản Tô Diệp bước một bước vượt quá khả năng. 

Tô Thanh Thanh đang đắm chìm trong dục vọng đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. Cô chợt tỉnh lại. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Tô Diệp đang đè lên cô. Cái lỗ bí mật giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô đã bị con cặc nóng bỏng nhét chặt dưới háng anh. Cô cảm thấy những cơn đau rát. Cô vội hét lên: "Anh rể... đau quá... a... đau quá... buông em ra... a..."

Nói xong, hắn vội vàng vặn vẹo thân thể, ý đồ đẩy Tô Diệp thân thể đang đè lên mình ra. 

Không ngờ lúc này cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh lại tỉnh lại. Tô Diệp đã mất cảnh giác. Khi Tô Thanh Thanh giãy giụa, con cặc dưới háng cô đã bị tách ra khỏi lỗ bí mật của Tô Thanh Thanh. Nhìn thấy Tô Thanh Thanh còn đang giãy giụa, Tô Diệp vội vàng dùng hai tay nắm lấy da thịt màu thịt của Tô Thanh Thanh. Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh sáng bóng đặt hai chân lên vai cô, sau đó ấn về phía trước, nâng toàn bộ phần thân dưới của Tô Thanh Thanh lên, sau đó ôm chặt lấy eo của Tô Thanh Thanh, khiến phần thân dưới của Tô Thanh Thanh khó cử động nữa. Con cặc dưới háng cô lại một lần nữa nhắm vào mục tiêu và bắt đầu chìm xuống từ từ.

Mặc dù cô cố gắng chống cự nhưng cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh, đối thủ của Tô Diệp, nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô không thể cử động dưới sự đàn áp của Tô Diệp. Một con cặc cứng bốc khói đang bị đâm từng inch một vào cái lỗ bí mật dưới háng cô. Tô Thanh Thanh lo lắng đến nước mắt không ngừng chảy ra, không ngừng khóc: "Không... không... a... đau quá... a... anh rể... làm ơn... ô... làm ơn... ahhh..."

Tay hắn không ngừng đẩy vào cơ thể đang không ngừng ấn xuống của Tô Diệp. 

Bởi vì cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh vừa vô tình buông tay ra, cho dù Tô Thanh Thanh khóc như lê như mưa, Tô Diệp vẫn chậm rãi tiến về phía trước, bất động, cuối cùng lại có một vật tắc nghẽn khác từ đầu cặc của anh. 

Để "trả thù" sự vùng vẫy của Tô Thanh Thanh, Tô Diệp tiếp tục gây áp lực từ từ lên hang động bí mật của Tô Thanh Thanh mà không dừng lại. Những cơn đau không thể chịu nổi liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cơn đau khiến Tô Thanh Thanh toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Bị tê liệt và không thể chống lại sự xâm nhập của dương vật Tô Diệp, Tô Thanh Thanh chỉ có thể tiếp tục đánh vào cơ thể Tô Diệp, khóc một cách tuyệt vọng: "Ôi... đau quá... đau quá... a... đừng... đau quá... a a a..."

Khi con gà trống tiếp tục tiến lên, màng trong hang bí mật của Tô Thanh Thanh tiếp tục căng ra. Mặc dù nó vẫn đang canh giữ thánh địa của Tô Thanh Thanh, nhưng sức lực của nó đã cạn kiệt, xem ra không thể trụ được bao lâu nữa. Lúc này, Tô Thanh Thanh đã khàn giọng kêu lên, bất lực nằm trên giường, mặc cho Tô Diệp tùy tiện hành hạ mình. 

Như nghe thấy tiếng xé rách, một cơn đau xé lòng ập đến như nỗi đau thấu tim. Phòng thủ trong hang bí mật của Tô Thanh Thanh cuối cùng đã bỏ cuộc. Theo tiếng hét của Tô Thanh Thanh, dương vật của Tô Diệp đột nhiên chìm xuống đáy, anh cảm nhận được từng lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy con gà trống, mang lại cho Tô Nghiệp một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. 

Anh chôn sâu con cặc của mình vào cái lỗ bí mật của cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm chật chội. Lúc này Tô Diệp mới cảm giác được Tô Thanh Thanh dưới háng cô đang im lặng, khoác hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc lên vai cô. Đặt nó xuống nhìn xuống, Tô Thanh Thanh toàn thân đổ mồ hôi lạnh bất tỉnh, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt đẹp nhắm chặt, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ không chịu nổi. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội và đã bất tỉnh. 

Vẫn ấn chặt con cặc của mình vào trong lồn cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh, Tô Diệp đưa tay ra, chậm rãi xoa bóp nhân trung và thái dương của Tô Thanh Thanh, bịt miệng cô bằng cái miệng hơi trắng anh đào của Tô Thanh Thanh, sau đó chuyển khí đến đan điền, từ từ truyền ra hơi thở tức giận. 

Không lâu sau, cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh từ từ tỉnh dậy với một tiếng kêu cót két. Cô cảm thấy một cơn đau rát ở háng. Khi cô mở mắt ra, Tô Diệp nhìn cô với nụ cười đầy dục vọng. Tô Thanh Thanh sợ đến mức hét lên, vội vàng vặn vẹo thân thể, lại giãy giụa, ý đồ thoát khỏi vòng tay Tô Diệp. 

Cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh vặn vẹo thân thể, sau đó ở háng truyền đến một cơn đau nhói thấu tim, khiến cô sợ đến mức không dám cử động, huống chi Tô Diệp vẫn đang đè chặt trên người cô. Cô lo lắng đến mức khóc và hét lên: "Đau...đau quá...anh rể...ah...đừng...đừng...ah...thả em đi...chị ơi, cứu em với...ah..."

Hai tay hắn không ngừng đẩy lên cơ thể Tô Diệp. 

Dưới sự vùng vẫy và vặn vẹo của cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh, Tô Diệp cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại quấn quanh con cặc dưới háng cô đang co lại và kẹp chặt, sâu trong âm hộ của cô, nó thậm chí còn quấn chặt lấy đầu trước của con cặc, như thể cô đang bú. Đó thực sự là sự thoải mái không thể diễn tả được. Sau khi nhận lấy, anh không khỏi cười nói: "Chị dâu, đừng sợ. Sau khi mở nụ ra sẽ không đau, kỳ thực rất thoải mái. Haha, chính là như vậy. Xoắn rất tốt. Đúng vậy, chính là như vậy. Cảm giác thật dễ chịu. Chị dâu, em thật là hiểu chuyện..."

Tô Diệp nói xong, anh ấn dương vật của mình vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô, sau đó xoa xoa một lúc, tay không ngừng xoa lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc. Cảm giác tê dại mà tràn đầy khoái cảm khiến Tô Thanh Thanh không tự chủ được thở dài một hơi, toàn thân lại mềm nhũn ra. Cô chống cự nửa phút nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nghĩ rằng cô luôn trong sạch và tự ái, ai có thể ngờ rằng hôm nay cô lại mất trinh vào tay anh rể. Một chuỗi nước mắt pha lê lặng lẽ tuôn ra, khiến cô trông càng thêm đáng thương. Lúc thường cô vẫn trông ngây thơ và dễ thương.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh, Tô Diệp càng thêm tức giận. Anh cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt Tô Thanh Thanh, thì thầm vào tai cô: "Em gái ngoan, đừng khóc nữa. Vừa rồi không phải rất tuyệt sao? Chỉ cần em nghe lời anh, anh nhất định sẽ khiến em có cảm giác như lạc vào tiên cảnh muốn chết."

Nói xong, hắn đưa dái tai hình quạt thơm và mặt dây chuyền ngọc vào miệng, nhẹ nhàng cắn một cái, không ngừng mài con cặc dưới háng. Anh dùng ngón tay nhéo thật chặt nụ ngọc và nhàn nhã chơi đùa. 

Mặc dù vừa rồi hắn đã tỉnh táo lại dưới sự kích thích của cơn đau đớn, nhưng sau khi bị một bàn tay dày dặn kinh nghiệm như Tô Diệp trêu chọc, vuốt ve, cảm giác ngứa ngáy chua chát lại lặng lẽ len lỏi vào trong lòng hắn. Dù đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vẫn không có tác dụng gì nhiều. 

Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, khuôn mặt hồng hào của y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh lại đỏ bừng, hơi thở dần trở nên dày đặc, cổ họng ngứa ngáy, trong lòng cô nảy lên ham muốn ngâm nga. Mặc dù Tô Thanh Thanh nghiến răng cố gắng hết sức chống cự nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô không thể chịu đựng được bao lâu nữa. 

Nhìn thấy Tô Thanh Thanh không nhịn được, nàng chậm rãi rút dương vật ra khỏi háng, cho đến khi đến Ngọc Môn quan, không ngừng cọ xát lên viên bạch đậu khấu màu hồng pha lê. Cảm giác tê dại mạnh mẽ không thể chịu nổi khiến toàn thân Tô Thanh Thanh run rẩy. Tuy nhiên, từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng khó chịu, khiến Tô Thanh Thanh cảm thấy bối rối. 

Dưới sự kích thích của Tô Diệp, mặc dù trong đầu anh đã nỗ lực ngăn chặn nhưng cơ thể mỏng manh của anh vẫn không hề bị khống chế. Nó theo bản năng lắc lư theo động tác trêu chọc của Tô Diệp, như đang háo hức chờ đợi con cặc của Tô Diệp nhanh chóng tiến vào cơ thể mình. 

Mặc dù gần như phát điên vì dục vọng trong cơ thể, nhưng Tô Thanh Thanh vẫn mím chặt môi, bám lấy sự tỉnh táo còn lại của mình, không muốn hét lên. Tô Nghiệp siết chặt động tác tay, nói với Tô Thanh Thanh này: "Chị dâu, đừng nhịn nữa, hét lên sẽ dễ chịu hơn."

Nhìn thấy cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh, cô ấy đang chiến đấu như một con thú bị mắc bẫy. Đột nhiên, Tô Diệp đưa tay nhéo nhéo mũi Tô Thanh Thanh. Trong cơn nghẹt thở, anh không khỏi há miệng, chỉ hít một hơi. Không ngờ, Tô Diệp bỗng nhiên thắt lưng, con gà trống dưới háng lao ra như một con gà trống. Đi vào, lực tác động mạnh mẽ như đâm thẳng vào nội tạng, khiến Tô Thanh Thanh không tự chủ được hét lên một tiếng “A”. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng một cảm giác thỏa mãn và hài lòng khác cũng đồng thời dâng lên khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

Nhìn thấy cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh lại hét lên, Tô Diệp càng hưng phấn nói: "Đúng vậy, chính là như vậy, hét lên hay lắm!"

Cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh xấu hổ đến mức định ngậm miệng lại. Tô Diệp lại duỗi thẳng eo, không khỏi hét lên một tiếng. Lúc này, Tô Diệp lại hôn lên đôi môi đỏ tươi của Tô Thanh Thanh, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. 

Tô Thanh Thanh mặc dù càng ngày càng hưng phấn, nhưng khi nghĩ tới Tô Diệp là anh rể, chị gái vẫn đang theo dõi mình, cô đã cố gắng hết sức chống cự, không để cho cái lưỡi xâm phạm của Tô Diệp thành công. 

Nhìn thấy y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh như vậy, Tô Diệp bắt đầu đẩy cặc của mình ra, đẩy mạnh và nhanh, cảm giác choáng váng và khoái cảm mạnh mẽ khiến toàn thân Tô Thanh Thanh đau nhức và ngứa ngáy. Cô vẫn có thể chống lại được một nửa. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Tô Diệp. Cô không thể hét lên ngay cả khi cô muốn. Cô chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi mình. Mọi lý trí trong đầu cô dần phai nhạt, chỉ còn lại sự theo đuổi bản năng xác thịt. 

Nhìn thấy y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, Tô Diệp điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Tô Thanh Thanh, hai tay chậm rãi cọ xát lên một đôi đỉnh nữ cao lớn rắn chắc, háng không ngừng co giật và chậm rãi đâm vào, lập tức đẩy Như Song rơi vào vực sâu dục vọng. 

Đôi mắt như sao của Tô Thanh Thanh hơi nhắm lại, sắc mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Tô Diệp, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn lấy đầu lưỡi của Tô Diệp. Cô không ngừng rên rỉ trong miệng, eo và mông đung đưa đón nhận lực đẩy của Tô Diệp. 

Một đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh mai khỏe khoắn như da thịt kẹp chặt vào eo và hông Tô Diệp, không ngừng cọ xát đan xen, quấn lấy trong cơ thể Tô Nghiệp như một con bạch tuộc. Khi Su Ye đâm vào, chất lỏng bí mật từ từ chảy ra từ lỗ bí mật, trộn lẫn với những mảng màu đỏ. Vẻ đẹp có phần buồn bã khiến Tô Diệp hưng phấn chảy nước miếng. 

Sau một hồi uống trà, Tô Diệp ôm cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh xoay người, để cô ngồi lên người anh, tư thế nữ trên nam, nói với Tô Thanh Thanh: "Tiểu Lãng Hảo, em không thấy dễ chịu à? Tôi mệt rồi. Nếu muốn, em có thể tự mình làm!"

Nghe được những lời thô tục và dâm ô như vậy, khuôn mặt của y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh đỏ bừng như một viên thuốc, nhưng cơn ngứa ngáy từ hang bí mật khiến cô càng hoảng sợ hơn, nhất là tư thế này có thể khiến cặc tiến sâu hơn. Cuang Như Song cảm thấy có một con gà trống đang ép vào sâu trong hang động bí mật như thể đã bén rễ. Vị chua chát lại càng khó chịu hơn. Cô không khỏi bắt đầu lắc lư eo mình một cách chậm rãi, ngân nga không ngừng. 

Tô Diệp nhìn thấy cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh lúc đầu chỉ có thể xoa cái mông hồng hào của mình. Con cặc của cô tuy rất thoải mái khi bị da thịt mềm mại trong lỗ bí mật cọ xát nhưng cô vẫn không cảm thấy hài lòng nên nói với Tô Thanh Thanh: "Anh ngốc đến mức không biết làm loại chuyện này. Anh đúng là một kẻ ngu ngốc. Quên đi, để tôi dạy anh! Cẩn thận mà làm như thế này."

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay ôm lấy eo Lưu, dùng sức đẩy háng hắn lên. Tô Thanh Thanh nhịn không được "Ồ!"

Tô Diệp lại nói một tiếng: "Ta làm lên xuống như vậy ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu đấy biết không! Đồ ngốc!"

Có vẻ như Tô Diệp đã lên kế hoạch hủy diệt hoàn toàn lòng tự trọng của cô y tá vô tội Tô Thanh Thanh để cô có thể hoàn toàn đầu hàng. 

Nghe được lời lẽ thô tục và nhục nhã của Tô Diệp, Tô Thanh Thanh cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này trong hai mươi năm qua. Hai dòng nước mắt pha lê lăn dài trên khuôn mặt cô. Tuy nhiên, cơ thể cô bị dục vọng dày vò, không thể không nghe theo lời chỉ dẫn của Tô Diệp. Cô bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, mặc dù trong lòng không ngừng nói: "Không... à... tôi không thể... à... đây... anh ấy là anh rể của tôi... ahhh..."

Nhưng cơ thể không tuân theo mệnh lệnh, dần dần tăng tốc động tác, không ngừng kêu lên: "A... tuyệt quá... thoải mái quá... ah... oooh ồ... ngon quá... ahhh..."

Cô càng cảm thấy xấu hổ hơn, nước mắt lưng tròng. 

Bởi tư thế này không chỉ giúp dương vật thâm nhập sâu hơn mà còn do người phụ nữ là người chủ động nên dễ đạt khoái cảm hơn. Dần dần, y tá vô tội Tô Thanh Thanh không chỉ tăng tốc độ chuyển động lên xuống mà còn phát ra tiếng hét ngày càng lớn hơn. Ngoài việc theo đuổi sắc dục, trong đầu cô còn nghĩ đến những thứ khác. Cô nhìn thấy hai tay mình ấn vào ngực Tô Diệp. , dưới sự thao túng liên tục, tóc cô bay đi như mây, đỉnh ngọc trên ngực không ngừng nảy lên xuống. Tô Diệp bị lóa mắt bởi cảnh tượng này. Nàng không khỏi vươn tay ra, nhào nặn, gãi những đỉnh ngọc cao chót vót. Càng thêm hưng phấn, khiến Tô Thanh Thanh say mê. Cô không ngừng rên rỉ: "Ồ... thoải mái quá... à... ừm... sướng quá... à... à..."

Nhìn dáng vẻ đó có chút gì đó quý phái, dâm đãng quá. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Tô Thanh Thanh, Tô Diệp không khỏi ngồi dậy, cúi đầu mút ngực trái của cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của cô và di chuyển lên xuống. Những ngón tay của anh cứ cù lét sân sau. Cuối cùng, với sự bôi trơn của tinh dịch, anh đưa nó vào lỗ hậu môn phát ra âm thanh ạch ạch và liên tục đẩy vào háng cô. Cô liên tục đẩy lên, tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị tấn công. Tô Thanh Thanh rốt cuộc nhịn không được kêu lên: "A... ta chịu không nổi nữa... cho nên... a... thoải mái quá... ta... ta rò rỉ... a a... ta xong rồi... a a a a a... thật thoải mái... a..."

Hai tay nắm chặt vai Tô Diệp, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Tô Nghiệp. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, da thịt mềm mại của lỗ bí mật co lại, kẹp chặt, giống như dương vật của Tô Diệp sắp bị bóp đứt. Sâu trong lỗ bí mật, hắn cắn chặt đầu cặc hơn, không ngừng mút, khiến toàn thân Tô Diệp run rẩy, đây thực sự là một loại khoái cảm khó tả. 

Đột nhiên, một dòng nước nóng hổi từ sâu trong lỗ bí mật của Tô Thanh Thanh trào ra, khiến dương vật của Tô Diệp không ngừng run rẩy. Tô Diệp gầm lên một tiếng, đẩy háng lên, ấn vào chỗ sâu trong lỗ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của Tô Thanh Thanh xoa xoa, sắp xuất tinh. 

Đột nhiên, có một cơn đau dữ dội ở vai cô. Hóa ra cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh không chịu nổi khoái cảm tột độ khi xuất tinh nên đã cắn vào vai Tô Diệp, gần như cắn đứt cả miếng thịt. Trải qua cơn đau này, cô lại ức chế ham muốn xuất tinh của Tô Diệp. Sau khi đạt đến cao trào, Tô Thanh Thanh cảm giác như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn, cô ngã đè lên người Tô Diệp, tại nơi đó cô vẫn có thể cử động trong nửa phút.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích của Tô Thanh Thanh ửng hồng, đôi mắt trong như sao nhắm chặt, lông mi dài run rẩy, mũi không ngừng ù, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, từng đợt hương xạ hương như hoa lan không ngừng phun ra, toàn thân say sưa trong khoái cảm cực khoái khi rò rỉ cơ thể. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Tô Thanh Thanh, trong lòng Tô Diệp dâng lên niềm tự hào vô hạn. Cô ấy là một y tá xinh đẹp. Cuối cùng cô ấy vẫn bị tôi làm cho mất trí. Mặc dù con gà trống dưới háng anh vẫn cứng và sưng tấy nhưng anh vẫn không muốn bắt đầu một cuộc chiến khác. Thân thể mềm mại thanh tú của Tô Thanh Thanh dựa sát vào người anh, bộ ngực ngọc bích trên ngực cô theo hơi thở nhẹ nhàng cọ sát vào ngực anh, khiến Tô Nghiệp cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh chậm rãi nâng khuôn mặt hồng hào đang nằm trên vai của Tô Thanh Thanh lên. Vẫn còn những cơn đau nhức do vết cắn trên vai. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tô Thanh Thanh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khóe môi vẫn còn vương lại một vệt máu, càng tăng thêm khí tức mê hoặc. Tô Thanh Thanh vẫn đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, toàn thân mềm nhũn dưới sự thương xót của Tô Diệp. 

Tô Diệp mở miệng, lại hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hé mở. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mượt mà, tay còn lại vẫn ở trong lỗ hậu môn và di chuyển chậm rãi. Con cặc dưới háng cô đang đập trong cái lỗ bí mật. Sau khi đạt đến cao trào, Tô Thanh Thanh vẫn còn say sưa trong dư vị của cơn cực khoái thanh tao. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô theo bản năng quấn lấy chiếc lưỡi xâm lấn của Tô Diệp, hoàn toàn không biết tới sự phù phiếm của Tô Diệp. 

Vài phút sau, Tô Diệp cảm giác được mật ong trong hang bí mật lại chậm rãi chảy ra, trong miệng rên rỉ càng ngày càng gấp gáp, thịt âm đạo mềm mại thỉnh thoảng co rút lại. Cô chậm rãi bế Tô Thanh Thanh lên, bước ra khỏi giường. Tô Thanh Thanh theo bản năng quấn tay chân quanh người Tô Diệp, Tô Diệp ôm Tô Thanh Thanh đi vòng quanh nhà. 

Giữa lúc hỗn loạn, cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh dần dần tỉnh táo. Nhìn thấy Tô Diệp tiếp tục tàn phá không hề có chút thư giãn, cô không khỏi hoảng sợ. Cô cố hết sức thoát khỏi nanh vuốt của Tô Diệp, vội vàng hét lên: "A... đừng... a... xấu hổ quá... không... a..."

Hai tay anh không nhịn được đẩy vai Tô Diệp, đầu không ngừng lắc lư để tránh khỏi sự yêu cầu hôn liên tục của Tô Diệp. Không ngờ, Tô Diệp lại cười lớn nói: "Thả ngươi đi không phải là đùa sao? Có thể cùng bay với ngươi, một đôi bác sĩ y tá tỷ tỷ, chính là cơ hội ngàn vàng! Huống chi, ngươi hài lòng, nhưng ta còn chưa thỏa mãn, cố lên, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Cô vừa nói xong liền có một đợt đẩy mạnh, các ngón tay ở hậu môn không ngừng thọc vào đẩy ra.

Lúc này, toàn thân Tô Thanh Thanh mềm nhũn, yếu ớt. Ngoài ra, dương vật và ngón tay của Tô Diệp vẫn còn ở trong lỗ bí mật và chồi hậu môn, đâm vào chỗ sâu của lỗ bí mật bằng những cú va chạm. Tô Thanh Thanh, người vừa trải qua khoái cảm cực khoái, đã bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được sự ma sát và khoái cảm tê liệt. Cô dần dần từ bỏ sự phản kháng. Cô yếu ớt đặt tay lên vai Tô Diệp, cam chịu chấp nhận sự gian dâm của Tô Diệp. Tiếng hét trong miệng cô ngày càng lớn hơn. 

"A...anh rể...ah...dừng lại...ồ...không...ah...anh không thể...ah...như thế này...chúng ta là sao...ah...làm sao chúng ta có thể...ah...làm chuyện như vậy...ah...trước mặt em gái tôi...ah ah..."

Nghe đến từ “chị” khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Hai chị em song sinh phục vụ cùng một chồng. Đây là phước lành đã được vun trồng hàng trăm năm nay. 

Tô Diệp đẩy mạnh hơn nói: "Thanh Thanh, đừng sợ, tỷ tỷ ngươi sẽ không cười nhạo ngươi đâu, mèo của ngươi đẹp như vậy, anh rể của ta cũng thích ngươi như vậy..."

Trong âm đạo chật hẹp của y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh, Tô Diệp cảm thấy thật đẹp. Con cặc của cô được quấn chặt trong âm đạo hẹp. Âm đạo của Tô Thanh Thanh không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp và mềm mại, khiến cho việc quan hệ rất thoải mái. 

Cõng cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh quanh nhà và ngoại tình như thế này, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng hiếm khi trải qua trận chiến như vậy chứ đừng nói đến Tô Thanh Thanh, người mới trải qua quan hệ giữa con người với nhau. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, nhưng cảm giác khoái cảm râm ran truyền ra từ cơ thể cô lại là thứ mà Tô Thanh Thanh, người mới lần đầu nếm thử Yunyu, có thể cưỡng lại được. 

Dần dần, y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh phát hiện ra rằng lỗ bí mật của cô đang không ngừng co lại và kẹp lại để đáp lại những cú đâm của Tô Diệp. Âm thanh trong miệng cô theo động tác của Tô Diệp liên tục truyền đến tai cô. Đặc biệt là hai chiếc tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh cùng đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo Tô Diệp, khiến Tô Thanh Thanh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhìn thấy Tô Thanh Thanh cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, bắt đầu tích cực phục tùng hắn động tác, lúc này Tô Diệp cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh lại mở miệng hôn lên môi Tô Thanh Thanh, chậm rãi ôm cô đặt trở lại giường, sau đó dùng hai tay thô bạo đẩy cô ra. Tay hắn không ngừng nhào nặn vuốt ve một đôi đỉnh ngọc rắn chắc, lại một lần nữa địt Tô Thanh Thanh cho đến khi cô hét lên. Những cơn choáng váng và khoái cảm đến từ hang động bí mật như đánh vào trái tim cô, đánh bay mọi lý trí và tủi hổ. 

Tôi nhìn thấy tay chân của y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh quấn chặt quanh eo Tô Diệp như một con bạch tuộc. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không khỏi lắc lư và nâng lên, phục vụ cho lực đẩy của Tô Diệp, phát ra những tiếng răng rắc, không ngừng kêu lên: "A... ừm... thoải mái quá... nhanh... à... lại đây... ồ... đẹp quá... à... tôi không thể làm được nữa... a... a... ahhhhhh..."

Một đôi môi anh đào quyến rũ, cô chủ động hôn lên môi, mặt và ngực của Tô Diệp. Tay cô cào xước vết máu trên lưng Tô Diệp. 

Một lúc lâu sau, toàn thân Tô Thanh Thanh mới thấy co giật, run rẩy. Hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc kẹp chặt lấy eo Tô Diệp. Cô hét lên một tiếng dài: "Anh rể... a... làm ơn dừng lại... ôi... anh rể, anh không thể làm được việc này... trời ơi... Thanh Thanh... a... khó quá." "Chết tiệt... Tôi cần đi tiểu... Tôi cần đi tiểu... ahhh..." Vòng eo của Liu đẩy lên, gần như lật Tô Diệp xuống. Tô Diệp cảm giác được dương vật dưới háng mình đang bị lớp thịt mềm mại xung quanh siết chặt, thực sự thoải mái không thể tả. Quy đầu bị đau và ngứa từng đợt. Anh không khỏi khoái cảm tê dại, vội vàng ôm lấy cặp mông hồng hào của Tô Thanh Thanh. 

Sau một đợt thúc đẩy nhanh chóng, một dòng tinh dịch nóng bỏng được phun thẳng vào sâu trong lỗ bí mật của Tô Thanh Thanh, khiến y tá thuần khiết Tô Thanh Thanh toàn thân run rẩy. Cô há miệng lại cắn vào vai Tô Diệp, dùng cả tay và chân ôm lấy cơ thể Tô Diệp. 

Ngay sau đó, Tô Diệp rõ ràng cảm nhận được âm đạo của Tô Thanh Thanh đang co rút, khiến dương vật của Tô Diệp nhanh chóng giãn nở. Chưa đầy mười giây, nó đã trở lại độ cứng trước đó. Anh không nhịn được mà đâm mạnh vào. 

Âm đạo của Tô Diệp run lên dữ dội, cô không ngừng vuốt ve quy đầu của Tô Diệp, dương vật của Tô Diệp, toàn bộ cơ thể của Tô Diệp và thậm chí cả linh hồn của Tô Diệp. 

Đột nhiên, Tô Thanh Thanh phát ra một tiếng ngọt ngào, dịch âm đạo trào ra, dội nước nóng vào quy đầu của Tô Diệp. Nó làm cho dương vật của Tô Diệp run rẩy, cô xuất tinh một cách vui vẻ. 

"A... thật thoải mái... anh rể, anh làm em... à... em thấy thoải mái quá... không ngờ tình yêu nam nữ lại có thể hạnh phúc như vậy..."

Sau khi được thả ra, Tô Thanh Thanh nằm uể oải trong ngực Tô Nghiệp như một con mèo lười. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như đã bị rút cạn, ngay cả việc nhấc ngón tay lên cũng khó khăn. Tuy nhiên, cảm giác kiệt sức này giống như đang bay trên mây, nhẹ nhàng đến say lòng! 

"Chị dâu, cuối cùng chị cũng biết anh rể tốt như thế nào. Hahaha, đây mới chỉ là bắt đầu thôi. Tiếp theo... chị sẽ càng hạnh phúc hơn. Chị dâu, hãy chuẩn bị đón nhận tình yêu nồng nàn hơn của em!"

Tô Diệp gầm lên, duỗi thẳng thân hình mảnh dẻ của cô y tá vô tội Tô Thanh Thanh và bắt đầu đâm mạnh trở lại. Tô Thanh Thanh đắm chìm trong thống khổ cùng ngứa ngáy thần tiên, không khỏi khe khẽ kêu lên, rên rỉ vừa đau vừa sướng. 

"A... ngứa quá... đau quá... sướng quá... a... thọc vào sâu hơn... a... ôi... ôi... ôi... a a..." Tô Diệp to lớn con cặc cắm thật sâu, cọ sát vào nhị hoa của Tô Thanh Thanh, nước chảy ra, chảy trên mặt đất. Tô Diệp đâm mạnh, Tô Thanh Thanh liều mạng phối hợp, tiến vào trạng thái vui vẻ. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và quằn quại làm nũng của Tô Thanh, thế tấn công của Tô Diệp càng thêm hung hãn, cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh cũng nếm được vị ngọt của con cặc xuyên vào âm đạo của mình. Cặp đùi trong suốt như da thịt của cô kẹp chặt lấy Tô Diệp, để cặc tiến vào sâu hơn. 

Tô Thanh Thanh cảm giác được một loạt tiếng nổ phát ra từ âm vật của mình. Cô cảm giác như mình sắp tan chảy. Thành âm đạo của cô co thắt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Tô Diệp dùng sức đụ, dùng tay nhéo nhéo bộ ngực kiêu hãnh của Tô Thanh Thanh, tận hưởng hương vị mềm mại. Tô Thanh Thanh không khỏi rên rỉ điên cuồng trước áp lực của đạo đức và con cặc kiêu hãnh của Tô Diệp. 

"Ôi... anh rể... anh thật tốt... a... cặc của anh... to quá... à... cứng quá... Thanh Thanh... à... âm hộ của tôi đau quá... à... tôi không chịu nổi nữa rồi... tôi sắp bị anh đụ rồi... à... xin hãy tha cho em gái tôi... à a..." Những tiếng rên rỉ như nhạc thần tiên tiếp tục truyền đến tai Tô Diệp, xuyên vào tận đáy lòng Tô Diệp, càng khơi dậy thú tính càng điên cuồng, hoang dại và nguyên thủy hơn. 

Tô Diệp dang đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của mình ra càng thô bạo hơn, một tay ôm lấy con cặc của Tô Diệp, duỗi thẳng eo, con cặc dưới háng cô đâm vào sâu trong âm hộ của Tô Diệp. 

Lúc này Tô Diệp chỉ là một con sư tử hoang dã, muốn trút giận một cách điên cuồng và sung sướng. 

Điều này khiến Tô Thanh Thanh rất đau lòng. Dưới sự tấn công điên cuồng của Tô Diệp, âm đạo mỏng manh của cô có cảm giác như sắp bị xé toạc, trộn lẫn với khoái cảm bị lạm dụng. 

Cảm giác no nê trong cái lồn nhỏ nhắn của cô là từ con cặc cực lớn ra vào mà cô chưa từng nếm qua. 

Giống như hạn hán kéo dài mang đến mưa, cô nhanh chóng leo lên đỉnh, chất lỏng tình yêu của cô theo cú đâm của ngọn giáo khổng lồ của Tô Diệp bắn ra, nhỏ giọt xuống sàn nhà xung quanh, để lại những vết ướt màu trắng đục khắp nơi. 

Tô Diệp bế cô lên và đứng dậy. 

Hai chân cô quấn quanh eo Tô Diệp, lồn cô áp sát vào con thú to lớn của Tô Diệp, khiến con thú cổ linh và vũ khí con người này ngày càng tiến sâu vào trong lồn bí mật, cố gắng chế ngự bản tính hung dữ của Tô Diệp. 

Tuy nhiên, làm sao những con thú hung dữ trên thế giới lại có thể dễ dàng thuần hóa như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 334 Đẩy ngã cô y tá quyến rũ (3)

Đứng Tô Diệp, vì sức mạnh của mình để nâng cơ thể thanh tú của y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh, con cặc dưới háng anh càng trở nên to hơn. 

Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng siết chặt hơn. 

Ngay cả sự co giật do cực khoái của cô gây ra, cũng không còn chỗ để đạt được. 

Lòng cô run lên, tưởng mình sẽ bị khốn kiếp! 

Tô Diệp bơm mạnh hơn hai lần, sau đó rút cặc ra khỏi âm hộ của mình. Tô Thanh Thanh thở ra một hơi lớn, nhưng Tô Diệp nhanh chóng nhấc âm hộ của Tô Thanh Thanh lên, sau đó ra lệnh cho Tô Thanh Thanh dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình quấn chặt lấy con cặc của Tô Diệp, dùng hai tay ôm ngực cô ấy và xoa bóp con cặc như một con mèo. 

Một lúc sau, Tô Diệp cảm thấy quy đầu có cảm giác nóng rát. Anh bơm mạnh hơn hai lần, sau đó đưa cặc của mình vào âm đạo của Tô Thanh Thanh, xuất ra một dòng tinh dịch đặc quánh vào tử cung cô. 

"Ồ...anh rể...ahhh..."

Tô Thanh Thanh hét lên, cơ thể cô co giật, cô ôm lấy Tô Diệp bằng cả hai tay và hôn Tô Diệp một cách chủ động và điên cuồng. 

Sau khoảng một phút, chân tay cô thả lỏng và ngừng cử động. Tô Diệp biết rằng cô lại đạt được cực khoái khác. 

Tô Diệp dừng lại một lúc rồi rút dương vật ra. Ngồi xổm bên cạnh cô và chiêm ngưỡng vẻ ngoài xinh đẹp của Tô Thanh Thanh sau khi đạt cực khoái, Tô Diệp nhìn thấy nước suối từ âm đạo của Tô Thanh Thanh chảy ra mông cô rồi chảy xuống giường. 

Thân thể Tô Thanh Thanh run rẩy, cô nghiêng người bò lên ghế sô pha, hai tay Tô Diệp vuốt ve thân thể cô. 

"Thanh Thanh... không nhịn được nữa... a... đừng... làm ơn... a... anh rể... đừng làm thế... a... thanh thanh sẽ chết mất... a..."

Cô lặng lẽ lẩm bẩm, cố nhân cơ hội trốn thoát. Tô Diệp ôm cô từ phía sau. 

"Anh rể... Đây là lần đầu tiên Thanh Thanh... Ngươi quá lợi hại... Không được nữa... Ối..."

"Thanh Thanh, anh rể yêu em, em là của anh, anh muốn có em! Anh cũng muốn có em gái em..." Tô Diệp không để ý, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Thanh Thanh, nâng mông cô lên, bắt cô quỳ trên ghế sô pha. 

À, hóa ra cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh ở phía sau lại càng gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Diệp từ giữa mông hơi hé mở. 

Tô Diệp cẩn thận ngắm nhìn và nghiên cứu âm đạo của Tô Thanh Thanh một cách trìu mến. 

Tô Diệp dùng hai ngón tay cái tách môi lớn ra, dùng một ngón giữa mân mê môi bé. Tô Diệp lại nhìn thấy khối thịt nhỏ màu hồng ở xương mu! 

Âm vật của Tô Thanh Thanh thật đẹp! Vì vậy, Tô Diệp duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng gõ nhẹ. 

"Ồ!"

Tô Thanh Thanh hét lên đứng dậy, run rẩy kịch liệt: "Không... không... anh rể... a... Thanh Thanh không thể sống sót... dừng lại... a... chúng ta không thể làm như vậy... a..."

Tô Diệp tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm. Thân thể Tô Thanh Thanh càng run rẩy kịch liệt, vặn vẹo như bạch xà, tiếng kêu càng lúc càng lớn. 

Nhìn thấy Tô Thanh Thanh dưới tay Tô Diệp có phản ứng lớn như vậy, khí thế anh hùng tự nhiên dâng cao, cảm xúc càng ngày càng hưng phấn. 

Tô Diệp ôm lấy dương vật của mình, dùng sức đẩy về phía trước, cắm thật sâu vào trong cơ thể Tô Thanh Thanh. 

"Ồ!" Tô Thanh Thanh nhẹ nhàng kêu lên, thân thể lại run lên. 

"...Ôi, âm hộ của Thanh Thanh thật chặt. Anh rể thích quá. Âm đạo của em thật tuyệt vời! Anh rể muốn ở bên em mãi mãi."

Tô Diệp hét lên đầy phấn khích khi sử dụng tư thế "ông già đẩy xe". Âm đạo của cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh không ngừng co rút, cô rên rỉ lớn tiếng. 

Tô Diệp hung bạo đâm tới hàng trăm lần. Tô Thanh Thanh không còn phản kháng nữa mà chuyển động eo phối hợp với động tác của Tô Diệp. 

"Thanh Thanh, ngươi vui không?" Tô Diệp ngắt lời và hỏi. 

"Thật tuyệt!" Tô Thanh Thanh hét lên: "...ồ...anh rể...ah...kẻ thù...ahhh..."

"Tô Thanh Thanh, ngươi còn muốn nữa không?"

"Em vẫn muốn...anh rể...ah...anh có thể đụ em...ồ...ah...Thanh Thanh là của anh hết...ahhh...anh có thể đụ em cho đến khi...toàn thân em...ahhh...tê liệt...yah..."

Tô Diệp cảm giác được âm đạo của Tô Thanh Thanh giống như một cái ống hút, dùng sức hút lấy dương vật của cô. 

"...A... mạnh mẽ lên... ồ... ôi... anh rể... a... Thanh Thanh lại tới... trời ơi... nhanh lên... a... anh rể... cố lên... a..."

Tô Diệp đâm càng nhanh, thân thể mảnh dẻ của Tô Thanh Thanh dưới tác động của Tô Diệp chuyển động qua lại. 

"Vâng!"

Cô y tá vô tội Tô Thanh Thanh lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, ngã gục xuống ghế sofa. Tô Diệp biết mình đạt cực khoái lần thứ ba. 

Tô Diệp đưa cơ thể của Tô Thanh Thanh đến đối mặt với anh. Tô Diệp ôm nhau thật chặt và hôn nhau bằng lưỡi. Tô Diệp hôn nhẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Thanh Thanh, ngươi thoải mái không?"

Cô không trả lời Tô Diệp, nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu, để Tô Diệp chạm vào hôn cô. 

Một lúc sau, con cặc của Tô Diệp lại cương cứng, háo hức muốn phô trương sức mạnh lần nữa. Vì thế Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Tô Thanh Thanh, thì thầm vào tai cô: “Hôn, vừa rồi có kích thích không?”

Cô ngượng ngùng nhìn Tô Diệp một lúc lâu mới thấp giọng nói: "Thú vị!"

Nói xong hắn lại nhắm mắt lại. 

"Cẩn thận, ngươi còn muốn sao?" Tô Diệp tiếp tục hỏi. 

Cô khẽ mở đôi mắt đẹp ra, dịu dàng nhìn Tô Diệp, trong đôi mắt biết nói đầy ngượng ngùng và tán thành. Sau đó cô ngượng ngùng cười, khẽ gật đầu với Tô Diệp, rồi lại nhắm mắt lại. 

"Cục cưng, nói cho anh biết, em còn muốn nó không?" Tô Diệp hi vọng Tô Thanh Thanh sẽ nói cho Tô Diệp biết cô muốn nó. 

Cô mở đôi mắt đẹp ra, dùng hai tay chống đỡ cơ thể, xấu hổ nhìn Tô Diệp, yếu ớt nói: "Tiểu ác nhân... Thanh Thanh đã như thế này rồi... cô ấy đã là của anh rồi... anh còn phải hỏi..."

Cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh hôn lên môi Tô Nghiệp, nhẹ nhàng nói rồi tựa đầu vào ngực Tô Nghiệp. 

Lúc này, ngón tay của Tô Diệp đã đưa vào trong âm đạo của cô, chạm vào điểm “G” căng cứng, vẽ những vòng tròn lên đó. 

"Ồ!"

Tô Thanh Thanh hét lên, miệng há hốc, run rẩy, sau đó nhào vào lòng Tô Diệp nói: "Hôn, em muốn... đưa cho Thanh Thanh... Thanh Thanh nhịn không được... nhanh lên... nhanh lên... a... anh rể... a..."

"Chị dâu! Tốt quá!"

Tô Diệp khen ngợi, đặt cơ thể thanh tú của Tô Thanh Thanh nằm phẳng, dang rộng hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, trèo lên người cô, một lần nữa con cặc cương cứng lại tiến vào trong lồn mềm mại của cô. 

Tô Diệp một tay ôm cổ cô, một tay xoa bóp ngực cô, vừa hôn vừa đẩy. 

Cơ thể trắng như tuyết của y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh dao động lên xuống do tác động của Tô Diệp. Dần dần cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm như một con chim chích trong cổ họng, rồi bắt đầu gọi không mạch lạc: "...ah...anh rể...anh rể...Qingqing...ồ...ah...mạnh hơn...ahah...Qingqing cảm thấy thật dễ chịu...mạnh hơn...ahh...anh rể...ahhh..."

"Thanh Thanh, ngươi đã là chồng của ta!" Tô Diệp vừa làm vừa nói: “Sao anh không gọi tôi là người chồng tốt.” Tô Diệp.

"Anh là chị gái em... à... chồng... sao anh có thể... nhanh lên... à... anh rể, em lại tới... à à..."

"Biết ta là anh rể của ngươi, sao còn gọi ta là kẻ phóng đãng? Ha ha, sao ngươi lại phải lừa gạt chính mình!"

Tô Diệp tấn công mạnh hơn. 

"A... Chồng... anh thật là... à... trời ơi... à... chồng... dùng sức đi... à..."

Y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh có lúc gọi chồng mình, có lúc gọi Tô Diệp là anh rể, cũng có lúc gọi Tô Diệp là chồng tốt. 

Có vẻ như cô ấy đã bị ám ảnh và say sưa đến mức không còn có thể nói cho mình biết Tô Diệp là ai. Cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc, hân hoan của tình yêu nam nữ. 

Cô tiếp tục hét lên: "...Chồng...vậy...ah...Qingqing...thoải mái quá...ahhh...nhanh...Qingqing lại đến...ah...mau...anh rể và chồng...ahhh...nhanh lên...bố...wuah...Qingqing xong rồi...anh ấy sắp chết rồi...ahhhh..."

Lần cực khoái thứ tư của Tô Thanh Thanh dường như bạo lực hơn. Cô dùng tay ôm chặt Tô Diệp, móng tay cào vào lưng Tô Nghiệp, âm đạo căng cứng dị thường. 

Sau khi cực khoái giảm bớt, cô ngã xuống giường như hôn mê, thân thể mềm mại như một đống bùn, để Tô Nghiệp đùa giỡn, chạm vào cô. 

Nhìn thấy bộ dạng vô tội của cô y tá Tô Thanh Thanh dưới sự nỗ lực của Tô Diệp, Tô Diệp mơ hồ có một cảm giác kiêu hãnh và chủ nghĩa anh hùng: sau khi quan hệ tình dục với Tô Dung Dung, anh ta đã tùy tiện cưỡng hiếp Tô Thanh Thanh trước mặt Tô Dung Dung. 

Tô Diệp nằm bên cạnh y tá thuần khiết Tô Thanh Thanh, nhìn xuống âm đạo của Tô Thanh Thanh. Cô không thể đóng kín âm đạo do lực đẩy quá lâu. 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Thịt mềm run rẩy và rất hấp dẫn. 

Lớp lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch. Lúc này, Tô Thanh Thanh lần đầu tiên nếm được cá nước vui sướng, lặng lẽ nằm ở Tô Diệp trong ngực, tận hưởng một khắc dịu dàng. 

Tô Thanh Thanh cười nói: "Ồ... anh rể... a... không ngờ ngươi lại... a... lợi hại như vậy... Thanh Thanh suýt chút nữa... a... bóp chết ngươi... a..."

Tô Diệp chơi đùa với bộ ngực ngọc bích của cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú màu hồng đáng yêu. Tô Thanh Thanh ngượng ngùng nói: "Anh rể, vừa rồi chơi đùa còn chưa đủ sao?"

Tô Diệp cười hỏi: "Thanh Thanh, vừa rồi bị anh rể đụ có cảm thấy vui không?"

Tô Thanh Thanh vội che mặt xấu hổ, làm dáng nói: "Cô thật xấu hổ, cô lại nói những lời tục tĩu như vậy với chị dâu tôi, lại làm những chuyện tục tĩu như vậy trước mặt chị tôi!"

Tô Diệp tách tay y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh ra, nhìn vào mắt cô một cách trìu mến và nói: "Ở đây không có đạo đức, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Qingqing, bạn thật xinh đẹp, và anh rể của tôi rất yêu bạn!"

Tô Thanh Thanh vẻ mặt vui vẻ nói: "Ngươi thật láu lỉnh. Thực ra, ngươi không muốn người khác làm như vậy với mình!"

"Anh không thích à? Anh đã nói là không muốn, nhưng cuối cùng lại không vừa ý. Nhìn đi, phần dưới của anh vẫn còn ướt."

Tô Diệp lại chạm vào âm hộ ẩm ướt của y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh. Tô Thanh Thanh không thể chống cự lại Tô Diệp, đành phải để Tô Diệp chạm vào mình lần nữa. Sau khoảng thời gian âu yếm và tán tỉnh này, cặc của Tô Diệp không khỏi cương cứng trở lại. 

Tô Diệp nắm lấy con cặc ướt đẫm của mình và giơ nó lên trước mắt Tô Thanh Thanh. Dương vật to lớn và hung dữ hiện ra trước mắt Tô Thanh Thanh. 

"Thanh Thanh, đây là dương vật của anh rể tôi, vừa mới được rút ra khỏi cơ thể Tô Thanh Thanh!"

Tô Thanh Thanh bị dương vật trước mặt làm cho sửng sốt. Đây là dương vật của Tô Diệp. Nó dày quá, dày hơn trước. Chẳng trách vừa rồi cô lại đau đến thế. 

Lời nói tục tĩu của Tô Diệp khiến cơ thể Tô Thanh Thanh run lên. 

Biết là có tác dụng, Tô Diệp liền đưa con cặc của mình đến khóe miệng Tô Thanh Thanh, ồ, con cặc đã nhét vào miệng cô. 

Chất lỏng sền sệt trong miệng khiến Tô Thanh Thanh đẩy Tô Diệp ra, bò đến ghế sofa nôn mửa. Thủ phạm Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tô Thanh Thanh, giúp Tô Thanh Thanh đang nôn mửa bình tĩnh lại. Cô đặt một tay lên cặp mông mềm mại của mình rồi đưa hai ngón tay vào sâu để khuấy động cái lồn đầy nước trái cây. 

Sau khi nôn mửa dữ dội, y tá vô tội Tô Thanh Thanh trừng mắt nhìn Tô Diệp: "Anh rể xấu xa... tại sao anh lại làm vậy với Qingqing? Anh không chỉ cưỡng hiếp tôi mà còn bỏ thứ bẩn thỉu vào miệng Qingqing!"

Khi nói, cô ấy thậm chí còn giả vờ khóc. Tô Diệp tự nhiên biết tiểu xảo của nàng, tiếp tục co giật không đáp. 

"Ồ..."

Cảm giác buồn nôn dần dần được thay thế bằng khoái cảm tục tĩu. Tô Thanh Thanh ngậm cặc anh trai mình trong cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi. 

Để làm Tô Diệp vui vẻ, Tô Thanh Thanh vẫn nghiêm túc liếm, dùng miệng nhỏ không ngừng liếm cặc Tô Diệp, liếm sạch cặc Tô Diệp. 

Tô Diệp rất thoải mái khi bị Tô Thanh Thanh liếm, cô cảm thấy dương vật của mình lại cương cứng, so với lần trước càng to và khỏe hơn. 

Cho nên, Tô Diệp lại muốn tiến vào, liền đẩy Tô Thanh Thanh xuống. 

Tô Diệp nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy quy đầu, đưa tới cửa âm đạo của Tô Thanh Thanh, từ từ nhét vào trong âm đạo. 

Tô Diệp cảm thấy âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mình đang dần bị giữ chặt từ đầu đến tận gốc cặc. 

Tô Thanh Thanh hài lòng thở dài. Tô Diệp thay đổi chiến thuật và muốn chinh phục hoàn toàn cô một lần nữa trong thời gian ngắn. 

Tô Diệp rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi nhét tất cả vào cùng một lúc. Phương pháp này được gọi là "liều lĩnh". Tô Diệp bắt đầu bơm mạnh, và lần nào cô cũng phát điên. Tóc cô ấy vương vãi khắp mặt do rung chuyển dữ dội, và tay cô ấy nắm lấy cỏ một cách lộn xộn. 

Mỗi lần Tô Diệp thâm nhập vào cô, cô đều hét lên khe khẽ: "A...ah...ah...ah..." Tiếng kêu ngọt ngào của y tá thuần khiết Tô Thanh Thanh khiến Tô Diệp muốn xuất tinh. Cô không khỏi phát ra một âm thanh nhịp nhàng: “Ân... ờ... ờ…” Thân dưới của cô theo nhịp điệu hơi nhích lên, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhìn thấy Tô Thanh Thanh đắm chìm như vậy, Tô Diệp lại dùng sức đẩy thêm khoảng mười lần, cuối cùng sắp xuất tinh. 

"A, Thanh Thanh, anh rể, anh rể không thể sống sót..." Một cỗ khoái cảm mãnh liệt đến tê dại xông thẳng vào bụng dưới của Tô Diệp, tinh dịch nóng hổi bắn vào trong cơ thể Tô Thanh Thanh. 

Cô không thể cử động được nữa, trán và cơ thể lấm tấm mồ hôi, âm đạo ẩm ướt. Dịch âm đạo của cô hòa lẫn với một ít tinh dịch chảy ra ngoài, tạo thành một bức tranh phong cảnh cảm động. 

Tô Diệp cuối cùng không nhịn được mà ngã đè lên người Tô Thanh Thanh. Thân thể Tô Thanh Thanh mềm mại đến mức hai người trần truồng ôm nhau. 

"Thanh Thanh! Chúng ta đổi tư thế, đứng lên được không?"

Vừa nói, tay Tô Diệp lại di chuyển trên cơ thể Tô Thanh Thanh. 

"Ừm... Thanh Thanh là của anh rể tôi... A... Chỉ cần anh rể tôi thích... Thanh Thanh sẽ cho anh... Ừm... Anh rể tôi thích đụ Tô Thanh Thanh đứng lên... Thanh Thanh sẽ đứng lên cho anh đụ cô ấy..."

Tô Diệp đỡ Tô Thanh Thanh đang nằm trên ghế sofa lên, đỡ cô vào tường. Tô Diệp tựa lưng Tô Thanh Thanh vào tường. Sau đó Tô Diệp một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Thanh Thanh, tay còn lại ôm hai tay Tô Thanh Thanh vòng qua cổ Tô Nghiệp. Sau đó, Tô Diệp dùng một tay giơ lên ​​một trong những chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Tô Thanh Thanh.

Sau đó Tô Diệp đâm con cặc của mình vào lồn Tô Thanh Thanh. Tô Thanh Thanh đưa tay nắm lấy dương vật của Tô Diệp. Sau đó cô dẫn cặc của Tô Diệp vào trong âm hộ ướt át của mình. Sau đó Tô Diệp đẩy ra: 'Phì! ’

Một tiếng, hắn nhét cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của Tô Thanh Thanh. 

"Ồ... sưng quá... ừm... dương vật của anh rể tôi... à... sao dày thế này... à... lần nào tôi cũng nhét vào... à... Thanh Thanh cảm thấy sưng tấy quá... thoải mái quá... à à..."

Sau khi con cặc của Tô Diệp được đưa vào trong lồn Tô Thanh Thanh, có lẽ vì cô ấy đang đứng nên cái lồn mềm mại của Tô Diệp thậm chí còn hẹp và chặt hơn trước. Tô Diệp có thể cảm nhận được cái lồn nhỏ của Tô Thanh Thanh đã bị cặc của Tô Diệp lấp đầy đến tận miệng, không còn một kẽ hở nào. Tô Diệp một tay ôm chặt eo Tô Thanh Thanh, bắt đầu lắc mông cô từ bên này sang bên kia. Anh từ từ cọ xát đầu quy đầu của mình vào cổ tử cung của cô vài lần, rồi đột ngột rút nó ra, xoa xung quanh bên ngoài âm hộ của cô rồi đưa vào một cách đột ngột và thật mạnh cho đến khi nó chạm tới âm đạo của cô.

"A... gà trống anh... ồ... Thanh Thanh là... à... người của anh... ừm... lồn của anh... à... cũng là của anh... à... Thanh Thanh yêu chết đi được... à... anh... ừm... Thanh Thanh không thể sống thiếu anh... à... cặc... à... cặc của anh rể... à... chết tiệt Thanh Thanh... thoải mái quá... à... vậy đó... ồ... ngon quá... ah..."

Con cặc của Tô Diệp đẩy tới lui, tùy ý đưa vào, khiến đôi mắt ngấn nước của y tá thuần khiết Tô Thanh Thanh hiện ra đủ loại quyến rũ, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô bị con cặc của Tô Diệp sưng tấy. Thoải mái đến mức cô phải dùng hai tay ôm chặt Tô Diệp, lắc hông vặn eo, lắc lư cơ thể và rỉ ra tinh dịch quyến rũ.

"A...anh rể có con cặc to...ah...chết tiệt Thanh Thanh...ah...đẹp quá...ồ...làm tôi chua chát...ừm...con cặc được đưa vào...thật là lồn...ah...thoải mái quá...ồ...chồng tốt, anh...thật sự có thể địt...ah... ...chết tiệt Thanh Thanh...Cảm giác thật sướng...ôi...nhanh...chết tiệt Thanh Thanh cứng hơn...ah...Qingqing bé nhỏ của lồn...ah...lồn...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...ừm...chết tiệt Qingqing...ahhhh..."

Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của Tô Thanh Thanh đỏ bừng, cô ấy di chuyển mông điên cuồng phối hợp với vẻ mặt hoang dã của Tô Diệp. Ngoài âm thanh "vạch, vút" khi cặc Tô Diệp tiến vào âm hộ cô, âm thanh duy nhất trong phòng làm việc là tiếng hét cực kỳ dâm đãng của Tô Thanh Thanh.

"Hmm... cặc anh... ôi... chết tiệt nhanh... ồ... Tôi muốn... à... Thanh Thanh muốn... à... cặc của anh rể... à... hôn chồng tôi mạnh hơn... đúng rồi... ngay đó... ồ... mạnh hơn... à... sâu hơn... à... anh rể tốt chết tiệt... à... chị dâu... à... con gà trống đụ tôi thật nhiều... ah... Qingqing cảm thấy thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Văn phòng tràn ngập những âm thanh “bốp, bốp”, tiếng thịt va vào thịt và tiếng “bốp, bốp” của con cặc đang đút vào âm hộ mềm mại và trong nước. Tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của Tô Thanh Thanh hút vào quy đầu của Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy sướng đến mức không nhịn được hét lên:

"A, chị dâu, cái lồn nhỏ của em mút vào khiến anh rể tôi tê cả đầu. Lồn em chật quá, bên trong vừa nóng vừa ướt, ôi, nhét vào sướng quá, sướng quá..."

"A... anh rể... đụ tôi quá... à... Thanh Thanh cảm thấy sướng quá... à... con cặc lớn đụ tôi... à... cảm giác sướng quá... ồ... vâng... của Thanh Thanh à... anh rể tốt... dùng vũ lực... ôi... em dày quá... cứng... ừm... và dài... ...ah...con cặc...ah...con cặc của anh rể lại được nhét vào...ahhh...tử cung của Qingqing lại...ồ...Qingqing lại thế rồi... chua chát...ôi...Qingqing ngon quá...cưng...em thật mạnh mẽ...ah...chết tiệt Qingqing...ah...cảm giác thật tuyệt...ahhh..."

Nghe cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh rên rỉ hoang dã và nhìn cơ thể ngọc bích của cô ấy run rẩy và dâm đãng, Tô Diệp thực sự bị kích thích và hứng tình. Tô Diệp ngậm núm vú đỏ mọng mềm mại của cô vào miệng, một tay vuốt ve bên ngực còn lại. Anh điên cuồng đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của Tô Thanh Thanh. Tinh dịch của Tô Thanh Thanh càng ngày càng chảy ra, từ âm hộ theo rãnh mông nhỏ giọt xuống đất. Âm hộ tán tỉnh của cô cũng quấn chặt quanh cặc của Tô Diệp.

"À... được... được... anh rể... à... của Qingqing... à... chồng tốt... ừm... đẩy mạnh hơn... đâm vào nhanh hơn... à... của Qingqing... ah... anh trai... ôi... quy đầu của anh đã chạm vào rồi... của Qingqing... à... anh bị ám ảnh rồi... à... ...của Qingqing... ah... anh trai tốt... anh đụ Qingqing... à... cảm giác thật sướng... ah... anh trai lớn... ah... giỏi chết tiệt thật... ah... Qingqing bị anh đụ... à... em sắp xuất tinh rồi... à... lồn Thanh Thanh sắp rỉ ra rồi... rò rỉ... à..."

Trong tiếng rên rỉ không ngừng, cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh vui mừng đến mức đột nhiên quên mất Tô Diệp. Lúc này cô đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp, khiến Tô Diệp có cảm giác muốn đụ cô ngày càng nhanh hơn. Anh ta dùng vũ lực hết lần này đến lần khác, cho đến khi Tô Thanh bị chết tiệt. Cái lồn dịu dàng của Qing tuôn ra như suối, trên mặt cũng lộ ra vẻ mãn nguyện và quyến rũ. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Cô dùng hai tay ôm thật chặt Tô Diệp, liều mạng đẩy mông lên để lồn có thể đón nhận đòn tấn công nặng nề hơn.

"A... anh tốt... ôi... anh ơi... ah... Qingqing sắp bị anh đụ chết rồi... ah... ah... gà trống... à... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với Qingqing... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... của Tô Thanh Thanh... à... anh trai tốt... chồng tốt... à... cặc của anh... thâm nhập vào em... em muốn... muốn... à... dâm đãng Qingqing... xuất tinh vào cặc của em... à... anh trai... ah..."

Ngay khi cái lồn của y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh lại kẹp vào cặc Tô Diệp, Tô Diệp đơn giản nhấc chiếc chân mang tất nhỏ màu thịt còn lại của mình lên. Lúc này, đôi tay của Tô Thanh Thanh ôm chặt lấy cổ Tô Diệp. , đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp ôm chặt eo Tô Diệp, cơ thể mềm mại của cô quấn quanh cơ thể Tô Diệp, trong khi Tô Diệp dùng con cặc dài và dày của mình để đụ âm hộ cô từ dưới lên trên.

"Ah...anh trai...ồ...vị trí này chết tiệt...ah...Qingqing sướng quá...ah...lên trên...ồ...cảm giác sướng quá...anh rể...chết tiệt Qingqing...ah...thật tuyệt...ah...con cặc chết tiệt Qingqing...ah...lồn của tôi...đẹp quá...ah...tôi không thể chịu nổi...ah...con cặc làm tôi chết mất...ah...tôi sướng quá...ah..."

Tô Diệp ôm đôi chân xinh đẹp của cô y tá ngây thơ trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt bằng cả hai tay và ép toàn bộ cơ thể cô vào tường. Anh ấy làm việc chăm chỉ với con cặc của mình trong âm hộ của cô ấy. Lực mạnh đến mức Tô Thanh Thanh phải dùng hai tay ôm chặt lưng Tô Diệp. Cô hưng phấn hét lên, mông cô lắc lư như bánh xe roulette để phục vụ cho con cặc của Tô Diệp. 

"A...anh rể...Qingqing...ah...anh trai tốt...ừm...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ồ...lồn của Qingqing...ah...Tôi sẽ đụ em...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...anh trai tốt...ồ...nhanh lên..." Địt tôi mạnh hơn... ừm...địt tôi mạnh hơn nữa...ah...của Qingqing...ah...chồng tốt...địt tôi mạnh hơn nữa...ah...chết tiệt Qingqing...ồ...dùng cặc của anh...làm cho Qingqing... à... cảm giác thật tuyệt... ahhh..."

Tô Diệp đụ mạnh vào cái lồn dịu dàng của Tô Thanh Thanh trong khi chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của Tô Thanh Thanh. Tô Diệp đẩy mông thật mạnh và khẩn trương, vẫy con cặc của Tô Diệp, mỗi lần đâm hết sức vào, lần nào cũng đánh vào trái tim yêu của Tô Thanh Thanh. Cơ thể thanh tú của Tô Thanh Thanh run lên, cặp mông đầy đặn của cô ấy nỗ lực đón nhận con cặc của mình. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc liệu tiếng hét đầy dục vọng của mình có bị người khác nghe thấy hay không.

"Ồ... Qingqing... ah... anh trai to xác... ah... anh đụ tôi... à... cảm giác sướng quá... à... vâng... anh rể... chết tiệt thật... ah... Qingqing ồ... ah... cặc anh... chết tiệt Qingqing... ah... lồn của anh nóng quá... ồ... lồn của Qingqing... à... cảm giác thật sướng... Qingqing cảm thấy thật tuyệt... nhanh quá... ...ồ...mạnh hơn nữa...ah...chết tiệt mạnh hơn...ừm...Qingqing...ahhh...anh rể biết cách...ah...đưa âm hộ vào...ồ...anh trai đụ tôi hay quá...ahhh...ah...của Qingqing...ah...âm hộ nhỏ...ừm...xấc xược...chặt...và đầy nước...ồ...anh rể đụ cô ấy hay quá...ah...tuyệt quá...ah..."

"Thanh Thanh, từ nay về sau em còn muốn con cặc của anh trai anh đụ em không? Từ giờ trở đi, anh rể, mỗi ngày làm tình với Thanh Thanh thế nào? Hãy dùng con cặc to lớn của tôi để giảm ngứa cho lồn của bạn."

"Ồ... anh ơi... à... của Qingqing... à... lồn nhỏ... bị cặc của anh đụ... à... cảm giác thật sướng... à... con cặc đã được đưa vào... tử cung của... anh... à... tử cung của Qingqing... ồ... à... Qingqing sẽ... anh rể tôi dùng nó mỗi ngày... à... con gà trống khốn kiếp... à... nó lại được đưa vào tử cung... nó mạnh quá... ừm... con mèo nhỏ Qingqing... à... sẽ bị con cặc đập chết mất... à... anh... à... con mèo không thể làm được nữa đâu... ôi... cặc anh... à... nhanh lên... mạnh hơn nữa... ah ah..."

Con cặc của Tô Diệp ra vào âm hộ mềm mại của Tô Thanh Thanh, đưa tinh dịch ra ngoài và thấm đẫm lông mu của Tô Diệp, nhưng Tô Diệp vẫn đụ cô một cách thô bạo không thương tiếc, khiến Tô Thanh Thanh phát điên. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt móc chặt vào eo Tô Diệp, cô không ngừng la hét và vung vẩy.

"À... vâng... vâng... ah... chính là nó... ah... chết tiệt Qingqing... ah... lồn nhỏ... ồ... vòi nước của anh rể... ah... lồn nhỏ của Qingqing... ah... muốn rò rỉ... lần nữa... ah... Qingqing chưa bao giờ cảm thấy điều này... ah... ngon quá... ah... …cục của Qingqing…ah…anh trai…ồ…chồng ruột của Qingqing…ah…nhanh lên…mạnh hơn…ah…cục của em…chết tiệt Qingqing…ah…xuất tinh lần nữa…ah…lồn cô ấy rỉ ra đến chết…ah…lồn của Qingqing cảm giác thật sướng…thật tuyệt…ahhhh…”

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ tử cung của y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh. Tô Diệp biết Tô Thanh Thanh lại đạt cực khoái nên Tô Diệp nằm trên người Tô Thanh Thanh, đồng thời nhét toàn bộ con cặc của Tô Diệp vào trong lồn Tô Thanh Thanh, tận hưởng sự dịu dàng của lồn Tô Thanh Thanh. Da thịt không ngừng co giật và quấn chặt quanh con cặc, thậm chí cô còn tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và khoái cảm khi tử cung của Tô Thanh Thanh mút và thổi vào con cặc, trong khi tinh dịch màu trắng đục sâu trong âm hộ mềm mại của Tô Thanh Thanh khao khát chảy ra ngoài, chảy xuống mặt trong đùi của Tô Diệp!

Tô Diệp thấy Tô Thanh Thanh đã kiệt sức nên Tô Diệp ôm Tô Thanh Thanh và ngồi dậy. Nhìn mái tóc rối bù và tư thế nóng nảy của Tô Thanh Thanh, thực sự rất ấm lòng. Sau đó Tô Diệp đưa tay ra cho Tô Thanh Thanh. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp ôm lấy cô. Khi Su Ye bế Tô Thanh Thanh lên, chân của Tô Thanh tự nhiên kẹp chặt lấy eo của Tô Diệp, cặc của Tô Diệp vẫn đút vào trong âm hộ mềm mại của cô.

Tô Diệp bế cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh đến bàn làm việc và đụ cô. Tô Diệp để Tô Thanh Thanh ngồi lên chiếc bàn dựa vào tường. Sau đó Tô Diệp cố ý rút cặc của Tô Diệp ra, sau đó đứng trước mặt Tô Thanh Thanh và ngắm nhìn cơ thể trắng hồng, mịn màng và mềm mại của Tô Thanh Thanh cùng bộ ngực trắng hồng như tuyết đàn hồi, cao, săn chắc và tròn trịa của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 335: Sự phục vụ của chị em quyến rũ (1)

Đặc biệt là núm vú màu đỏ tươi cỡ quả anh đào của Tô Thanh Thanh, cao trên quầng vú đỏ tươi, khiến cô trông trắng trẻo, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ không chút tì vết. Cô ấy đơn giản là đẹp một cách quyến rũ!

Tô Diệp lại lè lưỡi, liếm vùng xung quanh ngực cô và núm vú nhỏ phía trên. Anh ta cũng dùng tay chạm vào ngực của Tô Thanh Thanh. Tô Diệp nhẹ nhàng nhào nặn, khiến Tô Thanh Thanh đang say mê đỉnh điểm thở hổn hển, lồng ngực phập phồng.

Trong khi Tô Diệp hôn bộ ngực nhạy cảm của y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh, anh dùng tay vuốt ve cái hố đào tươi tốt dưới bụng dưới của cô. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào môi âm hộ của cô, cảm nhận được từng đợt tinh dịch ẩm ướt không ngừng chảy ra, sau đó anh cảm thấy âm đạo ẩm ướt cũng chảy ra ngoài. Tô Diệp ngồi xổm xuống, vươn đầu lưỡi liếm liếm cái lồn mềm mại của Tô Thanh Thanh, đồng thời dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng mềm mại. Đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh, anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nó, sau đó dùng cả lưỡi không ngừng xoa bóp và mút nó. 

"Hmm... ừm... ồ... đẹp quá... à... anh rể... của Thanh Thanh... à... anh trai tốt... nhanh lên... nhét vào nữa... ồ... Thanh Thanh không làm được nữa... à... Thanh Thanh muốn... à... cặc của anh nữa... nhanh lên... ahhh..."

Sau khi nghe được lời nói của y tá vô tội Tô Thanh Thanh, Tô Diệp đứng dậy. Tô Diệp dùng một tay ấn đầu gối của Tô Diệp lại, để Tô Thanh Thanh dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, sau đó ôm con cặc vốn đã sưng tấy của Tô Diệp và đặt lên người cô. Âm hộ bị cọ xát qua lại, khiến toàn thân Tô Diệp run lên vì phấn khích. Âm hộ của cô theo bản năng bị đẩy lên trên, vì vậy Tô Diệp nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp và ấm áp của Tô Thanh Thanh, sau đó bắt đầu đẩy con cặc của anh ra vào. 

"Hừm... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... anh trai cặc lớn... tốt... cặc của anh trai tôi... à... đút vào trong của Thanh Thanh... à... lồn nữa... à..."

Không lâu sau, Tô Thanh Thanh bị đâm vào trong dương vật của Tô Diệp, dục vọng của cô lại trỗi dậy. Cô đưa tay ra ôm chặt eo Tô Diệp. Đồng thời, cô bắt đầu vung hông và thắt lưng để phù hợp với chuyển động của Tô Diệp, đồng thời bắt đầu di chuyển từng lực đẩy một. 

"Ồ, Thanh Thanh, bị con gà trống đụ trong tư thế này có sướng không? Ồ, bị con cặc to đụ có sướng không? Ồ, bị anh rể đụ vào âm hộ của Thanh Thanh có sướng không?"

"Hmm... ồ... cảm giác thật sướng... ah... con cặc lớn của anh rể... à... cảm giác thật sướng khi được đụ Thanh Thanh... ôi... con cặc của anh trai... ahh... địt Thanh Thanh thật đẹp... ừm... chồng tốt... ôi... lồn... à... đẹp quá... ồ... tốt... dương vật của Thanh Thanh... à... anh... chết tiệt thật mạnh... ah... ah..."

Tô Thanh Thanh, người có vẻ ngoài thanh tú, ít nói, dịu dàng và nhã nhặn, đã sớm bắt đầu hành động dâm ô và gợi cảm, giống như người đàn ông đã nói rằng phụ nữ thực sự phải giống như một quý cô trong hội trường và như một con đĩ trên giường. Tô Diệp cũng vô tình lao về phía trước và xâm nhập vào âm hộ mềm mại của Tô Thanh Thanh. 

"A... Qing'er... ah... chồng tốt... ồ... anh làm tình thật giỏi... ồ... lồn của anh sướng thật... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... của Qingqing... à... anh trai tốt... ừm... chết tiệt... à... lồn của Qing'er... à... ngon quá... cặc của anh rể tôi... dày quá... ừm... dài quá... à... chết tiệt Qing'er... à... sướng quá... ah..."

Vô tình, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt của cô y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh được dang rộng hơn, và âm hộ quyến rũ của cô bị đẩy về phía trước xa hơn. Chỉ có tiếng “tách, tách” va vào miếng thịt. Đó là âm thanh va chạm phát ra khi Tô Diệp đút cặc của mình vào âm hộ của Tô Thanh Thanh. Động tác thúc đẩy của Tô Diệp giống như một cơn bão dữ dội khiến cả bàn ăn rung chuyển. 

"Ah...vâng...anh trai to lớn...ah...chính là nó...ồ...anh thâm nhập...ah...sâu quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...nhanh lên...đụ Qing'er mạnh hơn...Qing'er anh trai tốt...ồ...cặc của anh...ah...chết tiệt Qing'er...ah...thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt với Qing'er...ồ...vâng...đưa nó vào thật mạnh...ồ...chết tiệt Qing'er cứng...ahhh..."

Âm hộ dịu dàng của y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh đang kẹp và thả cặc của Tô Diệp ra. Nhiệt độ bên trong càng ngày càng nóng khi con cặc to lớn của Tô Diệp cọ sát vào âm hộ mềm mại của cô. Tinh dịch của cô chảy ra hết lần này đến lần khác, cặc của Tô Diệp được làm cho thoải mái nhờ sự bùng nổ của tinh dịch. Tuy nhiên, bản năng tình dục của phụ nữ đã khiến cô ấy nâng hông và ngực lên nhiều hơn, để con cặc của Tô Diệp có thể đụ cô ấy sâu hơn. 

"Hmm... vâng... vậy đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... ah... Qing'er... ah... chồng tốt... anh trai tốt... ah... cặc của em... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... em đụ em hay quá... Qing'er... ah... …Anh trai có gà...ah...cảm giác thật tuyệt...chồng có gà...ah...xuyên vào trái tim tình yêu của Qing'er...nhanh lên...ah...anh trai tốt...Qing'er muốn anh sử dụng...ah...sức mạnh để làm tình với Qing'er…ah…vâng…Qing'er cảm thấy thật tuyệt…ah…”

Con cặc của Tô Diệp phóng ra rất nhiều tinh dịch ra vào cái lồn mềm mại của Tô Thanh Thanh, bản giao hưởng tình dục do con cặc của Tô Diệp bơm ra và tiếng kêu dâm đãng của Tô Thanh Thanh vang lên đầy quyến rũ trong phòng. 

"Ồ... chỉ có Qing'er... ah... con cặc của anh trai tốt... có thể đụ Qing'er... à... cảm giác thật tuyệt... à... anh trai tốt của Qing'er... ồ... anh là Qing'er... à... là chồng thực sự của... ah... em yêu của Qing'er... à... anh trai gà trống... ồ... anh đang đẩy vào trong em gái tôi... à... tử cung nữa... à... anh trai... anh trai tốt có dương vật... nhanh lên... ồ... đâm vào nhanh... à... em gái tôi không thể nhịn được nữa... à... tôi sắp... xuất tinh... à..."

Khi Su Ye nghe thấy cô y tá vô tội Tô Thanh Thanh sắp xuất tinh lần nữa, Tô Diệp nhanh chóng ôm cô rồi quay người đặt cô lên giường. Sau đó anh ôm mông Tô Thanh Thanh lên không trung, nhấc cô lên, chỉ để đầu và cổ cô ở trên giường. Sau đó mông của Tô Diệp bị đẩy mạnh, cặc của Tô Diệp cắm sâu vào trong cái lồn mềm mại của Tô Diệp, cọ xát và xoay tròn. 

"Ồ... ôi... cặc anh... à... Qing'er... à... hôn chồng cô ấy... à... chị sắp... à... cảm giác sướng quá... à... kích thích quá... ồ... đau quá... ừm... sướng quá... à... anh tốt... đẩy... mạnh hơn... à... mạnh hơn... ah... Qing'er lại sắp... à... rò rỉ ra cho anh nữa... à... nhanh... mạnh hơn... ah..."

Những cú đâm bạo lực của Tô Diệp khiến mái tóc của y tá ngây thơ Tô Thanh Thanh trở nên rối bù, hai má cô run rẩy vì mồ hôi. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay như muốn xé chúng ra. Thái độ tán tỉnh như vậy khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn, cô đâm mạnh hơn. 

"A... con gà trống đụ tôi... à... Qing'er sướng quá... à... em không làm được nữa... à... Qing'er lại xuất tinh... à... để nó rỉ ra ngoài con cặc... à... anh... à..."

Tô Thanh Thanh tiếng thét chói tai, toàn thân co giật như điên, tử cung co rút mạnh mẽ, nước nóng phun về phía quy đầu của Tô Nghiệp hết đợt này đến đợt khác. Sau khi Tô Diệp đâm mạnh thêm vài lần nữa, cô ấn chặt vào tử cung của Tô Thanh Thanh, tận hưởng khoái cảm khi tử cung Tô Thanh Thanh mút quy đầu. 

Sau khi Tô Diệp trút giận lên Tô Thanh Thanh, anh phát hiện ra bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đang rên rỉ khe khẽ, một tay chạm vào bộ ngực ngọc của cô. Tô Diệp xứng đáng là một người luyện võ. Cộng thêm tác dụng của Hồng Loan Kinh, có thể nói hắn là vô địch. Nhìn thân hình trưởng thành và xinh đẹp của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, cặc Tô Diệp lại sưng lên. 

Tô Diệp đặt con cặc của mình bên cạnh đôi môi đỏ tươi của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Anh dùng tay ôm lấy con cặc to, dài và khỏe của Tô Diệp, đặt nó lên má cô và xoa xoa vài lần. Tô Dung Dung nhịn không được thè lưỡi liếm liếm con cặc của Tô Diệp, sau đó há miệng nhỏ ra nói: "Vết nhơ!"

Một tiếng, con cặc của Tô Diệp được đưa vào miệng cô. Tô Diệp cảm thấy chiếc lưỡi của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung quấn quanh cặc của Tô Diệp. Một luồng khoái cảm sảng khoái khiến cặc Tô Diệp dày hơn và dài hơn! 

Nó bị nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể ngậm được nữa nên bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, cô dùng tay cầm con cặc của Tô Diệp nhẹ nhàng chơi đùa, trong khi ngón tay trái của cô vuốt ve và trêu chọc con cặc màu đỏ của Tô Diệp. 

"A... con cặc to, dài và dày quá!"

Thỉnh thoảng, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung dùng tay vén những sợi tóc bồng bềnh trên mặt rồi áp vào tai cô. Cùng lúc đó, cô cúi đầu, thè lưỡi liếm vào mắt Tô Diệp. Đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô không ngừng trêu chọc rãnh xung quanh con cặc. 

Con cặc phi thường của Tô Diệp sau khi được bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung trêu chọc và vuốt ve lại càng cứng đến đáng sợ. Con gà bị ép vào gà như một quả trứng nhỏ. Bây giờ nó có màu đỏ tím do bị Tô Dung Dung hút vào. Toàn bộ con gà trống run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của Tô Dung Dung, khiến Tô Dung Dung càng thêm hưng phấn! 

Bất kể chị gái cô có ở đó hay không, cô cũng đứng dậy, nhanh chóng cởi bỏ chiếc váy ngủ và đồ lót lộn xộn, khỏa thân đứng trước mặt Tô Diệp. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng, bộ ngực thẳng và cặp mông đầy đặn của Tô Dung Dung, cùng đôi mắt quyến rũ đầy mê hoặc, cô ấy đang dịu dàng nhìn Tô Diệp. Sau đó, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đặt một chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và chân ngọc lên trên người Tô Diệp, sau đó quay người chống lại Tô Diệp Quỳ xuống theo đúng hướng, cô cúi người xuống, vùi lúm đồng tiền thanh tú của mình vào phần dưới cơ thể Tô Nghiệp, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Tô Diệp, cố gắng hết sức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm lấy dương vật sưng tấy của Tô Nghiệp vào trong miệng. Sau đó cô lại lè lưỡi liếm lỗ gắn trên cặc, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với rãnh xung quanh cặc Tô Diệp. 

Tôi nhìn thấy bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, nhìn Tô Dung Dung xinh đẹp và quyến rũ, tham lam dựa vào phần dưới của Tô Diệp, ăn con cặc của Tô Diệp, thật sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Tô Diệp đưa đầu lưỡi liếm môi bé của Tô Dung Dung, "Hừm...ah...ah...chồng...đừng...không...ah...ah...được...ah..."

Bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung bị Tô Diệp liếm, toàn thân run lên. Cô không khỏi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê trong suốt. Cô mở rộng chúng ra, âm hộ đỏ rực của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Tô Diệp. Cùng lúc đó, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "A... ừ... Tô Diệp... à... cứ như thế này... ôi... liếm thật mạnh... chúng ta... ôi... cảm thấy dễ chịu... à..."

Sau khi nghe lời nói của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, Tô Diệp nghĩ rằng Tô Dung Dung có lẽ không thể chịu đựng được nữa, nên Tô Diệp dùng cả hai tay ôm đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Tô Dung Dung, áp mặt vào âm hộ mềm mại của Tô Dung Dung, và Tô Diệp đẩy môi bé của Tô Dung Dung. Cô mở ra, dùng lưỡi đẩy khe hở ra, không ngừng liếm âm hộ của Tô Dung Dung, khiến toàn thân cô phóng ra và cảm thấy vô cùng thoải mái. Tô Dung Dung dùng cái miệng ấm áp ôm lấy con cặc của Tô Diệp, chiếc lưỡi khéo léo liếm vào đôi mắt giãn ra của Tô Diệp. 

Sau đó, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung nhổ ra con cặc của Tô Diệp, dùng tay giữ lấy con cặc của cô, ngậm tinh hoàn của Tô Diệp vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó cô đổi tư thế, liếm mông Tô Diệp. Cô dang rộng mông Tô Diệp, duỗi chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra liếm qua liếm lại lỗ đít. Kích thích khiến Tô Diệp toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Nhìn thấy nữ bác sĩ xinh đẹp, quý phái và tao nhã trước mặt Tô Diệp, lúc này đang dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái đang động dục, muốn thỏa mãn nhu cầu cặc mạnh mẽ của mình, Tô Diệp thực sự cảm thấy tràn ngập một loại cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

Tô Diệp chỉ đơn giản ấn cái mông tròn trịa và mềm mại của Tô Dung Dung vào mặt Tô Diệp, và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ ướt át của cô một cách thích thú. Sau đó lưỡi của anh kéo dài ra rút vào, liếm liếm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô. 

"Ừm... không... Tô Diệp... đừng trêu nữa... a... Dung Dung... ôi... đẹp quá... à... Dung Dung thoải mái quá... tiểu tiểu ác nhân... a... cái lồn nhỏ của Dung Dung... a... chịu không nổi nữa... a..."

Tô Dung Dung không khỏi trở nên dâm đãng, ngậm chặt con cặc của Tô Nghiệp trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, như sợ nó trốn thoát. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng lúc đang mút để rên rỉ dâm đãng để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo lắc lư, cô ấn cái gò béo và phồng lên vào miệng Tô Diệp. 

"A... Dung Dung bảo bối... ôi... em liếm Dung Dung... à... sướng quá... ồ... Dung Dung ngứa quá... à... Dung Dung muốn hôn chồng nàng... con cặc đã hết ngứa rồi... a... a..." Âm hộ nhỏ của Tô Dung Dung không ngừng rỉ ra tinh dịch, che lấy mặt Tô Diệp, âm vật của nàng nhảy dựng lên khi Tô Diệp mút lấy nàng. 

Có lẽ là vì Tô Dung Dung đã kìm nén ham muốn tình dục quá lâu. Tô Dung Dung vốn là người thường trầm lặng và nghiêm nghị, không ngừng vặn vẹo trái phải, rên rỉ dâm đãng và quyến rũ: "Ồ... ồ... Dung Dung sướng quá... à... Tô Diệp... anh đã làm... à... Dung Dung sướng quá... à... tôi không làm được... à... Dung Dung sắp mất nó rồi... ồ... thoải mái quá... à... bị rò rỉ... à..."

Khi bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung hét lên, một lúc sau Tô Dung Dung đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng Tô Diệp, khiến Tô Diệp đang mở miệng kêu lên "Gulu!"

Một tiếng, tinh dịch của Tô Dung Dung liền nuốt xuống cổ họng của cô.

Tô Dung Dung đã không dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, cô ta cầm trong tay con cặc sưng tấy và dày đặc của Tô Diệp, nhanh chóng thao túng con cặc của Tô Diệp, khiến bao quy đầu của Tô Diệp lộ ra, giấu trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, đôi mắt giận dữ dường như đang cảm nhận được. Nhờ sự quan tâm của Tô Dung Dung, Tô Diệp phun ra chất nhầy tình yêu rộn ràng khi lên đỉnh. Tô Diệp biết Tô Diệp sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "Ôi, Dung Dung, cái miệng nhỏ của em, mút cặc của chồng em sướng quá, à, sướng quá, à, sắp ra rồi, chồng em sắp xuất tinh rồi..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung mút quy đầu, bộ dáng nũng nịu, nũng nịu thực sự khiến Tô Diệp yêu đến phát điên, khiến cặc của Tô Nghiệp run lên, đập từng đợt. Khi cơ thể anh rung lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều vào trong miệng Tô Diệp và Tô Dung Dung, từng giọt đều bị cô nuốt chửng. 

Tô Dung Dung không dừng lại vì sự xuất tinh của Tô Diệp. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc đang rỉ tinh dịch của Tô Diệp. Mãi đến khi Tô Dung Dung liếm sạch con cặc của Tô Diệp, cô mới mở ra hai đôi môi đỏ mọng ướt át xinh đẹp và thở hổn hển. 

Một lúc sau, Tô Dung Dung mới từ Tô Diệp đứng dậy, buồn bã nhìn Tô Diệp. 

Tô Diệp nhìn em gái Tô Dung Dung với khuôn mặt quyến rũ dưới háng, rồi nhìn em gái Tô Thanh Thanh đang nằm yếu đuối và uể oải trên giường bên cạnh. Cô vốn tưởng rằng từ nay về sau cặp chị em bác sĩ y tá xinh đẹp này sẽ hoàn toàn thuộc về anh, trong lòng phấn khích thực sự không thể diễn tả bằng lời! 

Tô Diệp cười hai tiếng, nhẹ nhàng ôm lấy Tô Thanh Thanh, bắt cô và chị gái Tô Dung Dung quỳ xuống trước mặt anh. 

"Thanh Thanh Dung Dung, như người ta thường nói, chị em cùng nhau có thể đập vỡ vàng. Bây giờ hai chị em cùng nhau phục vụ chồng thật tốt, xem có thể hạ gục được anh ta không!"

"Chồng tồi, kiếp trước chị em của chúng ta thật sự nợ anh, anh không những cướp đi sự trong sạch của những người chị em khác mà còn phải làm nhục họ! Hừ, chị rất hận em. Bây giờ chuyện đã xảy ra, em không còn gánh nặng tâm lý nữa. Anh cũng không ngại chia sẻ chồng của mình cho em! Bây giờ chị em chúng ta sẽ cùng nhau làm cho người chồng tồi tệ không thể đứng lên, xem sau này hắn có dám đắc tội với chúng ta không!"

Tô Dung Dung lườm Tô Nghiệp một cái, sau đó nắm lấy tay chị gái, cười nói. 

Tô Thanh Thanh lúc trước có chút sợ hãi khi đối mặt với tỷ tỷ, nhưng bây giờ sau khi nghe được lời nói của Tô Dung Dung, cô lập tức buông bỏ mối hận, nhìn vào ánh mắt dịu dàng của tỷ tỷ, cảm khái gật đầu. 

"Cảm ơn chị! Chị em chúng ta sẽ cùng nhau cố gắng để đánh bại anh rể xấu xa!"

Lúc này, trong phòng ngủ của mỹ nhân Tô Dung Dung, thịt thơm, da xạ hương, sắc mặt say đắm, dục tình, gió xuân tràn ngập khắp nơi. Ba cơ thể trần trụi được nhìn thấy đan xen vào nhau một cách đầy dục vọng. 

Tô Diệp đứng giữa phòng ngủ, dùng hai tay vuốt ve đầu Tô Dung Dung, còn Tô Dung Dung thì ngồi xổm ở phía trước, dùng khuôn miệng hồng hào thanh tú ôm lấy hai chân Tô Nghiệp. Anh nuốt con cặc của Tô Diệp, chất lỏng trong suốt 'rửa sạch' con cặc của Tô Diệp cho đến khi nó mịn màng, và tiếng mút của cái miệng nhỏ khi nuốt vào nghe trong trẻo và ngọt ngào đến thế. 

Lưng Tô Diệp bị ép chặt vào thân hình tròn trịa và hồng hào nóng bỏng. Lúc này, Tô Thanh Thanh đang vặn vẹo phía sau như một con rắn. Bộ ngực căng tròn trắng nõn mềm mại bị ép cọ sát vào lưng Tô Diệp. Hai hạt thịt đỏ thẫm phía trên bộ ngực mập mạp cọ vào lưng Tô Diệp, kéo theo ngọn lửa đam mê hừng hực. 

Khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp trở nên cực kỳ đỏ bừng dưới sự tấn công của hai chị em xinh đẹp Tô Dung Dung và Tô Thanh Thanh, hơi thở nặng nề của cô ngày càng dồn dập. 

Lúc này, Tô Thanh Thanh vốn đã gạt bỏ gánh nặng trong lòng, đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng tiềm ẩn trong lòng. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa đáng tự hào của mình và ép chúng vào trong. Sau đó cô áp thân thể mềm mại nóng bỏng của mình vào lưng người yêu, lên xuống, đẩy và xoa. Nhiệt độ cơ thể họ dường như bị đốt cháy bởi sự ma sát như vậy.

Còn Tô Dung Dung không nhịn được mà xòe một đùi tất thủy tinh trong suốt màu thịt rồi nhấc lên, sau đó áp háng màu hồng ướt át của mình vào cặp mông to của Tô Diệp, cọ xát mông Tô Diệp một cách tham lam không chịu nổi. 

Thoải mái vô cùng, Tô Diệp thỉnh thoảng hừ một tiếng, kéo cái đầu nhỏ của Tô Dung Dung càng lúc càng mạnh, eo hổ không khỏi chủ động đẩy lên. Con cặc dày và sưng tấy càng ngày càng đâm sâu hơn, gần như đi vào cổ họng nhạy cảm của cô bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung. Tô Diệp biết cổ họng nhạy cảm của Tô Dung Dung không chịu nổi sự xâm nhập của cặc mình, nhưng anh vẫn không nhịn được muốn thử, mấy lần suýt chút nữa đã đẩy nó vào. 

Tô Dung Dung do dự, thỉnh thoảng dùng hàm răng bạc nhỏ như ngọc nhẹ nhàng cắn vào vết rãnh ở điểm nối giữa đầu súng của Tô Nghiệp và thân súng, sau đó dùng đầu lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn trêu chọc họng súng của Tô Nghiệp. 

Thường thường vào lúc này, Tô Diệp sẽ toàn thân run rẩy, cảm giác muốn xuất tinh, nam nhân đặc trưng hơi thở trì trệ sẽ đặc biệt thô ráp gấp gáp. Lúc này Tô Dung Dung sẽ ngẩng đầu đáng yêu lên, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn Tô Diệp, lộ ra vẻ kiêu ngạo cùng vinh quang. Sau khi nhận được ánh mắt khích lệ từ Tô Diệp, cô càng làm việc chăm chỉ hơn, nhanh chóng nâng cao mức độ khoái cảm của Tô Diệp. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào, dịu dàng của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung, trong lòng Tô Diệp cảm thấy yêu thương vô hạn. Ý nghĩ nhét một vật to lớn vào sâu trong cổ họng Tô Dung Dung dần dần lắng xuống. Anh không nhịn được mà dụ dỗ cô y tá xinh đẹp đang xoa bóp ngực cho cô Tô Thanh Thanh từ phía sau: "Thanh Thanh, cái miệng nhỏ nhắn của em gái cô sắp bị tôi mài mòn rồi, đến thay tôi đi!"

Chị Tô Thanh Thanh trợn mắt quyến rũ với Tô Diệp từ phía sau, rồi lập tức tiến tới thay thế em gái mình. 

Căn phòng tràn ngập những âm thanh nóng bỏng, dâm đãng và dâm đãng. Những tiếng hôn, tiếng mút, tiếng thở khò khè, tiếng thở hổn hển lần lượt vang lên, hơi thở nóng hổi và gấp gáp. 

Lúc này, ba người đã đổi sang một vị trí khác, chị gái họ Tô Thanh Thanh trở thành xạ thủ chính, còn chị gái Tô Dung Dung lại trở thành 'người nạp đạn'! 

Tô Diệp mặt đỏ bừng, miệng cộc cằn đứng đó, bắt chéo chân. Vật to lớn đó đang bị cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh giật mạnh nuốt chửng. Cái miệng anh đào đỏ và nóng khi nuốt vào phát ra tiếng rên "ừm" thật khó chịu. 

Cái lưỡi thô ngọt ngào như đinh hương của chị Tô Thanh vụng về nhưng đậm đà và nóng hổi trong miệng khi liếm ngọn giáo và khẩu pháo của Tô Diệp. Cô thỉnh thoảng ngẩng cao đầu quan sát sự thay đổi trong biểu cảm của Tô Diệp, sau đó đánh giá xem kỹ năng của cô có đạt được hay không dựa trên sự thay đổi biểu cảm của Tô Diệp, sau đó điều chỉnh để làm tốt hơn. 

Kỹ năng nói của cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh ngày càng thành thạo, Tô Diệp cũng ngày càng thoải mái hơn. Con cặc ngày càng sưng tấy và nóng bỏng, lấp đầy cái miệng xinh đẹp và gợi cảm của Tô Thanh Thanh. 

Lúc này, nữ y sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đã hoàn toàn rơi vào vực sâu nhục dục, không thể tự thoát ra được. Hình tượng cao quý và tao nhã bao nhiêu năm của cô đã biến mất khi cô quỳ xuống trước mặt Tô Diệp. Ngay cả sự xấu hổ của cô gái cũng bắt đầu sụp đổ và cô trở nên táo bạo như Tô Thanh Thanh. 

Vì khoái cảm, vì tình yêu, và vì cơn cuồng loạn tình dục tan nát tâm hồn, cô có thể buông bỏ sự dè dặt của mình trước mặt Tô Diệp, liếm, hôn và mút thứ to lớn xấu xí cho Tô Diệp, đồng thời dùng hết sức bóp lên bộ ngực đầy đặn và trắng nõn kiêu hãnh của mình để kẹp lấy cặc của Tô Diệp, cọ xát với nhau như bánh sandwich kẹp xúc xích. 

Đầu cặc lộ ra bị cặp miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm của cô và em gái mút, liếm và hôn. 

Tô Diệp vuốt tóc em gái Tô Dung Dung, ngắt quãng hỏi: "Này, Dung Dung, chồng tôi rất yêu em. Ngực em thật đầy đặn, thật mềm mại, thật mịn màng, khi chạm vào anh thật thoải mái. Hehe, dương vật của em có mùi vị như thế nào?"

Chị Tô Dung Dung nhổ ngọn giáo rồng sưng tấy và tím của Tô Diệp ra, nhưng vẫn dùng tay bóp ngực và đụ bộ ngực của Tô Diệp. Giữa cái miệng anh đào đầy thịt gợi cảm của cô và con cặc của Tô Diệp có một sợi dịch cơ thể lấp lánh. Những sợi chỉ đứt đoạn giống như nhịp tim của Tô Dung Dung lúc này, cô vừa mừng vừa xấu hổ. 

Cô không khỏi liếc nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, thè chiếc lưỡi đỏ tươi đã được huấn luyện vô cùng khéo léo ra, liếm và hút dòng nước trắng đục chảy ra từ cặc của người yêu trở lại vào miệng. Sau đó, nàng hôn một cái vào đầu cặc Tô Diệp, nhẹ giọng nói: "Đồ vô lại, ngươi rất biết xúc phạm người khác, còn muốn ta và em gái cùng nhau ăn thứ xấu xí của ngươi, suýt chút nữa ngươi đã biến ta thành một con điếm!"

"Dung Dung càng dâm đãng, ta càng thích. Ôi, Thanh Thanh, ừm, răng nhỏ đừng mạnh quá, bi của anh rể ngươi đã bị ngươi cắn rồi, nhẹ nhàng nuốt đi!"

Tô Diệp đang mút túi bằng cái miệng mềm mại và ấm áp của em gái Tô Thanh Thanh, người đã đưa tay ra sau mông cô. Cô mừng đến nỗi răng nhô ra ngoài. Với sự hồi hộp, cô gần như bắn hạt giống quý giá vào khuôn mặt ngọc hồng ngọc chín chắn và xinh đẹp của Tô Dung Dung. 

"Dung Dung, cái miệng nhỏ của em chỉ nuốt được một quả bóng của anh thôi. Bây giờ chị em đã nhét cả hai viên vào miệng nhỏ rồi. Nhìn kìa, má nó sưng lên như con cóc!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 336: Sự phục vụ của chị em quyến rũ (Phần 2)

Giao hợp ngực giống như xúc xích của Tô Dung Dung đã dừng lại. Khi cô buông tay ra, cặp đỉnh tuyết kiêu hãnh của cô rung chuyển. Hai hạt cườm màu đỏ tươi chói lóa như hai viên ngọc sáng được kẹp trên đỉnh. Lúc này, cô ấy trông dịu dàng và thanh tú như Tô Thanh Thanh. 

Cô đỏ mặt nhìn Tô Thanh Thanh đang quỳ giữa hai chân dang rộng của Tô Diệp, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Lúc này, người ta nhìn thấy cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh đang mút túi của kẻ xấu nhỏ Tô Diệp giống như một con cừu non đói khát đang bú sữa dê. Chiếc cằm nhọn và thanh tú của cô được nâng lên, chiếc mũi thanh tú và thanh tú của cô nhét vào giữa mông của tên xấu xa Tô Diệp, và hai tay cô đang ôm lấy hai chân của tình nhân nhỏ. 

Cơ thể của em gái tôi Tô Thanh Thanh quay mặt về phía này đã rất hồng hào. Bộ ngực ngọc cao và đầy đặn của cô điểm xuyết bằng hai quả anh đào nhỏ sưng tấy và cứng lại vì máu, vẻ ngoài thanh tú khiến người ta muốn hái. 

Bụng phẳng, eo thon và cặp mông nhỏ tròn trịa tạo thành một vòng cung mềm mại và mịn màng. 

Một đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và cặp đùi trắng nõn thanh tú thật quyến rũ. Chân quỳ hơi xòe ra, háng hồng lộ ra không khí. Lớp cỏ vàng thưa thớt trên hai lớp vỏ màu hồng tựa như tấm nền cho những bông cúc nở cuối thu. Nó thật đẹp. 

Tôi nhìn thấy con đường hoa tưởng như mở hay đóng lại đang toát ra mật hoa trong suốt như pha lê một cách trơ trẽn, tỏa ra sức nóng kinh người và hương thơm thoang thoảng trong không khí. Ngay cả Tô Dung Dung cũng là phụ nữ cũng phải thừa nhận em gái mình rất quyến rũ, thanh tú và tinh tế. 

Nhìn thấy muội muội Tô Thanh Thanh bộ dáng cực kỳ dâm đãng táo bạo, dục vọng trong lòng muội muội Tô Dung Dung dâng lên, thân thể mảnh khảnh không khỏi nóng bừng. 

Con cặc chĩa thẳng vào chóp mũi cô vẫn đầy hơi nước và nóng đến kinh ngạc. Nó dường như hòa quyện với ham muốn nóng bỏng trong cơ thể cô trong không khí. Tô Dung Dung không khỏi nuốt con cặc của Tô Diệp vào trong cái miệng mềm mại gợi cảm của mình lần nữa. 

Nhìn bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung chậm rãi nuốt em trai mình vào trong miệng gỗ đàn hương ngọt ngào của mình, Tô Diệp có cảm giác bị chinh phục. Vị bác sĩ xinh đẹp này sẽ luôn là người phụ nữ của anh. Cô có thể thể hiện khía cạnh quyến rũ và tinh tế nhất của mình với anh trên giường. Anh có thể tùy ý trồng trọt và gieo hạt vào cơ thể cô, giống như một người nông dân có thể canh tác trên cánh đồng của mình bất cứ lúc nào. 

"Ồ..."

Cú mút sâu vào cổ họng táo bạo của chị Tô Dung Dung khiến Tô Diệp không khỏi phát ra tiếng rên rỉ như thở hổn hển. Chẳng kém gì 'miệng lưỡi' băng và lửa nổi tiếng của Song Hye Kyo. Nó thực sự khiến Tô Diệp tận hưởng niềm vui sướng tột độ như một vị hoàng đế. 

Chị Tô Dung Dung tràn đầy tự hào khi nhìn thấy tên vô lại nhỏ bé bị chị đuổi ra khỏi tâm trí. Sau khi liếc nhìn Tô Diệp, cô kìm nén cảm giác cực kỳ buồn nôn khi có vật lạ lọt vào cổ họng, nuốt chửng con cặc của Tô Diệp thật sâu. Mũi giáo sưng phồng như quả trứng đâm vào thực quản của vị bác sĩ xinh đẹp khiến cô nghẹn ngào rơi nước mắt nhưng cô vẫn cố chấp. 

Thực quản vặn vẹo quả thực là phi thường. Nó nóng và hẹp, lực hút mạnh đến kinh ngạc. Dường như nó sắp nuốt con cặc của Tô Diệp vào bụng. Cú mút khiến Tô Diệp toàn thân run lên, tóc gáy gần như dựng đứng. Con cặc của anh ta không thể cưỡng lại sự kích thích mạnh mẽ như vậy, nó đập thành từng đợt, gần như sắp sụp đổ! 

Cổ họng của chị Tô Dung Dung rất khó chịu, nhưng cơ thể chị lại vô cùng nóng bỏng và mềm mại. Cô cảm thấy tự hào và kiêu hãnh, dùng chút can đảm cuối cùng nuốt trọn khẩu pháo của Tô Diệp vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. 

Cái miệng rám nắng của chị Tô Dung Dung và cái miệng nhỏ của chị Tô Thanh Thanh giống như nòng súng và băng đạn, song song thu thập thân súng và băng đạn của Tô Diệp. 

Đôi môi đỏ gợi cảm của chị Tô Dung Dung và cái miệng mỏng của chị Tô Thanh Thanh được nối với nhau ở đáy khẩu súng lớn dưới háng Tô Diệp, giống như hôn một con cặc trong miệng. Sự phối hợp hoàn hảo khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái và ngây ngất! Mà chị Tô Thanh Thanh lại nằm trong tay Tô Diệp. Diệp Phàm từ phía sau thổi tắt ngọn lửa, trong miệng nhỏ nhắn ngậm hai viên bi của Tô Diệp, sau đó vặn vẹo kéo mạnh, cuối cùng đưa tay ra làm ướt khóe miệng em gái mình bằng một ít dịch cơ thể, sau đó đưa tay ra sau chạm vào mông Tô Diệp, sau đó thọc ngón tay thon dài màu xanh lá cây của cô vào trong. 

Thân thể Tô Diệp giống như một thùng thuốc súng, bị cô gái này ngón tay Tô Thanh Thanh đốt cháy, đột nhiên hét lên: "Ồ..."

Tô Diệp dùng hai tay ấn đầu Dung Dung, đẩy háng anh vào người cô, một lần đưa hết cặc của anh vào. 

Thực quản sâu trong cổ họng của chị Tô Dung Dung bị đẩy mạnh vào thực quản của Tô Diệp, như thể cô đã nuốt một cây cọc gỗ vào cổ họng mình. Sự kích thích và khó chịu mạnh mẽ, cùng với cảm giác tắc nghẽn và ngột ngạt khiến khuôn mặt đỏ bừng của cô lập tức đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, cô giãy dụa lắc lư đầu, như muốn thoát khỏi con cặc đang phập phồng của Tô Diệp trong thực quản! 

Một lúc sau, Tô Diệp đang run rẩy bắt đầu bình tĩnh lại, con cặc đang đập cũng bình tĩnh lại một chút. Chị Tô Thanh Thanh rất ngạc nhiên, nhưng Tô Dung Dung cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng và mạnh phun từ đầu súng bắn thịt vào sâu trong cổ họng, rồi đổ xuống thực quản vào dạ dày. Chất lỏng dư thừa ngay lập tức lấp đầy âm đạo của cô. 

Mùi nồng nặc khiến chị gái Tô Dung Dung không khỏi ho khan, nhưng dương vật của tiểu ác nhân vẫn cắm sâu trong cổ họng cô, đầu cô bị tay anh ấn chặt, khiến cô không thể thở và ho, âm thanh vo ve khó chịu phát ra. 

Tô Diệp mừng rỡ thả bàn tay to lớn của mình ra khỏi đầu Dung Dung Trăn: "Hừ..."

Tô Dung Dung nhanh chóng vứt bỏ con cặc của Tô Diệp, chỉ thấy con gà đã phun lửa vẫn còn ướt sũng. Chất lỏng đặc quánh chứa cả tinh dịch đã xuất tinh và mùi thơm của Dung Dung. Một giọt hỗn hợp chất lỏng lơ lửng trong không khí, rung chuyển rất bắt mắt. 

Cái miệng thơm đầy tinh dịch của chị Tô Dung Dung há hốc thở hổn hển. Tinh dịch không thể ngăn cản chảy ra cùng với tinh dịch của Tô Dung Dung. Nó lan ra làn môi dưới đỏ mọng gợi cảm rồi trượt xuống chóp cằm tròn trịa và thanh tú của Tô Dung Dung, cuối cùng rơi xuống đất. 

Cái miệng hồng hồng của chị Tô Diệp vẫn đang liếm và hôn túi của Tô Diệp, đôi bàn tay mảnh khảnh mềm mại của cô ấy vẫn đang thọc và đưa vào lỗ đít của Tô Diệp, khiến Tô Diệp dù đã xuất tinh cũng không thể dừng lại. 

Gầm lên một tiếng, Tô Diệp xoay người Tô Dung Dung đang choáng váng thở hồng hộc quay lưng về phía anh, sau đó dùng sức đẩy phần thân trên thẳng tắp xinh đẹp của cô xuống, dùng tay bắt cô nằm trên thảm, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên. 

Tôi nhìn thấy vùng đất màu mỡ huyền bí dưới cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tô Dung Dung phủ đầy lông mu, dòng suối đỏ tươi chảy qua, dòng nước róc rách và Đảo Vẹt xanh tươi ngâm mình trong dòng nước dày đặc và ẩm ướt. 

Đầm lầy lầy lội, đôi môi hoa hai cánh của Benlong ngày càng lộ ra. Màu hồng thật hấp dẫn, những làn da thịt mềm mại hơi co rúm quấn quanh viên ngọc tròn nhỏ giọt. 

Những hạt ngọc đỏ tươi ngâm trong dòng suối thật quyến rũ và quyến rũ, hơi thở của Tô Diệp nghẹt thở, và đôi mắt anh ngày càng đỏ hoe. 

Tiếng nuốt nước bọt ầm ĩ khiến Tô Dung Dung vốn đã ngượng ngùng lại càng xấu hổ hơn. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lắc lư khó chịu, khuôn mặt đỏ bừng quay lại xấu hổ nhìn Tô Diệp. 

Bộ ngực phập phồng hiện lên trong lòng hưng phấn cùng căng thẳng, tựa như đang cầu xin, dường như đang thúc giục Tô Diệp nhanh chóng rút súng lên ngựa. Cô như không thể dừng lại, đầy hưng phấn, ngượng ngùng, hèn nhát và cảm xúc đa tình khó tả.

Cô bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đang đợi cô làm tình với cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Cái lồn ướt át đang nhỏ giọt ở ngay trước mắt cô, hoàn toàn mở rộng đối với Tô Diệp. Tô Diệp miễn cưỡng ngồi xổm xuống để đâm súng vào thung lũng đang róc rách.

Tô Diệp bị cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh gây rắc rối sau lưng kích động đến mức cơ thể run rẩy không thể chịu đựng được nữa và cần phải trút cơn giận một lần nữa trước khi bỏ cuộc. 

Tô Diệp đỡ cặp mông trắng nõn của cô y tá xinh đẹp Tô Dung Dung, rồi nhét khẩu súng thịt ướt át, vẫn còn khí thế và sát khí sau khi xuất tinh, vào vực sâu trống rỗng và ngứa ngáy của vị bác sĩ xinh đẹp. 

Đầu súng mạnh mẽ, tròn trịa và sưng tấy lập tức xuyên thủng cửa bình ngọc, dùng lực không hề suy giảm theo kênh mật ướt đến tổ mật. Các lớp thịt mỏng như tờ giấy dưới tác dụng của ngọn giáo. Gà trống “biết đường” đang “thăm lại chốn xưa” biến mất như rồng xuống biển. 

Âm đạo của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung chật cứng, ẩm ướt, nóng bỏng, căng mọng và mọng nước đến nỗi khi cột thịt của Tô Diệp đưa vào, nước béo chảy ngang qua, nước bắn tung tóe khắp nơi. Âm thanh "Pfft" xuyên qua thế giới vừa trầm vừa quyến rũ, khiến trăm nghìn lỗ chân lông của Tô Diệp thư thái thở phào. Đây không phải là từ "niềm vui" sao? 

"À..."

Một tiếng kêu dịu dàng thông báo, bác sĩ xinh đẹp lại một lần nữa được Tô Diệp sủng ái!

Chị Tô Dung Dung không ngờ rằng mình vừa bị đụ và chỉ nhìn em gái Tô Thanh Thanh và Cheng Huân. Cô đã có được giây phút thư giãn. Khi bị con cặc to của ông chồng tiểu ác nhân xâm nhập, cô vẫn sưng tấy và đau đớn đến mức như có một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua háng hồng hào của cô ngay lập tức. Giống như cơ thể mỏng manh và mềm mại của chính cô, cảm giác sấm sét ập đến nhanh chóng từ bốn bức tường của cánh đồng hoa cho đến tứ chi và xương cốt. Dòng điện đau đớn, chua chát và say sưa xẹt qua tâm trí cô, khiến cơ thể và tâm trí của Tô Dung Dung trong phút chốc tan vỡ. Cô quỳ ở đó lắc lư vài cái, gần như tê liệt trên thảm!

Đầu nòng pháo đập mạnh vào đáy với hơi thở ngấu nghiến. Cảm giác có vật lạ nhét vào bụng mẹ khiến toàn thân Tô Dung Dung co giật không thể kiểm soát. Trinh Trinh, người đang búi tóc kiểu Nhật Bản, sững người, ngẩng cao đầu, cái miệng xinh đẹp màu đỏ tươi há to và thở hổn hển. Mùi hoa lan, khuôn mặt ngọc thanh tú bây giờ đỏ như lửa, như thiêu đốt đam mê, như ngượng ngùng, quyến rũ, đau đớn, thỏa mãn, thoải mái, đủ loại cảm giác quấn lấy trong lòng cô bác sĩ xinh đẹp Re Phương. 

Phải mất một thời gian Tô Dung Dung mới hồi phục được khoái cảm khi được gây mê 'điện giật'. Cô quay lại và nhìn Tô Diệp với ánh mắt buộc tội. Cô ấy thật quyến rũ và duyên dáng, và sự khó chịu của cô ấy đã biến thành sự quyến rũ. "Hừ... tiểu tử này... lần nào ngươi cũng xông vào... A... thân thể của ngươi tốt đến đâu cũng sẽ gãy. Nếu không biết thương xót người khác, sớm muộn gì cũng bị kẻ thù cướp đi mạng sống!"

Tô Diệp ôm lấy cặp mông tròn trịa và óng ả của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đang nằm trên mặt đất, bắt đầu nhẹ nhàng thọc vào cơ thể thanh nhã, thành thục, đầy đặn và duyên dáng của cô. Anh ta cười dâm đãng nói: “Tôi cũng muốn Dung Dung sinh cho tôi một cô con gái xinh đẹp khác làm chồng.” Làm sao tôi có thể không làm việc chăm chỉ? Với cặp mông đầy đặn, thân hình bụ bẫm và bộ ngực to tròn như vậy, tôi sẽ là một bà mẹ đảm đang “đầy đủ dinh dưỡng”. Chồng tôi làm sao có thể bằng lòng lấy đi mạng sống của Dung Dung? Tôi sẽ chỉ gieo những mạng sống nhỏ bé trên những cánh đồng màu mỡ và mỏng manh của Dung Dung.”

"Ôi... tiểu tử này, ngươi hư quá... a... ngươi không được phép nói bậy... mà nói chuyện với người khác... ồ... ta sẽ xấu hổ lắm... à... ôi... nhẹ nhàng một chút... à a..."

Trong những cú thúc nhẹ nhàng của Tô Diệp, Tô Dung Dung vui vẻ đến mức lắc đầu, đẩy hông ra sau, đung đưa hông hồng hào, duyên dáng nịnh nọt, đung đưa eo và đắm chìm trong khoái cảm. Mặt cô như bốc cháy, mắt cô ngấn nước, cơ thể nóng bừng và cô run rẩy. Cô ấy thơm và quyến rũ không thể tả, với những cảm xúc mùa xuân bất tận, tiếng chim hót bất tận, dòng mật bất tận, niềm đam mê cháy bỏng vô tận và tình yêu hoang dã.

Những cú đâm của Tô Diệp theo bản năng được tăng tốc, con cặc to lớn của anh chạy hung hãn trên con đường gồ ghề của bông hoa bác sĩ xinh đẹp. Với sự trợ giúp của mật hoa béo và ướt, nó nhẹ nhàng đâm vào đáy lõi hoa, lần nào cũng đánh vào tử cung e thẹn dịu dàng của vẻ đẹp thanh lịch và trí tuệ.

Ở đó rất mềm và nóng, ấm đun nước cũng nóng như nước sôi. Tiền quân của Tô Nghiệp tiến sâu vào sau phòng tuyến của kẻ địch không dám ở lâu trong bụng nóng bỏng của Dung Dung, sợ không chống cự được sự kích thích và khoái cảm cao độ mà sụp đổ cách xa ngàn dặm. 

Tô Diệp không muốn kết thúc sớm như vậy, bởi vì vẫn còn có chị gái Tô Thanh Thanh đang quấy rối phía sau và xung quanh hậu môn của cô và cần được chính mình 'đút' lần nữa, vì vậy Tô Diệp đâm ngày càng thường xuyên, sau đó nhanh chóng sơ tán sau khi đâm vào tử cung, rồi lại nhanh chóng đâm vào. 

Tô Thanh Thanh lúc này cũng tràn ngập yêu cùng dục vọng, khuôn mặt hồng nhuận thanh tú lúc này đỏ thẫm nóng bỏng, tựa như một quả táo chín được ném vào nước đun sôi, mềm mại vô tận dục vọng, háng hồng thơm thơm nằm ở giữa hai cánh hoa xum xuê, một dòng nước màu đỏ hồng tươi tắn chảy ra, làm ướt cỏ dại xung quanh, làm ẩm mặt đất. Lỗ hổng là nơi hủy hoại tâm hồn nhất, chờ người yêu cắm lại.

Tô Thanh Thanh cuồng nhiệt không còn có thể yên tâm quấy rối cặp mông nhạy cảm của Tô Diệp được nữa. Ngược lại, cô một tay ôm đùi Tô Diệp, tay kia theo bản năng vuốt ve, nhẹ nhàng ấn vào háng ướt đẫm bùn đất của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Nhìn vào hai dụng cụ lõm và lồi trước mặt, Tô Thanh Thanh phát hiện ra bộ dụng cụ lõm của chị gái mình có màu đỏ tươi, mọng nước, đầy đặn và mềm mại. Khi vật lồi to của anh rể nhét vào thì nó phồng lên và nứt ra, xung quanh toàn là nước. Cơn cực khoái của cô dâng trào, và cô phát ra một âm thanh chói tai lớn khi nước ép từ mật hoa của em gái cô bị vắt ra dưới lực đẩy đó. Nếu không phải bị anh rể treo hai viên thịt chặn lại, ước chừng toàn bộ nước ép từ anh rể cô vắt ra đều đã bắn hết lên mặt cô.

Khi dương vật lồi lõm của anh rể bị kéo ra, những nếp gấp đỏ tươi và nhỏ giọt của cái lồn lõm của em gái dính vào cặc anh rể rồi rút ra. Chất lỏng mật ong lăn tròn nhỏ giọt, dưới đất xuất hiện một vũng nước. Khi lắp vào có tiếng 'pop' rất rõ nét. Tôi không biết sao chị tôi lại dũng cảm đến vậy. Cô còn dám vung cái mông tròn trịa đầy đặn của mình ra sau để đón nhận sự tác động của anh rể. Nếu cô làm vậy thì bụng cô đã bị anh rể chọc thủng rồi. Nó thật đáng sợ.

Thân hình nhỏ nhắn và dịu dàng của cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh quỳ dưới đôi chân dang rộng của Su Yaksha. Trước mặt cô là đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt thẳng tắp và đôi chân xinh đẹp của em gái cô. Trên chân cô là cặp mông trắng nõn đầy đặn, phần giữa còn béo hơn cả cô đang bị anh rể đụ.

Trong nháy mắt, hắn đưa đầu đến gần nơi Tô Diệp và Tô Dung Dung đang làm tình. Anh thè lưỡi liếm chỗ hai người làm tình. Đó là một đồng cỏ đầm lầy, một thế giới của nước và một vương quốc của mật ong. Nó thậm chí còn sùi bọt mép vì bị 'cục' của anh rể 'xoa'. Nó thật tanh và quyến rũ, thật lôi cuốn. 

Tô Thanh Thanh nhịn không được vươn cái lưỡi nhỏ mềm mại đỏ mọng, nhẹ nhàng liếm đùi trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của em gái mình, ngăn cản dòng nước hoa và mật hoa dồi dào. Tham lam Tô Thanh Thanh cuối cùng cũng ngẩng đầu lên hôn và mút vào đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của chị gái Tô Dung Dung, hôn và mút suốt. 

"Woooooooo..."

Tô Dung Dung, một bác sĩ xinh đẹp đang cực kỳ điên loạn, đã phát hiện ra em gái mình là Tô Thanh Thanh đang liếm đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mình. Một cảm giác cực kỳ căng thẳng và hưng phấn khiến cô vặn vẹo vô cùng khó chịu, như muốn thoát khỏi sự liếm láp của chị gái mình.

Nhưng con cặc của Tô Diệp lại giống như một chiếc đinh đâm vào cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy. Cô hoàn toàn không thể né tránh. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ, "Ờ... à... chị... đừng liếm nó... wu wu wu... nhóc con, nhanh lên... à... Bảo chị đừng... à... liếm nó đi... à... nhóc con... em... à... đồ khốn kiếp... ồ... sâu quá... và nó lại ở bên trong người khác... à... lõi hoa... nhẹ nhàng... chị ơi, làm ơn... đừng... ooohhh... ahhh..."

Tô Thanh Thanh dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và khéo léo của mình liếm láp hoa cỏ của em gái mình trong khi kêu cứu. Chiếc lưỡi nhỏ cuộn tròn trên đó, tò mò và đẩy vào các khe hở giữa cơ quan lõm và lồi, hứng lấy dòng nước béo từ cánh đồng màu mỡ của chị gái rò rỉ vào miệng nhỏ rồi nuốt vào bụng. Dường như điều này có thể làm dịu đi cơn đói khát cháy bỏng trong cơ thể cô. 

Tô Diệp không ngờ rằng Tô Thanh Thanh, người hoàn toàn dâm đãng, lại si mê và phóng túng như vậy. Tô Thanh Thanh, người trước đây vẫn còn là một cô gái y tá trong sáng, đã trở nên khêu gợi và kiêu ngạo. Khi hút mật của em gái, em không quên liếm bi của chính mình. Toàn thân Tô Diệp run lên vì sung sướng, cặc của cô thật đẹp. Nữ bác sĩ Tô Dung Dung ra vào âm đạo ngày càng thường xuyên hơn. Chất lỏng bắn tung tóe như mưa xuân, bắn tung tóe khắp háng Tô Diệp. Anh ấy cười và nói: "Dung Dung, em uống nhiều nước quá. Hôm nay em uống quá nhiều nước nên rỉ ra ngoài à?"

"Mọi người... Ta không có... a... ngươi... gọi Thanh nhi... a... đừng làm phiền nữa... la... wu wu wu... ta chịu không nổi nữa... wu wu wu... chua quá... a a..."

Đầu Tô Dung Dung lắc lư điên cuồng, búi tóc của tiểu thư theo sóng nước vỡ vụn, trâm cài sắp tuột ra. Lúc này, một con mèo được đặt trên mặt đất, đầu Trăn yếu ớt áp vào đó, cái miệng nhỏ há hốc thở hổn hển, đôi mắt đẹp mơ màng mơ màng, đôi lông mày phượng thỉnh thoảng cau lại ẩn chứa vẻ quyến rũ say đắm; cái còn lại yếu và xanh. Bàn tay ngọc mềm mại đặt trên tấm lưng ngọc hồng hào mịn màng, móc qua háng, sau đó duỗi ra hai ngón tay ngọc thon dài ấn vào hai con sò nóng hổi vì bị cặc Tô Diệp đụ, rồi dùng lực mở ra, để giảm ma sát. Đồng thời, cô có thể cảm nhận được háng hồng của mình sưng tấy và căng cứng, như thể nó sẽ tách ra bất cứ lúc nào! 

"Này, nếu không thì sao nước cứ rỉ hoài thế?"

Tô Diệp nhanh chóng rút ra, cắm cây cọc vào thật nhanh, sau đó đưa tay chạm vào háng hồng của nữ bác sĩ xinh đẹp, lau ở đó. Nước suối nhờn dính chạm vào tay Tô Diệp. Tô Diệp uốn cong phần thân trên và áp chặt vào Tô Dung Dung. Trên khuôn mặt hồng hào, cô đưa lòng bàn tay ướt át và nhớp nháp của mình ra trước đầu Tô Dung Dung và nói: "Dung Dung, đây là cái gì vậy? Là nước hay mật ong? Tôi thực sự không biết đây là gì. Dung Dung thân mến, chồng tôi có thể giúp tôi được không?"

Tô Dung Dung theo bản năng mở ra đôi mắt đẹp như sương mù, nhìn thấy bàn tay Tô Diệp tràn ngập chất lỏng trong suốt như sền sệt. Cô không biết nó phát ra từ đâu nên xấu hổ nhắm mắt lại, thở hổn hển và không thể nói nên lời. 

"Tới Dung Dung, ăn một ít đi!"

"Ừm... ồ... tôi... tôi không muốn... à... nhanh dùng vũ lực đi... à... à... đại ác nhân... ừm... tôi không muốn... à..."

Tô Dung Dung ngượng ngùng từ chối liếm hút tinh dịch trong tay Tô Diệp, bởi vì đó là chất lỏng của chính cô, cô không thể nuốt được.

Nhưng Tô Diệp dừng lại, không nhịn được. Vị bác sĩ xinh đẹp quyến rũ đã phá vỡ xiềng xích của đạo đức và rơi xuống vực thẳm của dục vọng xác thịt. Ham muốn và nhu cầu mạnh mẽ lớn dần lên khắp mọi bộ phận trên cơ thể như hạt giống nảy mầm. Ham muốn bản năng của những nữ bác sĩ bị đạo đức phụ nữ đàn áp và giam cầm trong lòng không thể kiểm soát được như ngọn núi lửa phun trào một khi đã phun trào. Chỉ có con cặc của người đàn ông yêu quý mới có thể 'ngăn chặn' cơn lũ. 

Cô bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đang bừng bừng dục vọng. Thân thể vặn vẹo, háng hồng hồng sưng tấy, âm đạo trống rỗng tham lam chủ động điên cuồng điều khiển khẩu pháo khổng lồ cắm sâu vào trong cơ thể của Tô Diệp.

Tô Diệp tà ác cười nói: "Liếm đi đưa cho ngươi!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Làm sao mà cô bác sĩ xinh đẹp, toàn thân chỉ ham muốn xác thịt lại có thể quan tâm đến vậy? Cô hơi quay đầu lại, mở đôi môi đỏ mọng mềm mại xinh đẹp ra, sau đó mút ngón tay của Tô Diệp.

Vẻ mặt ngượng ngùng và thèm muốn của nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung khi nuốt nước trái cây của chính mình khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng kích thích. Anh lập tức bật toàn lực và cày chiếc cày sâu vào lõi bông hoa. Một lúc sau, âm thanh va chạm sắc bén lại vang lên.

Con rồng dưới háng Tô Diệp đang tắm và chơi đùa trong dòng suối sâu của hẻm núi bác sĩ xinh đẹp, ra vào. Nước suối bắn tung tóe, trong khi ngón tay anh đang trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại e thẹn của khuôn miệng anh đào mềm mại và ấm áp của cô bác sĩ xinh đẹp.

Nhiều nơi nhạy cảm bị trêu chọc chiếm giữ, chị Tô Thanh Thanh không biết xấu hổ liếm, hôn và mút. Nữ bác sĩ xinh đẹp Tô Vinh Dung không chịu nổi sự kích thích đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn trong thời gian ngắn. Trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ rên rỉ, Tô Diệp cắn thật chặt Tô Diệp. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy ngón tay đau nhức và khoái cảm ở cặc. Các giác quan khác nhau kích thích Tô Diệp đến mức gần như muốn xuất tinh. 

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, con cặc bị bóp và nghiến lại càng được đẩy ra vào một cách vui vẻ hơn. Nó đến và đi như một cơn gió, như một con báo gêpa lao lên tấn công. Cảm giác lúc nông lúc sâu, khiến người ta không thể rời xa, không thể buông tay. 

Một cảm giác trống rỗng lo lắng không đủ để chiếm giữ tự nhiên trỗi dậy, cảm giác thất thường khó tả. Nó lập tức đốt cháy dục vọng trong lòng Tô Dung Dung, một bác sĩ xinh đẹp thoải mái hưởng thụ, mãnh liệt như ngọn lửa trên núi. Hai 'cái miệng nhỏ' cắn Tô Diệp chặt hơn, Tô Diệp tự hỏi ngón tay của mình có phải bị cô cắn hay không. 

Tô Dung Dung lắc đầu điên cuồng, giống như báo cái đang cắn con mồi, nhưng con mồi lại là ngón tay của Tô Diệp. 

Cặp mông gần như sắp sụp đổ của Tô Dung Dung sẽ luôn bị đẩy về phía trước dưới lực đẩy mạnh mẽ của Tô Diệp. Nếu như không phải đôi tay Tô Diệp ôm chặt lấy cô, thân thể mềm nhũn của Tô Dung Dung đã bị đánh gục: "Ồ... Chồng tốt... Hừm... Đụ cô ấy sướng quá... A... sướng quá... Đẹp quá... Sâu quá... Ôi... Đừng bóp con cặc to đó... Ôi... Tử cung của tôi... Ôi... tôi sắp rụng mất rồi... Ahhh..."

Cảm giác được Tô Dung Dung sắp đến mùa xuân, thân thể như hoa dâm bụt phủ một tầng mồ hôi thơm nhẹ, đôi má đỏ bừng quyến rũ quyến rũ, đôi chân trắng như tuyết mềm mại đung đưa, làn da lạnh như băng đang đập, cái miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm lúc này há to, thở hổn hển nóng bỏng, hơi thở như hoa lan. Tô Diệp thấp giọng nói: "Thanh Thanh, chuẩn bị uống nước!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 337: Thiếu nữ xinh đẹp trên xe buýt

Tô Diệp nhanh chóng rút cặc của mình ra. Khoảnh khắc cái lồn khát nước của Tô Dung Dung từ từ đóng lại mà không có cặc của Tô Diệp, Tô Diệp nhìn thấy những nếp gấp trong đường hầm mật ong của cánh đồng hoa và âm đạo sưng tấy trong đường hầm mật ong. Những quả cà chua bi tròn trịa, run rẩy dữ dội đang đập vào bức tường của đường hầm mật ong đỏ tươi và tinh tế của Tô Dung Dung giống như lõi của một chiếc chuông điện. Nước suối trong như pha lê ở đó bị nó khuấy động, phát ra âm thanh vo ve nhẹ nhàng, hấp dẫn đến rùng mình. 

Tô Diệp nhanh chóng đẩy em gái đang bối rối của mình Tô Thanh Thanh, và cô y tá xinh đẹp Tô Thanh Thanh ngay lập tức bị đẩy xuống. Đầu của Tiểu Trăn hướng về phía ao màu mỡ của chị gái trước mặt. Sau đó Tô Diệp lại hét lên: "Thanh Thanh, còn chờ gì nữa? Hút lỗ màn nước của em gái ngươi đi, có đủ cho ngươi uống."

Tô Thanh Thanh vốn đang liếm mút nước hoa chảy ra khi chị gái và anh rể đang trao đổi. Vừa rồi cô cũng đã liếm những cánh hoa mập mạp và mềm mại của em gái mình. Nghe được lời nói của anh rể, cô cũng không nghĩ ngợi gì mà đưa cái miệng hồng hào, ướt át và béo ngậy hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đang kinh ngạc và trống rỗng của em gái mình. 

Khi em gái của Tô Dung Dung, Tô Thanh Thanh, chặn cái miệng trống rỗng, rên rỉ giữa háng màu hồng của mình và hôn nó, cô ấy theo bản năng xấu hổ và xấu hổ. Rốt cuộc, đó là nơi để đi tiểu và nó bẩn thỉu. Người khác nhìn thấy còn xấu hổ chứ đừng nói đến chuyện bị chị gái Tô Thanh Thanh hôn hít. 

Cảm giác xấu hổ yếu ớt cộng thêm sự kích thích mạnh mẽ kỳ lạ khiến cơ thể hồng hào của Tô Dung Dung run rẩy kịch liệt. Một sự kích thích cấm kỵ chưa từng có khiến trái tim thánh thiện cao quý của cô càng trở nên dâm đãng và phóng túng. Khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn và nghịch ngợm của em gái cô chui vào lỗ màn nước, cô liếm và vặn nó. Tiếng thở khò khè của Tô Dung Dung dường như bị bóp nghẹt khi cô chạm vào quả cà chua bi đỏ tươi nhạy cảm và thanh tú. Cơ thể ngọc thạch màu hồng của cô co giật và co giật, đôi chân quỳ trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô đá điên cuồng trên mặt đất. Đó thực sự là một móng guốc nhỏ.

Tô Diệp cũng rất lo lắng. Anh vòng qua lưng Tô Thanh Thanh rồi chĩa cặc vào cánh đồng hoa nhỏ mọng nước của Tô Thanh Thanh rồi đẩy nó vào. 

"Ờ..."

Sự xuất hiện đột ngột của Tô Diệp khiến cơ thể mảnh dẻ của Tô Thanh Thanh đột nhiên căng thẳng, cô rên lên một tiếng khe khẽ, cô cảm thấy một cây cột cực kỳ nóng và cứng đâm thẳng vào giữa chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, sau đó xé toạc từng nếp thịt trong lỗ nhỏ của cô và khoan vào bụng cô. 

Cảm giác tê liệt gần như tê liệt toàn thân vừa nhức vừa tê, vừa tê vừa tê, sảng khoái và thỏa mãn. Những thăng trầm khó tả khiến cho đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp đang quỳ của Tô Thanh Thanh siết chặt lại, âm hộ nhỏ nhắn mập mạp màu đỏ tươi của cô càng ngày càng chặt hơn. 

Tô Diệp tưởng rằng mình đang tiến vào khu vực sơ tán đơn giản. Cảm giác hưng phấn khiến Tô Diệp dựng tóc gáy. Thuốc súng nóng đã được nạp sẵn, anh không biết khi nào mình sẽ bị kích thích và khai hỏa. 

Trong phòng ngủ của Tô Thanh Thanh, ba người xếp thành một hàng để quan hệ tình dục. Thân hình thon thả đầy đặn của bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung đang quỳ trước mặt cô. Thân hình xinh đẹp hồng hào thanh tú của Tô Thanh Thanh đang quỳ ở giữa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn ngậm chặt 'núm vú giả' bị chìm như một đứa trẻ háu ăn. Một con cặc màu đỏ tím bị chặn ở phần dưới của cặp mông trắng nõn nhô lên của cô, đang từ từ co giật và đẩy mạnh. 

Tô Diệp càng lúc càng bơm gấp, hôn mút cái miệng nhỏ mật ong của Tô Dung Dung phía dưới, rên rỉ vui vẻ, vô tình dùng hàm răng run rẩy gặm lấy quả cà chua bi mỏng manh và nhạy cảm của Tô Dung Dung, Tô Dung Dung không khỏi rên rỉ. 

"À..."

Trong tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngọt ngào, bác sĩ xinh đẹp Tô Dung Dung rung động tận đáy lòng. Mặt cô đỏ bừng, cơ thể run rẩy, âm đạo co giật…

Khi cửa mở ra, dòng nước nóng ẩm phun ra từ sâu trong hũ mật ong trong phòng hoa, phát ra một âm thanh ngọt ngào và nhớp nháp: “Eaaah…”

"Ờ..."

Tô Thanh Thanh hừ một tiếng, rút cái lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình lại. Thứ theo sau chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô là dòng mật ngọt ngào và ấm áp được chị gái cô phun ra trong lúc đạt cực khoái. Cơn thủy triều cuồn cuộn bóp nghẹt Tô Thanh Thanh thiếu kinh nghiệm, cô cảm thấy như một nửa chất lỏng đặc quánh đã đổ vào bụng mình. 

Tô Thanh Thanh vội vàng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn hấp thu dòng suối, nhưng kỹ xảo cực hạn của Tô Dung Dung vẫn không ngừng phun nước, cách xa bốn năm mét. Tô Thanh Thanh vừa mới buông ra cái miệng nhỏ nhắn đã bị hoa sương xịt lên mặt, nhưng cô chỉ có thể làm như vậy. Cô ngậm một ngụm sương hoa, trong cái miệng mềm mại rên rỉ, không nhịn được đưa bàn tay nhỏ màu xanh lá cây lau mặt cho cô. 

Nhưng đôi má phồng lên và khuôn mặt thanh tú của cô vẫn ướt đẫm nước, một nửa mái tóc đen của cô bị hơi ẩm của Tô Dung Dung làm ướt. Nó dính vào trán và má của cô, gây ra sự xói mòn không thể tả xiết. 

Tô Dung Dung mất hết sức lực vì vui sướng được giải thoát. Cô nằm rũ xuống sàn phòng ngủ của Tô Thanh Thanh. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô toát ra ánh sáng dịu dàng và mềm mại. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cuộn tròn và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô dường như đang kẹp chặt "vòi hoa sen" đang phun nước để ngăn nó tiếp tục phun ra thứ nước đáng xấu hổ. Dưới bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy là cái bụng phẳng lì hơi co giật, thật quyến rũ và gợi cảm. 

Những sắc màu lộng lẫy của cao trào còn đọng lại trên đó, đôi má đỏ rực rực rỡ, vẻ mặt lười biếng và mãn nguyện, búi tóc rối bù, hơi thở xói mòn, hình ảnh “hoa lê bão” chứa đựng sự dịu dàng và lười biếng nở rộ trong văn phòng…

Sau khi dọn dẹp một lát, Tô Diệp mặc quần áo gọn gàng vào phòng, sau đó khóa cửa rời đi!

Tô Diệp tâm trạng vui vẻ rời khỏi bệnh viện. Vừa bước ra khỏi cổng bệnh viện, Tô Diệp đã nhìn thấy biển báo trạm xe buýt đối diện. Đôi mắt anh sáng lên, anh không khỏi thầm nghĩ mình hiếm khi đi xe buýt nên có thể cảm nhận được và gần gũi với cuộc sống của mọi người! 

Tô Diệp mỉm cười bước tới và đi đến biển báo trạm xe buýt. Tô Diệp có vẻ hơi bối rối, nhưng may mắn thay anh vẫn biết cách bắt xe buýt nên nhìn vào số xe buýt trên biển báo dừng, tìm kiếm địa điểm mình muốn đi. Tô Diệp từ trên xuống dưới tìm kiếm hồi lâu, nhưng không tìm được. Khi có chút thất vọng, anh chợt nhìn thấy địa điểm mình muốn lên xe buýt ở phía dưới - Cộng đồng Bishui Garden! 

Cộng đồng Bishui Garden là khu dân cư cao cấp. Nó đương nhiên có biệt thự độc lập của riêng mình. Quan trọng hơn, nơi này không đặc biệt dễ thấy ở biển Hoa Đông. Hơn nữa, Lan Anh sống ở đây, sau này cũng sẽ thuận tiện cho Tô Diệp mua nhà ở đây! 

Lần đầu tiên nhìn thấy dì Mộc và Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp nảy ra ý tưởng mua một căn nhà để những người phụ nữ này có thể sống cùng nhau. Điều này không chỉ vì sự thuận tiện trong việc chăm sóc những người phụ nữ này, mà quan trọng hơn là Tô Diệp khao khát cảm giác khiêu gợi khi có ba vợ và bốn thiếp! 

Anh ta có một ham muốn mãnh liệt mà một hoặc hai người phụ nữ không thể thỏa mãn được. Chỉ có nhiều phụ nữ mới có thể cho phép anh ta thực sự tận hưởng tình yêu giữa nam và nữ. Mỗi lần nghĩ tới ý nghĩ này, Tô Diệp không khỏi hưng phấn! 

"911! Được rồi, là bạn!"

Nhìn thấy đôi mắt Tô Diệp sáng lên trong cộng đồng Bishui Garden, anh không khỏi lẩm bẩm! 

Không bao lâu, xe buýt Tô Diệp đang đợi cũng nhanh chóng đến. Nhưng điều khiến Tô Diệp chán nản là anh nhận ra rằng đi xe buýt không phải là một điều dễ chịu. Chỉ cần nhìn từ bên dưới thôi đã khiến người ta tê cả da đầu, nhưng anh lại thấy những đầu xe buýt áp sát vào nhau, thi thể nam nữ, già trẻ, chen chúc nhau. Dường như không có khoảng trống nào khi chúng tôi ở bên nhau. Điều khiến Tô Diệp càng không nói nên lời là sau khi nhìn thấy Tô Diệp, cậu học sinh, chú tài xế trên xe buýt đã hét lên: "Đứa trẻ xui xẻo nào không đến lớp học bù mà đã bắt xe buýt. Tên đó, làm ơn quay lại, tránh đường, để người ta lên xe!"

Tô Diệp đột nhiên hối hận và không muốn lên xe buýt. Tuy nhiên, sau khi nghe tài xế nói, những người trong xe lại cố gắng chen vào, như thể đang thực sự tạo khoảng trống. Hơn nữa, rất nhiều người ánh mắt đột nhiên tập trung lại nhìn về phía Tô Diệp. Điều này khiến Tô Diệp, người hiếm khi đi phương tiện công cộng, cảm thấy khó chịu. Anh muốn rút lui, nhưng mọi người đã nhường chỗ. Tô Diệp cảm thấy hơi xấu hổ và lên xe buýt!

Lúc lên xe buýt, Tô Diệp Tài đột nhiên cảm thấy làm taxi cũng là một chuyện vui vẻ. Không khí ở đây không dễ chịu chút nào, lại đông đúc đến nỗi không có chỗ nào để đặt tay. Nếu một đứa trẻ lao vào đám đông, nó sẽ giống như một hòn đá ném xuống hồ, và người ta sẽ không hề nhìn thấy nó! 

Có lẽ chính vì khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp mà đám người ngày xưa đông đúc này thực sự biết cách đẩy người khác tránh đường. Tô Diệp chỉ biết cắn răng im lặng tìm mọi cơ hội bước vào trong thì tài xế mắng anh ngắm xe rồi đi bộ trở lại! 

Mẹ kiếp, đây đúng là lừa đảo, xe buýt đông đúc mà còn đòi quay lại! 

Tuy nhiên, Tô Diệp, người đang phàn nàn, đã sớm ngừng phàn nàn, bởi vì khi anh chen vào giữa xe và không thể chen vào được nữa, anh tình cờ đứng sau một người phụ nữ mặc váy đồng phục màu đen với dáng người vô cùng xinh đẹp và quyến rũ.

Tuy nhiên, ánh mắt ngưỡng mộ vẫn chưa biến mất. Vẻ mặt của Tô Diệp đột nhiên trở nên kỳ lạ, bởi vì trong đám đông gần như không có khoảng cách, một bàn tay to lớn từ đâu xuất hiện, tóm lấy mông của người phụ nữ có tấm lưng hấp dẫn! 

Trên xe buýt, trong xe rung chuyển thường xuyên hơn, khiến Tô Diệp cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, vào lúc này, sự chú ý của anh không có ở đây. Thay vào đó, anh nhìn người phụ nữ trước mặt với tấm lưng duyên dáng và dáng người gợi cảm. Cô ấy cao hơn những người đàn ông bình thường, mái tóc đen dài được buộc sau đầu, giống như búi tóc của phụ nữ cổ đại, ôm sát vào người. Chiếc váy đồng phục màu đen sang trọng trông đơn giản, gọn gàng còn mang đến cho người phụ nữ vẻ đẹp trí thức. Nhìn từ phía sau, người phụ nữ này có khí chất xuất sắc và khá thu hút. Những đường nét đẹp khiến tấm lưng người phụ nữ mềm mại, duyên dáng. Từ phía sau, bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của bộ ngực, tượng trưng cho việc bộ ngực của người phụ nữ này khá lớn!

Kiểu phụ nữ này thường thu hút sự chú ý của đàn ông. Khi nhìn xuống, cô ấy siết chặt vòng eo của mình theo hình vòng cung. Vòng eo thon gọn, tạo cho người ta cảm giác mềm mại. Nó phải cảm thấy tuyệt vời khi chạm vào! 

Chiếc váy đen ôm vừa vặn phần thân dưới, đặc biệt là mông và háng, làm nổi bật vẻ đẹp đường nét của người phụ nữ, đặc biệt là phần mông cao đầy đặn, phù hợp với tổng thể của cô, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. Dưới chiếc váy hẹp của bộ đồng phục là một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp, bước đi trên đôi giày cao gót nhọn màu đen, khiến dáng người cao ráo và quyến rũ của cô càng thêm hấp dẫn!

Tô Diệp chỉ cần dựa vào lưng cô ấy cũng có thể cảm nhận được sức hấp dẫn phi thường của người phụ nữ này. Tuy rằng hắn sở hữu hết thảy nữ nhân đều phi phàm, đều là đỉnh cao nữ thần, nhưng nữ nhân này một chút cũng không tệ, thậm chí có thể khơi dậy Tô Diệp ẩn giấu dục vọng. Đó là bởi vì trước đây dục vọng không được thỏa mãn với chị gái Tô Dung Dung lại trỗi dậy, đặc biệt là con gà trống ở háng đã ngẩng đầu lên!

Một khung cảnh đẹp như vậy chắc hẳn sẽ rất thú vị đối với một người đàn ông. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp khẽ cau mày, lại nhìn thấy một bàn tay to dần dần hướng về phía cặp mông xinh đẹp mà Tô Diệp không thể khống chế được. Cảm giác này giống như khi bạn đang thưởng thức một bữa ăn ngon và bất ngờ nhìn thấy một con ruồi trong đó!

Cảm giác không vui khiến Tô Diệp có chút khó chịu. Anh ước mình có thể bắt ngay tên khốn đã làm gián đoạn việc thưởng thức cảnh đẹp của anh và dạy cho anh một bài học. Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị hành động, trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ: "Sói xe buýt!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, tôi không biết tại sao?

Trong lòng Tô Diệp có chút hưng phấn. Không phải anh hào hứng khi nhìn người khác chơi đùa với phụ nữ mà là anh chợt nghĩ có lẽ đây là cơ hội của mình. Trong trường hợp này, có lẽ tôi cũng có thể tận hưởng cặp mông tuyệt vời này!

Cho dù Tô Diệp có ý tưởng, hắn cũng sẽ không thực hiện ngay. Anh đang chờ đợi, chờ đợi phản ứng của người phụ nữ này, đồng thời cũng chờ đợi sự xuất hiện của người phụ nữ này. Nếu lý lịch của cô khiến người ta phạm tội nhưng khuôn mặt lại khiến người ta muốn thủ dâm, thì Tô Diệp sẽ không ra tay ngay cả khi anh thích cặp mông xinh đẹp này vì trình độ nhan sắc của cô! 

Tâm lý này khiến Tô Diệp muốn xem kịch. Bàn tay dần dần tiến đến mông của mỹ nữ này hơi do dự khi chạm vào. Anh ta đột nhiên dừng lại khi chuẩn bị chạm vào mông của người phụ nữ, rồi từ từ tiến lên và chạm vào vòng eo thon thả của người phụ nữ! 

Tô Diệp chính xác phát hiện, khi bàn tay này chạm vào eo của nữ nhân, nàng đột nhiên run lên. Điều này làm cho đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên sáng lên, anh thầm nghĩ: "Đây là một người phụ nữ rất nhạy cảm. Phụ nữ nhạy cảm thường là đối tác xuất sắc trên giường!"

Tô Diệp nghĩ nghĩ, không khỏi càng thêm mong chờ. Anh lại nhìn bàn tay đang chạm vào eo của người phụ nữ, nhưng thấy anh chàng này thực sự rất cẩn thận. Có lẽ loại đồ vật này rất phổ biến ở đảo quốc lại không có nhiều thị trường trong nước, cho nên hắn tựa hồ rất cẩn thận đặt lòng bàn tay vào eo cô gái. Sau vài lần xoa nhẹ, người phụ nữ vặn vẹo khó chịu trong khi người đàn ông xoa nhẹ. Những đường cong trên cơ thể duyên dáng của cô tràn ngập vẻ đẹp. Tô Diệp nhìn thấy hai mắt sáng lên, trong lòng đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ, hắn không muốn để cảnh đẹp như vậy bị xúc phạm! 

Ngay khi suy nghĩ của Tô Diệp hiện lên trong đầu, có lẽ ông trời không muốn người phụ nữ này trở thành con mồi của người khác, hoặc có thể ông không muốn cô bị một người đàn ông khác chạm vào trước mặt Tô Diệp. Vì vậy, khi Tô Diệp đang định ngăn bàn tay biến thái lại, sự đụng chạm nhạy cảm và ý nghĩ xấu hổ của người phụ nữ này khiến cô xấu hổ quay đầu lại nhìn về hướng bàn tay đang chạm vào eo mình! 

Lúc này, trong mắt Tô Diệp đột nhiên lóe lên một tia sáng rực. Khi người phụ nữ quay đầu lại, Tô Diệp nhìn thấy một khuôn mặt thanh tú và hoàn mỹ. Khuôn mặt của cô không phải là loại xinh đẹp choáng ngợp có thể khiến cả nước mê mẩn, nhưng sự kết hợp của năm nét trông vô cùng thanh tú, thanh tú đến mức khiến người ta run rẩy. Tô Diệp nhìn thấy xong liền không rời mắt được nữa!

Khuôn mặt được chạm khắc bằng ngọc hồng dường như đã được người sáng tạo chạm khắc từng chút một. Vầng trán sáng bóng, đôi lông mày liễu thanh tú mang đầy vẻ sang trọng của phụ nữ Giang Nam, đôi mắt to tròn có con ngươi như nước, lộ ra ánh sáng ẩm ướt và sự quyến rũ thầm lặng, tinh tế. Chiếc mũi nhỏ xinh và thẳng, khuôn miệng hồng hào thật sự có màu đỏ anh đào, chiếc cằm tròn và nhỏ trông vô cùng đặc biệt, đặc biệt là đôi tai tỏa ra ánh sáng vàng tinh tế xuyên qua ánh nắng ngoài xe, mang lại cho họ một cảm giác thiêng liêng và thuần khiết. Trái tim của Tô Diệp rung động trước cảnh tượng này! 

Một người phụ nữ thanh tú và xinh đẹp như vậy, nhìn qua chỉ khoảng hai mươi lăm, sáu tuổi, cũng là độ tuổi vàng son của phụ nữ. Đôi mắt của người phụ nữ hơi mở, hơi ngượng ngùng và tức giận. Cái nhìn này không hiểu sao khiến Tô Diệp đặc biệt bị ám ảnh. Có lẽ đó là phong cách quyến rũ của một thiếu nữ, cùng với sự oán giận xấu hổ và tức giận, là một kẻ giết người lớn. Tô Diệp ngay lập tức yêu cảnh đẹp này và thầm thề trong lòng rằng sẽ bằng mọi giá phải chiếm được người phụ nữ này! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Tô Diệp giật mình. Đây là lần đầu tiên anh phải đối mặt với một ý tưởng bốc đồng và tuyệt vọng như vậy chỉ sau một cái nhìn! 

Tô Diệp vội vàng hít sâu một hơi, đè nén trong lòng chấn động. Nhưng đúng lúc này, bàn tay đang định rời đi vì người phụ nữ quay đầu tìm kiếm người đang trộm đồ của mình bỗng run lên khi khuôn mặt của người phụ nữ lộ hẳn ra. Khoảnh khắc tiếp theo, không còn sự cám dỗ nào nữa, anh nóng lòng muốn tóm lấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ này! 

"Có vẻ như vẻ ngoài xinh đẹp của người phụ nữ này không chỉ thu hút tôi mà những người khác có thể cũng có suy nghĩ giống tôi!"

Tô Diệp trong lòng nghĩ nghĩ, trong mắt ánh sáng càng thêm chói mắt. Tuy nhiên, nếu nhìn thấy dung mạo của người phụ nữ này, lại có sức hấp dẫn như vậy, Tô Diệp đương nhiên sẽ không để người này thành công. Tuy rằng chỉ đánh vào eo của nữ nhân này hai lần, nhưng Tô Diệp lại cảm thấy mình ở thế bất lợi. Anh chàng này đã coi người phụ nữ này như một người vợ lẽ bị cấm!

Khi bàn tay đó chuẩn bị chạm vào cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân tuyệt sắc, người phụ nữ hiển nhiên đã nhận ra. Cô cau mày và lo lắng muốn tránh nó. Khi không còn nơi nào để trốn, Tô Diệp đã ra tay trước cơ hội hoàn hảo này. Bàn tay của hắn duỗi ra như tia chớp, lập tức nắm lấy bàn tay của dục vọng. Bởi vì tâm lý ở thế bất lợi, Tô Diệp đã vất vả vặn vẹo!

"Nhấp vào...!"

Một âm thanh rất nhỏ vang lên, không thể thu hút sự chú ý của mọi người trên xe buýt với tiếng gầm rú của máy móc. Tuy nhiên, chủ nhân của cánh tay bị Tô Diệp đánh gãy ngay sau đó lại hét lên thảm thiết! 

"A...!"

Một tiếng hét vang lên từ hai bên Tô Diệp và vẻ đẹp thanh tú. Tô Diệp và người đẹp thanh tú gần như nhìn nhau, nhưng họ nhìn thấy một ông chú trung niên với vẻ ngoài khốn khổ. Khuôn mặt của người chú trung niên đã méo mó vì đau đớn. Bàn tay còn nguyên vẹn của anh ôm lấy bàn tay gãy của mình và không ngừng hú lên! 

"A...ai vậy? Ai đã đánh gãy tay tôi? Tôi chưa xong việc với anh ta đâu!"

Người chú trung niên gầm lên, ông ta lấy từ trong túi ra một con dao găm với vẻ mặt hung dữ. Tay còn lại buông thõng và khuôn mặt đầy mồ hôi lạnh, anh nhìn xung quanh, tìm kiếm người có thể đánh gãy tay mình. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm một lúc lâu, xung quanh chỉ có một cậu bé ngoại trừ một người phụ nữ, và không có mục tiêu nào cả! 

Lúc này, trong xe ngựa yên lặng một hồi lâu, đột nhiên vang lên một tiếng kinh người kêu thảm thiết. Mọi người trong xe nhìn thấy con dao găm trên tay người chú trung niên đều hét lên sợ hãi và bỏ chạy. Lúc này, những người xung quanh Tô Diệp nhất thời trở nên bối rối, mỹ nữ xinh đẹp suýt chút nữa bị ông chú khốn nạn quấy rối cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, càng dữ dội hơn những người khác, bởi vì cô chính là mục tiêu của chú trung niên! 

Hoảng sợ, cô vô thức muốn bỏ chạy, nhưng vào lúc này, xe ngựa đã chật kín người đang cố gắng tránh khỏi đám đông. Vừa mới cử động, thân thể còn có thể đứng vững của cô đột nhiên bị đám người đè xuống! 

"A...!"

Cái miệng hồng hào hồng hào của mỹ nhân đột nhiên kêu lên một tiếng, cô ngã về phía sau, hướng cô rơi chính xác là nơi Tô Diệp đang đứng. Lúc này, Tô Diệp nhìn thấy cảnh tượng này, hai mắt sáng lên, thoáng qua một tia hưng phấn. Tô Diệp khéo léo chen lấn những người xung quanh nhường chỗ cho khoảng trống, để vẻ đẹp thanh tú này an toàn rơi vào trong ngực Tô Nghiệp! 

Tất nhiên, muốn ăn thịt đẹp thì không thể đơn giản như vậy được. Tô Diệp giả vờ không chịu nổi và kêu lên. Cơ thể anh lắc lư như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. Trong cơn hoảng loạn, đôi tay vung lên hai cái rồi bất ngờ ôm lấy mỹ nữ tuyệt đẹp đang ngã vào lòng mình. Đôi tay của Tô Diệp đang nắm lấy bộ ngực đầy đặn trong bộ vest của người đẹp tinh xảo! 

Đột nhiên, một cái mềm mại đàn hồi chạm vào, làm Tô Diệp hai mắt sáng lên, trong lòng hưng phấn vô cùng! 

Người đẹp tuyệt trần bị bóp chết tái mặt vì sợ hãi sau khi kêu lên. Việc ngã xuống trên chiếc xe buýt đông đúc này không phải chuyện đùa, nhất là khi toa tàu đang hoảng loạn. Nếu chẳng may cô ngã xuống đất, có trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì, liệu cô có bị giẫm chết hay không! 

Khi nghĩ tới khả năng này, trong lòng mỹ nhân tràn ngập sợ hãi suy sụp! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô chợt cảm thấy mình đang nằm trong một cái ôm, giúp cô không bị ngã. Nhưng chưa kịp hưng phấn thì cô đã nhận ra phía sau mình có một cậu bé. Nhìn thấy tiếng kêu của anh, dường như anh không thể chống đỡ được cô chút nào. Lúc này, người đẹp vừa biết ơn chàng trai đã bắt được mình vừa cảm thấy có lỗi vì đã khiến anh gặp khủng hoảng. Trong cảm xúc phức tạp này, cô muốn nói, nhưng chưa kịp nói gì thì má cô chợt ửng hồng, đầy ngượng ngùng! 

Cảm giác đó như thế nào? 

Lúc này, cậu bé phía sau lại ôm cô vào lòng. Điều này chẳng là gì cả. Điều khiến người đẹp thanh tú ngượng ngùng chính là bàn tay của cậu bé vô tình nắm lấy bộ ngực vô cùng nhạy cảm trên ngực cô. Với cơ thể nhạy cảm và hơi thở nóng bỏng của anh, hơi thở của thiếu nữ quyến rũ ngắn lại và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Bàn tay nắm lấy ngực cô mạnh mẽ đến mức cô chưa từng trải qua! 

Trong chốc lát, nó đã để lại ấn tượng sâu sắc cho cô, đặc biệt là trong cỗ xe hỗn loạn này. Tô Diệp giả vờ hoảng loạn, vặn vẹo lắc lư, bàn tay nắm lấy ngực mỹ nhân nhân cơ hội chơi đùa vui vẻ! 

Bộ ngực đầy đặn bị anh bóp mạnh trong tay. Mặc dù cảm giác chạm vào chiếc áo ngực bên trong không sảng khoái như khi chơi khỏa thân nhưng chiếc áo ngực bên trong người phụ nữ này không phải là loại phụ nữ truyền thống mặc. Nó có một lượng vải hiếm. Tô Diệp vừa cầm lấy liền nhận ra, điều này càng khiến hắn hưng phấn hơn! 

"Đây là một người phụ nữ có tâm hồn rất gợi cảm!"

Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp vô tình thọc tay vào trong bộ vest của nữ nhân, xuyên qua lớp áo sơ mi trắng, nắm lấy bộ ngực đầy đặn mà bóp chặt. Mặc dù không thể nếm thử chúng một cách cẩn thận, nhưng anh ta luôn có thể thỏa mãn lòng tham của mình bằng cách hết lòng chơi đùa với chúng! 

Cho nên Tô Diệp cũng không để ý. Anh và người đẹp tuyệt trần này rất thân thiết với nhau. Điều khiến cả hai bị sốc không chỉ là bàn tay tinh nghịch phía trên mà còn là phần thân dưới đang ôm chặt lấy nhau! 

Vẻ đẹp thanh tú rơi vào khoảnh khắc đờ đẫn khi bị Tô Diệp xoa bóp ngực. Lúc này cô cũng quên phản kháng, cho đến khi cặp mông xinh đẹp đầy đặn đầy đặn của cô ấn mạnh vào một vật giống que cứng như thanh thép. Tim cô không hiểu sao lại đập mạnh, giống như một dòng điện! 

Vật cứng đang ấn vào mông cô. Điều khiến cô xấu hổ và tức giận là vật cứng đó đang ấn vào đường mông của cô. Nó chạm vào hậu môn mỏng manh bên trong cô nhiều lần trong lúc đông đúc. Cảm giác bị cào, đẩy kích thích hậu môn của cô co lại. Tuy nhiên, nó lại mang đến những làn sóng kích thích kỳ lạ, kích thích cơ thể cô run rẩy không ngừng. Cộng thêm khoái cảm được xoa bóp ngực, cô cảm thấy toàn thân bị kích thích không thể khống chế, như có hàng vạn con kiến ​​đang bò trong sâu thẳm tâm hồn. Không chỉ tim và gan cô run lên vì ngứa, mà ngay cả nụ hoa quyến rũ nhất giữa hai chân cô, chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn dưới váy cũng bị kích thích. Một cảm giác ẩm ướt được tiết ra từ cơ thể cô qua âm hộ. Cảm giác nước chảy này khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 338: Trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp

Những cảm giác kỳ lạ này đã khiến người đẹp tuyệt trần này chết vì xấu hổ và tức giận. Khi đám đông lại đông đúc và cây gậy phía sau lại ấn vào hậu môn đáng xấu hổ của cô, mỹ nhân này không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên tỉnh lại, cô vội vàng đưa tay định đẩy cây gậy đang đè lên người mình ra, nhưng lại vô tình nắm lấy trong tay. 

Đột nhiên, một cảm giác dày đặc và mạnh mẽ truyền đến từ lòng bàn tay cô, khiến người đẹp thanh tú hơi giật mình, bởi vì cô cảm thấy một hơi thở nóng rực, khi cô nắm lấy, cây gậy trong tay cô rung lắc dữ dội! 

Điều này khiến người phụ nữ giật mình và có chút bối rối. Tuy nhiên, ngay sau đó, bên tai cô vang lên những tiếng rên rỉ xấu hổ, cuối cùng cô cũng hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra! 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt...!"

Nhưng người dựa vào vai nữ nhân, lại là Tô Diệp vui vẻ rên rỉ. Thứ mà người phụ nữ đang nắm lấy không gì khác chính là con cặc tràn đầy ham muốn của Tô Diệp. Cảm giác bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm giữ khiến Tô Diệp mê mẩn mà nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của mỹ nhân. Trong lúc nhất thời, lồng ngực nữ nhân cũng cảm thấy một loại khoái cảm hưng phấn! 

Woohoo...! 

Người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ hai lần. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ này lại hòa quyện với tiếng rên rỉ của Tô Diệp, khiến cả hai đều giật mình. Ngay lập tức, tâm trí người phụ nữ nhận thức rõ ràng vật trong tay mình là gì. 

Khuôn mặt thanh tú đó đột nhiên đỏ bừng, trên mặt tràn đầy xấu hổ và xấu hổ! 

"Uh-huh... Trời ơi, sao chuyện này có thể xảy ra? Làm sao tôi có thể gặp phải chuyện như vậy? Làm sao tôi có thể chủ động tóm lấy thứ đó của một người đàn ông! Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì vào lúc này? Ôi, tôi xấu hổ quá, ngực của tôi, ngực của tôi, ngực của tôi đã bị một cậu bé không quen biết chơi đùa. Bây giờ tôi chết rồi. Uh-huh, trời ơi, làm sao tôi có thể gặp phải chuyện như thế này?"

"Trời ơi... tôi xấu hổ quá. Tôi, tôi lại chủ động tóm lấy dương vật của tiểu tử này. Mẹ kiếp, dương vật của chồng tôi còn chưa chạm vào, tôi phải làm sao đây? Tôi nên làm gì đây?"

"Nhưng, nhưng, hắn, hắn thật sự là to, dày, dài! Hừ, ta đang nghĩ cái gì vậy? Làm sao có thể vô sỉ như vậy?"

Con cặc dày đặc trong tay cô đang hưng phấn đập, hơi thở nóng hổi đột nhiên khiến trái tim thiếu nữ thanh tú đập loạn xạ. Lúc này, khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, cô cảm thấy mình không dám nhìn thấy người khác. Tuy nhiên, cơ thể nhạy cảm của cô đã phản ứng với con cặc dày đặc. Đáp lại, đôi mắt quyến rũ đó tràn đầy ánh sáng ẩm ướt, đặc biệt là khi đôi tay Tô Diệp vẫn đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn và nhạy cảm của cô. Sự kích thích của hai loại khoái cảm này khiến cô có chút mất tập trung. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn quên mất hoàn cảnh mình đang ở, ngơ ngác nằm trong vòng tay Tô Diệp! 

Thời gian dường như đã dừng lại. Hai người một nam một nữ ôm chặt lấy nhau. Giữa họ có một bầu không khí mơ hồ! 

"Ai, ai đánh gãy tay ta, nói cho ta biết, mau nói cho ta biết, đừng nói ta bắt được ai đâm!"

Sự mơ hồ dày đặc, Tô Diệp cũng đang tận hưởng khoái cảm khi thiếu nữ ôm lấy cặc mình, tay vẫn đang nếm thử bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ. Cảm giác mềm mại không thể nghi ngờ tràn đầy cám dỗ, hơn nữa bộ dáng thiếu nữ lại vô cùng tinh xảo, quả thực là ông trời ban tặng, nhưng loại khoái cảm này cũng không kéo dài bao lâu. Tiếng gầm của người chú khốn khổ lại vang lên từ cỗ xe ồn ào. Xuyên qua đám đông, tôi có thể thấy lúc này anh ấy đang có chút điên cuồng. Anh ta liên tục vung con dao găm trong tay. Đám đông càng sợ hãi hơn vì điều này. Mọi người cố gắng hết sức rút lui để tránh con dao của anh ta!

Tiếng gầm dữ tợn lập tức đánh thức thiếu nữ mảnh khảnh trong lòng Tô Diệp. Lúc này, sắc mặt thiếu nữ thanh tú thoạt đầu tái nhợt, sau đó lại hồng hồng, bởi vì tay Tô Diệp đột nhiên run lên, dường như bị tiếng gầm của chú hù dọa. 

Lập tức, bàn tay đang nắm lấy ngực thiếu nữ bóp mạnh. Lực lượng mạnh mẽ này đột nhiên kích thích dục vọng của thiếu nữ, nàng không khỏi há to cái miệng đỏ mọng, rên rỉ một tiếng! 

Tình huống này thực sự đáng xấu hổ nhưng niềm vui lại càng mãnh liệt hơn vì môi trường đặc biệt! 

"Anh, anh, làm ơn nhanh chóng buông ra... không, đừng chạm vào... à... không, đừng vào... ừ ừ ừ...!"

Người phụ nữ trẻ cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong cơ thể mình. Cô ấy, một người trưởng thành, thực sự trở nên xúc động khi chạm vào một cậu bé. Điều này khiến cô cảm thấy có chút khó tin, thậm chí xấu hổ. Vì vậy, cô đè nén khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể, vội vàng lên tiếng ngăn cản Tô Diệp, yêu cầu anh bỏ bàn tay đang chơi đùa với ngực cô ra. Đúng vậy, lời vừa nói ra của cô ấy, chiếc xe như rung chuyển. Khoảnh khắc tiếp theo, cái lắc tay của cậu bé không chỉ mang lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt cho người thiếu nữ xinh đẹp mà còn khiến cúc áo sơ mi của cô bị bung ra do bị nhào nặn. Bàn tay Tô Diệp run run đưa vào, nhét nó vào trong tấm bảo vệ ngực nhỏ của người phụ nữ. 

Trong phút chốc, bộ ngực thanh tú của thiếu nữ đã bị Tô Diệp trong tay nắm lấy mà không hề có chút cản trở nào. Cảm giác ấm áp mềm mại như bông, đặc biệt là núm vú cứng rắn trên ngực thiếu nữ, khiến Tô Diệp nếm được cảm giác khoái cảm hơi phồng lên trong lòng bàn tay anh. Tô Diệp hưng phấn đến mức không khỏi dùng sức nắm lấy một nắm! 

"A...không, đừng...!"

Tô Diệp nhào nặn nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và trở nên cứng hơn một chút. Đột nhiên, cảm giác bị sờ ngực khiến cô gái trẻ chợt hưng phấn, nhưng ý niệm làm vợ trong lòng chợt khiến cô càng xấu hổ và tức giận. Vui sướng, xấu hổ và tức giận đan xen, khiến cô gái trẻ hét lớn. Khi cơ thể cô đang run lên vì sung sướng, bàn tay ngọc đang cầm con cặc của Tô Diệp mà cô thậm chí còn quên mất lắc nhẹ và siết chặt nó! 

Đột nhiên, từ trong cặc của Tô Diệp truyền đến một kích thích mạnh mẽ! 

"Ồ...!"

Con cặc của Tô Diệp đang đập rộn ràng vì sung sướng, anh không khỏi gầm lên vui sướng. Bàn tay ngọc của thiếu nữ quả thực là một nơi tuyệt vời. Chỉ cần ôm nó như thế này thôi đã thấy thú vị lắm rồi. Tô Diệp nhìn thiếu nữ xinh đẹp này với đôi mắt rực cháy, trong lòng càng thêm tham lam. Người phụ nữ này không được phép buông tay! 

Có lẽ chính cô vợ trẻ đã khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Bàn tay dâm đãng của anh luồn vào trong váy thiếu nữ bắt đầu xâm chiếm, vuốt ve bộ ngực đầy đặn, khiến Tô Diệp nóng lòng muốn áp sát vào cơ thể cô. Lúc này, tiếng gầm rú của chú trong xe ngựa cùng sự hỗn loạn và chen chúc của đám đông đã tạo nên một môi trường tuyệt vời cho Tô Diệp! 

"Ừm huh... không... đừng... đừng chạm vào... ah ah ah... mạnh quá... anh... anh... làm ơn thả tôi ra nhanh... tôi... tôi thấy khó chịu quá... ah ah..."

Thiếu nữ ngượng ngùng ậm ừ, đôi mắt dần dần ươn ướt, lộ ra mâu thuẫn giữa dục vọng và lý trí, khiến cô cảm thấy điên cuồng. Cơ thể nhạy cảm của cô không khỏi bắt đầu run lên nhè nhẹ dưới sự kích thích mạnh mẽ của Tô Diệp. Thân hình đầy đặn của cô hơi vặn vẹo, cảm thấy vô cùng xúc động trong vòng tay Tô Diệp. Khí chất nam tính của Tô Diệp khiến cô cảm thấy có chút bối rối, đặc biệt là con cặc to lớn của Tô Diệp vẫn đang trong tay cô thỉnh thoảng ấn vào mông cô khiến trái tim cô run lên! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Không, không thể nào được, tôi ơi, sao tôi có thể vui vẻ và xúc động như vậy được? Không, tuyệt đối không được!"

Trong lòng cô gái trẻ tràn ngập xấu hổ và tức giận, cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn. Trong lúc hưng phấn, cô luôn muốn rên rỉ nhưng lại kiềm chế. Trong lúc nhất thời, khi cô cảm thấy không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa, cái miệng đỏ mọng của cô khẽ mở, cô yếu ớt mở miệng định nói tiếp. Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói gì, những lời khiến cô càng xấu hổ hơn đã lọt vào tai cô! 

"Chị... chị, chị sao chỗ này mềm quá, thoải mái thế...!"

Tô Diệp mười sáu tuổi nhất định có bản lĩnh giả vờ trẻ tuổi, vì vậy hắn giả vờ rất không biết gì về thế giới này mà hỏi. Vừa hỏi, bàn tay đang ôm ngực cô gái bắt đầu chơi đùa, vui vẻ nhào nặn bên trong áo. Động tác của anh ngay lập tức mang lại cho cô gái trẻ khoái cảm mãnh liệt hơn. Lúc này, Tô Diệp Căn không cần phải che giấu nữa. Anh ta đủ tuổi để khiến người ta tin rằng anh ta không biết gì về đàn ông và phụ nữ. Có lẽ vì tò mò nên Tô Diệp đang rất vui vẻ, nhưng niềm vui được nhanh chóng vuốt ve, nhào nặn khiến cơ thể cô gái trẻ run rẩy kịch liệt trong lòng Tô Diệp. Khuôn mặt trắng nõn của cô đỏ bừng dữ dội, đôi mắt cực kỳ ươn ướt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Người phụ nữ trẻ rên rỉ rất kìm nén. Cô cảm thấy rất buồn. Cô xấu hổ vì lời nói của Tô Diệp, không biết phải làm sao. 

Lúc này cô theo bản năng muốn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay Tô Diệp, ngăn cản Tô Diệp nghịch bộ ngực của mình. Cô đã là vợ, sao có thể để người đàn ông khác chơi đùa sau lưng chồng mình? 

Cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận, cô chưa kịp giãy giụa, nhưng đột nhiên cảm thấy có gì đó khiến cô sợ hãi. Nhưng trong lúc Tô Diệp đang ôm ngực cô giãy giụa, anh lại dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng cáp của cô. Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô run rẩy từ tận đáy lòng. Cô rùng mình một cách khẩn trương, cô gái trẻ không còn kiềm chế được nữa mà rên rỉ! 

"Ờ hả... anh... đừng véo... đừng véo chỗ đó của tôi... nhạy cảm quá... à... tôi không chịu nổi... ồ ồ ồ... anh... buông ra... à..."

Cô gái trẻ lúc này thực sự xấu hổ và tức giận. Cô thậm chí còn hối hận vì sao mình lại đi chuyến xe buýt này. Không phải chỉ để tiết kiệm thêm tiền cho gia đình không mấy giàu có của cô sao? 

Nhưng ai mà ngờ được rằng trên chiếc xe này không chỉ có những kẻ biến thái trên xe buýt mà còn có tôi, tôi đã trốn thoát được nhưng lại rơi vào vòng tay của cậu bé này. Chúa ơi, bạn có cố tình gây rối với tôi không? Đứa trẻ này dường như không biết gì và thực sự chơi đùa với ngực tôi như đồ chơi. Tôi, tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, sao, làm sao tôi có thể chịu đựng được! 

Người phụ nữ trẻ hét lên mạnh mẽ trong lòng, nhưng không ai có thể giúp cô vào lúc này. Cô chỉ có thể bất lực quay đầu cầu xin, trên mặt tràn đầy dục vọng nhưng lại giống như đang giãy giụa, thấp giọng nói: "Em trai, em nhanh lên, buông em gái anh ra, em, em không được chạm vào chỗ của em gái anh. Em không được chạm vào nơi này của con gái. Nhanh buông ra, em gái anh buồn quá...!"

Đôi mắt cầu xin tràn đầy dục vọng khiến trái tim Tô Diệp run rẩy kịch liệt. Giữa lời cầu xin của thiếu nữ xinh đẹp tràn đầy xinh đẹp tuyệt mỹ này, Tô Diệp cảm thấy mình có chút không thể cưỡng lại được. Anh ước gì có thể buông tay ngay để cô khỏi buồn, trong lòng anh tràn ngập cảm giác thương hại! 

Cảm giác tuyệt vời này khiến trái tim Tô Diệp thắt lại, anh không khỏi thầm nghĩ, cô gái này có sức hấp dẫn lớn như vậy, khiến anh khó có thể cưỡng lại. Anh thực sự không biết làm sao chồng cô có thể cưỡng lại được cô. Nghĩ đến đây, Tô Diệp nhẹ nhàng thở ra, đè nén trong lòng bất an, giả vờ rất bối rối nói: "Tỷ tỷ, ngươi là đang nói nơi này sao?"

Tô Diệp vừa nói, bàn tay đang ôm ngực cô gái vui vẻ xoa nắn mấy cái. Đột nhiên, thiếu nữ thân thể hưng phấn run lên, trong mũi mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ. Khuôn mặt hồng hào của cô càng trở nên ngượng ngùng hơn. Cô nhìn Tô Diệp với vẻ mặt phức tạp. Cô mở miệng nhiều lần nhưng không biết phải nói gì. Cô chỉ có thể cưỡng lại niềm vui sướng khi được Tô Diệp chơi đùa với bộ ngực của mình! 

"Huh huh... uh huh... không... đừng chạm vào em nữa... chị không chịu nổi... em trai... nhanh lên... thả em ra... à..."

Thiếu nữ cầu xin Tô Diệp, trong mắt tràn đầy mong đợi. Trong lòng Tô Diệp run lên, một ham muốn càng lớn hơn nổi lên. Nếu không đúng lúc, Tô Diệp thậm chí còn muốn lập tức cởi bỏ quần áo của thiếu nữ, cưỡng hiếp cô một cách thô bạo! 

"Ai nói tôi là em trai? Tôi, tôi không phải là nhỏ...!"

Tô Diệp giả vờ bị lời nói của cô gái kích thích, nắm lấy ngực cô gái. Anh ta thậm chí còn đẩy mạnh con cặc do cô gái nắm giữ vào khe mông của cô, lập tức ấn vào hậu môn của cô gái, gần như nhét một ít vào trong. Đột nhiên, trái tim cô gái run lên, khoái cảm ập đến như thủy triều! 

"Uh-huh... ồhhh... vậy... mạnh quá... à... anh... đừng cử động... ừ-huh... anh... anh cố ý phải không... anh... à... anh biết hết mọi chuyện... anh cố tình làm bẽ mặt em gái mình... phải... à..."

Bộ ngực của cô gái trẻ vô cùng hạnh phúc vì sự nhào lộn mãnh liệt của Tô Diệp, cũng như tác động của cặc bên dưới, hơi thở nóng bỏng trong tay Yu và trái tim kích thích run rẩy. Lúc này, cô chợt nhận ra mình vẫn đang ôm con cặc to lớn của cậu bé này, chính vì điều này mà cô chợt cảm thấy cậu bé này trông không giống mình chút nào. Bề ngoài anh ta đơn giản như vậy, khiến cô càng cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cơ thể cô đang bị cố tình làm nhục, cô cho rằng anh chỉ là kẻ không biết gì. Những tiếng kêu thảm thiết cùng dục vọng vừa rồi có lẽ đã bị cậu bé nhìn thấy, trong lòng dâng lên một nỗi xấu hổ và tức giận vô cùng lớn. Đôi mắt ngấn nước của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng hơn, cô quay đầu nhìn Tô Diệp! 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Tô Diệp, cô lại đột nhiên có chút bất an. Tiểu tử này thật sự hiểu được sao? 

"Chị ơi, chị giận à? Thật là khó chịu. Mọi người chỉ thấy chị xinh đẹp và thích chị em thôi. Chị, chị tàn nhẫn với em quá. Hơn nữa, đó không phải lỗi của em. Là chị gọi em là em trai. Bố đã nói với em rằng con trai không thể là em trai!"

Tô Diệp vừa nói, thân dưới của hắn liền đâm vào mông thiếu nữ. Nó giống như một cú sốc điện, khiến khuôn mặt hồng hào của cô gái trẻ như có thể vắt ra nước. Cô chống lại sự kích thích của con cặc và nhìn Tô Diệp với vẻ xấu hổ và tức giận. Cha của tiểu tử này nhất định là một kẻ biến thái mới nói chuyện này với một đứa trẻ! 

Nếu cha của Tô Diệp là Diệp Diêu Dương vào lúc này nghe thấy điều này, có lẽ ông ấy sẽ tức giận đến mức vỡ tim. Tiểu tử này, tiểu tử này còn có thể nhớ rõ chính mình mười năm trước đã nói cái gì! 

"Được rồi được rồi, là lỗi của em gái tôi. Anh, làm ơn buông em gái tôi ra trước. Anh, anh... đừng chơi với em gái tôi. Thật sự rất đáng tiếc... a..."

Cô gái trẻ có vẻ tức giận, nhưng đột nhiên cô cảm thấy mình không thể tức giận chút nào khi đối mặt với cậu bé đẹp trai này. Lúc này cô chỉ có thể kìm nén sự kích thích trong cơ thể và cầu xin!

"Ồ... em vừa buông ra, nhưng chị ơi, chơi đùa với ngực chị thật là thoải mái mà...!"

Tô Diệp vẫn giả vờ dịu dàng, như không muốn buông tay, cố ý chơi đùa với cô lần nữa. Đột nhiên, cô gái vốn đã bị kích thích bỗng xúc động, như thể nếu đẩy mạnh hơn nữa, cô ấy sẽ hoàn toàn bị nghiện. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến trái tim Tô Diệp rung động. Anh không ngờ cô gái này lại nhạy cảm như vậy, lúc đó anh cũng không muốn buông tay! 

Ánh mắt hơi chuyển động, Tô Diệp nảy ra một ý tưởng. Anh ta hơi nới lỏng nắm tay trên ngực của cô gái trẻ, như thể anh ta sắp kéo chúng ra khỏi áo ngực của cô gái vậy. Người phụ nữ trẻ cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này cô rất căng thẳng, bởi vì dưới sự chơi đùa của anh chàng nhỏ bé này, cô phát hiện ra rằng niềm khoái cảm mà cô cảm nhận được còn mãnh liệt hơn gấp bội lần so với khi chồng đụ cô. Âm hộ của cô, nơi luôn bị đàn ông kích thích, tiết ra tinh dịch đặc. Đây chỉ là một cú chạm. Nếu, nếu cô ấy bị con cặc to đó đụ, tôi thực sự không biết cảm giác sẽ như thế nào? 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu cô gái trẻ, mặt cô lập tức đỏ bừng, cô thầm mắng mình dâm đãng. Tuy nhiên, cô thực sự có một cảm giác kỳ lạ với cậu bé này. Anh có thể khiến cô dễ xúc động như vậy. Làm thế nào nó có thể được? 

Người phụ nữ trẻ vừa bối rối vừa nhẹ nhõm vì cậu bé đã buông tay. Cô sợ nếu tiếp tục bị người ta đùa giỡn, cô sẽ không chịu nổi sự cám dỗ mà thực sự phản bội chồng mình. Tuy nhiên, cô cảm thấy hơi thất vọng nhưng sự mất mát không kéo dài lâu. Những người chen chúc trong xe vẫn còn run rẩy. Tô Diệp tựa hồ bị người phía sau chen lấn, hắn cũng theo lực mà ôm thiếu nữ xinh đẹp về phía mình. Ngã về phía trước, bàn tay vừa rút ra phải mất thời gian nhét vào áo lót lần nữa, tiến vào sâu hơn. Đột nhiên, hai bầu ngực đầy đặn hoàn toàn bị bàn tay Tô Diệp nắm giữ. Lúc này, trong lòng thiếu nữ run lên, một loại cảm giác không rõ ràng là xấu hổ, tức giận hay vui sướng khiến toàn thân nàng căng thẳng, vô thức hét lên!

"A...!"

Tiếng kêu vừa vang lên, đôi tay Tô Diệp đã tóm lấy ngực cô gái. Lực ngột ngạt khiến ngực thiếu nữ trải qua một loại khoái cảm cường độ chưa từng có, khiến cô muốn chìm hẳn xuống. Tô Diệp nhìn đôi mắt và khuôn mặt ngày càng ẩm ướt của cô gái, đang hưng phấn muốn chiếm hữu cô gái trẻ này trong xe thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói khiến anh vô cùng tức giận!

"Là ai đánh gãy tay ta nói, ngươi không nói cho ta biết, ừm, nhân tiện, ngươi, ngươi là một con khốn nạn, đều là tại ngươi mà ta đánh gãy tay ngươi, ta sẽ giết ngươi, đồ khốn nạn, hehe...!" 

Tô Diệp ôm cô gái trẻ mảnh khảnh này vào lòng. Hai người đang chen chúc trong đám đông, bỗng nhiên dựa vào cây cột trong xe ngựa. Đột nhiên, cơ thể cô gái trẻ bị ép vào cây cột. Tô Diệp ôm chặt cô từ phía sau. Cảm giác bóp chặt khiến trái tim cô gái trẻ run lên, đặc biệt là con cặc to lớn dưới người Tô Diệp. Khi người phụ nữ trẻ ép vào cây cột, cô ấy đã bị ấn mạnh từ phía sau. Anh ta ấn vào đôi tất chân trong suốt và đôi chân xinh đẹp bằng thủy tinh trong suốt màu da mỏng manh của cô gái rồi đâm thẳng vào khe mông của cô gái trẻ. Đột nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến thiếu nữ hưng phấn rên rỉ, thân thể không khỏi vặn vẹo. Trong quá trình vặn, ma sát giữa vết nứt mông và vòi trở nên mãnh liệt hơn. Cảm giác sung sướng khiến thiếu nữ hưng phấn muốn hét lên thật lớn!

Không những vậy, đôi tay Tô Diệp luồn vào trong áo ngực của cô gái còn ôm chặt lấy ngực cô. Cảm giác bóp mạnh dường như làm xước bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ. Niềm khoái cảm mãnh liệt kết hợp với lực nắm, nhào nặn khiến đôi mắt hưng phấn của thiếu nữ lần đầu tiên tỏa sáng rực rỡ. Ham muốn của cô đã hoàn toàn bị đốt cháy. Lúc này, cô thậm chí không còn phản kháng nữa. Cho dù Tô Diệp chiếm hữu cô như thế này thì cô cũng sẽ nghe theo, bởi vì cơ thể nhạy cảm nhưng không dễ xúc động của cô lần đầu tiên dưới sự chạm vào của một người đàn ông lại bộc phát mạnh mẽ như vậy. Sự kích thích như vậy là điều cô chưa từng trải qua kể từ khi kết hôn. Cảm giác tuyệt vời này hành hạ cơ thể và tâm trí cô không ngừng!

Tuy nhiên, tất cả những điều tốt đẹp đều đến trong một chặng đường dài. Chỉ cần hai người vốn đã yêu nhau có thể thân thiết một thời gian, Tô Diệp có thể sẽ âm thầm nếm được hương vị tuyệt vời của thiếu nữ này. Tuy nhiên, vì quá hưng phấn nên Tô Diệp đã ôm lấy cơ thể cô gái và tránh xa đám đông. Lúc này, thiếu nữ đột nhiên lộ diện trước mặt ông chú trung niên dâm đãng và điên cuồng! 

Người đàn ông trung niên đang điên cuồng muốn bẻ tay mình, hơi giật mình khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của thiếu nữ. Rồi nỗi ám ảnh, ham muốn và giận dữ bùng lên trong mắt anh. Anh ta hét vào mặt cô gái trẻ như thể đã tìm được lối thoát! 

"Đều là ngươi con khốn này, đều là ngươi, là ngươi đánh gãy tay của ta, ta không tìm được người đánh gãy tay ta, cho nên mới tìm ngươi. Ta muốn lột trần ngươi cưỡng hiếp ngươi trong xe ngựa, để cho mọi người nhìn ta đụ ngươi. Nữ nhân xinh đẹp như vậy, quả thực là ông trời ban tặng!"

Người chú trung niên tức giận và mất trí. Đôi mắt nhìn thiếu nữ thanh tú bộc phát ra dục vọng cực kỳ mãnh liệt, hắn thực sự đi về phía thiếu nữ. Con dao găm trong tay anh tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Lúc này, dục vọng vốn hưng phấn của Tô Diệp bỗng nhiên cứng lại, sắc mặt vốn hưng phấn của hắn đột nhiên tối sầm lại. Gần như vô thức, anh rút tay ra khỏi áo lót mỏng manh của thiếu nữ!

May mắn thay, anh ấy đã phản ứng nhanh chóng. Khi anh vừa rút tay ra, đám đông đã hét lên và tránh ra, vạch trần hoàn toàn hai người trước mặt ông chú khốn khổ. Nhiều người đàn ông xung quanh anh ta lúc này thậm chí còn mất đi vẻ sợ hãi, nhìn khuôn mặt của thiếu nữ vô cùng xinh đẹp đột nhiên lộ diện và bùng lên ánh sáng rực rỡ. Mang, thậm chí còn nhìn ông chú khốn khổ bằng ánh mắt ghen tị, nhưng sau đó họ cũng trở nên phấn khích. Đàn ông muốn sở hữu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nhưng lại không có dũng khí để trực tiếp chiếm lấy cô ấy. Nhưng nếu có người muốn công khai ngoại tình thì không thể làm thỏa mãn con mắt của họ được!

Trong một khoảnh khắc, cô bị bao quanh bởi những ánh mắt giống như sói. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp bị cô lập đột nhiên trở nên sợ hãi. Sắc bừng dục vọng trên khuôn mặt thanh tú của cô đột nhiên trở nên trắng bệch. Lúc này, cô chỉ cảm thấy có một cái bóng to lớn đang bao phủ mình. Mặc dù bình thường cô ấy rất mạnh mẽ nhưng dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ. Đối mặt với một tên xã hội đen cầm dao găm và ánh mắt đầy dục vọng, cô vẫn sợ hãi! 

"Tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường...!"

Đối mặt với ánh mắt dâm đãng của ông chú khốn khổ và dần dần tiếp cận cô, ý tưởng này đột nhiên xuất hiện trong đầu cô gái trẻ. Đối mặt với hoàn cảnh bị cưỡng hiếp và làm nhục, cô gái trẻ thậm chí còn cảm thấy việc bị cậu bé vừa rồi cưỡng hiếp còn dễ dàng chấp nhận hơn cả chú. Hơn nữa, có trời mới biết cô có sống sót sau khi bị ông chú này cưỡng hiếp hay không. Hơn nữa, đôi mắt giống như sói xung quanh khiến cô gái trẻ cảm thấy thế giới thật tối tăm! 

Lúc này, cô chợt nghĩ đến chồng mình. Trong lúc nguy hiểm này, cô khao khát được người đàn ông của mình bảo vệ biết bao, nhưng không, không hề. Trong tiềm thức, cô nhìn xung quanh với ánh mắt cầu xin, nhưng cô thấy ngoại trừ một vài người đàn ông, cô xấu hổ quay đi. Hầu hết đàn ông đều nhìn cô với vẻ phấn khích và đam mê. Điều này khiến cô gái trẻ hoàn toàn tuyệt vọng! 

"Anh, anh định làm gì? Anh đừng tới đây, nếu không tôi sẽ báo cảnh sát!"

Cô gái trẻ hét lên một cách tuyệt vọng, cố gắng đe dọa người chú khốn khổ bằng cảnh sát, nhưng người chú không hề quan tâm, và sự im lặng của mọi người trong xe khiến trái tim tên xã hội đen mạnh mẽ hơn! 

"Anh báo, anh gọi cảnh sát. Tôi nhất định đã đụ anh trước khi cảnh sát đến. Hãy để những người này làm khán giả, khiến anh suốt đời không thể ngẩng cao đầu, ha ha! Mẹ kiếp, nếu không phải anh, một con điếm, tay tôi đã không bị gãy. Người đánh gãy tay tôi cũng là một con khốn nạn, thậm chí còn không dám xuất hiện. Hehe, tôi sẽ đụ chết anh, để anh nếm trải cảm giác của bao nhiêu người đang xem!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 339: Thiếu nữ xinh đẹp giàu cảm xúc

Ánh mắt dâm đãng cùng lời nói nhục nhã của người chú trung niên khiến cơ thể thiếu nữ run rẩy kịch liệt, khuôn mặt thanh tú tràn đầy nhục nhã! 

Cô rất muốn phản kháng, nhưng khi đối mặt với người đàn ông mạnh mẽ đang đến gần và con dao găm trong tay anh ta, trái tim cô run rẩy, toàn thân tràn ngập căng thẳng, sợ hãi và cảm giác bất lực! 

"Chồng, anh, anh ở đâu? Em đang bị ức hiếp... ô ô...!"

Người phụ nữ trẻ khao khát được chồng che chở biết bao nhưng vẫn chỉ có một mình. Lúc này cô mong mỏi biết bao có người đứng trước mặt mình nhưng cô vẫn chỉ có một mình. Cô gái trẻ tuyệt vọng thậm chí còn quyết định rằng nếu tên khốn này thực sự muốn ức hiếp cô, cô sẽ không để hắn thành công cho đến khi cô chết! 

"Này người đẹp, tới cùng ta chơi đùa một chút, ta nhất định sẽ làm cho ngươi muốn chết, ha ha...!"

Với nụ cười dâm đãng, ông chú khốn khổ đang định lao tới. Lúc này, cô gái trẻ tuyệt vọng hét lên, trong lòng thầm nghĩ ai có thể cứu được mình.

Cơ thể dày đặc lao về phía người phụ nữ trẻ mỏng manh. Cô gái trẻ mảnh khảnh lập tức dùng tay nắm lấy cây cột với vẻ sợ hãi. Cơ thể cô run rẩy và cô đã nhắm mắt lại. Sự hoảng loạn khiến đầu óc cô trống rỗng và cô không biết phải làm gì. Cô thậm chí còn không thể phản kháng được chút nào. Cô chỉ có thể chờ đợi bị người đàn ông to lớn này bắt nạt, hoặc cắn lưỡi tự sát khi bị bắt nạt! 

Trong đầu cô hiện lên đủ loại suy nghĩ, sắc mặt cô gái trở nên tái nhợt, toàn thân run rẩy toát mồ hôi lạnh. Tuy nhiên, vào lúc này, khi người đàn ông khổng lồ chuẩn bị lao vào cô, bên tai cô đột nhiên phát ra một tiếng động lớn! 

"Bùm...!"

Sau tiếng động lớn là tiếng hét. Tiếng hét này còn chói tai hơn cả tiếng hét lúc trước khi người chú bị gãy tay. Nó làm rung động trái tim của những người xung quanh và khiến anh ớn lạnh! 

"Bắt nạt phụ nữ có ích lợi gì? Mau cùng ta đùa giỡn một chút, ta không thể giết ngươi!"

Ngay lúc cô gái trẻ đang tuyệt vọng, một giọng nói trẻ con nhưng rất quen thuộc đột nhiên truyền vào tai cô. Đột nhiên, trái tim cô gái trẻ run lên dữ dội, trong lòng cô chợt dâng lên một khao khát to lớn. Cô mở mắt ra, đôi mắt quyến rũ nhìn về phía người đang nói, chỉ thấy một bóng dáng không cao nhưng rắn chắc đang đứng trước mặt cô. Còn có thể là ai nếu không phải cậu bé vừa chơi đùa với ngực cô vừa khiến cô thèm muốn? 

Nhìn bóng lưng vững chắc của cậu bé đang đứng trước mặt, cô gái trẻ cảm thấy trái tim mình run lên dữ dội, trong lòng dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Cô nhìn cậu bé có chút mất trí nhớ, thậm chí còn nhìn thấy người đàn ông mạnh mẽ muốn bắt nạt cô ngã xuống đất và rên rỉ đau đớn! 

Một số cô gái trẻ chưa rõ tình hình vẫn hiểu rằng khi có rất nhiều người đang chờ xem họ bị cưỡng hiếp thì chỉ có cậu bé vừa bắt nạt, đùa giỡn thân thể này mới bước tới bảo vệ họ. Lúc này trong lòng thiếu nữ đã in dấu hình dáng của cậu bé này! 

"A...đau quá, chết tiệt...!"

Người đàn ông mạnh mẽ bị Tô Diệp đá vào ngực. Lúc này, cường giả cảm giác như bị một lực cực lớn đánh trúng, toàn bộ lồng ngực đều như sụp đổ. Anh tê liệt đến mức không thể cảm nhận được gì nhiều. Anh ta ôm ngực, co giật và hét lên trên mặt đất! 

Nhưng Tô Diệp lại đứng ở trước mặt thiếu nữ xinh đẹp thanh tú hai tay đút túi quần, vẻ mặt nhàn nhã nhưng lại nhìn chằm chằm vào nam tử cường tráng với vẻ mặt nghiêm nghị! 

Bất cứ ai quấy rầy việc anh ta sở hữu một thiếu nữ thanh tú và hoàn hảo sẽ tràn ngập sự tức giận vô tận. Tô Diệp tự nhiên sẽ tàn nhẫn hơn nhiều. Nhưng với rất nhiều người đang theo dõi, Tô Diệp không thể giết được tên này nên đã dùng một cú đá nhẹ làm gãy xương ức của hắn. Anh ta vẫn có thể sống sót và đá một thời gian, nhưng sau hai giờ anh ta sẽ khó có thể không chết! 

"Nào, cô không muốn đùa giỡn với cô em xinh đẹp này sao? Nhưng nếu muốn thực hiện tâm nguyện của mình thì trước tiên phải vui vẻ với tôi. Tôi đảm bảo, cô sẽ khó chết lắm! Mẹ kiếp, cô biết bắt nạt phụ nữ đấy. Thôi nào, đừng cùng tôi nằm dưới đất giả chết!"

Tô Diệp lại lên tiếng. Anh ta không chỉ khen ngợi vẻ đẹp thanh tú của thiếu nữ mà còn bắt chước lời nói của người chú khốn khổ và làm nhục tên xã hội đen. Tuy nhiên, anh không hề thấy rằng khi anh nói lời này, cô gái trẻ mảnh mai phía sau lại cảm thấy tim anh lỡ nhịp. Anh ta lập tức trợn mắt nhìn Tô Diệp với vẻ nóng nảy, tự nhủ: "Tiểu tử này, ngươi chỉ biết bắt nạt phụ nữ!"

Cô không khỏi nghĩ tới khoái cảm mãnh liệt mà Tô Diệp vừa mới đùa giỡn với bộ ngực của mình, lập tức khiến cô hưng phấn, muốn rên rỉ. Đặc biệt là con cặc to lớn của Tô Diệp, khiến cô gái trẻ xinh đẹp cảm thấy có chút không thể tin được, một anh chàng nhỏ bé như vậy lại có thể có chuyện lớn như vậy! 

Tuy nhiên, ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu cô gái trẻ, tim đập thình thịch, lại ngượng ngùng phun ra một tiếng! 

"Ngươi đang tìm cái chết, ta sẽ đâm chết ngươi...!"

Đại hán đau đớn cuối cùng cũng đứng lên, đột nhiên nhìn Tô Diệp một mặt điên cuồng hung ác. Anh ấy đã hoàn toàn phát điên vào lúc này. Anh ta chộp lấy con dao của mình và lao về phía Tô Diệp! 

Tuy nhiên, vào lúc này, sắc mặt Tô Diệp đột nhiên trầm xuống. Người quan trọng nhất trong lòng anh chắc chắn là mẹ anh, La Tuyết. Tô Diệp làm sao có thể chịu đựng được tên khốn này mắng người chăm sóc mẹ mình? 

"A...!"

Nhìn thấy tên xã hội đen điên cuồng, cô gái trẻ thanh tú đột nhiên hét lên. Cô lo lắng cho Tô Diệp, người đàn ông duy nhất bảo vệ cô. Đó là bởi vì trước đó cô không nhìn ra nguyên nhân vì sao trước đây Tô Diệp lại giao cấu với tên xã hội đen này! 

Sắc mặt Tô Diệp tối sầm. Khi ông lớn lao tới trước mặt, anh ta đã mạnh dạn hành động. Bàn tay tưởng chừng nhỏ bé của anh nhanh như chớp. Anh nắm lấy cổ tay bị đâm và vặn mạnh. Có một cú nhấp chuột. Bàn tay của người đàn ông mạnh mẽ bị xoắn như một vòng xoắn, và con dao găm mà anh ta đang cầm đột nhiên rơi xuống đất với một tiếng leng keng. Tô Diệp không vì điều này mà dừng lại. Ngược lại, hắn theo sát, bàn tay bắt chéo cánh tay vặn vẹo, nắm chặt thành nắm đấm! 

"Bụp bang...!"

Một loạt âm thanh vang lên. Tô Diệp dùng sức mạnh bí mật của mình để đánh gãy toàn bộ xương trong ngực anh chàng. Anh ta duỗi một chân ra và đá vào háng anh chàng. Đột nhiên, một cơn đau lớn ập đến. Người đàn ông mạnh mẽ hét lên và bất tỉnh vì đau đớn!

Người đàn ông mạnh mẽ ngã xuống đất. Tô Diệp thậm chí không muốn nhìn, hét vào mặt tài xế phía trước: "Dừng xe cho tôi!"

Người tài xế đang quan sát tình hình phía sau qua gương chiếu hậu giật mình khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của nam thanh niên. Anh ta dừng xe vội vàng và mở cửa mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Tô Diệp giơ ngón chân lên. Đột nhiên, người đàn ông khỏe mạnh nặng hơn 100 kg được Tô Diệp nhặt ra. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta đáp xuống thùng rác ở ngã tư với một tiếng nổ! 

"Được rồi, tiếp tục lái xe, người điên đi rồi, thế giới thái bình!"

Tô Diệp lẩm bẩm, quay đầu nhìn thiếu nữ thanh tú vẫn đang dựa vào cột. Đôi mắt cô tràn ngập nụ cười. Lúc này, cô gái trẻ lại nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp, trái tim cô không khỏi nhảy dựng lên! 

Một cảm giác kỳ lạ khiến cô cảm thấy hoảng sợ. Tuy nhiên, hành động ngay sau đó của Tô Diệp khiến cô càng lo lắng hơn. Cô nhìn thấy Tô Diệp chậm rãi đi tới, đứng ở phía sau cô như trước, hơi dựa vào người thiếu nữ mảnh khảnh này! 

Trong xe, sau khi dọn dẹp xong, hành khách liền nhìn Tô Diệp với vẻ mặt phức tạp. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, những người này đã quên mất sự vô liêm sỉ vừa rồi của mình, trước hết họ đều tập trung về hướng này với vẻ đẹp của mình. Tuy nhiên, ánh mắt lạnh lùng của Tô Diệp quét qua, rất nhiều người có âm mưu quay đầu lại, không dám lộn xộn nữa! 

Đám đông vây quanh Tô Diệp và thiếu nữ xinh đẹp này. Dù sợ sức mạnh của Tô Diệp nhưng họ vẫn phải đến gần Tô Diệp vì xe ngựa đông đúc. Tô Diệp và cô gái trẻ xinh đẹp chẳng mấy chốc lại bị nhấn chìm trong đám đông! 

Tình huống như vậy chính là điều Tô Diệp muốn thấy nhất. Tô Diệp đến gần cô gái trẻ và ngập ngừng ấn con cặc to lớn của mình vào cặp mông xinh đẹp của cô gái như trước. Khi dương vật của anh chạm vào cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ, cơ thể Tô Diệp run rẩy kịch liệt, hơi vặn vẹo, nhưng cô gái trẻ không hề chống cự mà xấu hổ cúi đầu xuống! 

Tô Diệp cảm thấy vui mừng trong lòng. Có vẻ như người phụ nữ trẻ này đã bị phân tâm bởi lời trêu chọc của anh ta. Hơn nữa, anh là người duy nhất bảo vệ cô, cho nên dù cô không muốn cũng không dám trực tiếp phản đối! 

Tô Diệp tràn đầy khao khát đối với cô gái trẻ tinh tế và hoàn hảo này, không khỏi càng mạnh dạn tiến về phía trước. Con cặc khổng lồ thọc vào khe mông cô từ phía sau. Thiếu nữ hưng phấn phát ra một tiếng rên nhỏ, yếu ớt dựa vào cây cột trước mặt, trong khi Tô Diệp lúc này, hai tay hắn đã nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo mềm mại của thiếu nữ. Đột nhiên, cảm giác mảnh khảnh mềm mại khiến lòng Tô Diệp nóng bừng. Thiếu nữ ánh mắt lóe lên, giãy giụa một hồi, có chút choáng váng. Cô rất biết ơn Tô Diệp đã bảo vệ cô. 

Tuy nhiên, cô thực sự không muốn trải qua tình huống trước đó. Cô đã có chồng và cô không muốn phản bội gia đình mình. Tuy nhiên, nghĩ tới thú vui vừa rồi Tô Diệp cùng cô chơi đùa, trong lòng cô không khỏi run rẩy, có chút háo hức và mê mẩn! 

Có lẽ cô thực sự không muốn, nhưng cơ thể cô hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của cô. Tay Su Ye đã đưa lên hết cỡ, chẳng mấy chốc đã lọt vào trong áo sơ mi, vào trong áo lót của thiếu nữ như trước. Trong cỗ xe chật ních này, Tô Diệp không sợ người khác nhìn thấy, hay nói cách khác, hắn đã dùng đế khí mạnh mẽ đẩy lùi những người xung quanh, khí tức uy hiếp đến mức không ai dám nhìn qua! 

Khi tay Tô Diệp lần nữa nắm lấy bộ ngực trần của cô gái, anh hưng phấn đến mức không nhịn được mà bóp mạnh. Lúc này, thiếu nữ xấu hổ nói: "Hừ... Không, không, anh, đừng chạm vào tôi nữa được không? Thả tôi ra, tôi có chồng rồi, chúng ta không thể làm như vậy. Mặc dù tôi rất biết ơn anh vì đã cứu tôi vừa rồi, nhưng, anh không thể chạm vào tôi nữa!"

Suy nghĩ của cô gái trẻ cũng phức tạp không kém. Cô không biết phải nói gì mà chỉ có thể cầu xin. Tuy nhiên, Tô Diệp lại hưng phấn chơi đùa với bộ ngực của cô gái trẻ và nhéo núm vú của cô. Anh thì thầm vào tai cô gái một cách hưng phấn nói: "Chị ơi, em, em rất thích chơi với chỗ này của chị, mềm quá, em chưa từng chơi với nó bao giờ, chị cho em chơi với nó một lúc được không, chỉ một lát thôi!"

"Ối... không... đừng... à... anh... à... đừng chạm vào... ôi...!"

Khuôn mặt thanh tú của thiếu nữ tràn đầy cảm xúc, thấp giọng lẩm bẩm, có chút ngượng ngùng. Bởi vì lúc Tô Diệp thì thầm vào tai anh, bàn tay nhét vào trong áo lót mỏng manh của thiếu nữ đã bắt đầu cử động, cô nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác mềm mại tràn ngập. Mức độ hưng phấn làm cho Tô Diệp cả thể xác lẫn tinh thần đều hưng phấn, cuối cùng anh không khỏi dùng sức mà nhào nặn nó. Bộ ngực căng mọng được Tô Diệp bóp phẳng trong tay, núm vú hồng hào nhô lên cao, lộ ra vẻ đẹp vô hạn, khiến đôi tay Tô Diệp hoàn toàn nghiện!

Núm vú cứng cáp lặng lẽ trượt vào lòng bàn tay Tô Diệp. Cảm giác cứng và mềm thực sự mê hoặc người đàn ông. Tô Diệp không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy lòng bàn tay anh. Những ngón tay anh tìm thấy núm vú, nhẹ nhàng kẹp nó và bắt đầu xoa bóp. Núm vú nhấp nhô và vặn xoắn theo chu vi của Tô Diệp. Trái tim thiếu nữ mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, không khỏi rên rỉ. Một sự đỏ bừng xuất hiện trên khuôn mặt thanh tú của cô. Ham muốn bị Tô Diệp khơi dậy lại trỗi dậy. Lúc này, trái tim cô như bị mười triệu bàn tay nhột nhột, khiến cơ thể ngứa ngáy của cô run rẩy kịch liệt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Cơ thể nhạy cảm của người phụ nữ khó có thể chịu đựng được sự tấn công của Tô Diệp, niềm đam mê của cô ấy rất nhanh chóng tràn ngập. Quan trọng hơn, âm hộ chưa bao giờ được chồng thỏa mãn của cô lại tiết ra tinh dịch đặc quánh và làm ướt âm hộ của cô, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô hơi nheo mắt lại, lộ ra vẻ quyến rũ vô hạn. Sự quyến rũ, ngọn lửa dục vọng kích thích đến mức cô muốn hét thật to nhưng không thể, bởi vì nơi này là trên xe buýt, và cô không biết có bao nhiêu người đang theo dõi mình ở đây. Trong lòng cô cảm thấy hưng phấn khi được đùa giỡn trong đám đông, cảnh tượng dâm đãng càng khiến cô hưng phấn hơn!

Huhuhu...

Một tiếng thở hổn hển phát ra từ cái miệng đỏ mọng. Người phụ nữ trẻ mong manh cảm thấy cơ thể không còn là của mình nữa. Cô bị Tô Diệp chơi và có cảm giác muốn phát tiết ngay lập tức. Lúc này, đôi mắt bị dục vọng tra tấn vô thức nhìn Tô Diệp, tràn đầy ẩm ướt ánh sáng, khiến lòng người loạn nhịp!

"Ừm, không, không, được chứ? Ở đây có nhiều người như vậy, tôi, tôi sợ!" 

Người phụ nữ muốn nói những lời phản kháng, nhưng khi ra miệng, đối mặt với cậu bé đẹp trai này, đặc biệt là cậu bé có thể dễ dàng khơi dậy niềm đam mê của cô, trong lòng cô lại cảm thấy rất phức tạp. Là một người vợ, lẽ ra cô ấy phải ngay lập tức tức giận ngăn chặn cơ thể mình bị đùa giỡn, nhưng cảm giác tuyệt vời trong cơ thể đã thôi thúc cô ấy. Cô ấy nói những lời này với ám chỉ mạnh mẽ, như thể bạn có thể tùy ý đụ tôi khi không có nhiều người. Đây không phải là bản chất của người phụ nữ này, và cô ấy cũng là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt. Tuy nhiên, sự đụng chạm của Tô Diệp khiến cô không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, cô chỉ có thể kìm nén cảm xúc bốc đồng của mình, không để mình hét lớn mà chỉ trầm giọng cầu xin! 

Nhìn thấy vẻ mặt muốn dừng lại nhưng không thể dừng lại của cô gái trẻ, trong lòng Tô Diệp tràn ngập hưng phấn và tự hào. Đương nhiên, Tô Diệp sẽ không dễ dàng buông tha một nữ nhân xinh đẹp như vậy. Vì vậy, vừa rồi khi chạm vào người phụ nữ này, anh đã bổ sung vào cơ thể năng lượng cuồng nộ của Hồng Luân Kinh, dễ dàng kích thích nhu cầu sinh lý của người phụ nữ. Nó cũng khuấy động trái tim người phụ nữ, khiến cô bất giác thích thú khi được Tô Diệp chơi đùa cùng mình! 

"Chị ơi, em, em rất thích cơ thể của chị, chị có thể cho em chơi một lúc được không? Đừng sợ, sẽ không có người chú ý đâu, chúng ta hãy cẩn thận...!"

Tô Diệp mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực của thiếu nữ, đưa con cặc to lớn của mình qua lại trong khe mông của thiếu nữ. Anh di chuyển lên xuống trong khe mông, kích thích ham muốn của thiếu nữ. Anh dựa vào người cô gái trẻ, trầm giọng cầu xin. Những yêu cầu khắt khe của chàng trai non nớt này đối với cơ thể một người phụ nữ trưởng thành đã khiến người phụ nữ vô cùng hài lòng, khiến cô ấy khó có thể từ chối dưới sự kích thích của ham muốn!

Cuối cùng, cô chỉ có thể trầm giọng rên rỉ, không dám nói ra lời tán thành. Tuy nhiên, cô cũng không ngăn cản nữa, đây đã là nguồn động viên lớn nhất đối với Tô Diệp! 

"Hehe...!"

Tô Diệp hưng phấn hét lên, bàn tay vuốt ve ngực cô gái trở nên mạnh mẽ hơn. Cô gái trẻ không khỏi vặn vẹo cả người trước ngực Tô Diệp. Cặp mông đầy đặn kích thích con cặc to của Tô Diệp càng thêm tuyệt vời trong lúc vặn vẹo. Tô Diệp hưng phấn đến mức có cảm giác như lập tức giơ súng lên xông vào trận chiến. Nhưng anh không thể quay đầu lại. Anh biết bây giờ chưa phải lúc. Ý thức của người phụ nữ này vẫn còn có phần rõ ràng, nên cô phải thực hiện từng bước một! 

Anh ta tăng cường nhập vào chân khí trong tay, chẳng bao lâu, cô gái trẻ cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy dưới sự dày vò của chân khí này. Cô hưng phấn đến mức không khỏi vặn vẹo thân thể đầy đặn của mình càng thêm mãnh liệt, không ngừng kích thích dục vọng của Tô Diệp. Hai người bắt đầu ngoại tình trên xe buýt. Loại nơi công cộng dễ gây hưng phấn nhất này đã kích thích ham muốn của hai người đến mức lớn nhất. Một lúc sau, mặt cô gái trẻ đỏ như máu! 

Phản ứng của cô gái trẻ khiến đôi mắt Tô Diệp sáng lên, anh cảm thấy thời gian đã gần đến. Anh không khỏi hưng phấn đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo bàn tay ngọc ngọc mỏng manh đang ôm chặt lấy cây cột của thiếu nữ, sau đó kéo nó vào giữa hai chân mình. Tô Diệp cởi khóa quần, thả con cặc to và cứng màu đỏ của mình ra, rồi đặt tay thiếu nữ xinh đẹp lên con cặc to lớn của mình! 

"Ồ...!"

Đột nhiên, con cặc to nóng bỏng phun ra một hơi thở nóng hổi mạnh mẽ trong tay thiếu nữ xinh đẹp. Đôi bàn tay thanh tú nóng bỏng của cô gái trẻ khẽ run lên, nhưng cô lại càng hưng phấn hơn. Ban đầu cô rất căng thẳng và muốn thoát ra nhiều lần, nhưng khi Tô Diệp nắm chặt tay cô, cô gái trẻ dần dần vâng lời Tô Diệp, bàn tay nắm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng theo chuyển động của Tô Diệp. Sự kích thích giật ra khỏi cặc Tô Diệp khiến đôi mắt thiếu nữ trở nên ẩm ướt như nước suối, khiến cô rơi sâu vào trong đó không thể thoát ra được! 

"Nóng quá, con cặc to thế này... ừm... sao lại thế này? Tôi không muốn như thế này, nhưng, nhưng tôi không thể điều khiển được cơ thể mình. Chồng ơi, hãy tha thứ cho em... tha thứ cho em vì bị người đàn ông khác ngoài anh chơi đùa!"

Trong lòng cô gái trẻ tràn đầy xấu hổ, không khỏi lẩm bẩm buồn bã trong lòng. Tuy nhiên, cơ thể cô lại càng hưng phấn hơn khi chơi đùa với con cặc lớn của Tô Diệp. Khi con cặc của Tô Diệp bị thiếu nữ chơi đùa, dục vọng trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Bằng một tay Cô vẫn mặc áo ngực và nghịch nghịch bộ ngực của mình. Khi cô đang hưng phấn, tay Tô Diệp lại nắm lấy đỉnh của hai bầu ngực, bóp ra một khe sâu giữa hai bầu ngực của cô!

Bàn tay còn lại đã nhanh chóng di chuyển khắp cơ thể cô gái trẻ. Thân thể thiếu nữ suýt nữa bị Tô Diệp chạm vào. Cuối cùng, tay Tô Diệp cũng chạm tới cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ. Qua chiếc váy bó sát, cô bắt đầu đùa giỡn với cặp mông đầy đặn và nhô ra. Mặc dù cảm giác qua chiếc váy không có thật nhưng cảm giác đầy đặn và dịu dàng vẫn rất mạnh mẽ. Tô Diệp xoa xoa, gãi gãi, cô chơi đùa vui vẻ, cặp mông nịnh nọt bị Tô Diệp chơi đùa, khiến thiếu nữ xinh đẹp vô cùng vui vẻ. Đặc biệt khi Tô Diệp chơi đùa với phần trên và phần dưới, đó là nơi nhạy cảm nhất. Ngoài ra, thiếu nữ xinh đẹp còn đang tự tay chơi đùa với con cặc to lớn của chàng trai trẻ. Cô có cảm giác như đang phản bội chồng và ngoại tình. Nó kích thích cô và cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình giống như chất lỏng trong âm hộ, chảy ra ngoài!

Trên xe buýt, ở nơi lộ thiên nhất này, thiếu nữ xinh đẹp càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tuy nhiên, cô không thể điều khiển được cơ thể mình, và chẳng bao lâu sau cô chỉ có thể chìm đắm trong sự điều khiển của ham muốn. Có một tiếng rên rỉ đáng yêu phát ra từ mũi cô, nhưng cô cố gắng kìm nén nó, như thể cô không thể nghe thấy gì cả. Chỉ có thân hình đầy đặn của cô ấy đang vặn vẹo run rẩy, cho thấy cơ thể cô ấy đang hưng phấn đến mức nào! 

Huhuhu...

Sự khao khát của Tô Diệp đối với con cặc do tay thiếu nữ xinh đẹp này chơi càng trở nên mạnh mẽ hơn, khiến anh thở gấp. Giờ phút này, dục vọng trong lòng hắn đạt tới thời điểm mạnh mẽ nhất, hắn không thể chịu đựng được nữa. Anh nhìn lên sân ga phía trên. Cách nơi anh muốn đến ít nhất phải có mười trạm, hơn nữa địa điểm của Cộng đồng Tây Thành cũng tương đối xa nên sẽ mất ít nhất nửa giờ. Tô Diệp không còn phải lo lắng như vậy nữa, nhịn không được đưa tay xuống. Rất nhanh, nó trượt tới mép váy thiếu nữ, nhẹ nhàng kéo mép váy. Khi cô gái trẻ đang đắm chìm trong trò chơi của Tô Diệp, Tô Diệp đã kéo váy từ phía sau lên!

Chiếc váy ban đầu không dài lắm, nhưng khi Tô Diệp vén váy sau lên, cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp đã lộ ra. Đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp rất hoàn hảo và thanh tú, đôi chân mềm mại mịn màng trắng nõn và dịu dàng. Chúng rất đẹp khi được bọc trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Khi Su Ye vén váy sau lên, thiếu nữ xinh đẹp để lộ một chiếc quần lót ren màu xanh nhạt!

Tô Diệp đã rất thích thú khi nhìn thấy chiếc quần lót ren nhỏ nhắn này khiến người ta cảm thấy vô cùng quyến rũ, đặc biệt là màu xanh lá cây. Tô Nghiệp không khỏi cảm ơn màu sắc này đã có thể đội cho nam nhân của thiếu nữ xinh đẹp này một chiếc mũ xanh khổng lồ, hơn nữa kẻ bị mọc sừng này sẽ tồn tại suốt đời, bởi vì một người phụ nữ từng bị Tô Diệp làm tình sẽ không bao giờ rời xa anh ta nữa, vì vậy ánh sáng trong mắt Tô Diệp càng thêm nóng bỏng! 

"Uh uh uh... ah... anh... sao có thể... sao anh có thể... à... chạm vào chỗ đó của tôi... không... không... đừng... tôi để anh chơi với áo của tôi... anh... đừng chạm vào chỗ đó... à... được rồi... à... chỉ có... à... chồng tôi mới có thể chuyển đến đó... ah ah ah ah... không... ồ ồ ồ... buồn quá... ah ah..."

Nhưng khi cô gái xinh đẹp này đang tận hưởng niềm vui chơi đùa của Tô Diệp, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt. Cô chưa kịp phản ứng thì đã nhận thấy một bàn tay to lớn, nóng hổi từ dưới mông cô luồn vào, lập tức bao phủ lấy âm hộ nhỏ bé của cô. Nơi mà chỉ có chồng cô mới có thể chơi giờ đây đã được một cậu bé mà cô gặp lần đầu chơi cùng.

Đột nhiên, thiếu nữ cảm thấy trong lòng hoảng sợ. Tuy nhiên, trong cơn hoảng loạn lại có một sự phấn khích rất lớn. Cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó, như thể hôm nay cô ấy sẽ mất trinh. Cô đã bị cậu bé này cưỡng hiếp bằng con cặc khổng lồ mà cô cầm giữa đám đông rất nhiều người trên xe buýt. Năm nay, trái tim nhỏ bé vốn đầy dục vọng bấy lâu nay của cô đã bị sốc nặng. Lúc này, cô cảm nhận được dục vọng cháy bỏng trong cơ thể mình!

Đúng như mong muốn của cô gái trẻ này, Tô Diệp hiện tại không có nhiều suy nghĩ về việc tán tỉnh. Mỗi phút trên chuyến xe buýt này đều là thời gian quý giá, vì vậy chiếm hữu được thiếu nữ xinh đẹp này là cách chiếm hữu nàng đúng đắn. Hãy chiếm hữu cô ấy khi cô ấy không có khả năng phản kháng cao. Như vậy trong tương lai, khi thiếu nữ xinh đẹp này hoàn toàn là của mình, hắn sẽ có đủ thời gian để từ từ nếm thử hương vị tuyệt vời trên cơ thể cô! 

Trong đầu Tô Diệp vốn đã có suy nghĩ cụ thể nên lúc này anh chỉ dùng tay chạm vào lồn thiếu nữ xinh đẹp. Đột nhiên, anh chạm vào một nắm dịch âm đạo đặc quánh. Cảm giác ẩm ướt khiến mắt Tô Diệp sáng lên. Anh không khỏi lật lòng bàn tay, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn của thiếu nữ xinh đẹp! 

"Uh-huh... Ồ ồ ồ ồ... không... đừng... ahhh... đừng dùng tay... à... buồn quá... anh... đừng chạm vào... ahhh..."

Ngón tay của Tô Diệp giật giật cái lồn của cô gái, khiến trái tim cô gái run lên. Một sự kích thích cực lớn khiến cô dựa vào cột, thở hổn hển yếu ớt. Cô không có khả năng phản kháng. Ngược lại, bởi vì bàn tay của Tô Diệp co giật ham muốn tình dục, cô không khỏi nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình, như thể phục vụ cho đồ chơi và ngoại tình của Tô Diệp! 

"Uh huh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Không... không... à... đừng làm điều này ở đây... à... với người khác... ồ ồ ồ ồ... ngón tay... ngón tay đang đưa vào... ah ah..."

Thiếu nữ xinh đẹp cố gắng hết sức kiềm chế dục vọng của mình, nhưng Tô Diệp chơi đùa quá hưng phấn, toàn bộ sức lực đều biến mất. Cuối cùng, cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt bằng một giọng trầm. Cô không dám đi quá đà mà chỉ có thể cưỡng bức bản thân. Cảm giác chán nản này khiến cô càng muốn trút giận! 

Tô Diệp dùng lòng bàn tay vuốt ve cái lồn của thiếu nữ xinh đẹp, phát hiện cái lồn của thiếu nữ trông thật thanh tú. Cô không hề muốn kết hôn chút nào. Tuy nhiên, sự hở hang của lồn cô cho thấy cô không hề còn trinh. Cảm giác mâu thuẫn như vậy khiến Tô Diệp không khỏi vươn ngón tay bóp mở lồn thiếu nữ xinh đẹp rồi nhét vào. Đột nhiên, trong lồn thiếu nữ không có vật cản!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 340: Quan hệ trên xe buýt

Chắc chắn rồi! 

Khi Su Ye vuốt ve âm hộ của cô gái trẻ, anh không khỏi thở dài. Tuy rằng hắn đã sớm cho rằng nữ nhân này là một thiếu nữ, nếu không nàng sẽ không có thiếu nữ thành thục ôn nhu khí chất, nhưng Tô Diệp vẫn là có chút thất vọng. Một người phụ nữ tinh tế như vậy chỉ có thể hài lòng nếu bị một trinh nữ hoàn toàn chiếm hữu. Không thể so sánh được, nhưng đây chỉ là một ý nghĩ thoáng qua. Đối với Tô Diệp mà nói, xung quanh anh không bao giờ thiếu trinh nữ, lại càng có nhiều trinh nữ xinh đẹp hơn, cho nên dù là thiếu nữ thì Tô Diệp vẫn thích sự thanh nhã của cô hơn. Từ giờ trở đi, sau khi cô bị anh chiếm hữu, cô chỉ có thể thuộc về anh!

Tô Diệp nghĩ thầm trong lòng, không khỏi dùng sức khuấy động con mèo. Đột nhiên, nước bắt đầu tràn. Thiếu nữ khẽ rên rỉ, nhưng mặt đỏ bừng, thân thể hơi vặn vẹo, không dám nhìn ai! 

Cô dường như cảm thấy mọi người trong xe đều đang nhìn mình! 

Tô Diệp thầm cười, sau đó chậm rãi rút ngón tay ra, sau đó kéo tay cô gái ra, ôm lấy con cặc của mình, đưa chiếc váy vẫn che đi cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. Con cặc của Tô Diệp chui vào dưới váy, dùng tay của Tô Diệp, chạm vào da thịt thiếu nữ. Âm hộ của Tô Diệp, chiếc quần lót nhỏ che kín lồn cô gái trẻ, đã bị đẩy sang một bên từ lâu. Trong phút chốc, cặc của Tô Diệp đã ấn vào trong lồn cô gái trẻ, anh nhẹ nhàng cọ vào đó. Sau khi âm đạo đầy dịch và ẩm ướt, Tô Diệp không thể kiềm chế được bản thân! 

"Ah... đừng... uhhhh... không... không... làm ơn... à... không... anh không thể dùng thứ đó để đụ tôi... ah..."

Tô Diệp đột nhiên đẩy cặc của mình ra và bắt đầu nhẹ nhàng nghiền nát nó trên lồn cô gái trẻ mỏng manh. Lập tức, cảm giác nóng rát và cứng ngắc kích thích trái tim thiếu nữ hưng phấn vô cùng. Tuy nhiên, sau hưng phấn lại càng hoảng sợ, lo sợ mình sắp mất trinh! 

Trong đám đông trên xe buýt này, cô ấy thực sự đang bị tra tấn bởi cặc của một cậu bé. Cảnh tượng này trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. Nhưng bây giờ, khi con cặc to lớn ấn vào lỗ âm hộ của cô, thiếu nữ xinh đẹp chợt sợ hãi! 

Mặc dù tận hưởng khoái cảm lớn lao do Tô Diệp mang lại nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người đàn ông khác chứ đừng nói đến việc phản bội chồng mình. Lúc này, hình ảnh chồng cô hiện lên trong đầu cô, nỗi hoảng sợ của thiếu nữ xinh đẹp thanh tú lại càng thêm mãnh liệt! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người phụ nữ trẻ cầu xin trong nỗi kinh hoàng. Dưới sự bao vây của nhiều người như vậy, cô không còn nơi nào để trốn thoát, cũng không dám lớn tiếng từ chối. Cô chỉ có thể thấp giọng cầu xin. Tuy nhiên, khi cô đang cầu xin thì con cặc to lớn bỗng nhiên bóp mạnh vào lồn cô. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp kêu lên, cảm thấy tuyệt vọng!

Giữa lúc cảm thán, rất nhiều người xung quanh cô chợt nhìn sang. Thiếu nữ xinh đẹp sắc mặt nhất thời đỏ bừng, hơi cúi đầu, vô thức lấy tay che miệng, không dám phát ra thêm tiếng động. Tuy nhiên, trong số rất nhiều người, trong lòng cô hiện rõ sự xấu hổ khi âm đạo của cô bị con cặc khổng lồ bóp mở. Tuy nhiên, khi con cặc mạnh mẽ bóp ra lồn của cô, và quy đầu được đưa vào, toàn thân thiếu nữ xinh đẹp như bị sét đánh, toàn thân run lên!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Thiếu nữ xinh đẹp che miệng lại, sợ mình lại hét lên sẽ thu hút sự chú ý của người khác nên chỉ có thể che miệng thấp giọng nói với Tô Diệp ở phía sau. Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp lại rất phấn khích. Anh ta hẳn đã nghĩ rằng mình có thể dễ dàng có được một thiếu nữ xinh đẹp tinh tế và hoàn hảo như vậy khi bất chợt ngồi trên xe buýt. Tô Diệp rất phấn khích, anh nhét con cặc to lớn vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Cho dù thiếu nữ xinh đẹp có cầu xin thì Tô Diệp vẫn kiên quyết nhét vào. Nếu có thể nhìn thấy, chắc chắn bạn sẽ phát hiện ra con cặc khổng lồ được nhét từng inch vào trong âm hộ màu hồng dưới váy. Đôi môi mềm mại hai bên căng ra, con gà trống dường như bị một cái miệng nhỏ nuốt chửng từng chút một!

"A... chị, âm hộ của em thật chặt, khi em bóp vào thật thoải mái, chị nhịn không được nữa!"

Tô Diệp dựa vào trên người thiếu nữ, hai tay ôm lấy thân hình mảnh mai của thiếu nữ. Cảm giác nhục dục khiến Tô Diệp hưng phấn thì thầm vào tai cô gái. Sau đó anh không còn kiềm chế được nữa mà đẩy hông một cách quyết liệt. Một âm thanh cót két phát ra từ váy. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp đột nhiên xâm nhập vào âm hộ của cô gái trẻ. Mặc dù nó không biến mất hoàn toàn nhưng nó vẫn thấm vào phần lớn. Lần này, nó đã cắm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể thiếu nữ!

"A...he...ờ...!"

Cô gái trẻ suýt hét lên lần nữa nhưng may mắn đã kiềm chế kịp thời. Đột nhiên, tiếng gầm gừ bị ứ lại trong cổ họng cô, khiến cô phát ra một âm thanh giống như đang khóc và đang cười, có vẻ vô cùng kỳ quái. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại bừng lên sự phấn khích và vui sướng tột độ. Tô Diệp rất hung dữ. Vừa đưa vào, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô hưng phấn trượt xuống đất. Lúc này, cô đang dùng hai tay ôm cây cột trước mặt, toàn thân dựa vào đó. Phía sau, con cặc của Tô Diệp đã bắt đầu cựa quậy bên trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, khiến trái tim thiếu nữ ngứa ngáy! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra... Wuwuwuwuwu... Tôi... tôi đã mất trinh... Tôi không còn... à... trong sáng... Tôi đã bị cưỡng hiếp bởi một người đàn ông không phải chồng tôi... à... ummm ummm... cảm giác thật mạnh mẽ... to quá... dày quá... à... to hơn nhiều... so với... chồng tôi... à... nhiều quá... ừm... thoải mái quá... tôi phải làm sao... à... chồng... anh... anh có ở đó không? ...người phụ nữ của anh đang bị đụ bởi...ah...những người đàn ông khác...anh biết...ồ ồ ồ ồ ồ...thú vị quá...vui quá...con cu của anh ấy...ah...mạnh mẽ quá...âm hộ của tôi ngứa quá...tôi không thể chịu nổi...ahhhhhhh...chồng...âm hộ người phụ nữ của anh đang...bị cưỡng hiếp bởi một con gà trống khác...anh ấy thật mạnh mẽ...tôi sẽ không bao giờ quên nó...chồng...cứu tôi với...ahhh..."

Thiếu nữ không ngừng lẩm bẩm trong lòng. Cô ấy dường như muốn bỏ chạy nhưng lại bị con gà trống xuyên qua và không thể trốn thoát được. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp phát hiện mình chỉ có thể thò cặp mông xinh đẹp ra để cậu bé cưỡng hiếp mình hoàn toàn. Một tia ẩm ướt lóe lên trong đôi mắt quyến rũ của cô, thiếu nữ xinh đẹp chỉ có thể bất lực chịu đựng! 

"Đẹp quá, sướng quá chị ơi, chị có cảm nhận được không? Con cặc của em đang đụ cái lồn nhỏ của chị đấy, hehe...!"

Tuy rằng địa điểm không thuận tiện, Tô Diệp chỉ có thể đè xuống thanh âm, thấp giọng nhục mạ thiếu nữ xinh đẹp, nhưng vẫn là khiến hắn hưng phấn. Tô Diệp không khỏi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp và bắt đầu đẩy cặc của mình vào trong không gian hạn chế này! 

"Uh huh... không... đừng nói... ah... xấu hổ quá... anh... đừng đụ tôi, được chứ... ah... rút ra... tôi... tôi có chồng rồi... à... tôi không chịu nổi... ồ ồ ồ ồ... ahhhh... mạnh quá... thoải mái quá... ahhhh..."

Thiếu nữ xinh đẹp vừa mở miệng cầu xin, Tô Diệp liền bắt đầu co giật. Đột nhiên, con cặc đưa vào trong lồn nhỏ nhắn xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp tràn ngập khoái cảm. Cô ấy phấn khích đến mức không thể kiềm chế được và bắt đầu hét lên. Vừa hét lên, cô phát hiện mình không thể kiềm chế được, vội vàng lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình. Đôi môi ẩm ướt Cô nhìn xung quanh và thấy những người khác dường như không chú ý đến cô. Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Bàn tay ngọc vẫn ôm chặt lấy cô, không dám để mình thả lỏng. Lúc này, cô đã không còn khả năng ngăn cản Tô Diệp cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của mình nữa. Cô chỉ có thể dựa vào cây cột để tận hưởng cảm giác bị cưỡng hiếp! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Dù không dám mở miệng hét lên nhưng khoái cảm từ con cặc to lớn của Tô Diệp vẫn khiến cô rên rỉ sung sướng từ mũi. Cái trán xinh đẹp lúc này hơi nhăn lại, nhưng lại lộ ra vẻ mặt vô cùng vui mừng và hưng phấn. Bất cứ ai cũng có thể thấy điều đó. Với khuôn mặt đỏ bừng và làn da trong trẻo như pha lê, cô ấy đơn giản là nữ thần tuyệt vời nhất. Khuôn mặt thanh tú của cô khiến trái tim mọi người rung động, và cô đẹp vô song! 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lẽ ra phải sống trong biệt thự cao cấp, có người hầu phục vụ, ra ngoài có nhiều loại xe cao cấp để lựa chọn, chỉ để phù hợp với vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể chen vào chiếc xe buýt này. Có thể thấy, người phụ nữ này có khí chất tương đối xinh đẹp và không hề phản bội vẻ ngoài của mình. Tuy nhiên, cũng chính vì điều này mà sau khi kết hôn cô đã mang lại lợi thế cho Tô Diệp. Có lẽ dung mạo xinh đẹp của cô chỉ là chờ đợi Tô Diệp chiếm hữu cô mà thôi!

Con cặc đang đẩy vào và ra khỏi cái lồn nhỏ đó. Tô Diệp mặc dù không dám mạnh bạo, chỉ có thể giật nhẹ, nhưng vẫn mang đến cho hắn khoái cảm vô cùng. Đặc biệt là sau khi Tô Diệp nhét vào, anh mới phát hiện, mặc dù bên ngoài âm hộ nhỏ của người phụ nữ này rất hẹp nhưng bên trong lại có thứ gì đó đặc biệt. Đặc biệt mỗi lần anh đẩy vào, bên trong âm hộ thật tuyệt vời. Nó dường như có lực hút giống như cơn lốc xoáy, với một cơn lốc cực lớn, hút cặc Tô Diệp theo hình dạng xoay tròn. Lúc này, Tô Diệp không thể không thừa nhận, thiếu nữ xinh đẹp này cũng là một mỹ nhân đỉnh cao. Giống như những người phụ nữ xinh đẹp của Tô Diệp, cô ấy là thứ đẹp nhất trên giường của đàn ông, và cô ấy là một món quà của Chúa!

Điều này khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn, anh không khỏi tiến lại gần thiếu nữ xinh đẹp. Con cặc của anh đâm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ, khuấy động các bức tường của âm hộ, khiến nước tràn vào. Còn tay anh không khỏi lại luồn vào trong áo lót của thiếu nữ xinh đẹp, ôm lấy hai bộ ngực mềm mại, nhào nặn chơi đùa, tận hưởng không ngừng!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ...Tôi đã bị đụ quá lâu rồi...ah...vẫn cứng quá...ồ ồ ồ ồ...thoải mái quá...hương vị làm tình của đàn ông thật là...ah...tuyệt vời...nó quá kích thích với tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...trái tim tôi ngứa quá...ah...ahhhh..."

Thiếu nữ xinh đẹp cắn chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn mình phát ra những tiếng kêu dâm đãng, nhưng khoái cảm trong cơ thể quá mạnh khiến cô chỉ có thể hét lên trong lòng. Cô cảm thấy con cặc khổng lồ xâm nhập vào cơ thể cô mỗi khi nó xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô. Ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô, sự kích thích khiến toàn thân cô run lên. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến tâm hồn cô như muốn đầu hàng. khoái cảm của lồn cô lái xe toàn thân, khiến cô nheo mắt đẹp đến mức không muốn chạy trốn, cô chỉ muốn để người đàn ông nhỏ bé này cưỡng hiếp cô thật mạnh! 

Cô chưa bao giờ biết rằng được một người đàn ông đụ lại có thể thoải mái đến thế. 

Dù nghe các chị em khác nói nhưng cô chưa bao giờ tin vì chồng cô bình thường về mọi mặt, nhưng mỗi lần đụ cô, anh đều xuất tinh mà không cần đẩy vài cái. Mặc dù bị một con gà trống đụ sẽ rất thú vị nhưng lại càng đáng thất vọng hơn. Nếu không có người vợ tỉnh táo, có lẽ cô ấy đã bị hành hạ và lừa dối. Tuy nhiên, vào lúc này, khi bị con cặc khổng lồ của Tô Diệp đụ, cô lại bị mê hoặc như vậy! 

"Chị ơi, cái lồn nhỏ của chị thật là tuyệt vời. Nó là cái lồn nhỏ nổi tiếng nhất trong giới phụ nữ. Nó làm anh sướng quá. Anh muốn đụ em thật mạnh. Chúng ta cùng bay nhé!"

Trên xe ngựa, hắn đụ một người vợ, một thiếu nữ xinh đẹp thanh tú. Trái tim Tô Diệp bị kích thích không kém gì thiếu nữ xinh đẹp này, cho nên trong quá trình đẩy, tác động lên trái tim khiến anh khoái cảm đến mức muốn xuất tinh hoàn toàn mấy lần. Hơn nữa, lực hút âm hộ xinh đẹp của cô gái trẻ khiến cơ thể và tâm trí của Tô Diệp Song run rẩy. Đặc biệt xung quanh có nhiều người như vậy, Tô Diệp luôn rất căng thẳng! 

"Không... đừng nói nữa... Tôi không biết... à... vũ khí nổi tiếng gì... bạn... nhanh lên... uh huh... tôi... à ah... tôi không thể chịu đựng được nữa... mạnh quá... ah ah... tôi căng thẳng quá... sợ quá... ồ ồ ồ ồ... nhanh lên... đừng để bị phát hiện... ah ah ồ ồ..."

Khi Su Ye nói ra lời này, thiếu nữ xinh đẹp cuối cùng cũng kích động đến mức không thể kiềm chế được. Cô hơi buông lỏng bàn tay che miệng và cầu xin. Tuy rằng cô tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi bị người đàn ông này cưỡng hiếp, nhưng cô lại càng sợ bị người khác phát hiện, nên cô chỉ hy vọng Tô Diệp có thể sớm kết thúc chuyện này! 

Tô Diệp nghe được thiếu nữ cầu xin, không khỏi tăng tốc độ va chạm. Tuy nhiên, khi có nhiều người vây quanh, Tô Diệp dù có đi nhanh đến đâu cũng không thể đi được! 

"Dì, đừng lo lắng, chặng đường phía trước vẫn còn dài. Âm hộ của ngươi thật đẹp. Thật là một thứ đẹp đẽ. Nó làm cho ta thật hạnh phúc. Từ hôm nay trở đi, ta muốn hoàn toàn chiếm hữu ngươi. Dì, làm người phụ nữ của ta. Âm hộ của ngươi quá mạnh mẽ, những người đàn ông khác không thể đùa giỡn với nó. Âm hộ của ngươi sẽ khiến ngươi xuất tinh sớm chỉ sau vài lần quan hệ. Chỉ có ta mới có thể tiếp tục đụ âm hộ của ngươi, khiến ngươi cảm thấy thoải mái như vậy!"

Lời của Tô Diệp vang vọng bên tai cô gái trẻ. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp chợt nhận ra, có lẽ âm hộ của mình mới thực sự là tuyệt nhất, điều này khiến chồng cô trông thật bất tài, luôn sợ ngủ với cô! 

Nghĩ đến đây, thiếu nữ xinh đẹp này vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô không biết phải làm gì trong tương lai. 

Xem ra chồng cô hoàn toàn không thể đối mặt với cô, cô cũng thích thú vui được một người đàn ông yêu thương, nhưng cô không thể chịu đựng được. Lúc này, cảm nhận được khoái cảm của con cặc cứng ngắc trong âm hộ của mình, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên ngơ ngác hỏi: "Ừm... nhẹ nhàng một chút... Tôi... à... tôi muốn nói chuyện... ồ ồ ồ... đẹp quá... anh... nói cho tôi biết đi... à... là nhạc cụ nổi tiếng... à... rất mạnh mẽ... đàn ông không thích nó sao... à..."

"Tôi đương nhiên thích. Không có người đàn ông nào không thích nhạc cụ nổi tiếng. Một người phụ nữ với một nhạc cụ nổi tiếng là một vẻ đẹp tuyệt vời trên giường. Tuy nhiên, khả năng tình dục của một người phụ nữ với một nhạc cụ nổi tiếng quá kỳ lạ và mạnh mẽ, vì vậy hầu hết đàn ông đều muốn nhưng không thể tận hưởng nó. Chỉ có người đàn ông mạnh mẽ như tôi mới có thể chinh phục một nhạc cụ nổi tiếng như vậy và để một người phụ nữ với một nhạc cụ nổi tiếng tận hưởng khoái cảm mà một người phụ nữ nên có. Hãy cảm nhận và xem dương vật của tôi mạnh mẽ như thế nào. Anh có thể, chồng tôi không?"

Lời nói của Tô Diệp khiến thiếu nữ xinh đẹp vừa hưng phấn vừa sợ hãi. Cô không khỏi nghĩ đến bộ dạng buồn bã của chồng, luôn tránh mặt cô. Trước đây cô không hiểu và tưởng chồng không còn yêu mình nữa nhưng giờ cô đã hiểu chồng không thể đụ cô trên giường. Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy buồn bã một lúc, nhưng sau đó cô bị con cặc khổng lồ của Tô Diệp thu hút và bị ám ảnh!

Tô Diệp nặng nề thở hổn hển, nhanh chóng ra vào cơ thể người phụ nữ, khiến người phụ nữ hưng phấn gần như mất trí. Cơ thể quyến rũ của cô chạm vào con cặc của Tô Diệp và không ngừng vặn vẹo, khiến cô liên tục cảm thấy khoái cảm!

Tô Diệp cũng rất hào hứng trong môi trường đặc biệt này. Anh ấy thực sự có một cảm giác đáng lo ngại về việc kiểm soát ham muốn của mình và mong muốn bùng nổ khi anh ấy muốn. Lúc này, Tô Diệp là người hạnh phúc nhất!

"Uh-huh... mạnh quá... Tôi... à... tôi rất thích... à... bị anh đụ... nhưng... nhưng... ồ ồ ồ ồ... ở đây nhiều người quá... à... anh... làm ơn kết thúc nhanh đi... à... tôi... tôi sợ người khác... à... tìm ra... uh uh... nhanh lên... ah ah ah..."

Thiếu nữ xinh đẹp dù không muốn bỏ cuộc nhưng vẫn sợ bị nhìn thấy, đích đến của cô cũng không còn xa nữa. Cô háo hức cầu xin, thậm chí còn hy vọng được trải nghiệm đỉnh cao huyền thoại. Cô bị Tô Diệp đụ suốt đường đi, nhưng âm hộ của cô mặc dù bị kích thích nhưng ma sát và hưng phấn không đủ nên cô không thể lên đỉnh. Sự tra tấn tê liệt này khiến cô cảm thấy như mình đang suy sụp!

Huhuhu...

Tô Diệp cũng muốn, nhưng đây là ô tô chứ không phải nhà để Tô Diệp có thể điên cuồng đụ cô. Tuy nhiên, khi Tô Diệp đang nghĩ cách làm thế nào để đụ người phụ nữ này một cách tuyệt vọng, một cơn chấn động dữ dội đột nhiên phát ra từ gầm xe. Lúc này, tiếng tài xế vang lên bên tai: “Đoạn đường này đang sửa chữa khẩn cấp nên khá gập ghềnh, hành khách đang tìm vật gì đó để bám vào, kẻo bị ngã!”

Nghe vậy, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Khoảnh khắc tiếp theo, khi chiếc xe rung chuyển, Tô Diệp buông bỏ sự dè dặt, dùng hai tay ôm lấy âm đạo của người phụ nữ, bắt đầu đẩy mạnh theo những rung động dữ dội của chiếc xe. Con đường không dài nhưng lại là nơi lý tưởng nhất của Tô Diệp!

"Uh-huh...ahhhh...đẹp quá...vâng...ah...cứ như thế này...nhanh hơn...ah...nhanh hơn...Anh phấn khích quá...ahhh...âm hộ nhỏ của anh cảm thấy thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt khi được anh đụ...ohhhhh...ahhhhhh..."

Người phụ nữ hét lên đầy phấn khích. Lúc này, con cặc to lớn của Tô Diệp nhanh chóng xuyên vào trong lồn cô gái trẻ dưới váy. Cái lồn bị con cặc của Tô Diệp cọ xát, run rẩy. Tinh dịch chảy ra, nhanh chóng làm ướt cái lồn trong suốt của thiếu nữ xinh đẹp. Trên đùi mang tất thủy tinh pha lê, Tô Diệp vẫn không dừng lại, tần suất của cặc càng ngày càng lớn. Nếu không phải bị tiếng xe run rẩy che đậy, thì vào lúc này, Tô Diệp nhất định sẽ nghe thấy âm thanh dâm đãng khi Tô Diệp thô bạo đút vào âm hộ của nữ nhân! 

Ờ-huh-huh...

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ...

Thiếu nữ xinh đẹp cố gắng chịu đựng hưng phấn, không dám hét lên, nhưng vẫn bị ám ảnh bởi sự thúc đẩy của con cặc lớn của Tô Diệp. Chỉ trong một hai phút, Tô Diệp liền đâm ra hơn trăm lần. Đối mặt với thực tế là vẫn còn một hoặc hai phút nữa, Tô Diệp tranh thủ thời gian để bắt đầu làm tình! 

Đồng thời, để kích thích dục vọng của phụ nữ, Tô Diệp đưa tay vào trong áo ngực, nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp, dùng sức mà nhào nặn. Trong lúc nhất thời, nữ nhân khoái cảm tràn ngập, Tô Diệp cũng cảm nhận được một loại khác biệt hạnh phúc. Với tốc độ đẩy nhanh như vậy, Tô Diệp phát hiện cái lồn nhỏ trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp càng có sức hút mạnh mẽ hơn, hút lấy cặc của Tô Diệp! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi thiếu nữ xinh đẹp hét lên, Tô Diệp không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Khi ham muốn của anh sắp bùng nổ, Tô Diệp đã đụ anh nhanh hơn. Bởi vì trong xe rung chuyển kịch liệt, trong xe sẽ có người chú ý tới Tô Diệp bọn người. Một lúc sau, chiếc xe cuối cùng cũng đi xong trên con đường rung chuyển. Lúc này, những cú đâm nhanh và mạnh của Tô Diệp cuối cùng đã đạt đến giai đoạn cuối cùng!

Khi anh ta hung bạo xâm nhập sâu vào lồn của thiếu nữ xinh đẹp một lần nữa, cái lồn nhỏ vốn bị đụ với tốc độ trung bình một trăm lần mỗi phút trong năm phút cuối cùng cũng trải qua khoái cảm đẹp đẽ nhất của một người phụ nữ. Vì vậy, dưới lực đẩy cuối cùng, cái miệng bị che của thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên phát ra một tiếng rên trầm, toàn thân đột nhiên căng thẳng. Khoảnh khắc tiếp theo, cái lồn nhỏ quấn quanh cặc Tô Diệp Một lực hút cực lớn đột nhiên ập đến. Lực hút này thoải mái hơn nhiều so với cơn lốc xoáy. Trong khoảnh khắc, lần đầu tiên, dương vật của Tô Diệp giống như một dải xoắn ốc quấn quanh cặc mình, quay tròn không ngừng, như thể nó ở trong một cánh quạt. Lực hút của vòng quay nhanh chóng khiến ham muốn không thể kiềm chế của Tô Diệp đột nhiên bùng nổ.

Đột nhiên, những dòng tinh dịch đặc đặc đều được phóng vào cơ thể người phụ nữ. Ngay lập tức, tinh dịch đặc sệt tràn ngập tử cung người phụ nữ. Người phụ nữ bị loại tinh dịch này đốt cháy, cơn cực khoái vừa mới dịu đi của cô đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Cô lại hét lên, toàn thân co giật dữ dội!

Trong quá trình trao đổi tình thương giữa hai người, Tô Diệp đã âm thầm hoàn thành việc biến Hồng Loan Kỳ thành nữ nhân. Sau một khoảnh khắc xuất thần ngắn ngủi trong mắt, người phụ nữ xinh đẹp thanh tú và đứng tim này bộc phát ra sự dịu dàng chưa từng có. Cô dịu dàng quay đầu nhìn Tô Diệp, nhẹ giọng nói: "Cảm ơn, cảm ơn anh đã cho tôi cảm nhận được hạnh phúc của một người phụ nữ!"

"Này, cảm ơn, em đã là người phụ nữ của anh rồi, ngoan ngoãn để chồng yêu em đi. Nào, gọi anh là chồng đi!"

Tô Diệp cười dâm đãng, con cặc to lớn vẫn chưa rút ra. Anh xuất tinh hai lần một ngày trong khoảng thời gian ngắn, khiến Tô Diệp cảm thấy dục vọng to lớn của mình đã giảm bớt rất nhiều. Sau đó anh cười thoải mái với người phụ nữ trẻ đẹp này. Nhìn khuôn mặt thanh tú của cô, Tô Diệp rất hài lòng. Sau khi có được người phụ nữ này, Tô Diệp sẽ có càng nhiều phúc lành đẹp đẽ để hưởng thụ! 

"Già, chồng ơi...! Chà, em xấu hổ quá!"

Dù rất ngại ngùng nhưng người phụ nữ vẫn gọi chồng. Cô rất vui vẻ và hưng phấn, có một cảm giác vô cùng tự nhiên, như thể cô đã yêu chàng trai này từ rất lâu sau khi cùng nhau làm tình! 

Lần đầu tiên nếm trải nữ nhân khoái cảm, hô hấp có chút ngắn ngủi, toàn thân đều bị Tô Diệp cưỡng hiếp, bất lực. Lúc này, cô sẽ không từ chối Tô Diệp nữa. Cô yếu ớt tựa vào người Tô Diệp, khẽ nhắm mắt lại, mỉm cười hài lòng! 

Tô Diệp nhét cặc của mình vào trong lồn cô, sau đó ôm cô nhẹ nhàng vuốt ve vai anh để an ủi cô đạt cực khoái! 

Đinh đồng! 

Xe buýt thông báo dừng lại. Khi nghe thấy tiếng dừng lại, người phụ nữ hơi sửng sốt, vội vàng đứng dậy. Cô ngượng ngùng đẩy Tô Diệp nói: "Anh, nếu anh vẫn không rút ra, tôi sắp đến bến rồi, anh có thể xuống cùng tôi được không?"

Cơ thể và tâm trí của cô và Tô Diệp có mối liên hệ chặt chẽ, cho nên lúc này cô rất sợ mất đi Tô Diệp nên không khỏi cầu xin! 

Tô Diệp tự nhiên không có phản đối, khẽ gật đầu, nhếch mép rút dương vật ra khỏi âm hộ của nữ nhân. Sự ma sát co giật khiến lông mày của người phụ nữ tràn đầy khoái cảm. Cô phấn khích đến mức muốn rên rỉ. Cuối cùng cô cũng kiềm chế được, nhưng khi nhìn thấy nụ cười tự mãn của Tô Diệp, cô không khỏi nhướng mày nói: "Ngươi tuổi còn trẻ như vậy thật xấu xa, lần đầu gặp mặt đã muốn giết ta. Ngươi, ngươi thật xấu xa. Ta còn chưa biết tên ngươi. Tên ta là Lưu Phân. Còn ngươi thì sao?"

"Tôi tên Tô Diệp, chị Phân, cho tôi số điện thoại di động của chị, tôi sẽ ghi lại!"

Lưu Phần nghe được điện thoại, hai mắt sáng lên. Bây giờ cô có thể tìm thấy Tô Diệp. Cô vội báo số của mình. Tô Diệp viết nó ra và quay số. Thiếu nữ xinh đẹp cũng vội vàng lấy điện thoại ra, cẩn thận ghi lại số của Tô Diệp! 

Đây là số của tiểu tử cô, đừng bất cẩn! 

"Sao cậu lại xuống ở bến này? Nhà Bishui, tôi cũng định xuống ở đây!"

"Ồ, tôi là nhân viên bán hàng ở khu biệt thự cao cấp Bishui Garden nên làm việc ở đây!"

Lưu Phần có chút xấu hổ nói. Cô tưởng Tô Diệp là người sống ở nhà Bishui. Cô hào hứng vì khoảng cách gần nhưng cũng có chút ngại ngùng. Lỡ như sau này gia đình anh ấy phát hiện ra thì sao? 

Trong đầu đang suy nghĩ, cô vô thức hỏi: "Còn anh thì sao, sao anh lại ở đây?"

Vẫn còn một tia hy vọng rằng Tô Diệp không sống ở Bishui Home mà ở gần đây. Tuy nhiên, câu trả lời của Tô Diệp lại khiến thiếu nữ xinh đẹp này vô cùng ngạc nhiên! 

"Tôi? Vốn định đến nhà Bishui để giúp người khác mua biệt thự. Vì một số lý do, tôi cần một nơi để ở, nhưng không ngờ trên xe lại gặp được chị Fen. Đó là duyên phận, chị Fen thực sự làm việc ở khu biệt thự. Vừa vặn là chị có thể giúp tôi. Tôi không biết mua nhà sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 341: Nữ thần xinh đẹp Lạc Tuyết (1)

Lời nói của Tô Diệp khiến Lưu Phân bị sốc. Thằng nhỏ này định mua biệt thự à?

Mặc dù cô ấy rất sốc nhưng đó không phải là điều khó tin. Ngày nay, nhiều con nhà giàu hoặc quan chức thế hệ thứ hai đã mua nhà ở ngoài khi còn nhỏ. Để che đậy, một số thậm chí còn tìm một số đại lý và tạm thời đặt những ngôi nhà dưới tên người khác!

"Anh, anh mua biệt thự à?"

"Cái gì? Trông không giống lắm? Và tôi đã mua nó cho một người bạn."

Câu hỏi tu từ của Tô Diệp lập tức khiến Lưu Phần bật cười. Sau đó lại lắc đầu nói: "Không phải là ta không tin, nhưng cho dù ngươi còn quá nhỏ mua nhà, ảnh hưởng không tốt, ngươi có thể mua nhà hoặc là giúp người khác mua nhà. Đương nhiên, bối cảnh không đơn giản, tiểu gia hỏa quả nhiên bắt xe buýt khiến em gái hắn mất trinh mà chết!"

Tô Diệp cười hắc hắc, có chút dâm đãng nói: "Hôm nay đi xe buýt thật may mắn, đây là lần đầu tiên đi xe buýt, lại có được một người phụ nữ xinh đẹp như em gái, tôi thật có phước. Tuy nhiên, chị à, một người phụ nữ như chị không nên chen chúc trên xe buýt!"

Nghe vậy, Lưu Phần có chút xấu hổ, mất tự nhiên nói: "Gia đình ta điều kiện không tốt lắm, cho nên mới như vậy!"

Tô Diệp khẽ gật đầu, sau đó trong lòng khẽ động, không khỏi mỉm cười nói: "Nếu tỷ tỷ ta ở Bishui Home, ngươi tại sao không quyết định giúp ta mua một căn nhà? Tốt nhất là mua một căn biệt thự có không gian rộng rãi hơn. Tạm thời không chuyển nhượng quyền sở hữu có được không?"

"Không sao đâu, nhưng bạn chỉ muốn mua một biệt thự thôi...?"

"Đừng lo lắng, đó là tiền của tôi. Tôi đã tiết kiệm số tiền gia đình cho tôi trong kỳ nghỉ lễ!"

Lời nói của Tô Diệp khiến thiếu nữ xinh đẹp tặc lưỡi. Bishui Homestead tuy không phải là khu biệt thự cao cấp nhất ở Huahai nhưng vẫn thuộc hàng đỉnh cao. Mua một căn biệt thự có diện tích rộng ít nhất cũng phải chục triệu. Thay đổi nhiều như vậy, tiểu tử này nhất định có bối cảnh lớn!

Tuy nghĩ như vậy, nhưng Lưu Phần và Tô Diệp vốn là một người như nhau nên cô gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều!

Xe tới bến xe, Tô Diệp cùng Lưu Phân cùng nhau xuống xe, nghĩ đến Bỉ Thủy quê hương liền rời đi. Tô Diệp giả vờ cất đồ, từ trong Không gian Nữ hoàng lấy ra tấm thẻ của mình đưa cho Lưu Phân, nói: "Chị ơi, trong đó có 100 triệu, chị có thể giúp em mua một căn biệt thự lớn hơn trước. Tốt nhất là có thể chứa mấy chục người một lúc. Nếu chị không mua cả những biệt thự xung quanh!" 

"Một, một trăm triệu?" 

Lưu Phần kinh hãi nhìn Tô Diệp, trong lòng lại càng cảm động hơn. Người đàn ông nhỏ bé này thực sự đã tin tưởng cô rất nhiều. Nhưng khi nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi có thể dựa dẫm cả đời vào anh, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Cô run rẩy nhận lấy tấm thiệp. Cô chưa bao giờ phụ trách nhiều tiền như vậy!

Tuy nhiên, khi nghĩ đến người đàn ông nhỏ bé của mình, cô thậm chí không thể nghĩ đến việc từ chối anh ta!

"Được, vậy tôi giao việc đó cho chị tôi, tốt nhất là trong hai ngày tới sẽ xong, sau đó cô có thể gọi cho tôi!"

“À, bây giờ cậu định đi à?”

Lưu Phần có chút miễn cưỡng hỏi. Cô sợ lần này không thể gặp được Tô Diệp. Tô Diệp nhìn bộ dáng sợ hãi của Lưu Phần, không khỏi mỉm cười: "Sợ cái gì? Số điện thoại của tôi đã để lại, tôi sẽ chiếm hữu một người phụ nữ xinh đẹp như cô cả đời, sẽ không buông tha. Hơn nữa, cô có 100 triệu." , anh muốn mua nhà ở đây, anh còn lo tôi không đến à? Được rồi, đi làm nhanh đi, tôi có chút việc phải xử lý, nhớ kỹ, đừng về nhà, tìm khách sạn ở vài ngày, mua nhà sau có thể trực tiếp ở biệt thự, tôi không muốn người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác chơi đùa!"

Vẻ ngoài ám ảnh và độc đoán của Tô Diệp khiến Lưu Phần thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt là thẻ ngân hàng trên tay cô. Cô không khỏi ôm chặt, sau đó có chút nũng nịu nói: “Anh độc đoán quá, chồng tôi cũng không chạm vào tôi. Được rồi, tôi nhớ rồi, hai ngày này tôi sẽ ở khách sạn nhé!” 

"Hãy ngoan nhé!"

Tô Diệp hài lòng mỉm cười, sau đó nắm lấy một nắm mông xinh đẹp của thiếu nữ, khiến thiếu nữ xinh đẹp kêu lên một tiếng. Người phụ nữ trẻ đẹp chia tay Tô Diệp tại văn phòng bán hàng Bishui Home, nhưng điều cô không nói với Tô Diệp là chồng cô gần đây không có ở nhà. Anh về quê rồi, ở nhà hay ở khách sạn cũng vậy. Tất nhiên, đây cũng là điểm cô thông minh. Nghe theo lời của Tô Diệp luôn khiến người đàn ông nhỏ bé này yên tâm hơn. Cô phát hiện lúc này mình yêu Tô Nghiệp đến phát điên!

Sau khi chia tay với Lưu Phân, Tô Diệp trực tiếp đi đến tòa nhà nơi Lan Anh ở. Tuy nhiên, khi Tô Diệp dùng chìa khóa mở cửa nhà Lan Anh, anh phát hiện bên trong không có ai. Trên tường trước cửa có một tờ giấy dán ghi: “Chồng ơi, không biết anh có đến không, nhưng em vẫn để cho anh. Tôi sẽ đi làm và trở lại vào buổi tối!"

Nhìn thấy câu này, Tô Diệp trong lòng ấm áp, không khỏi mỉm cười. Anh ta bước vào phòng lấy một cây bút ra và viết vào tờ giấy nhớ: “Chồng tôi đã đến đây và nhìn thấy nó. Thôi, lần sau tôi sẽ quay lại liên lạc với bạn trước để báo tin vui cho bạn. Tôi đã mua một căn biệt thự ở quê hương Bishui nên sau này tôi sẽ dành nhiều thời gian ở đây. Hãy hạnh phúc. Tạm biệt!"

Tô Diệp cũng để lại số điện thoại di động mới đổi, sau đó rời khỏi nhà Bishui. Nghĩ nghĩ, hắn không đến trường mà bắt taxi trở về xã Tây Thành!

Đã hơn năm giờ kể từ khi đi học vào buổi sáng. Bình thường lúc này ở nhà hẳn là không có người, nhưng Tô Diệp lại nóng lòng muốn trở về nhà. Anh ấy luôn cảm thấy rằng điều gì đó tốt đẹp hơn sẽ xảy ra. Vì vậy, sau khi Tô Diệp nóng lòng muốn mở cửa, anh liếc nhìn trong phòng khách, nhìn thấy chiếc túi của người mẹ yêu quý và cuồng nhiệt nhất của mình. Thấy vậy, Tô Diệp hai mắt đột nhiên sáng lên, vội vàng lao lên lầu. Lúc anh đẩy cửa phòng ngủ ra, Tô Diệp không thấy mẹ cô nữa.

Tuy nhiên, trên giường, anh nhìn thấy quần áo và đồ lót mà mẹ anh đã tìm thấy. Lúc này, trong lòng Tô Diệp nhảy dựng lên, hắn không khỏi nảy ra một ý tưởng. Anh nín thở và cẩn thận lắng nghe. Quả nhiên, trong phòng tắm nhỏ bên trong, Tô Diệp nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. Lúc này, Tô Diệp trong lòng cảm thấy hưng phấn cực độ!

"Mẹ thật sự đang tắm. Ôi Chúa ơi, nó thật tuyệt vời. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm...!"

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, bộ quần áo mà mẹ La Tuyết muốn thay đã được đặt ngay ngắn, một bộ váy dài để ở nhà. Toàn thân là màu xanh ngọc, hoa văn duyên dáng trông đặc biệt đẹp mắt. Tô Diệp đứng bên giường nhìn, vô thức nghĩ đến mẹ cô La Tuyết mặc váy dài. Có một cảm giác tươi mới trong sự cao quý và sang trọng, và cô ấy chắc chắn phải phi thường!

Khi nghĩ đến mẹ La Tuyết, Tô Diệp không khỏi muốn trầm trồ trước vẻ ngoài của mẹ trong bộ trang phục này!

Trong lòng khẽ run lên, Tô Diệp không khỏi nhìn sang nơi khác. Bên cạnh chiếc váy dài là một bộ nội y phù hợp với chiếc váy dài. Nhìn thấy bộ đồ lót này, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Đây là phong cách Tô Diệp chưa từng thấy, hoặc là hắn cũng chưa từng thấy. Tôi đã từng thấy mẹ tôi mặc đồ lót như thế này. Nó có màu xanh, rỗng và nhỏ, có vẻ như không thể chứa nổi bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của mẹ cô La Tuyết. Mẹ cô La Tuyết có tính tình lạnh lùng. Bộ đồ lót trước đây cô mặc tuy không hề bảo thủ nhưng chưa bao giờ lại gợi cảm và hở hang đến thế! 

“Không phải vì mẹ dần dần mở lòng với tôi nên mới mua đồ lót gợi cảm như vậy để chiều lòng tôi sao?”

Tô Diệp vui vẻ nghĩ, trong lòng không khỏi khao khát được nhìn thấy dáng vẻ thơm tho và gợi cảm của mẹ trong bộ đồ lót này. Trong đầu cô không khỏi hình dung ra khí chất quyến rũ của người mẹ khỏa thân La Tuyết mặc bộ đồ lót nhỏ nhắn và tinh tế này. Cô ấy quyến rũ, gợi cảm, mảnh khảnh và tinh tế!

Huhuhu...

Hình ảnh đường cong xinh đẹp và bộ đồ lót gợi cảm của mẹ hiện lên trong tâm trí cô, khiến trái tim Tô Diệp run lên dữ dội. Một cảm giác ham muốn mãnh liệt trỗi dậy, khiến Tô Diệp vô cùng phấn khích khi nhìn bộ đồ lót này. Tô Diệp thậm chí còn phát hiện ra khả năng chống cự của mình với mẹ cô gần như bằng không. Xem ra chỉ cần nhắc đến mẹ mình, Tô Diệp sẽ đặc biệt dễ dàng hưng phấn!

Hơi thở nặng nề khiến Tô Diệp hưng phấn. Lúc này, anh khó có thể kiềm chế được bản thân. Anh không khỏi tiến về phía trước, nghĩ đến phòng tắm hơi đóng kín. Lúc này không có ai ở nhà, mẹ anh thì không thể bảo vệ được. Vì vậy, khi Tô Diệp đi đến cửa phòng tắm, anh chỉ nhìn thoáng qua đã phát hiện phòng tắm đã bị che khuất một phần. Một phần lớn của phòng tắm có thể được nhìn thấy. Đúng lúc này, trong phòng tắm vang lên tiếng nước bắn tung tóe!

Điều này khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn!

Từ nhỏ, Tô Diệp đã luôn biết mẹ cô có một sở thích đặc biệt, đó là bà luôn thích tắm trước khi tắm. Sau khi làm ướt cơ thể, cô sẽ vào phòng tắm để tắm. Đây là điều Tô Diệp học được khi tắm cùng mẹ từ khi còn nhỏ. Lúc này, Tô Diệp nghe được tiếng vòi hoa sen, không khỏi thầm nói: "Hình như mẹ vừa mới bắt đầu tắm a!"

Đôi mắt của Tô Diệp sáng lên, và Tô Diệp trở nên phấn khích. Bằng cách này, Tô Diệp không chỉ có thể nhìn ngắm thân hình duyên dáng của mẹ mà còn có cơ hội tuyệt vời để tắm cùng mẹ. Nghĩ tới đây, Tô Diệp không khỏi đi tới gần cửa hé mở, sau đó nhìn vào phòng tắm. Đột nhiên, Tô Diệp nhìn thấy một khung cảnh đẹp đẽ khiến anh mê mẩn!

Trong phòng tắm, dưới vòi sen phun nước, người mẹ khỏa thân đứng thẳng, thân hình lồi lõm duyên dáng thẳng tắp duyên dáng hướng lên trên. Cô ngẩng đầu và khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía dòng nước tắm đang phun ra, tác động lên chính mình! 

Đây là loại khung cảnh gì?

Đôi chân ngọc thon thả tròn trịa và cân đối. Từ dưới lên trên, những đường nét duyên dáng tôn lên hoàn hảo đôi chân dài xinh đẹp và gợi cảm này. Đặc biệt là khi mẹ La Tuyết đứng thẳng, đôi chân ngọc xinh đẹp gắn chặt với nhau. Dù cô đã là mẹ của ba đứa con nhưng giữa đôi chân ngọc thủy tinh trong suốt màu thịt của cô không hề có khoảng cách. , vẻ ngoài nhỏ gọn đó khiến người ta cảm thấy khó tin. Điều khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn là mẹ lúc này đang quay mặt về phía anh, nên cặp mông đầy đặn hiện ra rất đẹp trước mắt cô. Chúng tròn trịa, đầy đặn, với những đường cong đầy đặn, duyên dáng đến mức đàn ông khó có thể kiểm soát được bản thân. Giữa hai cái mông xinh đẹp có một vết nứt mông sâu, trông rất bí ẩn! 

Điều khiến Tô Diệp tiếc nuối là tuy lúc này anh có thể tận hưởng cặp mông đầy đặn của mẹ mình nhưng lại không nhìn thấy đôi chân ngọc như pha lê trong suốt đứng cạnh nhau kẹp lấy lồn cô! 

Tuy nhiên, chính sự bí ẩn lại khiến phái mạnh thích thú và háo hức hơn. Trong mắt Tô Diệp bùng lên ánh sáng rực rỡ, khiến anh càng thêm tham lam. Phía trên cặp mông đầy đặn là vòng eo thẳng và mềm mại, đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, nhưng không hề mập mạp mà rất quyến rũ. Đường nét tuyệt mỹ, vòng eo thanh tú, hướng lên trên là tấm lưng hồng hào xinh đẹp của mẹ, với làn da trong vắt và nước da trắng như tuyết, khiến mẹ trông phi thường. 

Trên bờ vai tròn trịa của cô, mái tóc dài ướt đẫm của mẹ giờ dính chặt vào người. Nó đen và sáng, toát ra sức quyến rũ vô hạn, Tô Diệp càng bị mê hoặc bởi nó! 

"Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp của con, có được một người mẹ trưởng thành xinh đẹp như vậy quả thực là điều hạnh phúc nhất đời con!"

Tô Diệp dựa vào cửa thấp giọng lẩm bẩm. Tuy nhiên, lúc này, anh lại càng háo hức được ngắm nhìn nhiều hơn vẻ đẹp của mẹ, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn mà anh không thể nhìn thấy từ phía sau, vẻ ngoài xinh xắn và cái lồn đầy đặn được mẹ giấu giữa đôi chân thon. Tô Diệp mong muốn được nếm thử cái lồn đó cho thỏa thích. Đó chính là ước mơ lớn nhất của Tô Diệp từ trước đến nay! 

Tâm trí anh không khỏi phác họa vẻ đẹp nơi bí ẩn của mẹ mình. Tim anh đập loạn xạ. Tô Diệp thở gấp và không thể kiểm soát được. Lúc này, hắn lại bộc phát cảm xúc mạnh mẽ. Đã lâu lắm rồi anh mới tắm cùng người mẹ xinh đẹp như vậy. Tô Diệp nhớ cô ấy quá! 

Có lẽ, Tô Diệp khao khát sự mơ hồ và vướng mắc giữa việc tắm cùng mẹ. Sau khi tìm được đủ lý do cho mình, Tô Diệp không còn khống chế được bản thân nữa. Anh ta có vẻ hơi run rẩy vì phấn khích và bắt đầu cởi quần áo! 

Không khó để cởi bỏ bộ quần áo thường ngày của anh ấy. Tô Diệp rất nhanh. Chẳng mấy chốc, Tô Diệp đã cởi trần và ném quần áo vào cửa phòng tắm. Tô Diệp chậm rãi mở cửa phòng tắm bước vào. Lúc này, trong biệt thự chỉ có hai mẹ con này, trong lòng Tô Diệp tràn ngập hưng phấn. Tim anh đập mạnh và trông anh vô cùng phấn khích vì phấn khích! 

Ánh mắt dán chặt vào cơ thể mẹ, dục vọng của Tô Diệp càng ngày càng mãnh liệt. Lúc này, anh dường như đang bước đi nhẹ nhàng và khó có thể nghe thấy một âm thanh nào. Anh đi theo mẹ mình mà La Tuyết không hề cảm thấy gì. Đứng sau lưng mẹ cao hơn mình một chút, Tô Diệp tựa hồ bị mê hoặc. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy chính là mẹ ruột của anh. Sự khoái cảm trong lòng Tô Diệp còn mãnh liệt hơn cả thủy triều!

"Mẹ!" 

Tô Diệp rất háo hức muốn đột nhiên ôm mẹ từ phía sau, sau đó vuốt ve cơ thể bà bao nhiêu tùy ý, để mẹ anh, La Tuyết, có thể rên rỉ vui vẻ và ngân nga vui vẻ dưới sự vuốt ve của anh, để bà đầu hàng trước trò chơi của anh, tận hưởng sự bí ẩn của một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, cuối cùng cậu bé lại vui mừng đến mức không khỏi thì thầm trìu mến và hào hứng sau lưng mẹ! 

Trong phút chốc, cô gái trưởng thành đầy đặn La Tuyết hơi sợ hãi trước cuộc gọi này!

"A...!" 

Tiếng kinh hô vang lên, toàn thân mỹ nữ thành thục La Tuyết kịch liệt run lên, toàn thân căng thẳng, thân thể uyển chuyển tựa hồ đang run rẩy vô cùng. Cô kinh hãi quay lại, sợ hãi nói: "Ai...!"

Một người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ như vậy lại bị đột nhập khi đang tắm. Đây là một mối nguy hiểm rất lớn đối với Yến Mục La Tuyết, đặc biệt là vào lúc này, những người duy nhất có thể ở nhà chỉ có cô và em gái, nhưng em gái có việc phải giải quyết và giọng nói cô phát ra rõ ràng là của một người phụ nữ. Nam nhân, nghĩ tới đây, sắc mặt Lạc Tuyết trở nên vô cùng tái nhợt. Nếu một người đàn ông đột nhập vào lúc này, bạn có thể tưởng tượng cô ấy sẽ phải đối mặt với số phận như thế nào. Một nỗi sợ hãi và hoảng loạn tột độ khiến cô vội vàng dùng đôi tay sợ hãi che lại những bộ phận quan trọng của mình, sợ hãi quay lại nhìn người đàn ông! 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy người tới, mẹ cô La Tuyết sửng sốt trong giây lát, sau đó trông có vẻ hơi ngốc. Tuy nhiên, trong lòng cô chợt thở phào nhẹ nhõm, bởi vì người đứng sau lưng cô chính là con ruột Tô Diệp của cô! 

Cảm giác nguy hiểm chết người biến mất. Mẹ La Tuyết ngơ ngác nhìn con trai mình. Lúc này tâm tình của cô vô cùng phức tạp. Con trai cô ấy không đi học à? Tại sao bạn lại quay lại vào lúc này?

Có lẽ điều này không quan trọng. Điều quan trọng là con trai đối với cô không chỉ là con trai mà còn là người đàn ông khiến cô chìm đắm. Một người đàn ông cho phép cô cảm nhận được hạnh phúc của một người phụ nữ bình thường, một chàng trai khiến cô phải lòng từ trái tim. Tình yêu của người mẹ dành cho con trai đã biến thành tình yêu nam nữ. La Tuyết thanh nhã cao quý khó có thể tiếp nhận, nhưng cô phải chấp nhận, bởi vì tiểu tử này đã cưỡng ép tấn công tuyến phòng ngự của cô, chiếm hữu cả thể xác và linh hồn của cô! 

Mẹ La Tuyết, người đang có tâm trạng phức tạp, nhìn khuôn mặt đẹp trai và bị ám ảnh của con trai mình một lúc cũng không thể phản ứng được. Nhưng vào lúc này, cách đôi bàn tay như ngọc của cô che phủ những bộ phận quan trọng trên cơ thể đối với Tô Diệp lại là một sự cám dỗ chí mạng. Bí ẩn về việc Pipa che nửa khuôn mặt của cô khiến anh bị ám ảnh nhất, và đầu óc anh tràn ngập những điều tưởng tượng! 

Lúc này, nhìn thân hình trắng nõn như tuyết của mẹ La Tuyết, Tô Diệp không khỏi nuốt nước miếng. Đặc biệt là cánh tay của mẹ đặt trước bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô chỉ có thể che được phần trên đầu vú của cô, còn bộ ngực sưng tấy còn lại thì lộ ra ngoài. Bàn tay nghiêng xuống che cái lồn bí ẩn giữa hai chân Meiyu hoàn toàn có thể che đi, nhưng phạm vi một cái tát quá chặt khiến Tô Diệp càng bị cám dỗ! 

"Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật đẹp và quyến rũ. Nhìn một cái thôi con cũng không chịu nổi. Con thích thân hình của mẹ quá. Mẹ ơi, cho con nhìn kỹ thân hình trần trụi và xinh đẹp của mẹ đi...!"

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ mình với nỗi ám ảnh và tham lam, giữa hai mắt bùng lên ham muốn mãnh liệt. Anh không thể không kéo cánh tay đang chặn ngực của mẹ mình ra bằng đôi bàn tay run rẩy. Người mẹ mất trí nhớ rõ ràng không có phản ứng gì, dễ dàng bị Tô Diệp kéo ra. , lúc này, cặp vú căng mọng trong phút chốc lộ ra, run rẩy, hai núm vú đỏ bừng dựng đứng lên, tựa hồ đang run rẩy ngượng ngùng. Tô Diệp hai mắt sáng lên, càng thêm mê hoặc!

“Đẹp quá mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá, con yêu quá!”

Tô Diệp cuối cùng không khỏi lẩm bẩm, đôi mắt sáng ngời nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô La Tuyết. Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ cô, La Tuyết, cũng bị hành động kéo tay bà ra của Tô Diệp đánh thức. Đột nhiên, đáy lòng cô bộc phát một sự xấu hổ cực lớn, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên hồng hào hơn rất nhiều!

Đối mặt với dục vọng tham lam của con trai, trái tim ông đập loạn xạ, trong lòng thực sự có chút căng thẳng!

"A..." Mẹ La Tuyết hét lên một tiếng, đối mặt với đứa con trai đang muốn chiếm hữu bà ngay lập tức. Cô vô thức lấy tay che ngực lại, hoảng sợ hét lên: "Con trai, sao con về? Con không đến lớp à? Mẹ, mẹ đang tắm, con, sao con vào được?" 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của mẹ La Tuyết trong mắt Tô Diệp, cô không khỏi khẽ run lên. Cô càng cảm thấy vui mừng hơn trước vẻ đẹp của mẹ. Cô không khỏi nhẹ nhàng đưa tay ra, một lần nữa kéo bàn tay đang che ngực của mẹ cô ra. Lần này, Tô Diệp sờ ngực mẹ, tham lam nói: "Mẹ, con, con căn bản không có ý định đến lớp, vừa rời đi, mẹ sẽ ở trong tâm trí con." Họ đều là một phần của mẹ bạn. Mẹ ơi, mẹ có biết con trai mẹ yêu mẹ đến nhường nào, nó muốn được chạm vào cơ thể mẹ như thế này, ôm lấy cơ thể mẹ và nói với mẹ về tình bạn trong lòng nó như thế nào. Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá nên về rồi, không ngờ mẹ đang tắm. Tôi đã rất vui mừng. Đã lâu rồi tôi không tắm cùng mẹ. Mẹ, chúng ta cùng nhau làm nhé!”

Tô Diệp nói dối không chớp mắt. Tuy nhiên, anh cho rằng mẹ anh La Tuyết rất nghiêm túc. Lúc này, anh đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình với đôi mắt sáng ngời. Tay anh vẫn ôm lấy bộ ngực đẫm nước của mẹ cô. Tô Diệp ám ảnh chạm vào bộ ngực ẩm ướt và mềm mại này. Bộ ngực đầy đặn của mẹ cô khẽ run lên trong tay Tô Diệp. Di chuyển, vuốt ve, thậm chí còn bị ngón tay của Tô Diệp nắm lấy, thay đổi. Khung cảnh tuyệt đẹp sẽ khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng phải thích thú. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp La Tuyết, một người phụ nữ tuyệt vời và phi thường, đang chơi đùa với bộ ngực của mình trước mặt con trai mình, và anh ta muốn đụ cô một cách tham lam. Cảnh này gây nghiện quá!

"Ồ... ừm... đừng chạm vào... à..."

Bộ ngực của mẹ La Tuyết lại một lần nữa bị con trai ruột của bà chơi đùa. Mặc dù La Tuyết đã dần chấp nhận việc con trai cô sẽ trở thành người đàn ông của cô trong tương lai nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ. Cô nhìn bàn tay Tô Diệp đang ôm ngực mình với vẻ mặt đỏ bừng, cảm thấy khoái cảm dâng trào khi được con trai chạm vào. Từ đáy lòng, mẹ La Tuyết không khỏi rên rỉ khe khẽ. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt lộ ra ánh sáng quyến rũ. Cô không nhịn được vặn vẹo thân thể để giải phóng bộ ngực khỏi bàn tay của con trai mình. Đồng thời, cô rên rỉ dưới sự kích thích của khoái cảm để ngăn con trai mình lại!

"Uh huh... con trai... không... đừng... ah... tôi... tôi là mẹ của con... à... con... đừng làm thế nữa... à... chơi với mẹ... mẹ thấy xấu hổ quá... chúng ta không nên... à... chúng ta là loạn luân... con trai... mẹ oooooooo... thoải mái quá... ôi... con... con thực sự là kẻ thù của mẹ... ahhh..."

Mẹ La Tuyết đêm qua đã rất điên cuồng với con trai mình. Dù hài lòng về thể chất và tinh thần nhưng cô không khỏi tràn ngập sự xấu hổ, tức giận và tội lỗi khi ở một mình. Bà thường muốn cắt đứt mối quan hệ này với con trai mình, nhưng mỗi lần đối mặt với con trai, bà không thể cưỡng lại được, cảm giác bị từ chối càng ngày càng nhỏ. Lúc này, mẹ La Tuyết đang bị con trai hãm hiếp và làm nhục nhưng trong lòng bà lại tràn ngập sự phấn khích, vui sướng và khao khát. Dù cô ấy có nói không thì đó cũng chỉ là sự dừng lại mang tính biểu tượng, không có nhiều hành động thực tế. Bà chỉ biết xấu hổ nhìn con trai mình!

"Mẹ, mẹ, sao mẹ lại nói thế? Chẳng phải chúng ta đã luôn như thế này sao? Mẹ yêu con trai tôi và con trai cũng rất yêu mẹ. Chúng tôi luôn tắm cùng nhau. Hơn nữa, thân thể của mẹ tôi đã bị con trai chơi đùa từ nhỏ. Thích quá sao lại từ chối? Hơn nữa, mẹ tôi đã hứa sẽ làm vợ của con trai bà. Toàn bộ cơ thể của mẹ đều thuộc về con trai mẹ. Ông nên để con trai mình được hưởng thân hình đẹp đẽ của mẹ và yêu mẹ mình!” 

"Mẹ, mẹ biết không? Bạn có biết tôi vui mừng và hạnh phúc thế nào khi con ruột của bạn có được mẹ ruột của riêng mình không? Mẹ, mẹ ruột của con, mẹ và vợ của con, con yêu mẹ nhiều lắm, con thực sự yêu mẹ, thiếu mẹ con không thể sống được!”

Tô Diệp nhìn mẹ La Tuyết với ánh mắt đầy yêu thương. Tình cảm sâu đậm trong mắt khiến La Tuyết khẽ run lên, trong lòng tràn ngập một vị ngọt ngào, giống như hương vị tình yêu mà cô từng ghen tị. Lúc này, trong đôi mắt quyến rũ đó hiện lên một vẻ dịu dàng. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh xắn của cô lại càng hồng hào hơn vì con trai vẫn đang nghịch ngực cô. Những ngón tay nhẹ nhàng di chuyển ngực cô và vuốt ve núm vú xinh xắn trên ngực cô. Cảm giác tê dại khiến cô khẽ run lên!

Tuy nhiên, bà không thể nghĩ đến việc kháng cự trong ánh mắt trìu mến của con trai mình. Chuyển động của cơ thể mà cô vừa vặn vẹo để trốn thoát đã dừng lại với một chút run rẩy. Bộ ngực run rẩy vẫn được con trai ôm trong tay. La Tuyết chỉ cảm thấy trong lòng mình dường như bị lấp đầy bởi thứ gì đó. Bà nhìn con trai mình với ánh mắt dịu dàng. Lúc này, nỗi lo sợ bị con trai chiếm hữu của người mẹ dần dần nguôi ngoai. Có chút không dám nhìn Tô Diệp, nhẹ giọng hỏi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 342: Nữ thần xinh đẹp Lạc Tuyết (2)

"Con, con thật sự rất yêu mẹ con sao? Nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của con. Là một người phụ nữ có mẹ là con trai của con, mẹ thật khó có thể chấp nhận được. Bà luôn cảm thấy mình là một người phụ nữ vô liêm sỉ, yêu con trai mình và mong muốn con trai mình hiếp dâm, làm nhục thân thể mình. Mẹ, mẹ thật sự rất đau lòng...!"

Khuôn mặt mẹ La Tuyết đầy vẻ buồn bã. Ánh mắt đau đớn khiến Tô Diệp cảm thấy đau lòng. Đây là lần đầu tiên mẹ cô tỏ ra yêu con trai mình. Tô Diệp cảm động, không khỏi càng thêm đau lòng. Bàn tay đang vuốt ve ngực mẹ cô khẽ run lên rồi anh thu lại. 

Lập tức, anh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, nhìn đôi mắt sáng của mẹ một cách trìu mến và nghiêm túc, chậm rãi nói: “Mẹ ơi, con trai con thực sự yêu mẹ, hơn cả bản thân mình. Mẹ là người quan trọng nhất trong lòng nó. Con không thể mất mẹ. Dù con có làm gì đi nữa, con cũng muốn mẹ là người phụ nữ của con. Con muốn luôn có mẹ. Mẹ ơi, đừng sợ? Hai mẹ con yêu nhau thì có gì sai? Ai quy định rằng mẹ? Không thể là người phụ nữ của con trai họ sao? Quy tắc của thế giới này là do người khác đặt ra, con trai là người đàn ông muốn làm mẹ, để mẹ sống hạnh phúc trong vòng tay của con trai, cho dù cả thế giới có phản đối thì con trai cũng phải bảo vệ mẹ!

"Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm!"

Những lời nói trìu mến và lời thú nhận tuyệt vọng của Tô Diệp khiến trái tim mẹ La Tuyết rung động. Cô nhìn vào mắt con trai và cảm nhận được tình yêu sâu sắc của con. Lòng cô ấm lại, đôi mắt cô đẫm lệ. Cô cảm thấy một cảm giác hạnh phúc, một cảm giác run rẩy. Đôi môi đỏ mọng của Lý hơi hé mở, cô thì thầm: "Con trai, con ruột của mẹ, mẹ yêu con nhiều lắm, con biết không? Mẹ rất yêu con, nhưng mẹ lại sợ như vậy, mẹ không dám làm con của một người phụ nữ nhất, mẹ của con... ừ ừ ừ...!"

Vì yêu, mẹ La Tuyết càng lo lắng được mất, không dám làm người phụ nữ của con trai mình. Cô ấy đầy bối rối và đau đớn, muốn bày tỏ tấm lòng của mình nhưng không thể. Tuy nhiên, vẻ ngoài mong manh đó lại khiến tình yêu trong lòng Tô Diệp dâng trào, mẹ cô cũng không hề sợ hãi. Nhân cơ hội này, mẹ còn chưa nói xong, Tô Diệp đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đột nhiên, mẹ cô La Tuyết chỉ có thể rên rỉ. Đôi mắt sợ hãi của cô chợt ươn ướt, có chút vui mừng. Cô lặng lẽ cảm nhận được nụ hôn của con trai mình!

Nụ hôn của Tô Diệp rất mãnh liệt, mang theo ham muốn chiếm hữu và tình yêu mãnh liệt dành cho mẹ. Cô gần như áp sát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn và mút thật mạnh. Hương vị tuyệt vời của mẹ cô bị hút vào miệng Tô Diệp, cô càng hưng phấn hơn. Cô ôm má mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve và hôn mẹ, truyền tải tình yêu không lay chuyển của mẹ!

Hừ hừ...tsk, tsk, tsk...

Thở dốc, hai mẹ con dần dần khó thở khi hôn nhau. Mẹ La Tuyết mặt đỏ bừng và cảm động. Đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi nheo lại, điều này rất hữu ích. Cô bị ám ảnh bởi nụ hôn của con trai mình và tình yêu của anh. Cảm nhận được cảm giác mà một người phụ nữ chân chính nên có, Tô Diệp thưởng thức phong cách của người mẹ xinh đẹp tuyệt trần này và hương vị tuyệt vời của một người phụ nữ trưởng thành. Trong lúc hôn, bốn cái môi của cô phát ra âm thanh nhếch nhác, mơ hồ và đầy dục vọng!

Huhuhu...

Một lúc sau, Tô Diệp mới buông mẹ ra. Lúc này, mẹ cô, La Tuyết, đỏ mặt nhưng lại rên rỉ say đắm. Ánh mắt bà nhìn con trai với ánh mắt dịu dàng kéo dài, Tô Diệp cũng nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, lộ ra tình yêu thương vô bờ bến, khiến tâm hồn La Tuyết dần dần bình tĩnh lại. Khi đứng dậy, bà nhìn con trai một cách khao khát, lòng bà bồi hồi với những lời yêu thương của con trai. Trong một khoảnh khắc, cô cảm thấy cuối cùng mình cũng đã yêu. Nhưng điều khiến cô đau lòng chính là cảm giác yêu thương lại đến từ con trai mình, khiến cô dường như rất đầu tư đến mức không dám bị ám ảnh!

"Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Mẹ có cảm nhận được tình yêu con trai dành cho mẹ không? Mẹ không thể trốn thoát được. Con trai dù dùng phương pháp nào đi nữa cũng sẽ ôm chặt mẹ không bao giờ buông ra. Mẹ chỉ có thể là người phụ nữ của con trai mình, sau này mẹ cũng sẽ phải sinh một đàn con cho con trai mình...!"

"Mẹ, con trai của con yêu mẹ, nó thực sự rất yêu mẹ!" 

Tô Diệp lẩm bẩm, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. Tô Diệp ôm chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ La Tuyết. Lúc này anh chỉ có tình yêu. Anh chỉ muốn ôm mẹ như thế này và cảm nhận tình yêu thương giữa mẹ và con!

Mẹ La Tuyết có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu của con trai mình. Dù có do dự nhưng trong lòng cô vẫn ngọt ngào. Tuy nhiên, lời nói của Tô Diệp sau khi yêu cầu mẹ cô sinh một nhóm con cho con trai cô ngay lập tức khiến trái tim La Tuyết đập loạn xạ. Một cảm giác xấu hổ và phấn khích hiện lên trên khuôn mặt cô khi được con trai ôm trong tay. Mặt bà đỏ bừng, tức giận vỗ lưng con trai, nói: "Con trai hư, sao mẹ con lại có thể sinh con cho con trai của con được? Mẹ con không thể làm được. Dù sao mẹ con cũng là mẹ của con. Cho dù bà có ở bên con trai cả đời cũng không thể sinh con cho con được! Con, đừng xấu hổ với mẹ con!"

Lòng mẹ La Tuyết run lên. Thực ra, khi yêu con trai mình, bà chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành một người phụ nữ bình thường và là vợ của con trai mình. Tuy nhiên, thân phận làm mẹ đã ngăn cản cô, và ý nghĩ duy nhất của cô là sinh con cho con trai mình đã hoàn toàn tan biến!

Tô Diệp phớt lờ điều này. Anh ôm chặt mẹ, hống hách nói: “Không, nếu con trai muốn mẹ sinh con cho con trai thì nhất định có thể. Khi mẹ có thể để con trai chiếm hữu thân xác của mẹ, con trai sẽ xin mẹ sinh một đàn con cho con trai. Khi đến lúc, hãy để bọn họ gọi mẹ là mẹ, gọi con là bố. Hehe, con trai con thích lắm. Mẹ ơi, mẹ có thích không?” 

Mẹ La Tuyết mặt đỏ bừng xấu hổ, có chút khó chịu nhéo nhéo vai con trai mình. Mặc dù không đau, nhưng lại rất mơ hồ, có mùi như làm tình. Tô Diệp rất thích, nhưng mẹ La Tuyết lại làm nũng nói: "Không, mẹ còn chưa quyết định có nên để con trai đụ mẹ mình hay không! Hơn nữa, cho dù mẹ có đoán ra cũng không thể sinh con. Để một đứa trẻ bắt nạt mẹ mình khi nó sinh ra như con không được sao?"

Mẹ La Tuyết nghĩ rằng bà với tư cách là một người mẹ đang bị con trai mình đùa giỡn và sỉ nhục, nếu không kiềm chế được, bà có thể sẽ bị con cặc của con trai mình hoàn toàn chinh phục. Cô không khỏi run rẩy trong lòng. Thậm chí cô còn có chút sợ hãi, sợ rằng mình thực sự có thể mang thai đứa con của con trai mình. Ý nghĩ này lóe lên, nàng thực sự có chút hưng phấn. Nhưng ý nghĩ này vừa lóe lên, cô lập tức phủ nhận!

Anh là người con trai dám thống trị cả mẹ mình. Nếu hắn sinh ra một đứa con không biết nên gọi là con trai hay cháu trai, e rằng hắn sẽ không thành thật!

Tô Diệp đứng trước lời nói của mẹ, không khỏi giật mình. Sau đó cô cười tà nói: "Mẹ ơi, đứa con duy nhất của chúng ta là con gái. Mẹ là của con, không ai có thể chia sẻ với con. Mẹ ơi, con trai của con yêu mẹ lắm!" 

Có lẽ tình yêu còn sót lại giữa hai người đã khơi dậy ham muốn trong lòng Tô Diệp. Anh ôm mẹ thật chặt và cảm nhận được cảm giác mềm mại của hai bầu ngực cao chót vót của mẹ đang ép chặt vào ngực mình. Tô Diệp tựa hồ có chút hưng phấn, hơi vặn vẹo, xoa xoa ngực mẹ. Tay anh cũng đang ôm mẹ La La. Phần lưng của Xue bắt đầu được vuốt ve, sự vuốt ve tê dại đến mức mẹ cô, La Tuyết, đắm chìm trong lời nói của Tô Diệp rằng con của họ sẽ chỉ có con gái. Trong lòng cô thầm nghĩ mẹ cô đã bị một đứa con hư như anh chiếm đoạt. Cô sợ nếu sinh con gái thì sẽ xinh đẹp, quyến rũ. Khi cô lớn lên, cô sẽ bị cha ruột của cô cưỡng hiếp!

Ý nghĩ này chợt lóe lên, La Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang dần chấp nhận loạn luân mẹ con, không hề chán ghét ý nghĩ loạn luân cha con mà trở nên phấn khích. Phải nói rằng một người sẽ trải qua những thay đổi lớn sau khi bị ảnh hưởng bởi điều cấm kỵ loạn luân này. Bà mẹ La Tuyết, người đang phấn khích trước điều cấm kỵ loạn luân như vậy, bỗng trở nên xúc động khi được con trai xoa ngực. Cô dựa vào cánh tay của con trai mình với đôi mắt ươn ướt, và để con trai xoa bóp ngực mình cho thỏa thích! 

"Hmm... ừm... ồ... à... con trai... con... của con cứng quá... à... nóng quá... à..."

Mẹ La Tuyết, người tận hưởng niềm vui khi được con trai xoa ngực, dần dần chấp nhận số phận con trai mình lại chơi đùa với bà. Ý nghĩ phản kháng của cô ngày càng yếu đi. Khi đang bị ám ảnh, Tô Diệp đột nhiên áp sát vào cơ thể mẹ La Tuyết. Dương vật bên dưới vốn đã tràn đầy ham muốn từ lâu vì nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ ruột, bỗng nhiên ấn vào mép bụng dưới của mẹ, sát vào da thịt bà. Sự chạm vào âm đạo cứng và nóng ngay lập tức khiến mẹ cuồng nhiệt La Tuyết rùng mình toàn thân, đặc biệt là âm đạo cỏ và thịt đang bị ấn vào. Nhất thời ngứa ngáy, cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ kích thích mẹ Lạc Tuyết. Âm đạo của cô tiết ra một dòng nước, từ sâu trong âm đạo chảy ra. Đột nhiên, La Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ và vùi mặt vào vai con trai mình! 

"Uh huh... Tôi... tôi thực sự đã trở nên dâm đãng rồi... Tôi vẫn phản đối việc làm phụ nữ cho con trai mình... Ah... Tôi không dám để con cặc của con trai tôi thực sự đụ vào âm hộ của mình... Nhưng... Nhưng dưới sự vuốt ve của con trai tôi và sự kích thích của con cặc của nó, tôi thực sự đã tưới nước một cách dâm đãng... Uh-huh... Tôi... Tôi thực sự trở nên tồi tệ rồi... Ôi trời... Nếu cứ tiếp tục như vậy... Làm sao tôi có thể chống lại sự ăn mòn của con trai mình... Ahhh... Tôi sợ sẽ không lâu nữa đâu... trước khi tôi bằng lòng để con trai tôi đụ tôi... Ờ... vậy thì... chẳng phải là tôi sẽ bị con trai tôi cưỡng hiếp sao... à... tôi sẽ sinh một nhóm con gái cho con trai tôi sao?

"Ừ-huh... Tôi xấu hổ quá... Không... Đừng... Ồ ồ ồ... Nhưng... Nhưng cặc của con trai tôi làm tôi phấn khích quá... Tôi mừng quá...!"

Mẹ La Tuyết sắc mặt đỏ bừng, trong đầu bắt đầu có những suy nghĩ điên cuồng. Dưới sự vuốt ve của Tô Diệp, niềm đam mê của mẹ cô trỗi dậy, nhưng con cặc của Tô Diệp lại cọ xát vào cô, khiến trái tim La Tuyết của mẹ cô rất khó chịu. Lúc này trong lòng cô như phát điên. Niềm vui nơi mông khiến nước tình trong cô càng chảy nhiều hơn. Bị khoái cảm tê dại kích thích, mẹ La Tuyết không khỏi rên rỉ, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, giãy giụa trong vòng tay của con trai, như thể đang hành động nũng nịu và mong muốn nhận được nhiều tình yêu thương hơn từ con trai mình! 

La Tuyết xấu hổ cảm thấy mình không thể chống cự được nữa. Cô ấy dường như muốn bỏ chạy nên vô thức cố gắng vùng vẫy. Tuy nhiên, ngay khi cơ thể cô di chuyển, dương vật vốn đã thấp hơn chiều cao của cô lại trượt nhẹ khi cô di chuyển. Trong tâm trạng kinh hoàng của La Tuyết, anh đột nhiên nhét nó vào giữa hai chân của mẹ cô La Tuyết. Ngay lập tức, dương vật của quy đầu trượt qua âm hộ của cô và nhét vào giữa hai chân cô. Trục cặc càng bị kẹt chặt hơn giữa môi âm hộ của mẹ cô, La Tuyết! 

Với mỗi chuyển động của hai vật sẽ có sự trượt và ma sát nhẹ. Trong khoảnh khắc, một khoái cảm càng mạnh hơn từ âm hộ truyền đến, khiến mẹ La Tuyết run lên vì sợ hãi! 

"Ờ-huh...ahhhh...!"

"Huh huh huh... Uh huh... Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao con cặc của con trai tôi có thể nhét vào giữa hai chân tôi cùng một lúc... Và... nó vẫn dính chặt vào âm hộ của tôi... Tôi xấu hổ quá... nhưng... nhưng ma sát thoải mái quá... kích thích quá... Tôi... tôi không thể chịu đựng được... thật khó cưỡng lại... Đó là cu của đàn ông à? Con cặc của con ruột tôi... ahhh..."

Trong lòng La Tuyết chấn động, toàn thân cứng đờ như bị điện giật. Cô vô cùng xấu hổ trong vòng tay Tô Diệp, trong lòng càng thêm hoảng sợ và khẩn trương, kêu gào! 

Tuy nhiên, người hưng phấn nhất có lẽ chính là Tô Diệp. Lúc đó anh cũng ngu ngốc. Làm sao anh có thể nghĩ rằng mẹ anh sẽ đột nhiên vùng vẫy, hoặc con cặc của anh sẽ trượt qua âm hộ của bà. Nếu biết, Tô Diệp sẽ đâm thật mạnh, có thể sẽ đâm vào âm hộ của mẹ cô. Cô ấy có một cái âm hộ nhỏ nên không thể trách mình đã đụ xác mẹ mình. Tất cả là do mẹ cô. Lúc này Tô Diệp có vẻ hơi khó chịu, nhưng sau đó cô nghĩ lại và cảm thấy nhẹ nhõm. Có lẽ sẽ hạnh phúc hơn nếu đợi đến khi tình mẹ con bền chặt hơn, tình mẹ con trở nên tự nhiên, tự nhiên hơn! 

Tuy nhiên, mặc dù thực sự không thể đụ mẹ mình nhưng cảm giác ma sát vẫn khiến Tô Diệp phấn khích. Đây là lần đầu tiên con cặc của Tô Diệp gần với âm hộ của mẹ như vậy. Tô Diệp tự nhiên muốn hưởng thụ. Hơn nữa, đôi chân thẳng dài xinh đẹp của mẹ cô bị kẹp chặt, cảm giác sướng như đút vào âm hộ của bà. Tô Diệp tự nhiên bị ám ảnh bởi nó! 

Tô Diệp không khỏi duỗi thẳng eo. Con cặc khổng lồ bị kẹp giữa hai chân mẹ cô và cọ xát vào âm hộ của mẹ cô. Nó khiến cả trái tim mẹ cô, La Tuyết, run rẩy. Mẹ không khỏi hoảng sợ nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ohhhhhhh...cảm giác thật mạnh mẽ...ahhhhhh...không...đừng...con...con, đừng...con...con" Con không thể làm được điều này... à... con nói là con không ép mẹ... con... đừng dùng cặc của con để nghiền nát âm hộ mẹ... um um um um ah... mẹ sẽ không thể chịu đựng được... ah... vậy nên thoải mái...âm hộ của mẹ thật nóng bỏng bên con trai bà... à...thoải mái quá...vui quá...ah ah ah...không...không thể như thế này được...con trai...dừng lại...ah ah..."

Mẹ La Tuyết muốn chống lại sự ăn mòn của con trai mình. Sự ma sát mạnh mẽ đưa cô đến bờ vực của ham muốn. Lúc này, trong mắt nàng cực kỳ ươn ướt, lộ ra vô cùng ám ảnh. Dù trong miệng nói không nhưng cô cũng không thể trốn thoát được. Và dưới sự kích thích của dục vọng, cô thậm chí còn chủ động kẹp đôi chân ngọc của mình lại, khiến cặc của Tô Diệp vừa vặn hơn với âm hộ của chính mình!

Lúc này, Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Anh ta có thể đụ mẹ mình theo cách này. Anh vẫn còn hưng phấn, thậm chí còn hưng phấn. Cậu ôm chặt lấy người mẹ, van xin: “Mẹ ơi, ừ ừ, mẹ ruột của con, ôi ôi, con cặc của con thật thoải mái khi được đôi chân xinh đẹp của mẹ ôm, thật chặt. Kẹp chặt hơn đi mẹ, con trai con không cử động được âm hộ của mẹ, nhưng đây là lỗi của mẹ, mẹ đừng phản đối, được rồi, vậy đó, con trai mẹ đụ chân mẹ, mẹ chỉ cần kẹp chặt thôi, con trai mẹ sẽ không bao giờ xâm nhập vào âm hộ mẹ, nó chỉ muốn sung sướng mà thôi, thật thoải mái, ồ ồ ồ…”

Tô Diệp hưng phấn gầm lên, âm thanh lọt vào tai mẹ cô, khiến mẹ cô La Tuyết sững sờ. Cô thậm chí còn không biết phải phản ứng thế nào. Tuy nhiên, khoái cảm dồi dào sâu trong cơ thể khiến mẹ cô La Tuyết không thể từ chối yêu cầu của con trai mình. Những ký ức về con trai của người con trai trước lại càng hiện lên trong tâm trí cô. Mẹ La Tuyết không khỏi thở dài trước tình yêu sâu đậm của con trai, trong lòng bất lực nghĩ: “Quên đi, dù chỉ là đáp lại tình yêu của con trai cũng chỉ là đụ chân và xoa bóp con mèo, cũng không hẳn là mẹ con ngoại tình. Ta, ta cũng chỉ lấy của con trai một lần thôi, xem nó suốt ngày chịu đựng vất vả như thế nào!”

Mẹ cô, La Tuyết, đang bào chữa cho mình. Tuy nhiên, lúc này cô không biết rằng mình đã dần dần bị phương pháp phá vỡ phòng ngự của mẹ mình của Tô Diệp phá vỡ. Dù đồng ý lần này thì lần sau cũng là chuyện đương nhiên. Phụ nữ thường khó xử lý hơn trong lần đầu tiên. Chỉ cần họ làm đúng ngay lần đầu tiên thì sau này họ sẽ thoải mái hơn. Mặc dù Tô Diệp đang đắm chìm trong sự tác động của dục vọng nhưng cô vẫn cảm thấy tỉnh táo và phấn khích khi cảm nhận được sự ưng thuận của mẹ. Mẹ cô bằng lòng, Tô Diệp lại gần cái lồn của mẹ cô thêm một bước. Tô Diệp hưng phấn ôm mẹ, con cặc nhanh chóng đâm vào trong đùi mẹ. Thịt đùi của mẹ cô cũng rất mềm, khiến cặc của Tô Diệp có hương vị khác lạ và tuyệt vời!

Phồng phập phồng...

Không biết từ lúc nào, Tô Diệp nhét ống quần của mẹ vào, cọ xát vào âm hộ của mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng như đút vào âm hộ của mẹ. Điều này khiến mức độ khiêu dâm trong phòng tắm đột nhiên tăng lên vài bậc. Tô Diệp sau khi nghe thấy âm thanh này, anh càng hưng phấn hơn, bởi vì anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình dính vào âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch tiết ra từ âm đạo của bà. Mẹ anh cuối cùng cũng xúc động, Tô Diệp phấn khích đến mức đụ bà còn nhanh hơn nữa!

Mẹ La Tuyết lúc này vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô chỉ có thể dựa vào vai Tô Diệp, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô ấy sẽ nghĩ rằng mình thật dâm đãng, với cặc của con trai và đùi cô ấy dính đầy tinh dịch, và cô ấy đang đụ mình thật trơn tru, cố gắng không tỏ ra xúc động. Tôi sợ nó khó khăn. La Tuyết ngượng ngùng nhắm mắt lại, cảm nhận được thân thể con trai đang co giật. Cảm giác run rẩy khiến phần thân dưới của cả hai đều run rẩy, đặc biệt là La Tuyết. Cơ thể lồi lõm càng trượt càng đẹp, khiến trái tim Tô Diệp run lên!

Sau khi tới nơi vui vẻ, Tô Diệp nhịn không được ôm mẹ, từng bước lùi về phía sau. Cô đến gần bức tường và đẩy phần thân trên của mẹ cô vào tường. Cô đứng với hai chân vẫn cách tường một khoảng. Tô Diệp địt vào chân mẹ như thế này đây. Hơn nữa, nó rất thuận tiện. Anh nắm lấy tay Tô Diệp, bắt đầu đùa giỡn với cơ thể mẹ mình, vuốt ve bộ ngực của bà. Bộ ngực đầy đặn bị tóm trong tay Tô Diệp. Mẹ anh, La Tuyết, cảm thấy một niềm vui kỳ lạ trong tư thế kỳ lạ như vậy. Bà không khỏi liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, bộc lộ sức hấp dẫn vô hạn của mình!

Tô Diệp vui mừng không khỏi cúi đầu, nhìn đôi chân xinh đẹp đang kẹp chặt lấy cặc mình của mẹ. Khi nhìn thấy một cọng cỏ trong khu vực tam giác, Tô Diệp hưng phấn hét lên!

"Mẹ ơi, lông mu của mẹ đẹp quá, đẹp quá. Này, nhìn xem, mỗi lần con trai đụ mẹ sẽ kích thích cái lồn nhỏ của mẹ. Chúng mềm mại quá!"

Tô Diệp hào hứng nhìn xuống khoảng trống giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mỗi lần Tô Diệp co giật, cái lồn hồng hào mềm mại sẽ được cặc của Tô Diệp đưa ra ngoài. Vạt thịt trông rất dễ thương. Tô Diệp vui vẻ đưa tay ra chơi đùa với nó. Đột nhiên, người mẹ kích thích La Tuyết bắt đầu rên rỉ ngượng ngùng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... …Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Con trai... làm hại mẹ ruột của mình... con... con đúng là con đĩ... chạm vào âm hộ của mẹ con... rít lên... nhẹ nhàng... đút vào nhẹ nhàng... mẹ không chịu nổi... ma sát khiến chân mẹ có chút khó chịu... ồ ồ ồ... nhưng âm hộ mẹ sướng quá... à..."

Tô Diệp cảm nhận được tiếng hét đầy dục vọng của mẹ mình, đột nhiên trở nên hưng phấn tột độ. Tay anh không khỏi đùa giỡn với cơ thể cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô khiến tim cô đập thình thịch. Khi lồn cô được cọ xát bên dưới, mẹ cô nằm trong điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai. , và cô không thể chịu được sự phấn khích. Lúc này, cô càng không chịu nổi khi bị con trai đùa giỡn với tay mình. Cô thực sự có cảm giác muốn đạt cực khoái. Cô không khỏi ngạc nhiên, đôi mắt đầy sao của cô ánh lên tia xuân. Cô cắn chặt đôi môi mỏng bằng hàm răng bạc và chịu đựng. Bà không muốn phải xấu hổ trước mặt con trai mình!

"Ừ-huh, ừ-huh... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ... a a a..."

Dù cắn môi không muốn hét lên nhưng cô vẫn không nhịn được mà rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, cô ấy có vẻ vô cùng phấn khích. Trong lúc con trai bị cưỡng hiếp, khoái cảm dâng trào khiến bà hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Nước trong âm hộ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Mẹ cô, La Tuyết, trong mắt tràn ngập dục vọng!

Tô Diệp nhìn mẹ cô, La Tuyết đang đỏ mặt, không khỏi cúi đầu, đưa đôi môi đỏ mọng của mẹ vào miệng và hôn cô! 

Ờ-huh-huh...

Con trai cô nghịch ngực cô, đụ âm hộ và chân cô, giờ cô bị hôn lên đôi môi đỏ mọng. Ba đòn tấn công khiến niềm vui của mẹ La Tuyết càng thêm mãnh liệt. Lúc này, cô chỉ có thể rên rỉ khi bị con trai hôn, đùa giỡn, co giật và thút thít hưng phấn từ chiếc mũi xinh đẹp của mình!

Tô Diệp lại một lần nữa dùng sức nắm lấy ngực mẹ. Tiếng gãi khiến cô cảm thấy đau đớn nhưng cô lại ậm ừ sung sướng hơn. Sau đó, cơ thể bà bắt đầu vặn vẹo theo trò chơi của con trai, giống như một con mèo trong mùa xuân. Nó muốn gọi mùa xuân nhưng không thể. Thôi nào, tôi cảm thấy rất bực bội, nhưng bộ dáng dâm đãng của người mẹ này lại khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Anh ăn đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách ám ảnh, bàn tay đang đùa giỡn với ngực mẹ từ từ buông ra, dịch chuyển vị trí. Khi anh chạm tới cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, anh nắm lấy mông của bà và đẩy chúng ra xa nhau rồi khép lại. Sự nhào nặn mạnh mẽ này khiến mông cô run rẩy, trong lòng cô dâng trào khoái cảm. Đặc biệt mỗi lần Tô Diệp nắm lấy mông cô và tách chúng ra, ngón tay của cô sẽ vô tình chạm vào hậu môn của mẹ. Nơi nhạy cảm và mỏng manh nhất khiến mẹ cô bị kích thích rất nhiều. Cô ậm ừ và rùng mình. Toàn thân cô nổi da gà, chứng tỏ cô đã phấn khích đến mức nào! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Mẹ La Tuyết không thể hét lên, bà chỉ có thể ậm ừ. Cô bị đôi môi đỏ mọng của con trai hút lấy, lùa chiếc lưỡi nhỏ thơm vào trong và khuấy động. Cảm giác tê dại truyền từ miệng khiến mắt mẹ nhòe đi vì phấn khích! 

"Mẹ ơi, con trai con là người mẹ xinh đẹp nhất. Mẹ làm con trai mẹ hưng phấn quá, nhất là khi nhìn thấy mẹ dâm đãng như vậy, con nóng lòng muốn đụ mẹ ngay. Mẹ, ừm, con đẹp quá, ôm con chặt hơn nữa đi!"

Con cặc khổng lồ đang nghiền nát âm hộ của mẹ cô và nhét vào đường nối của chân cô. Tô Diệp bị kích thích giữa đôi chân mềm mại của mẹ, cô không khỏi buông đôi môi đỏ mọng ra và thở hổn hển. Cùng lúc đó, bàn tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ cô siết chặt, ôm chặt cô khiến toàn thân cô run lên. Lúc này, cô hưng phấn đến không kiềm chế được, đôi môi đỏ mọng bắt đầu thở hổn hển! 

Huhuhu…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 343: Nữ thần xinh đẹp Lạc Tuyết (3)

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...con hư...con biết cách làm nhục mẹ ruột của mình...mẹ con đã làm điều ác gì ở kiếp trước...bị chính con trai của bà ấy đùa giỡn...mmmm...con...làm ơn nhẹ tay...chân mẹ ta đau quá...ah..."

“啊啊啊啊啊啊……唔唔唔唔……好……好美……嘶……好舒服… …儿子的大鸡巴肏我这个做妈妈的腿……好兴奋……儿子……你… …你好厉害……你弄得妈妈兴奋死啦……唔唔唔唔……好美妙的鸡巴……你磨的妈妈的心肝痒死了……有些受不了了……啊啊……”

Mẹ La Tuyết hét lên đầy dục vọng. Giọng nói và nguồn năng lượng quyến rũ đó khiến Tô Diệp khó tin đây chính là mẫu thân cao quý của mình. Cô đang bị con trai mình chơi đùa một cách dâm đãng như vậy. Tô Diệp hưng phấn nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ!

“Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của con, nhanh lên, kẹp chặt hơn đi, con trai con muốn cặc của con thoải mái hơn, con muốn đụ chân mẹ thật mạnh, chân của con thật đẹp!” 

Những lời nói vừa nhục nhã vừa kích động của Tô Diệp dường như đã khiến mẹ của La Tuyết cảm động. Cô không khỏi xấu hổ nói: "Ờ hả... con trai... con... con không... à... làm nhục mẹ... mẹ không chịu nổi... ồ ồ ồ ồ... xin con nhẹ tay... nó mạnh quá... à... con biết mẹ Tác Kiến ...luôn nói những lời nhục nhã như vậy...con làm mẹ xấu hổ quá...ah...nhưng...nhưng...mmmmmm...ahhhhhh...thoải mái quá...Mẹ, nghe mẹ nói...kẹp chặt hơn...con trai...mẹ kiếp... mạnh hơn...mmmmmm...đẹp quá...ahhh..."

Mẹ La Tuyết qua những lời nói sỉ nhục của con trai mình nhận ra rằng bà là một người mẹ không thể chịu đựng nổi và bà đã dâm ô như thế nào trước mặt con trai mình. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, sự phấn khích tột độ đã kiểm soát cơ thể cô và khiến dịch âm đạo của cô chảy ra vui vẻ. Âm hộ nhỏ của cô cực kỳ ngứa ngáy. Bà ước gì con trai bà sẽ sỉ nhục bà thậm chí còn độc ác hơn và để bà được hưởng nhiều khoái cảm hơn! 

Khi mẹ La Tuyết kẹp chân hợp tác với sự nhục nhã dâm đãng của con trai mình, Tô Diệp lại bắt đầu đẩy mạnh trong sự phấn khích! 

Phồng phập phồng...

Những âm thanh dâm đãng phát ra từ nơi Tô Diệp và mẹ La Tuyết đang xô đẩy. Con cặc của Tô Diệp đã dính đầy tinh dịch dâm đãng của mẹ cô, lồn của mẹ khiến dòng nước dâm đãng bắn tung tóe. Lúc này, nếu hai người nhìn thấy chắc chắn sẽ càng hưng phấn hơn. Mẹ La Tuyết chỉ có bà cảm thấy mỗi lần con trai đụ bà đều giống như đang đụ bà, điều này khiến bà hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Cô ước mình có thể trở thành con đĩ dâm đãng nhất thế giới. Cô có thể để con trai đụ mẹ mình mà không chút đắn đo và cưỡng hiếp bà một cách dã man. Tuy nhiên, mỗi lần muốn đầu hàng, cô đều sẽ có chút vướng víu! 

Trong hoàn cảnh như vậy, mẹ La Tuyết không thể đạt được mong muốn lớn nhất của mình nên bà không còn cách nào khác ngoài việc hét lên và trút bỏ dục vọng dồn nén trong lòng!

"Ờ... ôi... con trai... con ngoan của mẹ... con đang làm nhục mẹ con... con... con thật tệ... Mẹ đã bị con chơi xấu... Mẹ cũng đã trở thành một người phụ nữ tồi tệ... Uh-huh... Mẹ không thể chịu nổi... mạnh quá... Mẹ... Mẹ... Mẹ thực ra đã bị con trai cưỡng hiếp và làm nhục... Mẹ... Mẹ cũng không muốn để chồng đánh con... Nhưng mẹ lại để con trai chơi với mình... Uh-huh... Mẹ không phải rất thích sao? dâm ô... Con trai... Uh-huh... làm nhục mẹ... Mẹ buồn quá!"

Tô Diệp phấn khích đến mức không thể kiềm chế được tiếng hét của mẹ mình. Điều khiến Tô Diệp càng phấn khích hơn là khi nhìn thấy mẹ mình hành động khiêu gợi như vậy, anh cuối cùng cũng nhận ra cảm giác hồi hộp khi đóng vai mẹ ruột của mình thành một con điếm. Thân thể và tinh thần của Tô Diệp được khích lệ rất nhiều!

"Mẹ, con trai, con trai của mẹ sẽ chơi với mẹ thật chặt...!"

Cuối cùng, Tô Diệp hưng phấn đến không thể kiềm chế được nữa. Con cặc được đưa vào chân mẹ và mài âm hộ của mẹ càng trở nên cứng hơn, thọc mạnh vào âm đạo giữa hai chân mẹ. Mẹ mài nhìn có chút điên cuồng lắc đầu, mái tóc dài ướt át đung đưa, khiến dáng vẻ càng thêm xinh đẹp!

"Mẹ...!"

Nhìn thấy mẹ mình hưng phấn như vậy, Tô Diệp càng thêm ám ảnh. Bàn tay đang nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ cô véo thật mạnh. Trong chốc lát, cặp mông đầy đặn của mẹ bị Tô Diệp nâng lên, khiến mông mẹ run lên. Một cảm giác phấn khích tột độ ập đến khiến cô hạnh phúc. Cô hét lên đầy phấn khích: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Mẹ, ngươi, ngươi thật dâm đãng. Con trai ta, ta đã biến mẫu thân cao quý của ngươi thành một con điếm. Con trai ta thật thỏa mãn và hưng phấn!"

"Uh-huh... không... đừng nói... con hư... con... con đang làm nhục mẹ con... ừ-huh... mẹ xấu hổ quá... con trai... nhanh lên... ahh..."

Trước lời nói xấu hổ và thúc giục của mẹ, đôi mắt kích động của Tô Diệp hơi chuyển sang một bên, trong lòng Tô Diệp hiện lên một tia tà ác. Bàn tay nắm lấy mông của mẹ cô không khỏi tiến sâu hơn, ngón trỏ của bàn tay phải thực sự chạm vào hậu môn của mẹ cô. Những nếp nhăn gợi tình đến nỗi lòng Tô Diệp run lên, lẩm bẩm: “Hậu môn nhỏ của mẹ, kích thích quá!”

"A... a... đừng... đừng chạm vào chỗ của mẹ... con không được di chuyển đến đó... ừ hừ... ngứa quá... cảm giác lạ quá... con trai... đừng chạm vào hậu môn của mẹ... chưa có ai chạm vào chỗ đó cả... ah ah..."

Bình thường ngay cả cô cũng sẽ nhạy cảm và run rẩy khi chạm vào chứ đừng nói đến việc để con trai mình chạm vào vào lúc này. Cô càng hưng phấn hơn và toàn thân run rẩy. Cảm nhận được sự nhạy cảm của mẹ, Tô Diệp ánh mắt sáng lên, trong lòng không khỏi hưng phấn. Đây là hậu môn còn trinh của mẹ cô. Tô Diệp không thể chiếm được trinh tiết của mẹ, nhưng với hậu môn này, Tô Diệp có thể bù đắp cho sự tiếc nuối của cô!

"Mẹ ơi, con muốn chơi hậu môn của mẹ. Mẹ ơi, hậu môn của mẹ là của con trai con!" 

Tô Diệp hưng phấn nói, sau đó bàn tay đang chạm vào hậu môn của mẹ cô không khỏi dùng sức đẩy mạnh. Đột nhiên, ngón trỏ của Tô Diệp thọc vào hậu môn của mẹ cô!

"A... không... con không được... con trai... con không được chui vào hậu môn của mẹ... à... nó nhạy cảm quá... con chịu không nổi... ừ hừ... con trai... buông ra... mẹ ơi, làm ơn... buông hậu môn của mẹ ra... ahhh..."

Khi người mẹ đưa ngón tay của con trai vào hậu môn, một cảm giác hưng phấn và kích thích cực lớn đột nhiên truyền ra từ hậu môn. Lúc này, toàn thân mẹ đột nhiên căng thẳng, toàn thân run rẩy. Cô cau mày vừa đau đớn vừa phấn khích, đôi mắt quyến rũ của cô đột nhiên ẩm ướt như dòng thác trên núi, bộc phát sắc xuân nồng nàn! 

Âm hộ cô đột nhiên căng cứng, siết chặt ngón tay của Tô Diệp. Nó giống như âm hộ của mẹ cô, có thể ngăn cản sự xâm nhập của đàn ông. Lúc này, Tô Diệp hai mắt đột nhiên sáng lên! 

Huhuhu...

Hơi thở dồn dập của Tô Diệp khiến cô khó có thể kiềm chế được. Ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ cô bắt đầu di chuyển điên cuồng không thể kiểm soát và bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ cô!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Toàn thân mẹ La Tuyết căng thẳng. Hậu môn vốn chưa từng bị xâm phạm của cô lại bị chính con trai mình xâm nhập. Sự kích thích kỳ lạ này cùng với điều cấm kỵ giữa mẹ con khiến cô hưng phấn đến mức khó kiềm chế được, nhất là sau khi ngón tay của con trai đã đưa vào hậu môn của cô, nó vẫn đưa vào. Khi anh đang sờ soạng, hậu môn trinh nữ không chịu nổi đến nỗi bà trào ra niềm vui sướng chưa từng có trước trò chơi của con trai mình. Âm hộ nhỏ của mẹ La Tuyết kích thích càng hưng phấn hơn và rỉ ra tinh dịch. Đồng thời, tiếng cặc nghiến chặt khiến cô hoàn toàn bị bao bọc bởi khoái cảm ham muốn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Mẹ hét lên đầy dục vọng, nước bọt dâm đãng chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ càng nhiều hơn. Tô Diệp hưng phấn không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nuốt hết nước miếng của mẹ chảy ra. Tô Diệp đưa lưỡi vào miệng mẹ, liếm liếm, mẹ cô hưng phấn rên rỉ!

Lúc này, dương vật của mẹ Tô Diệp càng co giật nhanh hơn. Sự kích thích cực lớn đột ngột khiến lồn mẹ cô đột ngột co lại. Cùng lúc đó, ngón tay của Tô Diệp càng đi sâu hơn khi đưa vào hậu môn của mẹ cô. Hậu môn của mẹ căng ra và hạ xuống. Sau đó, ngón tay của Tô Diệp nhanh chóng co giật trên hậu môn của mẹ cô. Sự kích thích mãnh liệt hơn này đột nhiên khiến La Tuyết cảm thấy như bị sét đánh. Toàn thân cô đột nhiên cứng lại. Khoảnh khắc tiếp theo, hơi thở của cô đột nhiên trở nên dồn dập hơn!

"Ờ...!"

Cuối cùng, dưới nụ hôn tham lam của con trai, người mẹ không thể chịu nổi và gần như không thở được. Mà lúc này, trong cơ thể mẹ cũng bị Tô Diệp kích thích ở mấy chỗ, đặc biệt là hậu môn phía sau kích thích, khiến dục vọng của bà đạt đến điểm nhỏ nhất, bà không thể khống chế được nữa. Chịu đựng xong, cô rên lên một tiếng rồi đẩy đôi môi đang hôn mình ra. Cô rên rỉ. Khoảnh khắc tiếp theo, âm hộ được Tô Diệp xoa bóp run lên, những dòng tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của mẹ cô tiết ra, bao phủ lấy cặc của Tô Diệp!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Niềm vui sướng trong lòng mẹ khiến bà cuối cùng không khỏi hét lên thật to. Âm thanh nghe vô cùng dâm đãng, cô ấy trông như một con đĩ nhưng lại càng xinh đẹp hơn. Toàn thân Tô Diệp tràn ngập hưng phấn. Anh phấn khích đến mức muốn thâm nhập vào chân mẹ. Tuy nhiên, anh nhận ra mình nhìn thấy hành động của con trai mình, mẹ La Tuyết lập tức trừng mắt nhìn con trai mình bằng ánh mắt ngượng ngùng và quyến rũ, có chút sợ hãi nói: "Con, đồ xấu xa, sao lần nào con cũng mạnh mẽ như vậy, kiên trì lâu như vậy? Đừng, đừng làm thế với mẹ. Chân mẹ vì con mà đỏ bừng, mẹ có chút khó chịu, để mẹ nghỉ ngơi một chút đi!"

Nghe mẹ nói, Tô Diệp cúi đầu nhìn, chợt phát hiện chân mẹ duỗi ra, đỏ bừng. Tô Diệp không khỏi có chút thất vọng, nhưng anh cũng không nỡ làm khổ mẹ mình như vậy, nên khẽ gật đầu nói: "Được rồi, mẹ nghỉ ngơi đi, nhưng con trai con vẫn cảm thấy rất khó chịu? Mẹ, mẹ nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

Tô Diệp vừa nói, ánh mắt vô tình nhìn vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lập tức, mẹ cô, La Tuyết, không khỏi trợn mắt nhìn Tô Diệp, nũng nịu nói: "Con, con biết cách rèn luyện mẹ theo một cách khác. Con sẽ không hài lòng cho đến khi mẹ con mất mặt trước mặt con. Kẻ xấu, được rồi, mẹ sẽ giúp con sau. Con để mẹ nghỉ ngơi, ngoan ngoãn, đưa mẹ vào bồn tắm ngâm mình một lúc. Con cũng vậy, tại sao con lại sừng sỏ như vậy? Đêm qua con muốn mẹ và dì ba của con, và họ Sáng sớm tra tấn ta một lần, bây giờ bọn họ lại muốn ta, ngươi quá mạnh mẽ, xem ra mẹ muốn tìm nhiều nữ nhân hơn, để con trai ta không phải suốt ngày hành hạ ta như một người mẹ!"

La Tuyết rất ngạc nhiên và vui mừng về khả năng tình dục của con trai mình. Cô rất vui khi một người đàn ông như vậy lại bị phụ nữ ám ảnh nhất, nhưng cô rất ngạc nhiên khi anh ta lại không thể thỏa mãn được anh ta. Cả cô và em gái cô đều không thể một mình thỏa mãn anh. Lúc này, La Tuyết nảy ra ý tưởng giúp con trai mình tìm một người phụ nữ, cô không khỏi nghĩ rằng tôi đã hiểu được suy nghĩ kỳ lạ trong đầu mình khi lần trước cùng con trai vui vẻ. Vào lúc này, tôi hoàn toàn rõ ràng rằng tôi, với tư cách là một người mẹ, không thể là người phụ nữ chính trực đối với con trai mình. Anh ấy rất mạnh mẽ, và luôn quấy rầy tôi không phải là câu trả lời. Thà tìm mấy người phụ nữ để phục vụ con trai ta còn hơn!

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu La Tuyết, và nữ nhân viên trẻ trung quyến rũ trong bệnh viện của cô lập tức xuất hiện trong đầu La Tuyết. Trong lòng bà rung động, bà không khỏi nhìn con trai mình với vẻ mặt kỳ lạ!

"Mẹ, mẹ, sao mẹ lại nhìn con như vậy, ánh mắt của mẹ thật kỳ lạ!" Tô Diệp ngạc nhiên hỏi. 

Mẹ La Tuyết không nói nhiều, bà chỉ trợn mắt nhìn con trai và tự nhủ: Mẹ đang lợi dụng con nhỏ này. Sau đó, mẹ La Tuyết được con trai ôm vào lòng bước đến bồn tắm, nơi nước nóng đã đầy bọt. Tô Diệp nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, có chút không muốn rời đi. Tuy nhiên, cô vẫn cho bé vào bồn tắm trước sự thúc giục của mẹ La Tuyết. Đột nhiên, cơ thể xinh đẹp ẩn trong bong bóng. Tô Diệp cảm thấy có chút thất vọng!

"Thằng nhãi ranh này, đầu óc mày toàn những thứ dâm đãng. Nhìn xem, mày còn đọc không?" 

Mẹ La Tuyết không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt có phần thất vọng của con trai mình. Anh ấy thực sự mỉm cười nghịch ngợm như một cô gái và lặn sâu hơn xuống nước. Nhưng lúc này, Tô Diệp đã bị vẻ đẹp của mẹ La Tuyết thu hút. Hắn không khỏi có chút trợn mắt, trong lòng nảy ra một ý tưởng! 

"Này...Mẹ, mẹ nghĩ con không thể làm gì được à?"

Tô Diệp cười hai tiếng, cơ thể chuyển động, nhảy vào bồn tắm giữa tiếng cảm thán của mẹ La Tuyết. Giây tiếp theo, Tô Diệp cũng tiến vào trong bong bóng, toàn thân áp vào trên người mẹ. Đột nhiên, hai cơ thể lại bị ép chặt vào nhau, khiến cả hai đồng thời rên rỉ khe khẽ vì hưng phấn! 

"Ồ……!"

Hai người hưng phấn liếc nhìn nhau, đặc biệt là mẹ Lạc Tuyết. Cô cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mình đang bị con trai bóp chặt. Lòng bà run lên, bà trợn mắt nhìn con trai mình một cách quyến rũ. Hơn nữa, có một con cặc cứng và nóng áp vào bụng dưới của cô. Nghĩ đến cảm giác sung sướng khi được con cặc của con trai xoa bóp trước đây, mẹ La Tuyết không khỏi rùng mình! 

"Thật là một kẻ xấu, hắn trong bồn tắm ức hiếp mẹ. Mau đứng dậy đi. Con, con không còn trẻ nữa, nặng lắm. Mẹ cần phải lau chùi sạch sẽ, sau này chúng ta sẽ không gây rắc rối nữa, được không?"

Lời nói của mẹ không thể ngăn cản hành động của Tô Diệp. Anh cười khúc khích, đưa tay ấn lên cơ thể cô, thỉnh thoảng vuốt ve những điểm nhạy cảm của cô. Mẹ La Tuyết đột nhiên nổi cáu. Cô nhìn con trai mình một cách quyến rũ và đẩy anh ta bất lực và giận dữ. Tuy nhiên, cô không thể ngăn con trai mình vui đùa như vậy! 

"Con không dậy được phải không? Con nghĩ mẹ không thể làm gì được à?"

Mẹ La Tuyết hiếm khi thoải mái như vậy. Cô cười thật tươi và cố gắng hết sức để nuôi con trai. Đột nhiên, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này bắt đầu gặp rắc rối với con trai mình như một cô bé ham chơi. Tuy nhiên, một điều vô cùng vui mừng đã xảy ra. Cô ấy cử động cơ thể quá mạnh. Trong chốc lát, con cặc to lớn của con trai đang ép vào bụng dưới của cô đột nhiên trượt xuống. Lần này cô không đứng. , con gà trống vẫn cào vào âm hộ, lần này cô đang nằm, Tô Diệp ấn vào người mẹ, con cặc cứng theo đường chéo đột nhiên ấn vào miệng âm hộ của mẹ cô. Khi mẹ cô vùng vẫy, nó nghiến răng vài lần rồi bóp mở âm hộ của mẹ và đưa một chút quy đầu vào. Lúc này, mẹ La Tuyết và Tô Diệp gần như cùng lúc run rẩy dữ dội như sét đánh! 

Điều khác biệt là mẹ La Tuyết rên rỉ trong cơn khoái cảm, mặt bà hơi đỏ bừng, nhưng khi bà nghĩ đến cặc của con trai mình đang bóp vào lồn bà, trong nháy mắt, ngay cả La Tuyết, người đã dần dần chấp nhận sự thật con trai mình là người đàn ông của mình, cũng không khỏi sắc mặt đột nhiên tái nhợt, bà có chút kinh hãi nhìn con trai mình, nhưng đúng lúc nhìn thấy ham muốn điên cuồng đột ngột bùng phát của con, cả lòng bà như chùng xuống! 

"Fufufufu...!"

Cảm giác được con cặc của mình đã áp vào lỗ lồn nhỏ của mẹ mình, Tô Diệp choáng váng như bị sét đánh. Lúc này đầu óc anh gần như trống rỗng. Cậu nuốt nước miếng, sốt ruột nhìn mẹ rồi vội vàng nói: "Mẹ ơi, con trai con muốn mẹ và muốn đụ mẹ nó. Mẹ, như vậy có được không? Con hứa nhé!"

"Uh huh... không... đừng... con trai... đừng... con... à... con không thể làm điều này... con đã hứa với mẹ là không ép mẹ... con trai... làm ơn... đừng cử động... mẹ sợ quá... à ừm..."

Cảm nhận được sự ham muốn điên cuồng của con trai, đặc biệt là nơi dễ bị tổn thương nhất giữa hai chân đang bị con cặc to lớn của con trai nghiền nát, trong lòng mẹ La Tuyết chợt dâng lên một nỗi kinh hoàng tột độ. Toàn thân cô căng lên và cô có chút kinh hãi nhìn con trai mình!

Ánh mắt nóng bỏng và con cặc khổng lồ của con trai cứ trêu chọc âm hộ nhỏ của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy nhưng vô cùng lo lắng! 

Huhuhu...

Một hơi thở mạnh mẽ phát ra từ mũi Tô Diệp. Lúc này anh đặc biệt hưng phấn, nhất là khi anh cảm nhận được sự tiếp xúc gần gũi giữa con cặc của mình và âm hộ của mẹ La Tuyết. Anh ta thậm chí còn bóp chặt môi người đó. Chỉ cần dùng lực nhiều hơn một chút là anh có thể đưa vào âm hộ của mẹ mình và chiếm hữu cơ thể của bà. Lúc này, anh ước mình có thể tàn nhẫn, đâm vào âm hộ của mẹ mình và cưỡng hiếp cơ thể bà bằng mọi giá!

Tuy nhiên, ánh mắt sợ hãi và cầu xin của mẹ cô lại khiến Tô Diệp chần chừ! 

Thật dễ dàng để sở hữu mẹ cô ấy. Chỉ cần nàng đụ nàng, mẹ nàng sẽ không trách hắn nhiều, nhưng trong lòng mẹ nàng nhất định sẽ có nút thắt. Tô Diệp trong lòng do dự, không biết nên làm sao bây giờ? 

Tôi chỉ có thể háo hức cử động eo, nhẹ nhàng bóp con cặc to lớn vào âm hộ của mẹ, hy vọng có thể xua tan sự phản kháng trong lòng mẹ! 

"Mẹ! Tại sao, ngay cả bây giờ, tại sao mẹ không thể chấp nhận con trai chiếm hữu cơ thể của mẹ? Chúng ta vốn đã như vậy rồi, chỉ còn thiếu bước cuối cùng nữa thôi. Chuyện này với loạn luân có gì khác nhau? Tại sao mẹ phải chống cự, mẹ có biết không? Con trai con rất yêu mẹ. Nó hình như rất muốn mẹ. Con trai con thực sự không thể chịu đựng được nữa. Mẹ ơi, đưa nó cho con đi!"

Tô Diệp cầu xin mẹ, con cặc bắt đầu cọ vào âm hộ của mẹ cô càng vui vẻ hơn, hy vọng dùng cách này để trêu chọc dục vọng bên trong của mẹ cô! 

"Ừ-huh... Không, không, con trai, xin đừng, được không? Con đã hứa với mẹ, và mẹ đã rất cố gắng để chấp nhận con. Ngoại trừ bước cuối cùng này, mẹ sẽ vâng lời con trong mọi việc. Con, đừng ép mẹ như vậy, được không? Cho mẹ con một chút thời gian, mẹ hứa sẽ là người phụ nữ của con, nhưng con phải làm cho mẹ cảm thấy thoải mái, được không? Nếu không, dù mẹ có cho con, mẹ cũng sẽ không vui đâu!"

Mẹ La Tuyết cảm thấy con trai mình sắp mất kiểm soát, bà không khỏi hoảng sợ. Bà nhìn con trai mình với vẻ cầu xin hơn và đưa tay xuống nước. Một tay đỡ eo con trai, tay kia nắm lấy cặc con trai. Trong phút chốc, cảm giác dày đặc và nóng bức khiến trái tim mẹ La Tuyết vô cùng hưng phấn, khiến bà gần như muốn buông ra. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô cũng vừa mới biết tin con trai mình muốn cưỡng hiếp cô. Loại loạn luân này nhất định phải bị nàng tiêu hóa! 

Tuy nhiên, vào lúc này, đối mặt với ham muốn chiếm hữu mãnh liệt của con trai, La Tuyết dường như rất bất lực và không có khả năng phản kháng. Đặc biệt vào lúc này khi quân lính đang tiến đến gần thành phố, cô nhận ra âm đạo của mình không hề an toàn như cô nghĩ. Có lẽ nếu không chú ý, cô sẽ hoàn toàn đánh mất chính mình! 

"Mẹ... ngươi, ngươi nhất định phải làm cho con trai ngươi khó chịu như vậy sao? Con trai, con trai của ta thật sự rất yêu ngươi, ngươi không thể nhượng bộ con trai ngươi một lần sao?"

Tô Diệp lúc này thực sự không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh chỉ muốn chiếm hữu người mẹ xinh đẹp của mình ngay lập tức, cưỡng hiếp bà một cách dã man và tận hưởng hương vị tuyệt vời khi đụ mẹ ruột của mình. Lúc này, hắn tựa hồ có chút vô lý, dục vọng trong mắt hắn đã bùng cháy. Tim Lạc Tuyết đập thình thịch! 

"Tôi phải làm sao đây? Tôi nên làm gì đây? Chuyện này sao có thể xảy ra được? Tôi thật sự sẽ để uy nghiêm của mẫu thân rơi vào lòng ham muốn của con trai mình sao? Tôi, tôi thật sự chưa chuẩn bị xong!"

Những suy nghĩ của mẹ cô, La Tuyết, cứ vang vọng trong lòng cô. Lúc này cô có vẻ hơi hoảng sợ, thậm chí còn nhìn con trai mình với vẻ mặt phức tạp. Trong mắt bà có một chút yêu thương nhưng đối với con trai bà lại là nỗi thất vọng. Con trai bà hứa sẽ cho bà thời gian để chấp nhận và sẽ không ép buộc bà. Tuy nhiên, ngay khi cô vừa bắt đầu thích nghi và chấp nhận số mệnh làm vợ của con trai anh trong tương lai. Khi đó, con trai cô thực sự đã đẩy cô vào hoàn cảnh đau đớn như vậy. Cô cảm thấy rất buồn. Cô từng tưởng tượng rằng sau này cô có thể sẽ rất hạnh phúc, hạnh phúc khi được nằm dưới con trai mình và để anh yêu cô như cô mong muốn. Mặc dù là một người mẹ, cô luôn cảm thấy rất xấu xa và xấu hổ khi để con trai chiếm hữu mình và dùng cặc của nó để đụ âm hộ của mình, nhưng cô thực sự không thể sống thiếu con trai mình! 

Tuy nhiên, vào lúc này, ảo tưởng này đã hoàn toàn bị đập tan! 

Mẹ La Tuyết nhìn bộ dáng có phần hưng phấn của con trai mình, trong lòng cảm thấy đau xót. Cô không khỏi có chút xanh xao. Cô như mất hết sức lực, yếu ớt nằm trong bồn tắm. Bà nhìn con trai mình với đôi mắt trống rỗng, lẩm bẩm: “Con đã hứa với mẹ là sẽ không ép buộc, nhưng bây giờ con, con thực sự phải làm như vậy sao? Được rồi được rồi, nếu mẹ không ngăn cản thì con, con có thể đến nếu muốn!”

Khi cô lẩm bẩm, mẹ cô, La Tuyết, dường như đã mất hết sức lực sau khi nói những lời này. Tay cô mềm ra, buông ra ngăn cản Tô Diệp. Cô thậm chí còn vô thức mở rộng chân và thả âm hộ của mình ra, chờ đợi khoảnh khắc con cặc của con trai cô đụ vào cơ thể mẹ cô! 

"Mẹ...!"

Nghe được mẹ nói như vậy, Tô Diệp vốn đang đắm chìm trong hưng phấn điên cuồng đột nhiên trở nên kích động, toàn thân run lên đến mức không thể kiềm chế được. Anh ta hưng phấn gọi “Mẹ”, con gà trống đang áp sát vào lồn mẹ vui vẻ nhảy lên hai lần, như thể sắp nếm được bữa tiệc của lồn mẹ! 

Huhhhh...

Tiếng thở dốc nặng nề truyền đến, Tô Diệp tựa hồ có thể nghe được trái tim mình đang đập mạnh mẽ, khiến toàn thân đều rơi vào trạng thái hưng phấn. 

Vào lúc này, không cần phải nói gì cả. Anh ta đang nghiền nát lồn của mẹ mình khi chạm vào con cặc của anh ta. Cảm giác dịu dàng khiến anh hưng phấn đưa phần thân dưới của mình vào trong lồn mẹ, thưởng thức vẻ đẹp cơ thể của mẹ! 

Nghĩ đến việc chiếm hữu người mẹ xinh đẹp này, Tô Diệp liền cảm thấy muốn tru lên như sói!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 344 Tình cảm sâu sắc giữa mẹ con

Tuy nhiên, ngay khi Tô Diệp đang hưng phấn đến mức chuẩn bị đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ, anh vô tình nhìn thấy sự quyến rũ và dịu dàng ban đầu trong đôi mắt mở to của mẹ anh đã biến mất, chúng trông mờ mịt và thiếu sức sống, mang theo cảm giác thất vọng mãnh liệt. Bi thương và u ám nhất thời chấn động trong lòng Tô Diệp, từ đáy lòng dâng lên một sự hối hận cực lớn. Ham muốn của anh chợt bị dập tắt bởi dòng nước lạnh từ trên trời rơi xuống! 

"Mẹ, con, con...!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của mẹ, trong lòng Tô Diệp đột nhiên đau xót. Đột nhiên, toàn thân hắn cứng đờ. Lúc này, hắn chợt bừng tỉnh khỏi dục vọng vô bờ bến, nghĩ tới tất cả những gì mình vừa làm. Trong lúc nhất thời, sắc mặt hắn tái nhợt, hắn trở nên sợ hãi! 

"Trời ơi, tôi, tôi đã làm gì thế này? Tôi ép buộc mẹ nhiều như vậy? Tôi đã khiến mẹ tôi mất hy vọng vào tôi. Mẹ kiếp, mẹ tôi đã dần dần chấp nhận số mệnh làm người phụ nữ của tôi rồi. Tôi, tôi vẫn thiếu kiên nhẫn như vậy, không, không, phải làm sao bây giờ?"

Sau khi sắc mặt Tô Diệp tái nhợt, đầu óc anh phát điên một lúc, nhưng rất nhanh sau đó đầu óc anh bắt đầu quay cuồng háo hức. Tình huống này không phải là điều Tô Diệp mong muốn. Anh và mẹ anh đã đạt đến điểm này và họ chỉ cần bước cuối cùng. Hơn nữa, anh cảm thấy sức phòng ngự của mẹ mình vốn đã rất mong manh. Chỉ cần chờ đợi, anh sẽ có thể chiếm hữu hoàn toàn cô trong vòng chưa đầy mười ngày rưỡi. 

Tuy nhiên, lúc này càng nhạy cảm thì lòng mẹ càng nhạy cảm. Lúc này, chính là thời điểm quan trọng nhất mà người mẹ có những ảo tưởng về bản thân. Nếu không cẩn thận, trái tim nhạy cảm này sẽ khiến những ảo ảnh đẹp đẽ và hàng phòng ngự mỏng manh của cô lần lượt tăng cường, thậm chí rời bỏ cô hoàn toàn sau khi mẹ cô tỉnh dậy và phản ứng! 

Nghĩ tới khả năng này, trong lòng Tô Diệp bỗng nhiên lạnh lẽo như mùa đông tháng mười hai âm lịch! 

Mồ hôi lạnh từ trên trán Tô Diệp chảy xuống từng giọt, tràn ngập toàn bộ khuôn mặt, ngay cả hơi thở đều đông cứng! 

"Mẹ, mẹ ơi, vâng, con xin lỗi, mẹ đừng giận, con trai con sai rồi, đừng như thế này được không? Mẹ đừng buồn quá, con trai con đau lòng lắm. Thật sự con trai con không cố ý đâu. Mẹ, đừng giận nhé? Mẹ không ép con, con thực sự không ép con, tất cả là lỗi của con, con trai ạ. Con trai mẹ thực sự rất yêu con, không nỡ để mẹ đi một lát. Mẹ ơi! Con trai luôn sợ một lúc nào đó sẽ mất đi mẹ, con chỉ muốn mẹ hoàn toàn yên tâm thôi, mẹ đừng trách con được không?”

Tô Diệp hưng phấn đến có chút nói không mạch lạc. Anh thực sự lo lắng rằng mẹ anh sẽ hoàn toàn thất vọng về anh vì hành động vừa rồi của anh, thậm chí sẽ rời xa anh sau khi anh tỉnh dậy. Anh chỉ có thể ấn vào mắt mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của bà, nhìn bà với vẻ hối hận và xin lỗi sâu sắc, rồi không ngừng xin lỗi vào tai bà! 

"Mẹ, mẹ đừng như vậy, nhìn con trai của mẹ đi, nó thật sự rất yêu mẹ. Con trai nó không thể sống thiếu mẹ sao? Nếu mất mẹ, con trai chắc chắn sẽ không thể sống sót. Mẹ, con trai của con chỉ muốn mẹ làm người phụ nữ của con trai nó, để nó có thể bảo vệ mẹ nó cả đời, yêu mẹ nó cả đời, để mẹ nó trở thành một người phụ nữ bình thường và hạnh phúc, người phụ nữ được ân sủng tình dục nhất trên đời!"

Cuối cùng, điều làm Tô Diệp phấn khích nhất là với lời xin lỗi và tình yêu sâu sắc mà anh bày tỏ, đôi mắt xám của mẹ anh đột nhiên lóe lên ánh sáng. Nhìn thấy đôi mắt dần sáng lên của mẹ, Tô Diệp kích động đến mức suýt khóc. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ôm chặt cơ thể trần truồng của mẹ, dùng tay vuốt ve cơ thể bà và không ngừng bày tỏ tình yêu sâu sắc của con trai mình dành cho bà! 

Tình yêu ập đến như thủy triều, ước mơ tan vỡ, mẹ La Tuyết vô cùng thất vọng về con trai mình. Tuy nhiên, đúng lúc bà sắp hoàn toàn thất vọng thì lời hối hận và xin lỗi sâu sắc của con trai lại lọt vào tai bà. Trong khoảnh khắc, trái tim khô héo của cô như được tiếp thêm sức sống mới. Vào lúc này, trái tim cô bừng tỉnh! 

"Nó không tan vỡ, giấc mơ của tôi vẫn chưa tan vỡ. Con trai tôi yêu tôi, nó thực sự yêu tôi. Chỉ là tính chiếm hữu của nó đã khiến nó mất trí. Cho nên, nó không có ý ép buộc tôi..."

Ý nghĩ này thoáng qua trong lòng mẹ cô La Tuyết, nhưng nó cũng đủ để đánh thức mẹ cô La Tuyết khỏi tuyệt vọng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngày càng sáng hơn. Chẳng bao lâu, đôi mắt của cô đã trở lại độ ẩm như trước, cô ngơ ngác nhìn đứa con trai đầy sợ hãi của mình. Lúc này, Lạc Tuyết cảm thấy an ủi hơn rất nhiều! 

"Mẹ, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi, tất cả là lỗi của con trai mẹ. Nó yêu mẹ nhiều lắm!"

Nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của mẹ, Tô Diệp bỗng nhiên yên tâm hơn, nhưng anh không biết lúc này mẹ nghĩ gì về mình. Tô Diệp lo lắng, nhịn không được thử nghiệm một chút. Anh hào hứng gọi mẹ, đồng thời cúi đầu hôn mẹ, muốn xem phản ứng của mẹ. Khi Su Ye cúi đầu xuống, trong giây lát, Tô Diệp rõ ràng nhìn thấy trong mắt mẹ anh hiện lên một tia dao động, mang theo một tia giãy dụa, như thể bà không muốn con trai mình lại đối xử với mình như vậy. Điều này làm cho Tô Diệp lo lắng. Anh sợ hãi cúi đầu xuống nhanh hơn nhiều. Vào thời điểm nhạy cảm này, anh không thể cho mẹ mình quá nhiều cơ hội để suy nghĩ!

May mắn thay, sự thân thiết giữa mẹ con bao năm qua đã khiến tình cảm mẹ con hòa vào xương tủy. Mặc dù vừa rồi thất vọng với Tô Diệp nhưng tình yêu của mẹ cô dành cho con trai vẫn là tình yêu mãnh liệt nhất trong lòng cô. Vì vậy, trong khoảnh khắc giằng co đó, khi Tô Diệp tăng tốc hôn, trong mắt mẹ cô hiện lên vẻ dịu dàng sau khi giãy giụa, động tác giãy dụa dừng lại trong giây lát. Vào lúc này, Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mình!

"Ờ ờ..."

Đôi môi đỏ mọng được hôn lên, mẹ La Tuyết lại một lần nữa cảm nhận được hương vị của con trai mình. Trong phút chốc, tất cả tình yêu dành cho con trai trong lòng bà đều bị nụ hôn của con trai đánh thức, dấu vết giằng co duy nhất hoàn toàn biến mất. Giờ phút này, những gì còn lại chỉ là ẩm ướt và quyến rũ, trong mắt mẹ La Tuyết lại bộc phát ra tia sáng hủy diệt, tình yêu của bà dành cho con trai mình! 

Sau khi hôn mẹ cô, cảm nhận được phản ứng dần dần của bà có chút phản kháng, cuối cùng là lưỡi đan vào nhau, lòng lo lắng của Tô Diệp lúc này mới hoàn toàn bình tĩnh lại, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, tự nhủ: "Thật nguy hiểm. May mắn thay, sau nhiều năm yêu thương, mẹ vẫn sẵn lòng tiếp nhận tình yêu của tôi hơn, nếu không lần này sẽ hoàn toàn kết thúc!"

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Diệp có chút sợ hãi. Anh không khỏi ôm mẹ và hôn mẹ càng say đắm hơn. Anh nếm được vị ngọt ngào của đôi môi đỏ mọng của mẹ rất tinh tế. Lưỡi nó quấn lấy cái lưỡi bé nhỏ thơm ngát của mẹ. Tô Diệp di chuyển chiếc lưỡi thơm của mẹ, ngậm vào trong miệng, cẩn thận nếm thử!

"Fufufu...!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mẹ La Tuyết một lần nữa cảm nhận được nụ hôn của con trai mình, trải nghiệm tình yêu tham lam của anh, và tình yêu của con trai bà lại một lần nữa được tiêm vào trái tim bà. Trong lúc nhất thời, sự thất vọng dần dần biến mất, lộ ra một tia xấu hổ cùng hạnh phúc. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, vươn tay ôm lấy con trai. Lần đầu tiên nó có vẻ mạnh mẽ như vậy. Sau khi trải qua khoảnh khắc vừa rồi, mẹ La Tuyết có vẻ hơi sợ mất đi đứa con trai đang dịu dàng chăm sóc mình lúc này nên dường như có chút ám ảnh!

Tô Diệp thật sự có thể cảm nhận được phản ứng của mẹ mình, điều này khiến hắn vừa yên tâm vừa hưng phấn!

Đôi tay anh bắt đầu vô thức cử động, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của mẹ cô dưới làn nước. Tô Diệp rất thích làn da mịn màng này!

Điều khiến Tô Diệp càng thoải mái hơn chính là cặp vú đầy đặn đặt trên ngực mẹ cô. Tô Diệp nắm lấy chúng trong tay và nhẹ nhàng nhào nặn. Cặp vú thanh tú trông vô cùng đầy đặn, Tô Diệp càng thích thú hơn!

Hừ...

Nụ hôn kéo dài rất lâu, khi mẹ cô gần như không thở được, Tô Diệp đành phải buông cô ra! 

Khuôn mặt của mẹ La Tuyết đã đỏ bừng sau khi bị con trai hôn. Cô xúc động đến mức đôi mắt quyến rũ ươn ướt khiến lòng người run rẩy. Chỉ cần nhìn cô ấy thôi, Tô Diệp đã cảm thấy ấm áp toàn thân! 

"Mẹ...!"

Lúc này Tô Diệp như bị mê hoặc, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình! 

La Tuyết xấu hổ đến mức ngượng ngùng trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng sau đó dường như né tránh một chút, bởi vì con trai cô cảm thấy người mẹ xinh đẹp hơn dưới vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô, nên trong mắt nó bùng lên ánh sáng mãnh liệt hơn, trái tim La Tuyết đập loạn xạ! 

"Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm. Con trai tôi không thể mất bạn. Mẹ ơi, hãy hứa với con trai mẹ là đừng dọa nó nữa nhé, được không? Trong một thế giới không có mẹ, con trai anh có thể trở nên vô nghĩa...!"

Tô Diệp trìu mến nhìn mẹ La Tuyết, không khỏi hơi cúi đầu. Dưới ánh mắt ngượng ngùng và vui mừng của mẹ, cô hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mình, rồi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, cảm thấy phấn khích như được lấy lại thứ gì đó! 

“Ừ, đừng ôm con chặt quá, mẹ sẽ khó thở mất!”

Vẻ lo lắng của con trai khiến mẹ cô La Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, cô khẳng định con trai mình yêu cô trong lòng. Phản ứng vừa rồi của cô chỉ là ham muốn của người đàn ông. Cô không khỏi thầm mắng mình quá nhạy cảm. Một người đàn ông từng nghiêm túc như chồng cô lại sa vào dục vọng. Khi đến nơi, anh ta sẽ nghỉ việc và quay lại tòa, thậm chí còn muốn quỳ xuống để được sự đồng ý của anh ta. Dù luôn thất vọng nhưng từ sự nghiêm túc của chồng có thể thấy, đàn ông khi nhắc đến dục vọng thì đàn ông giống như động vật hạ thân, không biết suy nghĩ bằng đầu óc! 

Nghĩ đến đây, mẹ La Tuyết oán hận con trai cũng tiêu tán đi không ít, nhưng bà vẫn không khỏi phàn nàn: “Tiểu hỗn đản, ngươi, ngươi thật sự không phải là đứa con ngoan. Bạn không chỉ có ý nghĩ dâm ô, nhục nhã đối với mẹ mình mà còn thực sự lợi dụng bà và muốn bà trở thành người phụ nữ của mình. Tuy nhiên, mẹ bạn đã dần dần chấp nhận bạn và đang thích nghi với việc trở thành con trai của bạn. Bà ơi, bà thiếu kiên nhẫn quá, làm sao có thể ngăn cản tôi lấy xác mẹ tôi khi mẹ tôi đã phát hiện ra? Bạn không thể chờ đợi được nữa, bạn cũng đã hứa với mẹ bạn là sẽ không ép buộc mẹ. Tuy nhiên vừa rồi bạn đã làm cô ấy thất vọng quá nhiều, và cô ấy gần như mất niềm tin vào bạn. Bây giờ bạn đã biết cách lo lắng, vậy tại sao bạn lại làm điều đó sớm hơn? "

Mẹ La Tuyết buồn bã thì thầm với con trai. Nói đến đây, mặt cô không khỏi đỏ lên vì xấu hổ. Khi nghĩ đến việc dang chân ra để con trai đụ mình như mẹ, cô không dám nghĩ tới. Tuy nhiên, cô biết rằng vừa rồi khi con trai cô cố gắng cứu cô, khả năng phòng thủ của cô lại bị con trai cô xâm phạm. Nếu con trai bà dịu dàng hơn, có lẽ bà sẽ không nhịn được mà để hắn đè xuống và cưỡng hiếp bà trong hai ngày tới. Hơn nữa, chị gái Lạc Băng của cô đã mong muốn được làm người phụ nữ của con trai mình từ lâu, không thể cứ chần chừ như vậy được! 

Khi nghĩ đến em gái, mẹ cô La Tuyết không khỏi vỗ về con trai mình với những suy nghĩ phức tạp! 

"Mẹ, đừng giận. Con trai tôi biết mình sai, nhưng bạn cũng biết rằng một người đàn ông thiếu kiên nhẫn thực sự rất khó suy nghĩ. Con thật sự không chịu nổi nữa rồi, mẹ ơi, mẹ có thể cảm nhận được, con trai con thật sự không chịu nổi nữa rồi!”

Tô Diệp vừa nói vừa không nhịn được đẩy con cặc vẫn đang ép chặt vào lồn mẹ mình. Đột nhiên, con cặc dày và cứng nhét vào chưa đến một nửa quy đầu. Ngay lập tức, khoái cảm được con cặc đẩy ra đã được tận dụng từ lồn khiến mẹ cô bật khóc. Tim và gan của Xue run rẩy kịch liệt, cảm giác ngứa ran khiến cô hưng phấn đến mức không khỏi rên rỉ vài tiếng. Sau đó, bà chợt tỉnh lại, có chút xấu hổ và tức giận đẩy con trai ra, tức giận nói: “Con… con… à… con vẫn đối xử với mẹ con như vậy à?”

"Mẹ, con, con thực sự không thể nhịn được. Thật khó chịu. Bạn đã hứa sẽ giúp tôi nhưng bạn đã không làm điều đó. Tôi thực sự không thể chịu đựng được và đó là lý do tại sao tôi đã làm những gì tôi đã làm. Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ. Cậu thực sự không cảm nhận được sao?”

Tô Diệp háo hức nhìn mẹ, điều này khiến La Tuyết, người vẫn còn có chút xấu hổ và tức giận, trong lòng thở dài. Cô phức tạp liếc nhìn con trai mình, sau đó ngượng ngùng đưa tay xuống nước, ôm lấy con cặc của con trai mình. Cô không dám nhìn con trai mình và nói: “Mẹ ơi, con có thể cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho mẹ con, nhưng con cần thời gian. Mẹ biết con phải chịu đựng vất vả thế nào nên mẹ không thể giúp con được!”

"Ồ...cảm giác thật tuyệt. Tay mẹ chạm vào con cặc to lớn của con trai. Cô ấy đang rất phấn khích!"

Ngay khi tay mẹ La Tuyết nắm lấy cặc của con trai mình, Tô Diệp đã rên lên sung sướng. Bàn tay ngọc dịu dàng của cô nhẹ nhàng di chuyển con cặc to lớn của con trai mình bằng những động tác nhẹ nhàng. Loại khoái cảm đó không chỉ khiến cho Tô Diệp Sương trên mặt tràn đầy thích thú, ngay cả mẹ nàng Lạc Tuyết sắc mặt cũng đột nhiên đỏ bừng, hô hấp cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều!

Con cặc to nóng bỏng đang đập trong tay cô, cảm giác mạnh mẽ và dày đặc khiến trái tim La Tuyết rung động. Lúc này, bà không khỏi nghĩ: “Trời ơi, đây là cặc của con trai tôi sao? Nó rất to và dày. Hắn, hắn mới mười sáu tuổi. Thật khó tin nhưng lại khiến người ta vừa ngượng ngùng vừa phấn khích!”.

Đôi mắt của mẹ La Tuyết đột nhiên trở nên ngậm nước, ngập tràn sắc xuân vô tận. Cô quyến rũ nhìn đứa con trai có khuôn mặt đầy thích thú. Nghe tiếng rên rỉ của con trai làm nhục mẹ, trái tim mẹ La Tuyết cảm thấy nóng bừng. Ham muốn được con trai cô khơi dậy hết lần này đến lần khác càng trở nên mãnh liệt hơn!

"Ừm... Cơ thể tôi nóng quá, khó chịu quá. Con trai tôi làm nhục tôi như thế này khiến tôi phấn khích đến mức không nhịn được. Tôi không thể làm được... Uh-huh, tôi nên làm gì đây? Tại sao tôi vẫn chống cự? Bằng không ta nhất định có thể nếm được con trai ta con cặc lớn!"

Mẹ La Tuyết sắc mặt đỏ bừng như bị tạt nước tiêu, Tô Diệp có thể cảm nhận được hơi thở nóng rực. Lúc này, Tô Diệp trong mắt tràn đầy nhiệt lượng, hắn cảm giác được mẹ hắn bàn tay ngọc bên dưới giật ra vì hắn, đồng thời cuồng nhiệt vặn vẹo dưới thân mình. Cảm giác được siết chặt, xoa bóp khiến Tô Diệp hưng phấn đến mức không nhịn được. Nếu không phải con cặc đó bị cô tóm được, Tô Diệp chỉ muốn bóp nát cái lồn nhỏ của mẹ mình thôi!

“Mẹ, con, con rất hưng phấn, nhưng, mẹ lại không thể thỏa mãn con trai mình một chút nào!”

Tô Diệp nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ càng thêm khao khát, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Cô không khỏi dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú đầy đặn trên ngực mẹ mình, bắt đầu chơi đùa!

"Ồ ồ ồ... nhẹ nhàng thôi. Ngực của mẹ có chút đau. Con xin hãy thương xót. Nếu bị gãy thì con không thể chạm vào được!"

Lúc Tô Diệp hưng phấn, không khống chế được lực lượng của mình, quá hưng phấn bắt lấy cô. Mẹ cô, La Tuyết, đang tận hưởng nhưng cũng cau mày vì đau đớn. Tuy nhiên, giữa lông mày của cô ấy có một vẻ quyến rũ! 

Huhu...

Thở mạnh, Tô Diệp có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn giảm bớt lực nhào nặn. Anh nắm lấy ngực mẹ cô và xoa bóp. Anh say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô và say mê gọi: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi chỉ biết nói lời tốt đẹp thôi. Được rồi, chúng ta nói chuyện đi. Điều này còn chưa đủ, ngươi, ngươi còn muốn cái gì?"

Mẹ La Tuyết lắng nghe lời khen ngợi của con trai. Trong lòng cô vui mừng, không khỏi liếc nhìn anh một cái. Cô biết rằng con trai cô lại muốn làm bẽ mặt cô. Tuy nhiên, từ khi quyết định để con trai chơi đùa hoàn toàn với cơ thể mình, cô đã phải chịu đựng rất nhiều sự sỉ nhục từ con trai mình. Hơn nữa, cô còn xấu hổ khi thấy mình quá phấn khích và phát điên trước sự sỉ nhục của chính con trai mình. Sự hưng phấn đó khiến cô ngượng ngùng và ám ảnh! 

Lúc này, bà mơ hồ đoán được suy nghĩ của con trai mình trong lòng, nhưng cách làm đó khiến bà, một người mẹ, thực sự không dám nói ra trước mặt con trai mình. Nghĩ tới bộ dáng dâm đãng đó, lòng cô lại nóng bừng! 

Tuy nhiên, vẻ uy nghiêm và dè dặt của mẹ khiến bà nhìn con trai với vẻ ngượng ngùng và lo lắng. Có lẽ mọi chuyện sẽ không quá khó khăn với cô khi con trai cô nhắc đến! 

"Mẹ, ngươi, ngươi phải hiểu, con trai, con trai ta muốn đụ ngươi ở chỗ này!"

Khi mẹ cô nói muốn nói ra, trong mắt Tô Diệp đột nhiên tỏa ra ánh sáng càng mãnh liệt hơn. Anh không khỏi hưng phấn vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Sau đó, dưới ánh mắt xấu hổ của mẹ cô, anh thọc ngón tay vào miệng mẹ cô. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng bị ngón tay Tô Diệp khuấy động. Cái nhìn đó khiến mẹ cô trông thật tục tĩu! 

"Ừ... con nhỏ này, con chỉ biết ức hiếp mẹ con thôi. Con, con muốn làm mẹ con xấu hổ đến chết à?"

Lòng mẹ La Tuyết chợt run lên, thầm nghĩ đúng như dự đoán, con trai bà chỉ muốn giúp mình bằng miệng mà thôi. Chỉ cần La Tuyết tưởng tượng mình như một người mẹ ăn cặc của chính con trai mình, trong lòng cô sẽ như bị điện giật, khiến cô tê dại và không thể khống chế được bản thân! 

Tâm trí cô tràn ngập cảnh tượng đầy dục vọng đó. Bà nhìn chằm chằm vào con trai mình một cách quyến rũ, nhưng bà không thể không mong đợi con trai mình sẽ làm nhục mẹ mình. Đôi môi đỏ mọng của cô nắm lấy ngón tay của con trai và nhẹ nhàng mút, chiếc lưỡi nhỏ liếm ngón tay trong miệng, trông vô cùng dâm đãng! 

"Ồ... Mẹ, con trai, con trai của ta không biết tại sao, nó chỉ thích nhìn bộ dáng dâm đãng và đáng khinh của mẹ, nghĩ đến nó sẽ rất hưng phấn!"

Tô Diệp càng nói càng hưng phấn. Lời nói của anh đánh vào trái tim La Tuyết như một tia sét. Mẹ cô, La Tuyết, vô cùng xấu hổ và tức giận. Con trai của nàng kỳ thực có sở thích như vậy, thích nhìn mẹ mình chịu đựng vô tận tủi nhục. La Tuyết muốn tức giận, nhưng trong lòng cô lại bùng lên một niềm đam mê mãnh liệt hơn nữa. Âm hộ cô ngứa ngáy, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ khoái cảm! 

"Trời ơi, tôi, một người mẹ, lại có sự thôi thúc phải đồng tình mạnh mẽ với suy nghĩ của con trai mình. Tại sao lại xảy ra chuyện này? Tôi có dâm đãng đến mức muốn con trai mình dùng những thủ đoạn độc ác nhất để làm nhục mình không?"

Lạc Tuyết vừa xấu hổ vừa phẫn nộ nghĩ. Lúc này, cô hưng phấn đến nỗi nổi da gà khắp người. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc bị con trai mình cưỡng hiếp và làm nhục, lòng cô lại run lên vì phấn khích! 

"Là vì ​​con trai tôi lại đụ mẹ ruột của tôi mà tôi trở nên dâm đãng sao? Có lẽ cũng vì tôi là mẹ nó, nó là con tôi nên tôi mới có cảm giác đặc biệt này. Không, cho dù là như vậy thì chúng ta cũng chỉ có thể làm như vậy khi chúng ta là mẹ con. Chúng ta không được để người khác biết, nếu không, chúng ta nhất định sẽ xấu hổ mà chết!"

Mẹ La Tuyết xấu hổ nghĩ, nhưng mặt bà đỏ bừng vì phấn khích. Bà say mê nhìn con trai mình, không khỏi hừ nhẹ một tiếng, toàn thân run lên đáp ứng yêu cầu của Tô Diệp! 

"Oa...Mẹ, mẹ đã đồng ý yêu cầu của con trai rồi. Tốt quá. Mẹ ơi, con trai của con sắp đụ cái miệng nhỏ của mẹ trong bồn tắm rồi. Kích thích quá, cảm giác thật dâm đãng!"

Tô Diệp không khỏi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ hào hứng trước yêu cầu của mình như vậy. Có thể thấy, phòng ngự của mẹ hắn thật sự đã bị hắn mở ra, khoảnh khắc hạnh phúc thực sự của hắn không còn xa nữa! 

"Hừ hừ, ngươi, ngươi cái này tiểu lưu manh, không, đừng nói nữa, mẹ không chịu nổi nữa, liền biết phải làm như thế nào. Mẹ, ngươi muốn thì nhanh lên, mẹ, lát nữa mẹ còn có việc phải làm, không thể lúc nào cũng để mẹ gây phiền phức!"

Người mẹ càng tức giận hơn trước những lời nói tục tĩu, nhục mạ của con trai. Lúc này bà không dám để con trai mình nói tiếp, chỉ có thể tìm lý do để ngăn cản nó! 

Chắc chắn, Tô Diệp không thể không hành động sau khi nghe được lời nói của mẹ. Cảm giác đa tình của người mẹ xinh đẹp tuyệt trần không có người phụ nữ nào trên đời có thể sánh bằng. Trên đời này có bao nhiêu người đàn ông có thể yêu được mẹ mình? 

Tô Diệp tự nhiên vui mừng! 

Anh thở mạnh, nhẹ nhàng đứng dậy và ngồi dậy khỏi mặt nước. Sau đó anh kéo người mẹ để bà tựa vào dễ chịu hơn. Sau đó Tô Diệp liền vòng chân qua cổ mẹ cô! 

Lúc này, mẹ La Tuyết và Tô Diệp đều hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp tràn đầy hơi thở rực lửa giơ cao, không chút dè dặt phô bày kích thước trước mặt mẹ La Tuyết! 

"Xấu xí quá...!"

Mẹ La Tuyết nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình, trong mắt bà hiện lên một tia hưng phấn và ám ảnh sâu sắc. Tuy nhiên, sự nhút nhát của người phụ nữ đã khiến cô không thể liên tục nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình. Cô chỉ có thể nhìn đi nơi khác với trái tim đập loạn xạ. Tuy nhiên, sự xuất hiện đột ngột của những đường gân trên cặc vẫn in sâu trong tâm trí mẹ cô. Sự phấn khích khiến tim cô run lên. Có lẽ là vì mục đích trút giận, cô không khỏi thấp giọng kêu lên!

"Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ xấu xí, đây là nguồn gốc hạnh phúc tình dục của mẹ và dì ba trong suốt quãng đời còn lại. Sau này con trai mẹ nhất định sẽ dùng cặc của mình để làm mẹ vui, khiến âm hộ mẹ hưng phấn! Này mẹ, bây giờ hãy để con trai mẹ dùng cặc của nó đụ cái miệng nhỏ của mẹ nó đi, để nó nếm mùi vị của đôi môi đỏ mọng của mẹ nó!"

Tô Diệp thực sự rất phấn khích. Đúng như những gì anh ta nói, anh ta đã hạ nhục mẹ mình bằng những lời nói. Đồng thời, anh nhẹ nhàng tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình bằng con cặc to lớn của mình. Đột nhiên, cảnh tượng người mẹ cao quý và đàng hoàng của mình bị con cặc của mình hãm hiếp và làm nhục đã truyền cảm hứng rất lớn cho trái tim Tô Diệp. Đôi mắt phấn khích của anh phát sáng màu xanh lá cây, nhìn chằm chằm vào mẹ mình, người đầy xấu hổ và tức giận nhưng trông rất phấn khích!

"Pah, pah, pah...!"

Càng làm nhục mẹ ruột, Tô Diệp càng hưng phấn. Cuối cùng, anh ta không kiềm chế được bản thân mà liên tục tát vào má mẹ mình bằng con cặc của mình!

"Mẹ, mẹ kích động sao? Con cặc của con trai mẹ đang làm nhục má mẹ. Mặt đẹp quá!"

Những lời lẽ tục tĩu và nhục nhã của Tô Diệp khiến La Tuyết, một người mẹ, cảm thấy xấu hổ không thể xóa nhòa!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ La Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận muốn đẩy con trai ra nhưng cơ thể và tâm trí đều bị sự phấn khích khống chế. Cô vặn vẹo say mê dưới sự sỉ nhục của con cặc của con trai mình, khiến cô càng xinh đẹp hơn! 

"Fufufu...Mẹ, con, con chưa tận hưởng đủ, nhưng, con yêu mẹ nhiều lắm, được rồi, con sẽ bắt đầu ngay bây giờ, mẹ ơi, ngoan nhé, hãy nếm thử con cặc to lớn của con trai mẹ đi!"

Mặc dù mong muốn làm bẽ mặt mẹ cô của Tô Diệp ngày càng mạnh mẽ, nhưng anh biết rằng trước khi có thể chiếm hữu hoàn toàn bà, anh cần nhiều tình yêu và tình cảm hơn. Vì vậy, Tô Diệp đã nhịn cơn nóng nảy và không tát vào mặt mẹ cô nữa. Sau đó, con cặc của Tô Diệp áp vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 345: Mẹ con bao dung (1)

"Ờ...!"

Con cặc nóng bỏng áp chặt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đột nhiên, người mẹ hưng phấn nhẹ nhàng rên rỉ, vô thức mím chặt môi để ngăn con cặc lọt vào miệng mình! 

Tuy nhiên, Tô Diệp lại càng hưng phấn hơn và bắt đầu nghiền nát con cặc của mình giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ cô! 

“Mẹ, ngoan, lại đây, há miệng ra, để cặc của con trai mẹ nhét vào miệng, đụ đôi môi đỏ mọng của mẹ, để mẹ nếm thử con cặc của con trai mẹ, mẹ sẽ vô cùng hưng phấn!”

Những lời nói dâm ô của Tô Diệp đã kích thích mẹ cô và quyến rũ tâm trí bà. Đúng như dự đoán, người mẹ cuồng nhiệt khó có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của con trai mình, cũng như không thể cưỡng lại được con cặc nóng bỏng đó! 

Ừm...

Cô lại rên rỉ, nhưng dương vật của Tô Diệp đã đưa vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Trong phút chốc, cảm giác ấm áp dịu dàng trong miệng mẹ khiến Tô Diệp kích thích. Tô Diệp hưng phấn ngậm cặc trong miệng mẹ, càng ngày càng hưng phấn. Tô Diệp không khỏi cọ cặc của mình vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ cô! 

“Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, mẹ hãy đón cặc của con trai mẹ đi…!”

Tô Diệp thở hổn hển, cuối cùng nhịn không được nữa. Con cặc khổng lồ cứ thế thò ra từ trên xuống dưới, nhét vào miệng mẹ cô, thậm chí còn nhét vào cổ họng cô. Ngay lập tức, người mẹ bị kích thích rên rỉ. Rõ ràng là bà không thể chịu nổi con cặc to lớn của con trai mình dù mới ăn một lần! 

Trong bồn tắm, Tô Diệp ôm má mẹ, dùng cặc của anh đút vào miệng mẹ cô. Mẹ La Tuyết đang đụ mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ đến mức khiến lòng người run rẩy. Tiếng rên rỉ của cô không ngừng vang lên, khiến Tô Diệp hưng phấn ôm lấy ngực mẹ mà chơi đùa. Tô Diệp rất thích đụ đôi môi đỏ mọng của mẹ mình một cách mãnh liệt! 

"À ừ ừ...!"

"Ừm, mẹ ơi, thoải mái quá. Cái miệng nhỏ của mẹ thật tuyệt vời. Nó làm con cặc của con sướng quá. Mẹ ơi, được đụ cái miệng nhỏ của mẹ khiến con trai con mãn nguyện lắm. Tuy rằng, mẹ tuy không thể để con trai đụ cái lồn nhỏ của mình, nhưng mẹ, mẹ muốn con trai mình được thỏa mãn. Vậy nên mẹ, nhanh lên bú cặc của con trai đi!"

Con cặc của Tô Diệp đang ra vào trong miệng mẹ cô, đụ bà như thế này. Tô Diệp vẫn rất phấn khích. Nhìn dáng vẻ quyến rũ và đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, đặc biệt nghĩ đến mẹ cô, một người phụ nữ trưởng thành đoan trang, đang bị con trai mình đè xuống, dùng dương vật của hắn đút vào miệng cô, còn bà vẫn rên rỉ đầy dục vọng. Trong tình huống xấu hổ như vậy, Tô Diệp cảm nhận được sự hưng phấn từ tận đáy lòng! 

Phồng phập phồng...

Con gà trống cưỡng hiếp đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, Tô Diệp dường như càng bị mê hoặc hơn. Đặc biệt là trước yêu cầu của Tô Diệp, đôi mắt quyến rũ của mẹ cô đang trừng trừng nhìn con trai mình. Phong cách của người phụ nữ trưởng thành, cùng với những điều cấm kỵ của mẹ, khiến trái tim Tô Diệp đập loạn nhịp! 

"Mẹ...!"

Tô Diệp không khỏi lẩm bẩm, nhưng ngay sau đó, khi Tô Diệp đang đút cặc vào, anh đột nhiên cảm nhận được sức hút của mẹ mình. Một luồng kích thích phát ra từ con cặc, khiến đôi mắt Tô Diệp phấn khích lóe lên tia sáng. Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt bà khi bà đang ăn con cặc của anh! 

Trong sự hưng phấn của Tô Diệp, bàn tay đang nắm lấy ngực mẹ cô không khỏi nắm chặt một nắm. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của mẹ cô bị Tô Diệp ôm vào sâu trong lòng! 

"Ờ ờ...!"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ La Tuyết đột nhiên rùng mình. Cái miệng nhỏ đang mút cặc của con trai cô không khỏi cắn vào cặc của con trai mình. Tuy không nặng nhưng lại càng kích thích cặc Tô Diệp hơn. Tô Diệp phát ra một tiếng hưng phấn, vốn đã tràn đầy ham muốn. Một ánh sáng thậm chí còn mạnh hơn bùng lên trên khuôn mặt của Yu. Anh hào hứng buông ngực mẹ ra, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt duyên dáng của mẹ. Trong đôi mắt ngấn nước của mẹ, Tô Diệp đẩy mông, con cặc to lớn đâm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

Ờ-huh-huh...

Chưa kể La Tuyết, người mẹ bị cưỡng hiếp và làm nhục, ngay cả Tô Diệp cũng phấn khích đến mức không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ. Bàn tay đang ôm má mẹ không khỏi vuốt ve khuôn mặt của mẹ. Cảm giác mềm mại thật tuyệt vời! 

Con cặc nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cứ lên xuống khiến mẹ trông vô cùng tục tĩu. Người mẹ xinh đẹp này thật hấp dẫn! 

Huhu...

Những tiếng thở hổn hển dày đặc ập đến. Bị kích thích mãnh liệt dục vọng, Tô Diệp không khỏi dùng sức dùng hai chân đỡ lấy mông. Giây tiếp theo, Tô Diệp gần như cưỡi lên mặt mẹ, con cặc to lớn đưa thẳng lên xuống trong miệng mẹ cô. Lúc này, bìu của Tô Diệp đột nhiên rũ xuống, tát vào môi dưới của mẹ cô! 

Nhìn lông mu đen và con cặc to lớn của Tô Diệp, cảm nhận được khoái cảm khi bị con cặc của con trai cưỡng hiếp trong miệng và sự kích thích của quả bóng vỗ vào môi dưới, mẹ La Tuyết sắc mặt đỏ bừng, bà nhìn chằm chằm vào con trai mình với ánh mắt phấn khích. Khi con trai lại nhét cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của cô, cô không khỏi cố gắng mở miệng, môi dưới lại hôn vào bìu của Tô Diệp! 

"Ôi đẹp quá mẹ ơi, mẹ biết ăn cặc của con trai mà. Nhìn xem, cặc của con trai đang đút vào miệng nhỏ của mẹ đấy. Mẹ có phấn khích không? Con trai mẹ háo hức quá!"

Tô Diệp hưng phấn thì thầm trên cơ thể mẹ. Con cặc vẫn được đưa vào, bìu đập vào nhau. Mẹ cô, La Tuyết chỉ có thể rên rỉ khi con trai đâm vào trong cô! 

Cơ thể quyến rũ của cô đã tràn ngập niềm vui từ trò đùa và sự sỉ nhục của con trai cô. Sau lần cao trào trước đó, mẹ cô lại xúc động trở lại. Thân hình xinh đẹp của cô tuy ẩn mình trong bong bóng nhưng thân hình lại vặn vẹo, cựa quậy như nàng tiên cá, khuấy động nước trong bồn tắm, khiến cô trông xinh đẹp lạ thường! 

Tô Diệp đẩy một hồi, tựa hồ có chút mệt mỏi. Rồi cậu dừng lại và lại ngồi trước mặt mẹ. Mông Tô Diệp ấn vào ngực mẹ, yêu cầu mẹ rút đầu lại. Lúc này, con cặc của Tô Diệp đã nằm trong đôi môi đỏ mọng của mẹ cô!

“Mẹ, đến lượt mẹ chủ động ăn cặc của con trai mẹ, con trai mẹ nên thưởng thức đi!” 

Tô Diệp nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với nụ cười tà ác. La Tuyết không khỏi rên rỉ vài tiếng trước ánh mắt dâm đãng của con trai mình, sau đó nhìn con trai mình một cách quyến rũ. Tuy nhiên, cô vẫn nghe theo sự chỉ dẫn của con trai, nhẹ nhàng mút cặc anh, trong khi Tô Diệp lúc này cảm nhận được sự kích thích từ đôi môi đỏ mọng của mẹ đang mút lấy môi mình, tim cô đập thình thịch, mặt cô bất giác đỏ bừng, bởi vì bộ dáng lúc này của mẹ cô quá dâm đãng. Tô Diệp không khỏi tự hào khi nhìn thấy bà mẹ khiêu dâm kiêu ngạo này được anh huấn luyện như thế này!

Tô Diệp hưng phấn kêu lên mà đứng dậy. Cô đặt tay vào bồn tắm và lặng lẽ cảm nhận. Lúc này, đôi môi đỏ mọng của mẹ đang ngậm cặc của con trai, lắc đầu xinh đẹp, nước dãi không ngừng chảy ra. Đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt lấy con cặc của con trai. Mỗi lần nàng mút, nàng đều nhét thật sâu vào trong cổ họng, để cổ họng thông qua khóa chặt quy đầu của con trai mình, kích thích khoái cảm của Tô Diệp!

Loại hạnh phúc này khiến Tô Diệp hưng phấn. Cô không nhịn được nâng cơ thể mình lên. Bàn tay cầm bồn tắm khẽ run lên, như đang nóng lòng muốn chạm vào cơ thể mẹ mình! 

Cuối cùng, Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Tay anh rời khỏi bồn tắm, đi đến cơ thể mẹ cô, vuốt ve cơ thể và cái bụng mềm mại của bà, sau đó đi xuống và nhanh chóng đến giữa hai chân bà. Những ngón tay đã siết chặt âm hộ của mẹ cô. Đột nhiên, sự kích thích từ âm hộ của cô khiến mẹ cô La Tuyết phấn khích!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Cảm giác hưng phấn khiến mẹ cô, La Tuyết không khỏi ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng đang ngậm cặc của con trai bà cũng ngừng lại. Cô muốn hét lên nên đã buông cặc của con trai mình ra!

"Fufufu...!" 

Thở gấp, cô kêu lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Con trai...con...con lại chơi với âm hộ của mẹ nữa...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi không thể chịu đựng được loại khoái cảm này...nó mạnh quá...Chúa ơi...tôi, một người mẹ, chỉ có thể bị chính con trai mình làm nhục." Hạnh phúc đến thế... được trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ... Chẳng lẽ ông trời đã định sẵn tôi làm người phụ nữ của con trai ông ấy... Mmmmm... tuyệt vời quá... Con trai... con... cứ chạm vào đi... đừng vào... Mẹ sẽ phấn khích lắm... à..."

Những lời này dường như ngăn cản ông, nhưng cũng dường như hàm ý rằng con trai ông cần phải cảm thấy hạnh phúc hơn!

Tô Diệp hưng phấn nhìn mẹ rên rỉ dâm đãng, không khỏi háo hức nói: "Mẹ, ăn cặc của con trai mẹ đi, nhanh lên, con hưng phấn quá, con trai sướng quá!"

Tô Diệp đang hưng phấn nói chuyện, bàn tay đang chạm vào lồn mẹ cô không nhịn được mà tiến vào, đột nhiên xuyên vào trong lồn mẹ. Lúc này, mẹ cô không thể để con trai mình đụ mình bằng con cặc của mình. Tô Diệp chỉ có thể dùng ngón tay để cảm nhận khoái cảm khi cưỡng hiếp lồn mẹ mình!

Phồng phập phồng...

Lồn mẹ nhạy cảm nhanh chóng rỉ ra tinh dịch đặc quánh dưới sự đùa giỡn của con trai. Vì vậy, sau khi Tô Diệp đưa ngón tay vào, liền phát ra âm thanh dâm đãng đút vào lồn cô, khiến bà mẹ Lạc Tuyết xấu hổ đỏ mặt không dám nhìn con trai mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vẻ ngoài quyến rũ của người mẹ trông rất dâm đãng. Cô vừa đưa quy đầu của con trai vào miệng, ngón tay của nó thọc vào âm hộ nhỏ của cô. Đột nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến âm hộ nhỏ của cô run rẩy, cô không khỏi ôm lấy cặc của con trai và bắt đầu rên rỉ. Khi cô rên rỉ, hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu, khiến Tô Diệp hưng phấn!

“Nóng quá, thoải mái quá mẹ ơi, mau ăn cặc của con trai mẹ đi, nó sẽ chơi chết với mẹ mất, ôi ôi ôi… Mẹ ơi, mẹ thật sự muốn con trai chạm nhẹ vào âm hộ của mình sao?”

Tô Diệp hưng phấn mà vặn vẹo mông, bóp vú mẹ, kích thích dục vọng của mẹ. Con cặc vẫn đang cựa quậy bên trong đôi môi đỏ mọng của mẹ, kích thích mẹ bằng nhiều cách. Ham muốn mạnh mẽ đến nỗi cô nhìn chằm chằm vào con trai mình một cách đầy quyến rũ!

"Ừ hừ... con nhỏ vô lại... con hư... con đã làm nhục mẹ con... và vẫn... con thật đáng xấu hổ... con... con biết rõ mà uh huh... ồ ồ ồ ồ... con biết mẹ rất xấu hổ... và... và bị con kích động như vậy... mẹ con chịu được... wu wu... con trai... nhanh lên... dùng sức nhiều hơn... con... con hài lòng rồi...!" 

Mẹ La Tuyết xấu hổ nhìn con trai mình. Cô biết rằng con trai anh thích sự kích thích dâm đãng và xấu hổ khi cô bị chơi đùa, đồng thời cô cũng cảm thấy xấu hổ và hưng phấn!

Lưỡi của Yanhong thè ra khỏi miệng mẹ và bắt đầu liếm cặc của con trai bà. Hành động dâm ô này khiến con cặc hưng phấn của Tô Diệp run rẩy. Nhiều lần, anh gần như không nhịn được mà nhét nó vào đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa!

Chậc chậc...

Lưỡi mẹ liếm cặc, quy đầu và mắt của con trai. Cuối cùng, cô liếm và bọc con cặc của con trai mình bằng đôi môi đỏ mọng của mình rồi mút nó. Tiếng nước bọt của nó càng tục tĩu hơn, nhất là lúc liếm, mẹ vẫn ngoan ngoãn vâng lời. Kéo con cặc xuống, cô liếm bìu của Tô Diệp, thậm chí còn ăn bóng của con trai mình, ngậm trong miệng. Mặt và lỗ mũi của cô ngứa ngáy và tê dại khi lông mu của cô xù lên. Cô cũng có thể cảm nhận được lúc này mình trông dâm đãng đến mức nào, nhưng cô lại càng hưng phấn hơn!

"Ừm, mẹ...! Đẹp quá...!"

"Mẹ, ngươi, ngươi thật sự là nghịch ngợm. Bạn biết cách ăn cặc của con trai bạn. Con trai của bạn rất phấn khích khi bạn ăn nó!" 

Tô Diệp vừa nói lời này, bàn tay đút vào trong âm đạo của mẹ cô không khỏi tăng tốc độ động tác của cô. Âm đạo của người mẹ run lên khi được liếm khiến toàn thân run lên không thể kiểm soát. Bà nhiều lần ngậm cặc của con trai vào miệng mà quên ăn!

Điều này làm giảm đi sự vui vẻ của Tô Diệp rất nhiều. Tô Diệp có chút thất vọng. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh buông lồn mẹ ra rồi di chuyển cơ thể để mông ngồi dưới ngực mẹ! 

Lúc này, trong mắt Tô Diệp càng lộ ra nụ cười dâm đãng, không khỏi nói: "Mẹ, còn có một biện pháp khác, để con trai cảm nhận được vẻ đẹp của nhiều tư thế trên cơ thể mẹ!"

Đôi mắt dâm đãng của Tô Diệp khiến trái tim mẹ La Tuyết đập loạn xạ, nhất là khi nghe lại những lời nói đáng xấu hổ của con trai mình, mẹ La Tuyết không khỏi thở dài và quay mặt đi với khuôn mặt đỏ bừng! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, mẹ La Tuyết xấu hổ khi phát hiện ra con cặc của con trai mình đang nhét vào giữa bộ ngực đầy đặn của mình, tay con trai bóp mạnh hai bên bầu ngực của mẹ và đẩy ngực của mẹ về phía giữa. Trong chốc lát, bộ ngực đầy đặn của cô đã thực sự kẹp chặt cặc con trai mình. Con trai nàng hai mắt sáng ngời, hắn đút vào mông, con cặc bắt đầu ra vào trong ngực hắn! 

"A... thật đáng xấu hổ... con trai... con... sao con có thể làm được điều này... à..."

Mẹ La Tuyết rên rỉ xấu hổ nói, nhưng trong lòng càng hưng phấn hét lên: “Trời ơi, con có thể làm như vậy với ngực của mình sao? Con trai tôi thật là hư hỏng!”

Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ La Tuyết khiến Tô Diệp thở gấp vì phấn khích, đặc biệt khi Tô Diệp đẩy, con cặc sẽ tiến sâu hơn. Tô Diệp hưng phấn hét lên: “Mẹ, há miệng ra, để con trai mẹ làm tình bằng ngực với mẹ, để cặc của nó chui vào miệng mẹ. Mẹ ơi, mẹ cũng phải ăn cặc của con trai mẹ khi nó làm vậy!"

"Hmm...đừng...xấu hổ quá...con trai...không thể làm được...con...sao con có thể hành hạ mẹ mình như thế này...ahh..."

Mẹ La Tuyết xấu hổ nhìn con trai mình. Làm sao cô có thể để con trai đụ ngực mình rồi mở miệng cho con cặc đưa vào miệng? Điều đó thật đáng xấu hổ! 

"Mẹ ơi, hãy ngoan ngoãn và vâng lời. Con trai tôi cảm thấy thật thoải mái. Nếu con trai tôi muốn làm bẽ mặt mẹ, con trai nó sẽ rất vui mừng và mẹ tôi sẽ càng hài lòng hơn. Mẹ ơi, mở miệng ra đi. Con trai tôi không thể nhịn được nữa!”

Tô Diệp hưng phấn nhét vào. Sau khi gà được đưa vào, quy đầu dương vật áp vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, kích thích môi mẹ. Đột nhiên, cảm giác tủi nhục làm mẹ cô phấn khích. Cô thực sự không muốn làm hài lòng con trai mình. Tuy nhiên, niềm vui bùng nổ khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng, bà mở đôi môi đỏ mọng rên rỉ trước sự thúc giục của con trai mình! 

Pfft...

Khi mẹ cô mở đôi môi đỏ mọng ra, Tô Diệp giật mình hưng phấn. Đột nhiên, con cặc của anh đưa vào miệng mẹ cô, phát ra âm thanh dâm đãng! 

Ờ ờ...

Con cặc được đưa vào, mẹ rên rỉ phấn khích. Sau đó, thân thể xinh đẹp của cô bị kích thích đến mức cô không khỏi đưa đầu quy đầu của con trai vào miệng bắt đầu mút! 

Tiếng nước bọt truyền đến, khiến cả Tô Diệp và mẹ cô đều bị kích thích rất nhiều. Tô Diệp nhét chặt ngực và miệng của mẹ, cảm nhận được mẹ đang bú!

Ồ ồ ồ ồ hay quá! 

Tô Diệp không khỏi hưng phấn. Anh ta lại rút dương vật của mình ra, nhét vào lần nữa và bắt đầu xâm phạm ngực, núm vú và miệng của mẹ mình. Trong phút chốc, bầu ngực và núm vú của mẹ anh tê dại vì cặc con trai mình xâm nhập. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trông rất dâm đãng khi ăn cặc của con trai mình! 

Cảnh tượng này khiến hai mẹ con vô cùng thích thú! 

Lúc này, nếu người ngoài nhìn thấy một đứa con trai nhỏ đụ mẹ mình như thế này, nhất định sẽ mắng dã thú, sau đó sẽ rất hưng phấn nhìn trộm. Có lẽ, sau khi trở về nhà, anh không khỏi cảm nhận được điều đó đối với chính mẹ mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Người mẹ hét lên và bú cặc của con trai. Loại khoái cảm này khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn và hài lòng. Anh cảm thấy dục vọng của mình cứ dâng lên hết lần này đến lần khác, nhưng lại luôn không thể đạt đến đỉnh điểm, điều này khiến Tô Diệp lo lắng!

Tô Nghiệp háo hức ôm lấy ngực và núm vú của mẹ, bóp cặc bà, đẩy nhanh hơn, đút vào miệng mẹ. Đã hàng trăm lần, ngực và núm vú của mẹ cô bắt đầu ửng đỏ. Tô Diệp vẫn chưa thể hài lòng!

"Hufufu... Không, con không thể làm được nữa. Con, con không thể hài lòng được. Mẹ, há miệng rộng hơn đi!"

Tô Diệp vội nói, ra lệnh cho mẹ cô. Lúc này, mẹ hưng phấn cũng vô thức phối hợp mở miệng. Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Diệp buông vú mẹ ra, duỗi thẳng cặc rồi nhét toàn bộ vào miệng cô!

Ồ...

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ La Tuyết rất khó chịu và bà cảm thấy buồn nôn trong giây lát. Tuy nhiên, cậu con trai giận dữ không thể không đụ đôi môi đỏ mọng của mẹ mình càng nhanh hơn! 

Tốc độ càng lúc càng nhanh, khiến mẹ Lạc Tuyết thân thể run rẩy rên rỉ: "Ách... ôi ôi ôi ôi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ La Tuyết bị con trai lay chuyển dữ dội, nhưng. Nhưng cô không thể phản kháng nên chỉ có thể để con trai cưỡng hiếp đôi môi đỏ mọng của mình như thế này!

Đôi mắt quyến rũ của cô nhìn con cặc cứng ngắc của con trai mình với vẻ thèm muốn. Mẹ La Tuyết mấy lần suýt bóp cổ con cặc của con trai mình! 

Thời gian trôi qua, mẹ không thể chịu đựng được nữa, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ có chút khó chịu. Bà không khỏi nhìn con trai mình với ánh mắt cầu xin. Tô Diệp thở hổn hển, nhìn mẹ mình với vẻ thèm muốn và nói: "Nào mẹ, chúng ta đổi chỗ và vị trí đi!"

Vừa nói, Tô Diệp vừa ôm mặt kéo mẹ mình đứng dậy từ trong bồn tắm. Lúc này, La Tuyết mẫu thân hắn nhướng mày nói: "Con, con có chiêu trò gì mới vậy? Mẹ bị con hành hạ!"

"Ha ha, tự nhiên có rất nhiều chiêu trò mới. Thôi mẹ, con nằm xuống, mẹ quay lại quỳ trên người con, hướng cái mông to xinh đẹp của mẹ về phía con trai. Con trai sẽ ăn âm hộ nhỏ của mẹ, mẹ sẽ ăn cặc của con trai. Mẹ, mẹ có phấn khích không!"

"A... không... đừng... quá... xấu hổ quá!"

Mẹ La Tuyết xấu hổ đến mức không dám nhìn Tô Diệp chứ đừng nói gì đến làm điều đó. Tuy nhiên, thân thể cường tráng do Tô Diệp rèn luyện của cô lại không thể cưỡng lại yêu cầu của con trai mình. Cô thậm chí còn vô liêm sỉ hợp tác với chuyển động của anh khi anh đu dây. Tô Diệp nằm trên mặt đất, mẹ cô quỳ trên người Tô Diệp. Mặt bà hướng vào con gà trống trên cà kheo, trong khi cặp mông đầy đặn và tròn trịa của bà giơ cao về phía mặt con trai. Hành động dâm ô này khiến La Tuyết xấu hổ rên rỉ không dám nói!

Tuy nhiên, Tô Diệp đầy ham muốn, cố gắng dùng tay giữ đầu mẹ và đẩy cặc của chính mình lên. Đột nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và con cặc của con trai lại chạm vào nhau. La Tuyết, đôi mắt ngượng ngùng nhưng ướt át vì đam mê, vô thức mở đôi môi đỏ mọng và đưa con cặc dày đặc của con trai mình vào miệng một cách khó khăn nhưng phải nỗ lực. Trong phút chốc, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị con cặc của con trai phồng lên!

"À ừ ừ...!"

Đôi mắt ngấn nước của cô tràn ngập cảm xúc. La Tuyết không thể không bú cặc của con trai mình khi cô ấy lấy nó, và mũi cô ấy tràn ngập những âm thanh rên rỉ!

Bên kia, Tô Diệp đã nheo mắt lại, tận hưởng niềm vui được mẹ ăn thịt cặc của anh. Sau khi trải nghiệm được một lúc, cô bé mở mắt ra và nhìn âm hộ của mẹ một cách thích thú. Lúc này, âm hộ của mẹ cô đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Tô Diệp hào hứng chạm vào nó. Đột nhiên, âm hộ của cô bị kích thích bởi sự sung sướng từ bàn tay của con trai. La Tuyết đột nhiên ngừng ăn cặc của con trai mình, hưng phấn rên rỉ, toàn thân run rẩy yếu ớt!

“Không, đừng… con trai… ừm… đừng chạm vào, âm hộ của mẹ không chịu nổi đâu!” 

Lời cầu xin của mẹ Tô Diệp không ngăn được Tô Diệp. Tô Diệp càng hưng phấn, duỗi thẳng con cặc của mình nói: "Mẹ, nhanh ăn cặc của con trai mẹ đi. Con trai con cảm thấy thật thoải mái, mẹ con cũng cần được thoải mái. Mẹ, chúng ta, hai mẹ con, cùng nhau hạnh phúc!"

Tô Diệp hưng phấn nói, mẹ La Tuyết bối rối rên rỉ. Cô ngoan ngoãn cúi đầu ngậm cặc của con trai vào miệng rồi bắt đầu ăn. Nhưng lúc này, Tô Diệp đan ngón tay lại, nhét vào trong âm hộ của mẹ. Trong khoảnh khắc, một cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ hơn khiến mẹ cô La Tuyết run lên không thể kiềm chế. Cô thút thít và rên rỉ trong khi ngậm con cặc của con trai mình trong miệng và lắc đầu. Ngay cả cặp mông đầy đặn của cô cũng bắt đầu rung chuyển. Tô Diệp càng hưng phấn hơn khi cô chạm vào âm hộ của mẹ mình! 

弄得妈妈淫水狂流! 

Tô Diệp hưng phấn rút tay ra, sau đó ngẩng đầu lên, ngậm cái lồn của mẹ vào miệng rồi bắt đầu ăn. Nước trái cây chảy vào miệng và mẹ cô hét lên khi ăn nó! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Vừa la hét, bà mẹ lại càng điên cuồng ăn cặc của con trai để trút hết đam mê bên trong! 

"Mẹ ơi, nó đẹp quá. Cảm giác thật dễ chịu. Con cặc của con trai con khi ăn vào cảm thấy thật thoải mái. Mẹ ơi, con trai con cũng phải làm cho mẹ nó thoải mái chứ!"

Khi mẹ cô cúi đầu thọc sâu cặc của anh vào cổ họng cô, Tô Diệp hưng phấn đến mức mê mẩn! 

Bất giác, Tô Diệp nhìn con mèo hồng hào của mẹ, miệng hưng phấn chảy nước miếng!

"Gulu...!" 

Tô Diệp nuốt nước bọt. Lần này Tô Diệp không vội ăn âm hộ của mẹ nữa. Thay vào đó, đôi tay cô lại một lần nữa nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và bắt đầu bóp thật mạnh!

"Ồ ồ ồ ồ...!" 

Mông của cô đang bị con trai chơi đùa, bà mẹ kích thích La Tuyết ngay cả khi đang ăn cặc của con trai mình cũng không thể quên rên rỉ! 

Tiếng rên rỉ đẹp đẽ khiến cho trong lòng Tô Diệp cảm thấy mãnh liệt. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, sau đó giơ tay thật mạnh tát vào mông mẹ một cái! 

"Bụp bang bang...!"

Tiếng roi quất vang lên, đột nhiên, cặp mông đầy đặn của mẹ run lên. Đột nhiên, cảm giác bị bạo hành, bà mẹ kích thích La Tuyết rên rỉ, ngậm cặc của con trai vào miệng không cử động nữa, nhưng cặp mông đầy đặn lại bắt đầu nghiêng ngả và run rẩy. Rõ ràng, người mẹ rất phấn khích trước hành động sỉ nhục của con trai mình, thậm chí còn vui vẻ đòi thêm! 

"Hehe...Mẹ, mẹ hư quá. Con trai con nhìn thấy mẹ như vậy không khỏi muốn đánh vào mông mẹ một cái. Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

"Ờ ờ...!"

Lời nói của Tô Diệp khiến khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ La Tuyết đỏ bừng. Cô ấy dường như đáp lại, nhưng với con cặc của con trai trong miệng, cô ấy không thể nói được gì cả. Cô chỉ có thể rên rỉ và lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình để thể hiện trong lòng mình khắt khe như thế nào! 

Lúc này Tô Diệp hưng phấn đến mức không nhịn được lại dùng tay đánh cô, sỉ nhục mẹ mình, khiến hắn càng thêm hưng phấn! 

Cặp mông xinh đẹp bị đánh đòn truyền đến một cảm giác đau đớn và kích thích mạnh mẽ, khiến trong lòng mẹ La Tuyết cảm thấy nhục nhã, đồng thời tràn ngập khoái cảm. Vẻ mặt hưng phấn của cô không khỏi trở nên dâm đãng hơn. Cô lắc lư cơ thể và cặp mông xinh đẹp, đầu cô không khỏi lắc lư. Cô ngậm cặc của con trai mình trong miệng. Trong lúc lắc, con gà trống cựa quậy trong miệng, kích thích lưỡi của mẹ La Tuyết, khiến mẹ càng vui hơn! 

Bang bang bang...

Chậc chậc...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 346: Mẹ con bao dung (2)

Sóng da thịt run lên, tiếng chửi rủa vang lên, cặp mông xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng vì bị đánh đòn. Tuy nhiên, sự tàn ác trong lòng cô ngày càng mãnh liệt. Sau khi Tô Diệp phấn khích, cô ấy càng cố gắng hơn! 

Tuy nhiên, một điều thậm chí còn tục tĩu hơn đã xảy ra. Tô Diệp đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Niềm vui bị đánh đập khiến cô càng xúc động hơn. Âm đạo không thể ngừng rò rỉ tinh dịch. Tinh dịch nhỏ giọt khắp nơi giữa sự run rẩy khi bị đánh đòn và run rẩy của mẹ cô, nhỏ xuống mặt và môi của Tô Diệp. Tô Diệp sắc mặt đỏ bừng, trong lòng bộc phát một cỗ dục vọng cực lớn. Trong mắt Tô Diệp càng thêm khao khát!

Lúc này, Tô Diệp hưng phấn nhìn chằm chằm vào lồn mẹ, một cỗ bạo lực càng dâng trào trong người cô. Tô Diệp không khỏi dùng tay tát mạnh vào mông mẹ. Đột nhiên, cơ quan sinh dục yếu ớt của cô khiến mẹ cô run rẩy dữ dội, toàn thân bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy dữ dội. Trong lúc run rẩy, cô hoàn toàn không khống chế được cơ thể mình, đột nhiên ngã đè lên người Tô Diệp!

Ừm...

Khoảnh khắc cô ngã xuống, con cặc trong miệng đã cắm vào phần sâu nhất trong miệng cô. Với một tiếng bốp, nó thọc vào cổ họng cô, khiến cô càng hét lên và run rẩy dữ dội hơn. Lúc này, toàn thân cô đều ở trong trạng thái hưng phấn và xấu hổ tột độ. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nghĩ: “Tên khốn này, hắn, hắn thật xấu hổ.” Xúc phạm mẹ tôi à, tôi sợ tôi thật sự sẽ không có chút tự trọng nào khi dùng cặc của mình để hiếp dâm anh ta! Nhưng sao tôi lại háo hức thế nhỉ? Ôi chúa ơi, con trai tôi sẽ bạo lực như vậy khi đụ mẹ mình sao? Mẹ tôi có trở thành gái điếm nếu bị con trai cưỡng hiếp không? "

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn!

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục.

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 347: Mẹ con bao dung (3)

"Ừ-huh... mạnh quá... nhẹ nhàng đi... con trai... mẹ không chịu nổi... ôi ôi... con trai... thật sao? Mẹ có thực sự tốt trong lòng con như vậy không?"

Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ La Tuyết hào hứng ngừng thái rau, thưởng thức một cách ám ảnh, không khỏi lẩm bẩm lời con trai! 

Tô Diệp lại nắm lấy ngực mẹ và vặn mạnh. Đột nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ cô rên rỉ. Sau đó Tô Diệp hưng phấn nói: "Thật sự, mẹ là đẹp nhất, tốt nhất!"

Mặc dù lời xác nhận của Tô Diệp khiến La Tuyết cảm thấy vui mừng nhưng cô vẫn buồn bã nói: "Nhưng không có người mẹ tốt nào lại ngoại tình với con trai mình và để con trai cưỡng hiếp mình. Con trai, mẹ phải làm sao đây?"

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá. Mẹ vẫn không nhịn được mong con trai chơi đùa với cơ thể mình. Con ơi, mẹ là người phụ nữ tồi tệ!"

La Tuyết vô cùng mâu thuẫn, nhưng cảm giác phấn khích khi con trai chơi đùa với cơ thể cô lại rất thật. Cô yêu con trai mình và niềm vui khi con trai anh chơi đùa với cô, cô không thể từ bỏ điều đó! 

"Mẹ, là con trai dụ dỗ mẹ, cho nên mẹ không có tội. Mọi lỗi lầm đều là lỗi của con trai. Mẹ, cho dù mẹ có là một người mẹ tốt, con trai cũng sẽ lôi kéo mẹ và đắm chìm trong thú vui loạn luân của mẹ con, để mẹ chỉ có thể là người phụ nữ của con trai. Mẹ, con trai yêu mẹ!"

Tô Diệp hưng phấn nói với mẹ, đồng thời, bàn tay đang xoa bóp ngực của mẹ cô càng cường độ hơn. Đột nhiên, trong sự kích thích mạnh mẽ này, Tô Diệp xuyên thấu lời nói của mình vào trong lòng mẹ. Đột nhiên, mẹ cô hét lên sung sướng, dịu dàng nói: “Con trai, con ngoan của mẹ, mẹ cũng yêu con. Không phải lỗi của con, mà là người phụ nữ mà mẹ mẹ cũng muốn làm con của bà!”

"Mẹ...!"

Người mẹ cuối cùng cũng thừa nhận rằng bà muốn trở thành người phụ nữ của con trai mình. Tô Diệp nhất thời hưng phấn, không nhịn được mà xoa xoa ngực mẹ càng mạnh! 

Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực mẹ qua lớp quần áo. Cảm giác vuốt ve, chơi đùa với chúng trên tay, dưới lớp quần áo khiến cô càng khoái cảm hơn, khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn! 

"Ngực của mẹ luôn dễ kích thích con trai. Mẹ ơi, ngực của mẹ là bộ ngực tuyệt vời nhất trên đời. Con trai của con cả đời không thể có đủ!"

Tô Diệp thì thầm vào tai mẹ. Đột nhiên, những lời nói xấu hổ này khiến khuôn mặt của mẹ cô La Tuyết đỏ bừng, bà đưa cho con trai mình một ánh mắt quyến rũ! 

“Con nhóc này… ừm… nhẹ nhàng thôi… con… không phải là con chưa từng chơi với ngực mẹ… mà con vẫn hư quá… à… con luôn nói những lời đáng xấu hổ này… sao con lại để mẹ chấp nhận… hmmm… tuyệt vời quá… con trai… con lúc nào cũng chạm vào mẹ kích động quá… con không chịu nổi… mẹ lại kích động rồi… ôi…!”

Đôi mắt quyến rũ của La Tuyết lại lóe lên tia dục vọng dưới sự vui đùa của con trai, khuôn mặt ngượng ngùng trở nên hồng hào, khiến cô càng xinh đẹp hơn! 

"Mẹ ơi, phấn khởi lên đi. Hãy để hai mẹ con chúng ta cùng nhau trải nghiệm thú vui loạn luân. Con thích lắm!"

Tô Diệp lẩm bẩm, không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên đôi tai thanh tú của mẹ. Đột nhiên, hơi thở nóng bức khiến toàn thân cô run lên, nổi da gà. Mẹ cô rên rỉ và vặn vẹo một chút. Cô không thể chịu được việc con trai hôn đôi tai nhỏ của mình! 

"Á hả... con trai... không... a... đừng hôn tai con, ngứa quá, mẹ chịu không nổi!"

"Con muốn gì, con trai? Mẹ, hôn mẹ một cái đi!"

Tô Diệp hưng phấn đưa cái tai nhỏ của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút. Người mẹ cáu kỉnh cười khúc khích. Cơ thể cô run rẩy và trông cô vô cùng hạnh phúc. Vừa rồi trải qua nhiều tư thế dâm đãng trong phòng tắm, mẹ La Tuyết thấy rằng cuối cùng mình cũng có thể buông bỏ rất nhiều thứ trước trò chơi của con trai mình. Tâm trạng của cô lúc này tươi sáng hơn bao giờ hết và cô có vẻ rất vui vẻ. Bà không ngừng trêu chọc con trai mình!

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá...!"

Tô Diệp hôn vào tai mẹ, không khỏi mê mẩn nói! 

Người mẹ ngượng ngùng nói: "Con nhỏ này, con là một đứa con hư. Mẹ con là kẻ ngoại tình. Con, con còn không dám làm gì nữa? Con biết uống canh thuốc lắc cho mẹ mà vẫn thèm thân thể của mẹ! Thật là hoại tử, giống như bôi mật vào miệng cho mẹ thưởng thức vậy!"

Người mẹ say mê lẩm bẩm, tựa vào vòng tay con trai, cảm nhận sự kích thích của con trai nghịch ngợm ngực và hôn tai con. Cô rất thích, cuối cùng điều cấm kỵ giữa hai mẹ con khiến cô cảm thấy ác độc! 

"Hehe... con trai đụ mẹ nó sướng và hồi hộp quá. Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ phải bị con trai mình hiếp cả đời. Đây là điều mà không người mẹ nào có thể hiểu được, và là điều mà bà mẹ nào cũng nên thích thú. Không được hưởng cảnh con trai mình bị cưỡng hiếp thật là xấu hổ. Mẹ ơi, mẹ thử nghĩ xem, đứa con trai do mẹ sinh ra sẽ có cu to rồi cưỡng hiếp âm hộ của mẹ, sẽ điên rồ biết bao! Hơn nữa, mẹ còn sinh con gái cho con bé con ơi, thật là thú vị khi một người mẹ sinh con cho con mình thật là ác độc!”

Tô Diệp vừa nói những lời này, hắn thoạt nhìn cực kỳ tà ác. Những lời nói tục tĩu và ác độc đó ngay lập tức làm ô uế tâm trí người mẹ, bà cảm thấy một cảm giác rùng mình đến nghẹt thở! 

"Hừ hừ, ngươi, ngươi biến thái, ác như vậy nhi tử, ngươi sao có thể làm cho mẹ ngươi xấu hổ như vậy? Đừng nói nữa, quá xấu hổ, quá ác độc, hơn nữa, cho dù mẹ ngươi có giết ngươi thì cũng không thể sinh cho ngươi một đứa con chứ đừng nói đến con gái. Ngươi, một tên ngay cả mẹ ruột của mình, muốn quấy rối chiếm đoạt hắn, chắc chắn sẽ không buông tha con gái ruột của hắn. Đứa con nào của mẹ hắn lại không xinh đẹp? Ta sợ ngươi, có chút." Tiểu nhân, không đành lòng để nàng quan hệ với ngươi, là nam nhân nhất định phải bị người khác cưỡng hiếp. Ừm... Ngươi đang nói cái gì vậy? Mẹ kích động như vậy... Không, ngươi cao hứng như vậy, con trai, đừng nói nữa!

Khi mẹ cô La Tuyết nghĩ đến mối quan hệ cấm kỵ và khó hiểu này, cô trở nên phấn khích. Đặc biệt khi nghĩ đến sự ác độc của con trai mình, tâm trí cô như bị tra tấn!

“Mẹ, đúng vậy, con muốn mẹ có một đứa con trai, ha ha… Con thích tà ác!”

Quá phấn khích, Tô Diệp hôn lên cổ mẹ cô và bắt đầu liếm và hôn bà. Hơi thở nóng bỏng và đôi môi ẩm ướt khiến mẹ La Tuyết cảm thấy một làn sóng khoái cảm khắp cơ thể. Bộ ngực và núm vú trên ngực cô càng bị sự hưng phấn của con trai chơi đùa một cách mãnh liệt hơn! 

"Hừ hừ, đừng nói nữa, ngươi không thể sinh con. Cho dù mẹ có trở thành người phụ nữ của ngươi, ngươi cũng không thể mang thai cho mẹ. Bằng không, sau khi sinh ra ngươi sẽ nói với bọn họ như thế nào, nói rằng ta, người phụ nữ lẽ ra là bà nội của chúng, đã trở thành người phụ nữ của cha chúng, cho nên bọn hắn muốn gọi ta là mẹ? Ta, người phụ nữ vốn là mẹ của cha ngươi, lại bị chính con trai của mình tẩm bổ, cho nên sau khi sinh ra bọn họ, hài tử không cảm thấy thấp kém cũng kỳ lạ!" 

"Không, đừng, ừm, đừng làm vậy, trái tim của đứa trẻ sẽ bị tổn thương!"

La Tuyết không dám nghĩ tới. Bà nói say sưa dưới nụ hôn và trò chơi của con trai!

Tô Diệp nghe lời nói dâm đãng của mẹ, đôi mắt sáng ngời hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con gái mẹ sinh ra sẽ xinh đẹp khiến cả nước mê mẩn. Hơn nữa, gen của nhà mẹ sẽ sinh ra một cặp song sinh. Như vậy, bọn họ đều là con gái. Con trai phải để chúng nằm dưới con trai giống như mẹ, để con trai chiếm lấy thể xác và tâm trí của chúng. Cứ như vậy, con gái ruột của tôi sẽ trở thành của họ cũng không có gì lạ." Hơn nữa, chúng ta sinh ra con cái của chính mình cũng không thiếu mỹ nhân đâu!” 

"A... con ác quá... ừ hừ... không... không... con trai... đừng nói nữa... mẹ chịu không nổi... kích động quá... mẹ bị con lạc lối rồi... ahhh..."

Mẹ cô, La Tuyết, không thể chịu đựng được nữa. Cô đã tự mình sinh con gái. Suy nghĩ của con trai bà từ khi nào lại trở nên tà ác như vậy? Nhưng chẳng phải mẹ tôi cũng rất ác độc sao? Nói những lời như vậy với con trai và để con trai chơi đùa, làm nhục mình với tư cách là một người mẹ, tâm trí La Tuyết trong lúc nhất thời rung chuyển rất nhiều. Bà thầm khao khát cuộc sống mà con trai bà có được, với tất cả những điều cấm kỵ. Cô không còn phải chịu nhiều áp lực như vậy nữa!

Huhu...

Thở hổn hển, mẹ La Tuyết tựa vào lòng Tô Diệp, trông thật yếu đuối. Tô Diệp hôn lên cổ mẹ cô. Trong cơn phấn khích, cô đã khiến mẹ quay đầu sang một bên với khuôn mặt thẳng thắn. Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Trong phút chốc, mẹ La Tuyết rên rỉ say đắm!

Tô Diệp k Nếu những người phụ nữ đẹp nhất sinh con gái cho anh thì anh sẽ có bao nhiêu cô con gái xinh đẹp? Sau đó, từng người một, anh ta sẽ phá trinh và phạm tội ngoại tình. Sau đó, ông có thể có nhiều con gái sẽ là cháu gái và tiếp tục sở hữu chúng. Bằng cách này, thế giới của anh ấy sẽ tràn ngập vẻ đẹp!

Tô Diệp phấn khích khi tưởng tượng ra mối quan hệ hỗn loạn như vậy với phụ nữ. Điều này khiến Tô Diệp khao khát có được nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn. Sau đó, khi cảm thấy đủ, anh ta có thể đưa tất cả họ vào thế giới không gian thánh sen hỗn loạn của riêng mình và tạo ra một đất nước của các con gái chỉ có anh ta là đàn ông. Thật là một điều tuyệt vời!

Giờ phút này, lần đầu tiên Tô Diệp có được mục tiêu cao cả nhất, cuộc sống ngon lành nhất. Bị kích thích bởi những suy nghĩ như vậy, Tô Diệp đột nhiên trở nên hưng phấn và không thể kiềm chế được dục vọng của mình nữa. Cậu thở hổn hển và gặm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ. Mẹ anh, La Tuyết, lại rên rỉ say đắm. Bàn tay cầm con dao làm bếp đã run rẩy dữ dội! 

Đắm chìm trong nụ hôn của con trai, đầu óc Lạc Tuyết trở nên trống rỗng!

Tuy nhiên, cô nhanh chóng tỉnh lại, bởi vì Tô Diệp đã kéo váy dài của cô lên, vén váy trước lên. Đột nhiên, thân hình trắng như tuyết phía trước lộ ra. Tô Diệp hưng phấn nắm lấy chiếc áo lót nhỏ nhắn, mỏng manh của mẹ kéo lên. Đột nhiên, một cặp vú đầy đặn xuất hiện. Bộ ngực nhảy ra ngoài, đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Bộ ngực khổng lồ thật đầy đặn. Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô không thể không đưa đôi tay run rẩy của mình ra để tóm lấy chúng. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn bị Tô Diệp lắc lư lên xuống!

"Uh ồ ồ... con trai... đừng... nó mạnh quá... ồ ồ ồ ồ... tuyệt quá... ahh..."

Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ La Tuyết không khỏi đẩy nụ hôn của con trai ra và bắt đầu hét lên. Tuy nhiên, khi ánh mắt Tô Diệp nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, cô liền hưng phấn chộp lấy một bộ và đẩy lên trên. Dù khó khăn nhưng Tô Diệp vẫn dựa vào vai mẹ và thực sự nếm thử bộ ngực của mẹ. Đột nhiên, núm vú lọt vào miệng cô, càng kích thích dục vọng của mẹ cô!

"Hừ, con hư, tư thế dâm đãng quá, con sao lại ăn ngực của mẹ như vậy? Mẹ xấu hổ quá!"

Mẹ La Tuyết không ngừng rên rỉ, lúc này, Tô Diệp bị sốc trước vẻ uy nghiêm của bộ ngực mẹ. Một sự kích thích cực lớn khiến Tô Diệp tức giận. Anh không khỏi gầm gừ: “Mẹ ơi, con trai con muốn ăn thịt mẹ, con trai lại muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ, con chịu không nổi nữa rồi, mẹ đẹp quá!”

Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp lại buông ra ngực của mẹ, dùng sức đẩy nàng. Mẹ cô, La Tuyết đột nhiên dựa vào quầy bếp. Tuy nhiên, đôi tay của Tô Diệp đã tóm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cô, nắm lấy nhéo và chơi đùa. Cô điên cuồng nhào nặn chúng qua quần áo, khiến váy trở nên lộn xộn!

“Ừ, con trai, con không muốn ăn lồn mẹ ở đây nữa đâu, không, không, thế là đủ rồi. Mẹ đã lên đỉnh nhiều lần rồi, mẹ không chịu nổi nữa. Nếu con làm như vậy với mẹ, mẹ sẽ phải thay quần áo lần nữa!” 

"Hô hô hô, mẹ ơi, con muốn, con muốn ngay bây giờ!"

Trong tiếng rên rỉ của mẹ, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Anh đẩy cô thật mạnh, khiến cô càng dựa vào quầy bếp một cách yếu ớt!

"Uh-huh... Oh ồ ồ... Con trai, không, không, mẹ thực sự không thể đến đây được nữa. Mẹ phải làm việc vào ban đêm, không, không, phải không? Mẹ chơi với con vào buổi tối, được không?" 

Mẹ La Tuyết rất bất đắc dĩ phải chia tay loại khoái cảm này, nhưng bà thực sự không thể tiếp tục, nếu không, âm hộ của bà sẽ lại bắt đầu rỉ ra!

Tuy nhiên, Tô Diệp biết mẹ anh rất phấn khích, anh cũng biết bà không muốn rời xa niềm vui này. Hơn nữa, Tô Diệp cũng mong mỏi điều đó. Anh không khỏi thở hổn hển nói: “Không, mẹ ơi, con trai con bây giờ muốn chơi với mẹ và ăn âm hộ của mẹ!”

"À không, con trai, chúng ta không thể làm được nữa. Mẹ phải đi tắm và thay quần áo sau!"

“唔唔唔唔……你这个小坏蛋……就知道折腾妈妈……哦哦……你……你唔唔唔唔……啊啊啊……”

Nhưng khi La Tuyết ngăn cản con trai, Tô Diệp đã đẩy mẹ cô nằm xuống quầy bếp. Tô Diệp nhanh chóng vén chiếc váy dài của mẹ lên. Ngay lập tức, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và chiếc quần lót màu lục lam của mẹ cô lộ ra. Chiếc quần lót gợi cảm khiến Tô Diệp của cô vô cùng thích thú. Lúc này Tô Diệp chỉ muốn cởi quần lót của mẹ ra, ăn âm hộ của bà. Tô Diệp nhanh chóng kéo quần lót của mẹ ra. Khoảnh khắc tiếp theo, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô lộ ra. Tô Diệp hưng phấn đưa tay ôm lấy mông mẹ!

“Đẹp quá mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá, con trai con thích lắm!” 

"Ugh... đừng nói nữa... xấu hổ quá... con... con lại bắt nạt mẹ nữa... à... đừng... đừng ăn...!"

Tô Diệp chậm rãi ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ cô, dang rộng hai chân. Trong phút chốc, cặp mông xinh đẹp đi cà kheo của mẹ cô lộ ra, âm hộ màu hồng dưới cặp mông xinh đẹp của cô hơi mở ra đóng lại dưới sự phấn khích của mẹ cô. Đột nhiên, Tô Diệp rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh ta đột nhiên cúi đầu, ngậm âm hộ của mẹ vào miệng và bắt đầu ăn!

"Uh-huh... đừng... đừng ăn... quá... mạnh quá... ahhh... con trai tôi lại ăn lồn mẹ nữa... cảm giác sướng quá... uhhhh... con trai... mẹ yêu con... ahhh..."

Khi mẹ cô rên rỉ, Tô Diệp càng ăn mạnh hơn, lưỡi đâm sâu vào âm hộ của mẹ, khuấy động nó. Chẳng bao lâu, mẹ cô đã động lòng dục vọng, cặp mông trắng nõn đầy đặn không ngừng run rẩy. Tô Diệp nắm lấy và nhào nặn hai cái mông xinh đẹp, ăn âm hộ của cô, khiến mẹ cô phải thút thít khóc lên vì sung sướng! 

Tiếng rên rỉ của mẹ kích thích đầu óc Tô Diệp nhiều nhất. Tô Diệp trở nên phấn khích. Anh không khỏi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và bóp thật mạnh. Cái miệng đang ăn lồn mẹ càng hút mạnh hơn! 

"Ừ-huh... mạnh quá... Mẹ không chịu nổi nữa... con trai... con... con tệ quá... nếu con không dừng lời mẹ nói... ừ-huh... đừng ăn... mạnh quá... ahhh..."

Người mẹ rên rỉ, la hét và không ngừng vặn vẹo thân hình bị con trai đè lên bệ bếp. Cặp mông đầy đặn của cô rung lên dữ dội, ham muốn kích thích của Tô Diệp dâng cao!

Huhu...

Hơi thở nồng nàn từ miệng Tô Diệp phả vào lồn mẹ cô. Tô Diệp ăn lồn mẹ, khiến La Tuyết càng điên cuồng hơn, dục vọng lấn át cô! 

Tuy nhiên, đây mới chỉ là sự khởi đầu, bởi vì Tô Diệp đã ăn lồn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và liếm thành thịt của mẹ trong âm đạo. Một làn sóng khoái cảm mãnh liệt hơn khiến toàn thân mẹ cô bất giác rung lên. Cô rên rỉ từ mũi và tinh dịch của mẹ cô chảy ra khỏi âm đạo do bị kích thích bởi ham muốn. Tô Diệp cảm giác được sau, nàng mở miệng, đem hết thảy đều hút vào trong miệng hắn!

Chậc chậc...

Cảm nhận được mùi vị tinh dịch của mẹ, nụ hôn của Tô Diệp càng trở nên mạnh mẽ và sâu hơn. Bàn tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ cô xoa mạnh hơn, không ngừng tách ra rồi khép lại. Cặp mông xinh đẹp của người mẹ mà cô đang đùa giỡn trông vô cùng dâm đãng! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... thoải mái quá... con trai... mẹ sợ nhất là con ăn âm hộ mẹ... thú vị quá... mẹ chưa bao giờ trải qua chuyện đó... chỉ có con trai tôi mới ăn âm hộ mẹ... thế nên... ah... âm hộ thật thú vị... đó là lần đầu tiên mẹ không thể kiềm chế được cơn cực khoái của mình... con... con... con oooooooooo...ahhhhhh...con vẫn không chịu buông mẹ ra...ồ ồ ồ ồ...đẹp quá...con trai...liếm...lưỡi con ngày càng sâu hơn...thật thoải mái." ngươi ăn đi...mẹ ta sừng sỏ...mẹ ta sừng sỏ vì ngươi...con...làm nhục mẹ ngươi...ahhhhh..."

Bị con trai dụ dỗ hết lần này đến lần khác, mẹ cô, La Tuyết, chìm đắm trong dục vọng trong khoảng thời gian này. Cô dần dần bị rửa tội, bị ảnh hưởng và trở nên xấu xa bởi ham muốn của con trai mình. Cô bắt đầu mong muốn con trai nhục mạ cô mạnh mẽ hơn, trải nghiệm sự kích thích mãnh liệt hơn!

Tô Diệp nghe được mẹ kích động yêu cầu, trong lòng không khỏi rung động!

"Mẹ...!"

Tô Diệp thở hổn hển và buông âm hộ của mẹ ra. Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ lấm lem của mẹ cô, bị ám ảnh bởi nó!

Bất giác, cặc của Tô Diệp lại đứng dậy. Lúc này, hắn nóng lòng muốn đụ mẹ mình ngay lập tức!

"Ờ ờ...!"

Cảm thấy miệng con trai rời khỏi âm hộ mình, mẹ La Tuyết cảm thấy hơi thất vọng. Cô không khỏi rên rỉ, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình để thu hút sự chú ý của con trai, hy vọng anh sẽ xoa dịu ham muốn đang dâng trào của cô!

Lúc này, bà mẹ khiêu dâm này đã hoàn toàn rơi vào sự trêu chọc của con trai mình. Một người mẹ khiêu dâm như vậy đơn giản là niềm vui lớn nhất của con trai. Hơn nữa, nếu chồng cô, người nửa đầu đời chưa từng được La Tuyết nịnh nọt, nhìn thấy lúc này, không biết anh ta có ói ra máu không, nhất là khi con trai đang ăn âm hộ của vợ mình. Thật là buồn biết bao! 

Tuy nhiên, Tô Diệp không hề nghĩ đến điều này trong sự phấn khích. Anh lại cúi đầu, ngậm lồn mẹ vào miệng, bắt đầu liếm, khiến La Tuyết rên rỉ, cặp mông xinh đẹp run rẩy vặn vẹo, tỏ ra vô cùng xúc động. Bà chấp nhận sự sỉ nhục của con trai mình và cảm thấy sung sướng hơn!

Lúc này, dục vọng của Tô Diệp đột nhiên trở nên tà ác. Anh không thể chiếm được mẹ mình, trong lòng anh bị dày vò. Chiếc lưỡi đang liếm lồn mẹ không nhịn được mà đưa lên, hai tay đồng thời tách ra cặp mông xinh đẹp của mẹ. Giây tiếp theo, hậu môn hồng hào của mẹ anh lộ ra. Hậu môn sạch sẽ có hoa văn trông rất đẹp. Tô Diệp hưng phấn thè lưỡi ra liếm thật mạnh ~!

“A... con trai, không, đừng, đừng liếm hậu môn của mẹ, ở đó bẩn lắm, lại rất nhạy cảm, đừng... à... con trai, ăn lồn mẹ đi, đừng chạm vào hậu môn của mẹ, mẹ không chịu được đâu!"

Mẹ La Tuyết toàn thân run lên vì bị con trai liếm. Hậu môn của cô co thắt dữ dội, mông cô run rẩy và vặn vẹo dữ dội. Cô muốn thoát khỏi con trai mình, nhưng Tô Diệp lại ôm chặt cô, không cho cô cử động chút nào!

“Mẹ ơi, nếu mẹ không cho con trai đụ mèo con, con trai mẹ chỉ có thể nếm được cơ thể của mẹ mà thôi. Con trai mẹ muốn ăn hậu môn của mẹ, không hề bẩn thỉu chút nào, lại rất đẹp!”

Tô Diệp vừa nói vừa cúi đầu hôn vào hậu môn của mẹ cô. Cùng lúc đó, bé đưa lưỡi vào hậu môn của mẹ. Cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích mạnh mẽ đó. Mẹ cô, La Tuyết, vui mừng đến phát điên!

"Ờ hả... con trai... không... đừng... mẹ, làm ơn... mẹ sợ... mẹ sợ con chạm vào hậu môn của mẹ... mẹ ơi, làm ơn... con trai... uh huh...!"

Niềm vui mãnh liệt đột nhiên khiến La Tuyết ngu ngốc, thậm chí cô còn suýt khóc! 

Tô Diệp đang hôn lỗ đít mẹ không khỏi giật mình. Cô lập tức dừng lại, thở dốc nói: "Mẹ, sao mẹ lại khóc? Được rồi, con không hôn mẹ nữa. Nhưng mẹ ơi, mẹ có thể để con trai mẹ đụ con mèo của mẹ được không? Con trai con háo hức quá, không chịu nổi nữa rồi!" 

Tô Diệp cùng mẹ chơi nhiều lần đến cực điểm hưng phấn, cảm giác được mẹ phòng ngự càng ngày càng lỏng lẻo. Anh không khỏi thăm dò, nhưng chỉ có anh mới biết anh khao khát cô đến nhường nào!

Tuy nhiên, khi cô đột nhiên nghe thấy yêu cầu của con trai mình là dùng cặc của mình để đụ âm hộ cô, toàn thân La Tuyết căng thẳng. Có một vẻ phức tạp trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy, và cô ấy dường như đang gặp khó khăn. Cô gần như đồng ý. Không có bộ phận nào trên cơ thể bà bị con trai đùa giỡn hay làm nhục. Sự khác biệt giữa điều này và đứa con trai đã mất trinh của cô là gì?

Tuy nhiên, khi La Tuyết muốn đồng ý, cô luôn cảm thấy mình là mẹ của con trai mình. Thật quá ham muốn khi trở thành người phụ nữ của con trai ông. Ngoài ra, cô còn bị cưỡng hiếp và làm nhục bởi một người đàn ông không có tình cảm trong nửa đầu cuộc đời. Thật không dễ để cô có được niềm vui của một người phụ nữ bình thường với đứa con ruột của mình. , cảm thấy yêu. Dù tình yêu này là kết quả của cuộc loạn luân giữa hai mẹ con nhưng bà vẫn quan trọng như mạng sống nên bà cảm thấy sự kết hợp thể xác thực sự đầu tiên với con trai mình chính là mối tình đầu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ trong đời. Vì vậy, cô chưa bao giờ muốn trao nó cho con trai mình như vậy nên cô đã khao khát một đêm đầu tiên trọn vẹn! 

Tuy nhiên, bà cảm nhận được sự chịu đựng đau đớn của con trai mình, trong lòng bà đang giằng co! 

"Tôi nên làm gì đây? Hứa với con trai tôi? Nhưng, đây là lần đầu tiên tôi với con trai mình. Tôi, tôi không muốn giao nó cho con trai mình ở đây như thế này. Tôi thực sự muốn có một đêm đầu tiên mộng mơ hơn nữa, cho dù nó có thể tràn ngập những kỷ niệm đẹp đẽ!"

Trong lòng lẩm bẩm, La Tuyết không khỏi cảm thấy mất mát tràn đầy, nhưng nếu không giao cho con trai, con trai sẽ khó chịu, nàng cũng sẽ không dễ chịu chút nào. La Tuyết bị tra tấn không khỏi cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, ngay sau đó, trong lòng La Tuyết chợt lóe lên một ý nghĩ! 

Nhưng ý tưởng này cần có sự có mặt của người thứ ba! 

Ý nghĩ này chợt lóe lên, mẹ La Tuyết cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, bà nghĩ đến chuyến du lịch lần này của con trai và con gái, sắc mặt không khỏi trở nên cổ quái. Lần này e rằng hai cô con gái sẽ không dễ dàng trốn thoát như vậy! 

Từ những ý nghĩ xấu xa trước đây của Tô Diệp, La Tuyết biết rằng những đứa con gái trong gia đình cô sẽ bị Tô Diệp, một đứa con trai hư hại. Tuy nhiên, trong lòng cô đã có cảm giác như vậy rồi. Vì vậy, khi nghĩ đến việc con trai và con gái mình ngoại tình, trong lòng bà không hề cảm thấy tức giận. Thay vào đó, cô tràn ngập sự mong đợi. Có lẽ cô với tư cách là một người mẹ, muốn làm con gái cả đời nên vô thức hy vọng sẽ không có sự phản đối nào trong gia đình. Cách duy nhất là tất cả phụ nữ đều được làm con trai! 

La Tuyết đột nhiên cảm thấy mình thật đáng sợ và độc ác!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 348: Mẹ con bao dung (4)

Tuy nhiên, cô phải làm điều này. Hơn nữa, cô cũng không phải kẻ ngốc. Đương nhiên, cô nhận thấy rất nhiều điều từ cách cô con gái nhỏ nhìn con trai mình! 

Thở dài một cách bí mật! Trong lòng Lạc Tuyết tràn ngập bối rối! 

"Mẹ, con trai, con trai của ta hình như muốn thân thể của ngươi!"

Tô Diệp lại cầu xin, con cặc vốn đã cương cứng xuyên qua quần đang cọ vào âm hộ của mẹ cô. Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ La Tuyết đã có chuẩn bị sẵn sàng. Cô không hề né tránh hành động con cặc của con trai mài vào âm hộ mình. Thay vào đó, cô lắc nhẹ hông để phục vụ cho cặc của con trai mình. Điều này khiến Tô Diệp hai mắt sáng lên, cho rằng lúc này mẹ cô đang tiếp nhận tín hiệu! 

Tuy nhiên, lời nói của mẹ La Tuyết khiến anh hoàn toàn thất vọng, nhưng cũng làm tăng thêm sự mong đợi của anh: “Ừm, con trai, mẹ biết con rất muốn đụ mẹ, và mẹ cũng muốn con trai của mẹ có nó, nên mẹ không cần phải chán nản như vậy. Nhưng mẹ cũng là phụ nữ. Lần đầu tiên mẹ yêu một người đàn ông, đó là con trai của mẹ. Nghĩ đến việc hai mẹ con cùng nhau ngoại tình, mẹ sợ nên mẹ muốn một người đàn ông. Đêm đầu tiên hoàn hảo, cho mẹ một chút thời gian chuẩn bị, được không? Sẽ không lâu nữa, mẹ thực sự đang suy nghĩ về điều đó, và mẹ thực sự sẵn sàng chấp nhận sự chiếm hữu của con trai mình, mẹ chỉ cần chuẩn bị một cái gì đó để có thể trao cho con một bản thể hoàn hảo nhất. Con có thể để lại cho mẹ một kỷ niệm hoàn hảo không? Con ơi, mẹ hãy hứa với con một lần nhé. Khi con muốn, mẹ sẽ nghe lời con và làm tất cả những gì con muốn!

Lời nói của mẹ đột nhiên khiến Tô Diệp hưng phấn. Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy như vầng trăng đang chiếu sáng trong tay mình, hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ, mẹ thật sự đã tính toán kỹ càng, có thực sự bằng lòng để con trai chiếm hữu mình không? Bạn có thực sự muốn trở thành người phụ nữ của con trai anh ấy mãi mãi không? Đúng không mẹ?"

“Ừm, mặc dù có hơi xấu hổ nhưng mẹ đã hiểu ra rồi. Mẹ thực sự đã tìm ra rồi. Tôi chỉ xin anh cho cô ấy vài ngày. Mẹ sẽ chuẩn bị tốt và trao thân cho con. Được rồi con trai, từ nay trở đi, khi mẹ trở thành người phụ nữ của con, mẹ nhất định sẽ nghe theo lời con trai, được không?"

Nghe được lời này, lại được mẹ đoán ra, Tô Diệp lập tức hài lòng. Tin tức này khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn, Tô Diệp ngay lập tức chiếm hữu cơ thể của mẹ mình!

"Tôi đã làm nó. Con trai tôi cuối cùng đã làm được. Cuối cùng anh ấy cũng sẽ có mẹ của mình! Uh-huh, mẹ ơi, con trai con háo hức quá. Con trai tôi ngoan ngoãn nghe lời bạn. Lần này tôi không muốn mẹ tôi nữa. Cho mẹ tôi vài ngày, chỉ vài ngày thôi. Con trai tôi không khỏi muốn cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi chiếm hữu cơ thể của mẹ tôi!”

Cảm nhận được sự hưng phấn của Tô Diệp, mẹ La Tuyết lần đầu tiên cảm thấy được an ủi, trong lòng cũng thoải mái hơn. Dù nghĩ việc để con trai đụ mình là điều khó tin nhưng cuối cùng bà cũng đồng ý với con trai mình. Nhìn đứa con trai yêu quý của mình bị hành hạ mấy ngày nay, bà thực sự không vui chút nào. Dù bị sỉ nhục nhưng hạnh phúc của con trai bà mới là điều quan trọng nhất!

Trong mắt nàng tràn đầy dịu dàng, La Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: “Con trai, mẹ đã hứa với con, sau hai ngày nữa mẹ sẽ hoàn toàn giao mình cho con. Vậy lần này con có thể dùng cách khác để thỏa mãn mẹ được không? Mẹ rất mong chờ con. Mẹ ơi, mẹ muốn nó. Con trai, con có thể ăn âm hộ của mẹ được không?"

Đây là lần đầu tiên mẹ anh chủ động cầu hôn, điều này ngay lập tức khiến Tô Diệp phấn khích. Tuy nhiên, khi Tô Diệp đang định đồng ý thì ánh mắt anh lại rơi vào một vật thể trên bàn bếp. Trong lòng hắn rung động, không khỏi nở nụ cười tà ác. , ghé vào tai mẹ, Tô Diệp nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con trai con đã hứa với mẹ, nhưng mẹ không cho con trai dùng dương vật của nó đụ mẹ, nhưng mẹ cũng cho phép nó thỏa mãn dục vọng làm nhục mẹ. Bạn cũng háo hức lắm phải không? Vậy thì hãy cảm nhận nhé!"

Vừa rồi mẹ cô La Tuyết đang hưng phấn, bà quả thực có ý định để con trai làm nhục mình. Bây giờ con trai bà nói ra lời đó, cả lòng bà run lên. Bà không khỏi ngượng ngùng ồ một tiếng, quay đầu lại không dám nhìn con trai mình, điều này có thể coi là thỏa mãn yêu cầu của con trai bà!

Tuy nhiên, ngay sau đó, mẹ cô, La Tuyết, nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi bà đột nhiên cảm thấy con trai mình đang ấn thứ gì đó vào âm đạo của mình. Trời lạnh và trơn trượt, khiến trái tim cô run rẩy. Trong đầu cô không khỏi hiện lên hình ảnh con trai đang nhét một vật giống như cây gậy vào âm đạo của mình. Nhục nhã như vậy khiến tim Lạc Tuyết đập loạn!

"Con trai, con, ừ, ừ, ừ, con đã lấy cái gì vậy? Anh, anh không muốn...!"

Mẹ La Tuyết xấu hổ đến mức không thể nói được nữa. Tuy nhiên, Tô Diệp lại mỉm cười dâm đãng và nhìn chằm chằm vào vật trong tay với đôi mắt sáng ngời. Anh ác độc nói: “Mẹ, mẹ cảm nhận được. Con trai ta sẽ dùng hắn thay dương vật của con trai, nhét vào âm hộ của mẹ, đụ mẹ, làm nhục mẹ nó!”

"Uh-huh, con trai, không, con đang dùng cái quái gì vậy? Mẹ sợ lắm, không được!”

Mẹ La Tuyết sợ hãi. Bà không thể không cầu xin con trai mình. Tuy nhiên, Tô Diệp lại hưng phấn đến mức gần như xuyên thấu được anh. Anh điên cuồng lẩm bẩm: “Mẹ ơi, đây không phải là cà tím mẹ vừa mới gọt vỏ sao? Tuy nó không to bằng con cặc của con trai tôi nhưng cũng không hề nhỏ. Mẹ thưởng thức là đủ rồi!”

"Cà tím? A... không... không phải con trai tôi!"

Mẹ La Tuyết đột nhiên cảm thấy rất ham muốn, trong lòng vô cùng hưng phấn. Bà tỏ ra vừa phấn khích, vừa lo lắng, vừa sợ hãi rồi đột nhiên hét vào mặt con trai mình!

Trong lòng Tô Diệp thắt lại, cô không khỏi bất mãn nói: “Mẹ, mẹ làm con trai khó chịu như vậy. Bạn đã đồng ý rằng con trai bạn sẽ làm bẽ mặt bạn. Làm thế nào bạn có thể thay đổi ý định của bạn? Hơn nữa, con trai bà chỉ dùng cà tím đút vào lồn bà, ngoài ra nó không dùng thứ gì khác cả!”

Tô Diệp nói với giọng điệu rất bất mãn, nhưng mẹ cô La Tuyết lại cảm thấy khó chịu. Bà cầu xin: “Con trai, con đừng làm nhục mẹ như vậy được không? Mẹ tôi chỉ muốn làm người phụ nữ của con trai bà, bà chỉ muốn cơ thể mình mang theo dấu vết của ông. Mẹ có thể cho con chơi với âm hộ của mẹ bằng miệng và tay, hai ngày nữa mẹ sẽ trao thân cho con, nhưng mẹ chỉ muốn để những thứ của con trai vào âm hộ của mẹ, không cho những thứ khác vào trong mẹ, được không? Mẹ chỉ muốn để lại dấu vết của con trai trong cơ thể mình. Cô ấy không muốn bất cứ điều gì khác. Tôi muốn để lại mọi thứ cho bạn một cách sạch sẽ. Tôi, tôi không còn trinh nữa, và tôi không muốn bị ô uế nữa, được không?

Người mẹ nói với vẻ thất vọng. Dù cho rằng tình yêu với con trai là đêm đầu tiên của mình nhưng rốt cuộc trinh tiết của cô đã không còn, cô cảm thấy có chút tiếc nuối!

Tuy nhiên, làm sao cô có thể có được một đứa con trai mà không hối hận, cô cũng có phần biết ơn chồng mình. Vì vậy, cô cảm thấy kiếp này đã trở thành nữ nhi của con trai, cả đời cô chỉ nên để lại dấu vết của con trai mình trong cơ thể mình!

Lời nói của mẹ anh La Tuyết ngay lập tức khiến trái tim Tô Diệp bị sốc. Lúc này, anh cảm nhận được tình yêu thương mãnh liệt từ mẹ mình sau khi bà phát hiện ra điều đó. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn tràn ngập hưng phấn. Quả cà tím trên tay anh lẽ ra đã bị vứt đi từ lâu rồi. Tô Diệp hưng phấn ôm mẹ, vội vàng gật đầu, hứa với mẹ từ nay về sau chỉ để đồ của mình vào trong con mèo nhỏ đó, không có thứ gì khác có thể làm vấy bẩn sự trong sạch của mẹ! 

"Ồ, con trai, con đã đồng ý à?"

Nhìn thấy con trai đã hứa với mình, mẹ cô La Tuyết đột nhiên bật khóc. Cô rất vui vì được con trai quan tâm. Tuy nhiên, ngay sau đó, La Tuyết lại cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng khi nhìn thấy con trai chạm vào mình, anh ta đã kéo khóa và lộ ra con cặc to lớn của mình! 

Anh nhìn mẹ mình với đôi mắt nóng bỏng và nói với vẻ run rẩy: "Mẹ ơi, con trai con đã đồng ý mọi yêu cầu của mẹ và sẽ không chạm vào mẹ cho đến khi mẹ chưa chuẩn bị cho một đêm hoàn hảo đó. Tuy nhiên, bạn lại để con trai sờ vào âm hộ của mẹ? Mẹ ơi, mẹ có sẵn sàng tin con trai mình không? Con trai sẽ dùng cặc của mình chơi đùa với âm hộ của mẹ và sẽ không bao giờ xâm nhập được vào đó!”

Mẹ La Tuyết cảm thấy trong lòng đột nhiên hoảng sợ. Không phải bà không muốn tin tưởng con trai mình mà là bà sợ nó sẽ mất kiểm soát. Tuy nhiên, khi nhìn thấy khát vọng chân thành và mãnh liệt của con trai mình, trái tim mẹ La Tuyết run lên, bà không khỏi thở dài trong lòng. Đó là tất cả, dù sao thì tôi cũng đã tìm ra nó. Chỉ tiếc là tôi không thể có được những kỷ niệm hoàn hảo. Hãy đưa nó cho con trai của bạn nếu nó muốn. Nếu thật sự không khống chế được, hiện tại muốn giết hắn, cùng lắm hắn sẽ không truy cầu cái kia hoàn mỹ! 

Nghĩ đến đây, mẹ La Tuyết nhìn con trai mình với vẻ mặt phức tạp, sau đó im lặng gật đầu!

Lần này, người mẹ chủ động trèo lên bàn bếp, giơ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, để lộ âm đạo cho con trai, chờ đợi số phận của mình. Trong lòng cô có một tia mong đợi, hy vọng con trai có thể khống chế dục vọng của mình, cho mình cơ hội trải qua đêm đầu tiên hoàn hảo!

Nhìn thấy động tác của mẹ, hơi thở của Tô Diệp bỗng trở nên dồn dập hơn. Vào lúc này, mọi lời nói đều không cần thiết. Tô Diệp lao tới, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, xoa bóp. Trong tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ, Tô Diệp cử động, khẩn trương cúi xuống kéo mẹ. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô khiến đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của mẹ cô đứng sát vào nhau, kẹp chặt âm hộ của cô. Lúc này, âm hộ của mẹ lộ ra ở khe giữa hai chân. Giữa hai môi âm hộ chỉ có một khe hở, nhưng lại bị đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô dán chặt!

Cảm nhận được động tác của con trai, La Tuyết đang nằm trên quầy bếp đột nhiên bật khóc, òa khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Là phụ nữ, bà đương nhiên hiểu được ý nghĩa hành động của con trai mình. Cô luôn biết rằng đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mình chỉ bị kẹp giữa hai chân mà thôi. , thậm chí một ngón tay út cũng không thể nhét vào được chứ đừng nói đến con cặc to lớn của con trai cô. Lúc này, cô thực sự tin tưởng con trai mình nguyện ý để cô giữ thân thể chờ đợi đêm đầu tiên viên mãn, cuối cùng cô cũng tin rằng tình yêu của con trai cô dành cho cô còn lớn hơn ham muốn của anh đối với thân thể cô! 

Một niềm hạnh phúc chưa từng có khiến La Tuyết vui mừng lắc lắc cặp mông đầy đặn vừa khóc vừa ám chỉ con trai mình!

Sự nuông chiều như vậy của con trai cô thực sự là đủ, cô hài lòng!

Tô Diệp chống lại tiếng kêu của mẹ, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. Khoảnh khắc tiếp theo, anh giơ cặc lên và ấn vào cơ thể mẹ cô. Anh đưa tay ra trước mặt mẹ cô, nắm lấy ngực cô và xoa bóp. Cùng lúc đó, con cặc khổng lồ ép vào cô. Anh trèo lên âm hộ mềm mại của mẹ và bắt đầu ấn mạnh vào. Tuy chỉ có thể đẩy vào lồn mẹ chứ không thể xuyên vào được chút nào nhưng Tô Diệp hài lòng vì mẹ đã đồng ý làm người phụ nữ của anh. Hơn nữa, anh ấy thực sự yêu mẹ mình!

"Mẹ ơi, con trai có thể là một đứa con hoang. Anh ta thậm chí còn phạm tội ngoại tình với chính mẹ ruột của mình. Con trai có thể rất bốc đồng, đôi khi không kiềm chế được ham muốn của mình và khiến mẹ thất vọng. Tuy nhiên, người con trai thực sự yêu mẹ và yêu mẹ sâu sắc hơn chính bản thân mình. Vì vậy, chỉ cần mẹ đồng ý làm người phụ nữ của con trai mình, con trai có thể từ bỏ tất cả!” 

Những lời nói trìu mến của Tô Diệp tràn ngập trái tim mẹ cô, La Tuyết. Lúc này, cô không còn nghi ngờ gì nữa!

"Ừ...Mẹ tin con...!"

Sau khi lẩm bẩm nhẹ nhàng, mẹ không thể nói thêm gì nữa, bởi vì câu nói này đã đủ rồi, cuộc đời mẹ đã không uổng phí, hơn nữa mẹ cũng không thể nói ra. Dù chưa bị xâm nhập nhưng những cú đâm mạnh mẽ của con trai vẫn khiến cô vô cùng hạnh phúc. Âm hộ nhỏ của cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng. Trong chốc lát, hai mẹ con trải nghiệm niềm vui của một kiểu giao hợp khác!

Huhu...

Tiếng thở dày đặc phát ra từ nhà bếp. Tô Diệp đè lên người mẹ và chơi đùa với ngực bà. Con cặc ấn mạnh vào âm hộ mẹ với tốc độ cực nhanh!

“Uh-huh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…!”

Lúc này, cảm nhận được sự tác động của con trai, cảm nhận được sự đụng chạm của con và tận hưởng tình yêu sâu sắc của con trai dành cho mình, mẹ La Tuyết lần đầu tiên lẩm bẩm và rên rỉ yêu thương trong niềm vui sướng như vậy nhưng không nói một lời. Bà chỉ muốn cảm nhận được tình yêu thương của con trai mình, để trái tim mong manh trong cuộc loạn luân giữa hai mẹ con có thể tiếp thêm sức mạnh mà con trai bà đã ban tặng!

"Uh-huh, con trai, nó đang đến...!" 

Dưới tác động của nỗi ám ảnh của con trai, La Tuyết lặng lẽ tận hưởng. Mãi đến lúc sắp cao trào, bà mới bất ngờ lên tiếng nhắc nhở con trai!

Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp đột nhiên từ bỏ thú vui được cặc của mình đụ trong âm hộ của mẹ mình. Anh ngồi xổm xuống, nắm lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ cô, kéo mạnh chân cô. Anh ta ngay lập tức nhìn thấy cái âm hộ màu đỏ bị con cặc ấn vào đầy bùn. Tô Diệp thở hổn hển và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh tham lam ăn uống trêu chọc, lưỡi xâm nhập vào âm hộ của mẹ cô, kích thích mẹ cô sắp đạt cực khoái!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu tôi tôi tôi tôi..."

Tô Diệp hôn và chơi đùa một cách bừa bãi, chẳng bao lâu sau, mẹ cô lại lên đỉnh. Lúc này, mẹ cô yếu ớt dựa vào bàn bếp, không còn chút sức lực nào, thở hổn hển, trong khi Tô Diệp chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của mẹ để giảm bớt khoái cảm cực khoái. Một lúc sau, cơ thể cô áp vào người mẹ, dùng tay nghịch ngợm bộ ngực và bầu vú!

"Mẹ, mẹ có vui không?"

Tô Diệp háo hức hỏi, mẹ La Tuyết rên rỉ hai tiếng, sau đó khẽ gật đầu, ngượng ngùng nói: "Con trai, mẹ không nấu ăn được nữa, con chơi không còn sức lực nữa, con đi ăn đi, ăn xong thì đi ngủ sớm, ngoan ngoãn đi mẹ, đi nghỉ ngơi một lát đi, nếu không, con sẽ không còn sức lực để viết copywriting, tất cả là tại con, đồ hư hỏng này!"

Mẹ trợn mắt tức giận nhìn Tô Diệp, nhưng vẻ mặt lại càng dịu dàng hơn. Tô Diệp biết mẹ cô càng yêu anh nhiều hơn, và cô đã tiến gần hơn một bước tới việc thực sự chiếm hữu được bà! 

"Mẹ ơi, để con cõng mẹ lên!"

Tô Diệp nói, sau đó, với sự nịnh nọt của mẹ cô, bế cô lên lầu, đặt mẹ cô lên giường. Tô Diệp cởi váy của mẹ cô. Nó không bị ô nhiễm bởi những thứ khác và vẫn có thể được đeo. Tô Diệp chơi đùa với cơ thể bán khỏa thân của mẹ, để mẹ tận hưởng sự vuốt ve rồi chìm vào giấc ngủ ngọt ngào! 

Nhìn mẹ đang ngủ say, Tô Diệp cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. Sau đó anh kéo tấm chăn lên và đắp cho cô. Sau đó anh ta khóa cửa và rời đi! 

Sau khi rời khỏi phòng mẹ, Tô Diệp trực tiếp trở về phòng mình!

Lúc này, trời đã gần khuya, thậm chí màn đêm cũng sắp kết thúc. Tô Diệp trở về phòng, chuẩn bị ngủ say. 

Nhưng anh nghĩ về rất nhiều phụ nữ mà anh sở hữu. Hôm nay, con cặc to ở phần thân dưới của anh ta đã ăn thịt vài phụ nữ. Cuối cùng, anh ta xuất tinh rất nhiều vào miệng La Tuyết của mẹ mình và trên cơ thể trần truồng xinh đẹp của bà. Có vẻ như sau này anh sẽ cần nhiều hơn để an ủi người phụ nữ của mình!

Sáng sớm hôm sau, khi Tô Diệp đang đi học, từ xa nhìn thấy cửa hàng Từ Tài Nhi mở cửa, không khỏi kinh ngạc. Lúc này, Cai'er không biết mình có ở trong cửa hàng hay không. Vì cô ấy sẽ không đến trong vài ngày nên đã đến lúc phải chào người phụ nữ của mình. Tô Diệp chuyển hướng quán nước lạnh của Từ Tài Nhi!

Đi vào quán nước lạnh, Tô Diệp kinh ngạc thấy nơi này không có người, không khỏi bối rối. Tuy nhiên, lúc này có tiếng ồn từ phần trên của vách ngăn. Tô Diệp không khỏi hai mắt sáng lên, trong lòng thầm nghĩ: "Cô gái kia ở trên đó à?"

Nghĩ đến đây, Tô Diệp hưng phấn, không khỏi trợn tròn mắt. Có lẽ đi học muộn một chút cũng được!

Nghĩ như vậy, Tô Diệp nhẹ nhàng leo lên thang, đi vào trong. Tô Diệp hơi cử động. Lúc này hắn liếc nhìn, phát hiện một ngăn đã khóa, ngăn còn lại là Từ Tài Nhi hơi đóng lại. Lúc này, Tô Diệp hai mắt sáng lên, nguyên lai chính là cô gái này! 

Tô Diệp nghĩ thầm trong lòng, nhẹ nhàng di chuyển đến cánh cửa hơi đóng lại. Đột nhiên, xuyên qua khe hở hơi khép lại, Tô Diệp nhìn thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì! 

Đột nhiên, Tô Diệp trở nên phấn khích. Anh nhìn thấy một cơ thể trần trụi nhô ra cặp mông xinh đẹp như thể cô đang lật thứ gì đó. Lúc này, dục vọng do mẹ cô khơi dậy bỗng bùng nổ. Anh không thể đụ cô, nhưng thay vào đó có Cai'er là một điều tốt. Tô Diệp hưng phấn đến không kịp xem xét kỹ càng cảnh tượng bên trong, liền mở ngăn, sốt ruột đi vào! 

Đột nhiên, ngăn hẹp làm cho cặp mông xinh đẹp bên trong đối diện với khuôn mặt của Tô Diệp. Khoảng cách ở ngay trước mắt anh. Tô Diệp đầy dục vọng còn không để ý rằng cặp mông xinh đẹp này tròn trịa hơn cô bé Từ Tài Nhi đó rất nhiều! 

Tô Diệp tràn đầy dục vọng không thể quan tâm đến điều này. Anh ta không khỏi dùng đôi tay hưng phấn nắm lấy cặp mông đầy đặn, bắt đầu nhào nặn mạnh mẽ hai lần. Đột nhiên, khi Tô Diệp chạm vào, mông nữ nhân run rẩy kịch liệt, như sợ hãi, không có phản kháng! 

Lúc này, Tô Diệp đã cúi đầu xuống, ấn vào cặp mông đầy đặn của cô để cúi người về phía trước. Tô Diệp hôn con mèo đỏ mọng đầy đặn. Trong phút chốc, Tô Diệp đã ngậm cái âm hộ nhỏ của mình vào miệng. Một vị ngọt ngào ập vào khiến Tô Diệp hưng phấn đến há hốc mồm! 

Tuy nhiên, ngay khi Tô Diệp ăn âm hộ của người phụ nữ, chủ nhân của âm hộ càng run rẩy dữ dội hơn, sau đó từ bên trong truyền đến một tiếng hét kinh hoàng: "A... ai... đừng... đừng ăn của tôi... ô ô... buông tôi ra...!"

Giọng hát thanh thoát nhưng vô cùng chững chạc. Trong tai Tô Diệp như bị sét đánh. Trong nháy mắt, Tô Diệp sửng sốt. Anh chỉ muốn đụ Cai'er, nhưng anh không nhận ra rằng người phụ nữ này không phải là Cai'er, mà là mẹ xinh đẹp của Cai'er! 

Đột nhiên, miệng Tô Diệp hôn vào âm hộ của mẹ Thái Nhi rồi dừng lại ở đó, không thể mút được. Mẹ của Cai'er, Lưu Vũ Mỹ, run rẩy với cặp mông xinh đẹp, cố gắng hết sức để thoát khỏi nụ hôn của Tô Diệp, mặc dù bà không thể. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cảm giác bị đánh lén vào âm hộ quá mạnh. Có sự tiết ra tinh dịch trong âm hộ của cô ấy. Lưu Ngọc Mai vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô là một người phụ nữ nghiêm túc nên không dám để loại khoái cảm này ăn mòn mình! 

"Ai, ngươi là ai, thả ta ra, không, nếu không ta sẽ báo cảnh sát!"

Lưu Vũ Mỹ không thể quay lại trong không gian nhỏ bé. Khi cô quay lại, cô chỉ có thể nhìn thấy một bóng người mặc quần áo bình thường. Vì anh đang ăn âm hộ của chính cô nên cặp mông đầy đặn che khuất mặt anh! 

Lúc này, Tô Diệp đang hôn âm hộ của Liễu Ngọc Mai, nhưng tay anh lại nắm chặt mông Lưu Ngọc Mai, đè chặt cô, không dám để cô nhìn thấy bộ dạng của mình. Tô Diệp cảm thấy có chút khó chịu, lại càng hưng phấn. Không ngờ anh lại bất ngờ nếm thử âm hộ của mẹ Cai'er, Lưu Vũ Mỹ. Trong đầu Tô Diệp không khỏi hiện lên hình ảnh Lưu Ngọc Mai trưởng thành và xinh đẹp. Vẻ ngoài và nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của cô cũng rất sống động và sống động. Tô Diệp bị thu hút khi lần đầu tiên nhìn thấy cô, nhưng anh chưa bao giờ tiếp xúc thực sự với cô. Nhưng vào lúc này, anh đã ăn âm hộ của cô. Tô Diệp hưng phấn đến mức nhất thời không để ý tới chuyện đó nữa. Dù sao anh cũng đã ăn rồi. Tô Diệp không làm gì cả. Anh ta lập tức thè lưỡi, đưa mạnh vào và liếm âm hộ của Lưu Vũ Mỹ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp như thế này lộ ra trước mặt Tô Diệp, tràn đầy cảm giác tròn trịa và đầy đặn. Mức độ mập mạp khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng không thể bỏ qua, đặc biệt là kẻ biến thái đỉnh cao như Tô Diệp. Anh chỉ mong sở hữu được nhiều phụ nữ xinh đẹp và đói khát hơn. Đối với anh, điều đó còn hấp dẫn hơn nữa!

Tư thế quỳ trông cực kỳ dâm đãng, đặc biệt là cặp mông đầy đặn giơ cao, vòng một càng làm nổi bật khe mông sâu giữa cặp mông xinh đẹp, dường như đã thu hút ánh mắt của Tô Diệp. Mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong màu hồng, cùng những cánh hoa cúc trên lồn trông thật quyến rũ, hơi thở của Tô Diệp không khỏi gấp gáp!

Không thể cưỡng lại, đôi tay Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn. Cảm giác được chạm vào da thịt khiến cô cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Ánh mắt Tô Diệp không khỏi càng thêm mê hoặc. Nhìn xuống, Tô Diệp lập tức nhìn thấy con mèo vừa mới nếm thử. Nó ẩm ướt và có cảm giác đỏ. Môi bé hơi hướng ra ngoài trông thật dễ thương. Một cái hố sâu tràn ngập sự cám dỗ vô tận!

Nhìn con mèo nhỏ thơm ngát, Tô Diệp lần đầu tiên nhận ra rằng trong số những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh gặp ở đây, mỗi người trong số họ đều có một con mèo hồng hào và đáng yêu như vậy, không hề có một chút cảm giác đen tối nào khi bị xé nát! 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn và âm hộ hồng hào với đôi mắt rực cháy. Anh không khỏi ngạc nhiên trước vẻ đẹp tự nhiên của người phụ nữ trưởng thành này. Anh thậm chí còn có chút ngạc nhiên khi thấy mẹ của Từ Tài Nhi lại xinh đẹp như vậy, khiến người ta hưng phấn!

Mẹ của một học sinh xinh đẹp xuất sắc như vậy đơn giản là người tốt nhất trong số những người phụ nữ trưởng thành. Nếu tôi có thể chiếm hữu cô ấy thì hương vị sẽ khá tuyệt vời phải không? 

Trong đầu Tô Diệp lúc này không khỏi hiện lên nhiều cảnh tượng dâm đãng hơn, đặc biệt là ánh mắt giống nhau giữa Từ Tài Nhi và người mẹ xinh đẹp Lưu Ngọc Mai không ngừng thay đổi trong đầu hắn. Đột nhiên, hai người đẹp cùng lúc khỏa thân nằm trên cùng một chiếc giường, bị anh đè xuống và đùa giỡn với nhau. Sự cám dỗ của hai mẹ con chính là nguồn gốc khiến Tô Diệp phấn khích. Tô Diệp không khỏi cảm thấy hô hấp của mình càng lúc càng gấp! 

Bàn tay chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của phụ nữ trưởng thành không khỏi tăng cường độ mãnh liệt! Càng hưng phấn hơn, cô còn chạm nhẹ vào bông hoa cúc!

"Ồ ồ...ahhh...đừng...đừng chạm vào đó...ummmmm...bạn...bạn là ai...thả tôi ra...ummmmm...đừng chơi với tôi...tôi...tôi có chồng và một con gái...bạn không thể làm điều này...chồng tôi sắp về rồi...làm ơn...thả tôi đi...ah..."

Lưu Ngọc Mai bị sốc khi cảm thấy cặp mông xinh đẹp của mình bị chơi đùa, nhất là khi cô đã lâu không ngủ với chồng. Áp lực cuộc sống khiến cô gần như tê liệt, cô gần như quên mất phụ nữ vẫn có những nhu cầu như vậy! 

Cô đã làm việc chăm chỉ để kiếm tiền để con gái có thể lớn lên và học tập trong môi trường tốt hơn. Vì vậy, sự chú ý của cô hiếm khi bị thu hút bởi những thứ khác. Tuy nhiên, sự kiên nhẫn trong tiềm thức của cô đã được định sẵn là không thể xóa bỏ được khát khao mãnh liệt của một phụ nữ bốn mươi tuổi trưởng thành. Ở tuổi này, một khi có người dụ dỗ dục vọng của cô, cô sẽ bùng nổ không thể kiềm chế!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 349: Mẹ của mỹ nhân xinh đẹp học đường

Khi âm hộ của cô bị ăn trước đó, cô đã cảm nhận được ham muốn sắp khuấy động trong cơ thể. Giờ đây, khi mông cô bị chơi đùa mạnh mẽ như vậy, những làn sóng khoái cảm đáng xấu hổ chợt ập đến từ nơi nhạy cảm đó! 

Cô có lẽ vẫn có thể chịu đựng được loại khoái cảm này, nhưng khi Tô Diệp chạm vào hậu môn nhạy cảm hơn của mình, cô liền rên rỉ khó chịu. Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi vặn vẹo nhanh chóng, như thể đang trút ra khoái cảm mãnh liệt đến từ phía sau, giống như đang cố gắng thoát khỏi sự đụng chạm của Tô Diệp! 

Tuy nhiên, cô không biết một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy lắc mông trần sẽ quyến rũ đến mức nào. Trong phút chốc, Tô Diệp bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này và sự vặn vẹo của cặp mông xinh đẹp của cô ấy! 

"Fufufu...!"

Tiếng thở hổn hển mạnh mẽ khiến Tô Diệp hưng phấn đến mức không khỏi cúi đầu bắt đầu gặm và liếm mông mỹ nhân! 

"À... ừm... đừng... đừng hôn đâu cả... ừ ừ... đừng... tôi xin anh... để tôi đi... tôi thực sự không thể... tôi có chồng rồi... ồ ồ ồ ồ ồ... anh... ừ ừ ừ... à...!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Lưu Ngọc Mai thực sự muốn nhẫn nhịn, nhưng thân thể thành thục của cô lại bị Tô Diệp đùa giỡn, nhanh chóng khơi dậy dục vọng đã kìm nén bấy lâu. Dục vọng đột ngột bùng phát khiến khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên của cô đột nhiên đỏ bừng, đôi mắt trong veo vốn có của cô trở nên ẩm ướt hơn rất nhiều, lộ ra cảm giác quyến rũ và phấn khích. Cô cảm động đến đáng xấu hổ! 

"Uh-huh... đừng... làm ơn... tôi xin cậu... đừng chơi với tôi... tôi có một người đàn ông... ahhhh...!"

Cô liên tục chống cự và vùng vẫy, nhưng sự phản kháng của cô không thể lay chuyển được Tô Diệp. Trên thực tế, Tô Diệp hoàn toàn im lặng. Anh vẫn dùng tay đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ, hôn cô và dùng lưỡi liếm cặp mông xinh đẹp của cô. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt chẳng mấy chốc đã khiến toàn thân người phụ nữ trưởng thành này run rẩy! 

"Uh-huh, sao lại thế này? Tôi, lẽ ra tôi không nên cảm thấy khoái cảm, nhưng sao tôi lại không nhịn được, ahhh, tôi lại liếm hậu môn, cảm giác thật thoải mái, thật hưng phấn, tôi háo hức quá!"

Thiếu nữ xinh đẹp Lưu Ngọc Mai xấu hổ nghĩ nghĩ, toàn thân tràn ngập dục vọng từ người đàn ông phía sau đang sỉ nhục cô, cơ thể run lên từng đợt, có chút khó kiềm chế! 

Cô gần như hét lên thật to, nhưng may mắn thay, sự xấu hổ của người vợ khiến cô cắn chặt đôi môi mỏng không chịu hét lên. Tuy nhiên, dục vọng vẫn kích thích cô, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo cuồng nhiệt dưới sự đùa giỡn của Tô Diệp, đặc biệt là cặp mông bị đánh mạnh, toàn bộ cặp mông xinh đẹp đều run lên! 

Huhuhu...

Chắc chắn, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và phi thường. Đặc biệt là khi nghĩ tới vẻ đẹp tự nhiên của người phụ nữ này, Tô Diệp liền cảm thấy hưng phấn. Đôi mắt anh không khỏi sáng lên. Anh cho rằng người mà anh đang đùa giỡn vào lúc này chính là người phụ nữ của chính anh, Từ Thái Nhĩ, mẹ của cô ấy. Loại hưng phấn này khiến tình cảm của Tô Diệp với mẹ La Tuyết không được bộc lộ, anh lại háo hức! 

"Pah, pah, pah...!"

Tô Diệp hưng phấn không khỏi tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Liễu Ngọc Mai. Trong khoảnh khắc, mông của Lưu Vũ Mỹ đỏ bừng sau khi bị quất. Làn sóng khoái cảm nhục nhã truyền đến từ cặp mông đầy đặn đó, khiến trái tim Lưu Ngọc Mai co rúm lại! 

"Ah ah ah ah... uh uh uh... anh... sao anh có thể làm được điều này? Sao anh có thể đánh vào mông người khác... uh uh uh... đừng... làm ơn... để tôi đi... tôi không muốn phản bội chồng tôi... làm ơn... ah ah..."

Cảm giác xấu hổ thực sự khiến cô cảm động. Lưu Vũ Mỹ cảm nhận rõ ràng rằng khi cô bị người đàn ông vô danh này đánh đòn, âm hộ của cô tiết ra tinh dịch phấn khích. Nước chảy trong người cô, lộ ra hơi ấm, khiến cô vô cùng xấu hổ và tức giận! 

Tuy nhiên, cơn đau nhẹ phát ra từ cặp mông xinh đẹp khiến cô cảm thấy phấn khích. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội gia đình mình. Cô phấn khích đến mức muốn ngất đi trong lúc bị cưỡng hiếp bất ngờ. Có lẽ, ai cũng có mong muốn bị cưỡng hiếp và lừa dối. Lúc này, tâm trí cô đã bị trò đùa của Tô Diệp mê hoặc! 

"Ừm hả... làm ơn... dù bạn là ai... bạn có thể rời đi ngay bây giờ không... Tôi... tôi hứa sẽ không nhìn bạn... làm ơn... để tôi đi... tôi có một gia đình, một người chồng và một đứa con gái... tôi không muốn bị cưỡng hiếp... tôi không muốn làm gia đình thất vọng!"

Những lời cầu xin đó khiến Tô Diệp càng phấn khích hơn. Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp đang hôn cái mông xinh đẹp của mỹ phụ trưởng thành không khỏi đột nhiên cúi đầu, mở miệng ngậm lấy cái âm hộ đã rỉ ra tinh dịch của mỹ nhân trưởng thành, rồi chảy nước bọt vào đó. Âm thanh hôn mút vang lên, ngay lập tức, Lưu Ngọc Mai bật ra một tiếng kêu khi âm hộ của cô lại bị hôn, toàn thân run lên dữ dội. Một dòng dịch âm đạo hưng phấn lại chảy ra, chảy vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp liếm nó, cô càng hưng phấn hơn!

Nếu không muốn bị phát hiện, Tô Diệp sẽ không khỏi làm nhục người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy không muốn. Nhìn đĩ nhiều quá, đĩ quá và cơ thể cực kỳ nhạy cảm!

Tô Diệp thích nhất một người phụ nữ tuyệt vời như vậy. Anh không khỏi càng hưng phấn hơn, mút âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và liếm âm đạo của cô. Đến điểm mềm mại, Tô Diệp không nhịn được lè lưỡi đưa vào trong âm đạo của Lưu Ngọc Mai, một phụ nữ trưởng thành. Trong phút chốc, những nếp gấp trong âm đạo khiến lưỡi của Tô Diệp cảm nhận được vẻ đẹp của một con mèo nhỏ đỉnh cao. Tô Nghiệp hưng phấn không khỏi thở hổn hển, toàn bộ hơi thở nóng bỏng đều đánh vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Lưu Ngọc Mai cảm thấy trong lòng chấn động. Một sự phấn khích và kích thích chưa từng có đến từ âm hộ của cô, đặc biệt là về mặt tinh thần. Cô phấn khích và hài lòng nhất khi được một người đàn ông ăn âm hộ của cô! 

Cô không thể tin được nữa. Thật xấu hổ khi một người đàn ông có thể ăn âm hộ của cô ấy. Tuy nhiên, khoái cảm quá mạnh khiến ý chí kiên định ban đầu của cô hơi suy yếu! 

Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ trưởng thành, suýt gặp rắc rối! 

Lưỡi của Tô Diệp không ngừng kích thích kẻ khám phá bên trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, toàn thân cô dường như đặc biệt bị ám ảnh bởi việc liếm nó. Cô kích động hét lên và chống cự, nhưng lại có đối thủ của Tô Diệp! 

Tay Su Ye chơi đùa với mông của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rất nhanh đã đến được âm hộ của cô. Khi ngón tay của Tô Diệp đến, anh ngừng mút, đưa ngón tay vào âm hộ của cô và bắt đầu sờ mó cô! 

Phồng phập phồng...

Bởi vì có nhiều nước dâm đãng, Tô Diệp đưa ngón tay vào trong âm hộ của mình, cô nghe thấy một âm thanh dâm đãng. Đột nhiên, khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành thú vị Lưu Vũ Mỹ trở nên vô cùng quyến rũ. Đặc biệt, âm hộ của cô đang bị ngón tay của Tô Diệp đào lên. Tiếng nước chảy khiến cô vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô đắm chìm trong sự tục tĩu và sỉ nhục của Tô Diệp!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lưu Ngọc Mai cuối cùng cũng thoát ra khỏi sự điên cuồng dùng ngón tay đào bới của Tô Diệp để trải nghiệm dục vọng mãnh liệt của người phụ nữ bốn mươi tuổi, đột nhiên lấn át lý trí của cô. Cô đang lang thang giữa dục vọng và gia đình. Cô ấy có vẻ bối rối và bối rối, ngay cả tiếng hét của cô ấy cũng rất hỗn loạn!

Không biết nên hưởng thụ hay phản kháng, mỹ nhân thành thục Lưu Ngọc Mai quỳ trên mặt đất, mông nâng lên, để ngón tay của Tô Diệp thọc vào trong âm hộ của mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!" 

"Tôi không thể chịu đựng được... ồ ồ ồ ồ... kích thích mạnh quá... Tôi... tôi chưa bao giờ cảm thấy nó trước đây... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi đang bay... Tôi sắp bay... Uh-huh... anh đang giết tôi... làm ơn... thả tôi ra... ồ... tôi sắp bay!"

Giữa sự kích thích mạnh mẽ, Liễu Ngọc Mai dường như có chút ám ảnh và điên cuồng. Trong chốc lát, dục vọng của một người phụ nữ trưởng thành vốn giấu kín bấy lâu bỗng bùng phát. Dưới sự sỉ nhục tình dục mạnh mẽ như vậy, Lưu Vũ Mỹ đã nếm trải sự sỉ nhục và ngoại tình chưa từng có. Cô ấy nhạy cảm đến mức hưng phấn đến mức sắp đạt đến cao trào! 

Tuy nhiên, Tô Diệp vẫn chưa hài lòng. Ngay tại mỹ nhân thành thục này sắp đạt cao trào thời điểm, Tô Diệp đột nhiên dừng lại! 

"A...oooooooo...đừng dừng lại...anh...uhhhhhh...buồn quá...tôi...tôi muốn bay...tôi không thể chịu đựng được nữa...oooooo...làm ơn...đừng hành hạ tôi...oooooo...!"

"À... không... không nữa... tuyệt... anh thả tôi ra... cảm ơn... xin hãy rời đi nhanh chóng... gia đình tôi sẽ quay lại sớm thôi...!"

Ham muốn mạnh mẽ gần như lên đến đỉnh điểm. Khi Lưu Ngọc Mai đang hưng phấn thì người đàn ông phía sau cô đột nhiên dừng lại. Đột nhiên, cơn cực khoái bị gián đoạn. Cô cảm thấy chán nản và cảm thấy mất mát to lớn, điều này khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô vô thức cầu xin Tô Diệp đừng dừng lại và tiếp tục làm nhục cô. Tuy nhiên, lời vừa nói ra, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đột nhiên phản ứng lại, vô cùng xấu hổ và tức giận. Vừa rồi cô không muốn người khác sỉ nhục mình, nhưng hiện tại cô lại đòi điều đó. Cô xấu hổ muốn đập đầu vào tường, vội vàng đổi giọng! 

Cô tưởng rằng người đó đã thả cô đi, nhưng cô biết một kẻ biến thái làm sao có thể thả con mồi đi khi hắn chưa hài lòng. Khi cô thở phào nhẹ nhõm, tay Tô Diệp lại chạm vào nó, nhưng điểm khác biệt lần này là đó không phải là âm hộ của cô, mà là hậu môn mềm mại giữa cặp mông đầy đặn của cô! 

Trong phút chốc, hậu môn của mỹ nhân thành thục Lưu Ngọc Mai đột nhiên co rút, một kích thích cực lớn khiến cô rên rỉ! 

Khi người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ, Tô Diệp lại cúi đầu xuống, mở miệng đón lấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bắt đầu liếm nó, một lần nữa quyến rũ ham muốn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Loại kích thích thắt chặt và nới lỏng này khiến trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đập thình thịch, khiến cô ấy xuất thần!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng khi cô cầu xin Tô Diệp buông cô ra, Tô Diệp đã hôn vào âm hộ của cô. Bàn tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô chứa đầy chất lỏng đặc sệt, từ từ đưa vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Đột nhiên, hậu môn nhạy cảm lần đầu tiên bị vật lạ xâm chiếm. Trong khoảnh khắc, một sự kích thích mạnh mẽ ập đến tâm trí cô khiến cô suy sụp!

"Ừ-huh...làm ơn...thả tôi đi...không muốn nữa...tôi thực sự không muốn nó nữa...anh đang giết tôi! Nếu anh không thả tôi ra...tôi sẽ chết vì anh!" 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lưu Vũ Mỹ tuyệt vọng. Cô biết chỉ cần hét lên, tên trộm sẽ không thả cô đi. Đang lúc cô đang muốn giữ trinh tiết thì lúc này, dưới lầu đột nhiên truyền đến một giọng nói khiến cô vô cùng sợ hãi: "Mẹ, con là Thái Nhi, mẹ ở đâu? Con đưa bố về! Mẹ, mẹ có trên đó không? Xuống nhanh!"

"Mẹ, mẹ có trên đó không? Xuống nhanh đi. Bố về lấy đồ rồi quay lại giúp chú con xây nhà!"

Giọng nói của Từ Thái'er từ dưới lầu truyền đến. Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lưu Vũ Mỹ đang chuẩn bị chiến đấu đến chết thì bị sét đánh. Cô ấy choáng váng. Ham muốn mãnh liệt của cô lúc này dường như bị dội một gáo nước lạnh!

Trong cơn run rẩy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên trở nên sợ hãi. Cô lắc mạnh cặp mông xinh đẹp của mình, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của Tô Diệp. Lúc này, cô sợ hãi đến mức không thể tưởng tượng được sẽ ra sao nếu con gái và chồng cô không nhìn thấy cô đi lên và nhìn thấy bộ dạng cô bây giờ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên tái nhợt vô cùng!

"Ừm, để tôi đi. Người đàn ông và con gái của tôi đã quay lại. Làm sao tôi có thể sống sót nếu họ phát hiện ra? Làm ơn, hãy để tôi đi!" 

Tuy nhiên, điều cô không nhìn thấy là sau khi nghe được giọng nói của Từ Thải Nhi, Tô Diệp ở phía sau có chút khẩn trương, đột nhiên hưng phấn lên. Nghĩ đến việc bạn gái gọi điện cho mẹ cô ở tầng dưới trong khi anh đang bạo hành mẹ bạn gái ở tầng trên, trái tim Tô Diệp bùng lên niềm đam mê. Lúc này, dưới sự cầu xin của người phụ nữ xinh đẹp thành thục, Tô Diệp thậm chí còn không nghĩ đến việc thả cô ấy ra. Bàn tay đưa vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đưa vào mạnh hơn!

Với một tiếng bốp, ngón tay anh thọc vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đột nhiên, mỹ nữ kích động thành thục hét lên một tiếng, từ hậu môn truyền đến một cỗ hưng phấn cực lớn, khiến cho mỹ nữ thành thục Lưu Ngọc Mai toàn thân run lên! 

Chưa hết, Tô Diệp còn hưng phấn hơn khi đưa âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vào miệng và mút, ăn tinh dịch mọng nước bên trong cô, tiếng húp vào trong ngăn nhỏ này đặc biệt dâm đãng! 

"Ừ-huh... đừng... đừng... gia đình tôi sẽ phát hiện ra khi họ đến... làm ơn... tôi... tôi thực sự không thể làm được việc này... buông tôi ra... tôi không thể chịu đựng được nữa... ừ-huh... họ sẽ bị phát hiện... làm ơn hãy để tôi đi... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không ngờ rằng vào lúc này, người đàn ông đã hãm hiếp và làm nhục cô lại không buông tha cô, điều này càng khiến cô sợ hãi hơn. Khi nghĩ đến chồng và con gái ở phía dưới, còn phía trên lại bị hãm hiếp và làm nhục, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kích thích và hưng phấn khó tả. Điều này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy dường như không để ý đến khoái cảm trong cơ thể mình, nhưng cô ấy không thể kiểm soát cơ thể mình và bắt đầu vặn vẹo dữ dội! 

"Uh-huh...ohhhh...ồ...ah...thoải mái quá...ahhhh..."

Những ngón tay của Tô Diệp nhanh chóng thọc vào và ra khỏi hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lưu Vũ Mỹ, khiến Lưu Vũ Mỹ òa khóc. Tuy nhiên, vừa phát ra âm thanh, cô lo lắng che miệng lại vì sợ chồng và con gái nghe thấy. Hơn nữa, vào lúc này, cô nhận ra mình căn bản không thể phản kháng. Bằng không, nếu bị phát hiện, gia đình sẽ không bao giờ tiếp nhận cô nữa, thậm chí cô cũng không muốn cầu cứu nữa! 

Với khuôn mặt đỏ bừng cùng vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng, cô cảm thấy âm hộ của mình đang bị một người đàn ông ăn thịt mà không biết nó trông như thế nào. Hậu môn là nơi đầu tiên bị xuyên thủng. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến cô có cảm giác như chồng mình đã mất trinh. Cô ấy đang thua lỗ. Lúc này, sự kích thích do ngón tay ở hậu môn mang lại khiến cô hưng phấn. Tuy nhiên, sự phấn khích này còn kém xa sự phấn khích do con gái và chồng bà ở tầng dưới mang lại! 

"Ồ, chồng, con gái, các người có biết không? Vợ và mẹ tôi đang bị một người đàn ông cưỡng hiếp và sỉ nhục. Hừ, tôi thật vô liêm sỉ. Nghĩ đến anh, tôi lại càng hưng phấn hơn, nhưng lại vui vẻ như vậy, đã lâu rồi tôi chưa được nếm trải cảm giác này!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghĩ như vậy trong lòng đến mức không thể kiềm chế được ham muốn của cơ thể nữa. Cô thậm chí còn muốn có được khoái cảm nhục dục mãnh liệt hơn, để có thể thoát khỏi ham muốn này và chấm dứt số phận bị cưỡng hiếp hiện tại càng sớm càng tốt! 

"Uh-huh...ahhhhh...làm ơn...nếu bạn thực sự muốn chơi với tôi thì nhanh lên...kết thúc nhanh lên...nếu không...nếu không gia đình tôi sẽ phát hiện ra...mmmmmm...làm ơn...làm ơn kết thúc nhanh lên! Làm sao bạn muốn chơi với tôi cho thỏa mãn...Tôi không thể hợp tác với bạn...làm ơn kết thúc nhanh lên...ah..."

Mỹ nhân thành thục Lưu Ngọc Mai không biết lúc này mình bị loại thú vui nhục nhã đó hấp dẫn hay không, hay là thật sự sợ người nhà phía dưới nhìn thấy. Cô cầu xin Tô Diệp chấm dứt việc cưỡng hiếp cô càng sớm càng tốt. Dù có mãnh liệt và bạo lực hơn, chỉ cần có thể kết thúc càng sớm càng tốt, cô cũng sẽ hợp tác! 

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cầu xin, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Anh muốn rút con cặc to lớn của mình ra ngay lập tức nhét vào trong người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng tiếc là không có thời gian. Anh vốn tưởng rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói rằng Cai'er đến đón cha cô để hù dọa anh. Anh biết điều đó sẽ là sự thật. Nếu biết sớm hơn, Tô Diệp đã đụ người phụ nữ trưởng thành này rồi! 

Trong lòng cô có chút thất vọng, nhưng Tô Diệp lại dễ dàng buông tha cô như vậy. Anh chơi đùa với người phụ nữ này mạnh mẽ hơn, để cô trải nghiệm niềm vui mãnh liệt khi có gia đình bên cạnh, để cô nhớ sâu sắc cảm giác bị cưỡng bức và sỉ nhục, đồng thời đặt nền móng cho việc chiếm hữu hoàn toàn cô trong tương lai! 

Nghĩ đến đây, Tô Diệp hưng phấn đến mức buông miệng ra ăn âm hộ của cô. Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Diệp thọc tay còn lại vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và đột nhiên anh ta đang sờ vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành một cách phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng. Tay cũng bơm nhanh hơn. Trong chốc lát, hai lỗ âm hộ và hậu môn của cô đã bị một người đàn ông không phải chồng cô chơi đùa. Một cỗ khoái cảm càng mạnh mẽ hơn từ hai cái hố đó truyền đến, đột nhiên chiếm giữ trái tim đầy dục vọng của Liễu Ngọc Mai! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"A a a... Ta sắp bay... Ta cuối cùng cũng sắp bay... Ta lại cảm nhận được loại khoái cảm này... Tuyệt vời quá... Ngươi... nhanh lên... nhanh hơn... a... Ta thật xinh đẹp... a..."

Hai lỗ của mình bị một người đàn ông xa lạ chơi đùa, trong lòng Lưu Ngọc Mai cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Niềm vui bị cưỡng hiếp và làm nhục này thực sự khiến cô có chút ám ảnh. Lúc này, chồng và con gái dần mờ nhạt trong lòng cô. Cô đắm chìm trong khoái cảm bị kẻ xấu làm nhục, chơi đùa và không thể tự thoát ra được! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, tiếng bước chân vang lên trên cầu thang. Chẳng mấy chốc, tiếng bước chân đã đến gần và họ đã ở ngoài cửa. Lúc này, ngón tay của Tô Diệp vẫn đang thọc vào âm hộ và hậu môn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp! 

"Tới rồi, Thái Nhi tới rồi!"

Tô Diệp chợt hưng phấn khi nghe thấy tiếng bước chân. Chỉ nghĩ đến khoảng cách giữa họ cũng chỉ là một vách ngăn. Bên ngoài là Thái Nhi nữ nhân của hắn, bên trong hắn đang chơi đùa với người mẹ xinh đẹp của nàng. Sự kích thích như vậy khiến Tô Diệp run rẩy từ tận đáy lòng!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...đẹp quá...nhanh hơn...đụ em nhanh hơn...Em sắp bay...Cuối cùng em cũng sắp đạt đến cao trào...kết thúc sớm...đừng để chồng và con gái em phát hiện ra!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lưu Ngọc Mai đắm chìm trong dục vọng cũng không phát hiện ra con gái mình đã bước tới, còn hưng phấn mà hét lên. Tuy rằng rất nhỏ, nhưng chỉ cách một vách ngăn cô cũng có thể nghe rõ ràng!

Lúc này, Từ Tài Nhi vừa đi ra ngoài tình cờ nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, trong lòng đột nhiên chấn động. Trong khoảnh khắc, cô nghĩ đến lần làm tình với tiểu nhân của mình, khi bị con cặc to lớn của chồng cưỡng hiếp, cô hét lên sung sướng. Lúc này, thân thể Hứa Thái Nhi đột nhiên nóng lên, một luồng nhiệt mạnh xuất hiện, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. Tuy nhiên, ngay khi vết đỏ này xuất hiện, cô lại tái mặt. Cô chợt nghĩ mình chỉ vui mừng khi bị chồng cưỡng hiếp, nhưng mẹ cô đâu rồi? 

Tại sao mẹ lại rên rỉ như thế này vào lúc này? Cô ấy chỉ rên rỉ khi một người đàn ông đụ âm hộ cô ấy, nhưng người đàn ông của mẹ, bố cô ấy, rõ ràng đang ở dưới đó, nên có một người đàn ông khác trong khoang của cô ấy. Ý nghĩ này thoáng qua trên mặt cô, sắc mặt Từ Thải Nhi càng tái nhợt! 

Lần đầu tiên, Từ Thái'er, người luôn tự hào về mẹ mình, đau đớn phát hiện ra rằng mẹ mình có thể ngoại tình. Cha cô không hề biết rằng người vợ đảm đang của mình đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác vào lúc này. Ý nghĩ này khiến Từ Tài Nhi cảm thấy mình sắp phát điên! 

Lần đầu tiên cô ghét đến mức muốn đẩy cửa mở ngay ra thì thấy mẹ mình bị tên khốn đó cưỡng hiếp và làm nhục! 

Tuy nhiên, ngay khi tay cô đẩy lên khoang, vẻ mặt cô thay đổi và cô lại có chút sợ hãi. Rốt cuộc cô không dám nhìn, càng không muốn biết người đàn ông đó là ai. Cô càng háo hức được gặp lại người mẹ hiền đức và yêu thương ngày xưa! 

Một cảm giác buồn bã dâng lên trong lòng cô. Từ Thái'er đột nhiên cảm thấy gia đình tan vỡ ngay trước mắt mình. Cha cô sẽ không bao giờ tha thứ cho mẹ cô nếu ông biết chuyện đó. Hứa Thái Nhi cảm thấy trong lòng đau xót. Cô vật lộn và không biết phải làm gì.

Tuy nhiên, cuối cùng, sự tò mò vẫn chiếm lấy tâm trí cô. Người đàn ông nào sẽ chơi đùa với người mẹ hiền lành và đức hạnh của cô? Cô rất tò mò, vô tình, trong lòng dường như có một giọng nói xa lạ nào đó đang cám dỗ cô. Từ Thái Nhĩ chạm vào vách ngăn với đôi tay run rẩy! 

"Gulu...!"

Cô nuốt nước bọt lo lắng rồi nhắm mắt lại. Khi mở mắt ra lần nữa, cô đã bình tĩnh hơn rất nhiều! 

"Mẹ ơi, con gái con đã về rồi!"

Cuối cùng, cô không khỏi nhắc nhở mẹ trước. Lúc này, Tô Diệp, người đang điên cuồng thọc ngón tay vào hậu môn xinh đẹp và cái lồn dâm đãng của mẹ Từ Thái Nhĩ, Lưu Vũ Mỹ, khi nghe thấy điều này càng trở nên hưng phấn hơn, tốc độ đẩy của cô ấy tăng lên! 

Lưu Ngọc Mai, người đang chìm đắm trong dục vọng và tủi nhục của Tô Diệp, nghe được lời nói đột ngột của con gái, bà rùng mình. Sau một khắc, khi cô cảm nhận được Tô Diệp điên cuồng xuyên vào hai cái lỗ của mình, cô cảm thấy xấu hổ, tức giận, sợ hãi và hưng phấn. Cảm giác mạnh mẽ này kích thích tâm hồn cô. Khi nghe thấy tiếng vách ngăn cọt kẹt mở ra, cô hét lên và lên đỉnh ngay lập tức! 

Lúc này, Lưu Ngọc Mai, người đã đạt cực khoái hoàn hảo, thậm chí còn nghe thấy tiếng tinh dịch phun ra từ âm đạo của mình. Cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao, âm đạo run rẩy, tinh dịch đặc sệt phun ra về phía cửa, nhưng lại đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Từ Tài Nhi vừa mở cửa bước vào với vẻ mặt lo lắng! 

Vừa đẩy vách ngăn ra, Từ Tài Nhi thậm chí còn không có thời gian nhìn xem tình huống bên trong, cũng không nhìn xem người đàn ông đang chiếm hữu mẹ cô là ai, liền phải đối mặt với một dòng tinh dịch đặc sệt mang mùi nữ tính đặc trưng. Tuy rằng kinh nghiệm tình dục không có nhiều, nhưng nàng cũng hiểu sâu sắc sự điên cuồng của Tô Diệp, cho nên khi tinh dịch phun vào mặt nàng, Từ Tài Nhi giật mình hét lên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 350 Sở hữu ký ức của mỹ nhân xinh đẹp học đường (1)

Tuy nhiên, khi cô hét lên, tinh dịch do mẹ cô phun ra từng giọt một rơi vào trong miệng Từ Tài Nhi. Lúc này Hứa Thái Nhi hoàn toàn choáng váng. Cô vẫn chưa xác định được đó là tinh dịch của ai. Nếu nó thuộc về người đàn ông đã chiếm hữu mẹ cô, cô có chết cũng không thể tha thứ cho mình vì đã ăn thứ này! 

Lúc này, Từ Thái'er xấu hổ và tức giận đến mức ngay cả mẹ cô cũng ghét cô. Cô cảm thấy mình không trong sạch, có lỗi với người đàn ông của mình, không dám đối mặt với người đàn ông của mình nữa. Trong cơn tức giận vì mất chồng này, Từ Thái Nhi đột nhiên mở mắt giận dữ, nhìn vào trong. Cô muốn xem ai đã cưỡng hiếp mẹ cô và ai đang làm điều này để làm bẽ mặt cô. Tuy nhiên, khi nhìn vào, cô đã choáng váng! 

Nhưng anh thấy tủ của mình trống rỗng. Ở đâu có thể có đàn ông? 

Những gì bà nhìn thấy chỉ là một đôi cà kheo với cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn khiến ngay cả con gái bà cũng phải run sợ. Làn da trong suốt và vòng một khiến toàn bộ tâm trí của Từ Thái Nhĩ bị thu hút. Trong một khoảnh khắc, cô đã khao khát có được cặp mông đẹp như vậy. Tôi sợ chồng cô ấy sẽ rất hào hứng và tiếp tục chơi với họ phải không? 

Một tia xấu hổ hiện lên, Từ Tài Nhi lúc này mới cảm thấy nhẹ nhõm. Vì không phải tinh dịch của đàn ông nên cô vẫn là một người phụ nữ thuần khiết, là vợ của chồng. Cô nhìn nó một lần nữa với niềm vui. Lúc này, sắc mặt của cô đột nhiên trở nên kỳ quái! 

Người phụ nữ có cặp mông cao này đương nhiên là mẹ của cô, nhưng tư thế lúc này lại rất dâm đãng. Mông cô ấy thật đẹp và đầy đặn, còn âm hộ của cô ấy cũng đẹp quá! 

Nhìn cặp mông trắng như tuyết cao cao run rẩy vì phấn khích của mẹ, Hứa Thái Nhi cảm thấy vô cùng kỳ quái. Mẹ cô ấy thực sự đang thủ dâm trong phòng làm việc của mình và tạo dáng với tư thế dâm dục như vậy. Cô không thể tin được rằng đây chính là người mẹ hiền lành và đức hạnh của mình! 

Lúc này Từ Tài Nhi cũng đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. Chuyện trước kia cô không hiểu quan hệ nam nữ cũng không sao, nhưng bây giờ cô đã hiểu. Đương nhiên, cô nghĩ rằng bố mẹ cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì giữa nam và nữ ở ngăn khác trong nhiều năm như vậy. Trong khoảnh khắc, Từ Thái'er đã hiểu tại sao mẹ cô lại làm như vậy. Cô ấy đã thủ dâm. Một người phụ nữ đã nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục không thể nếm được tình yêu của một người đàn ông trong nhiều năm. Tôi sợ nó sẽ như thế này. Hãy tưởng tượng niềm vui khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Từ Thái'er phát hiện ra mình bị chồng đụ chỉ một lần và cô đã bị ám ảnh bởi điều đó. Đừng nói nhiều năm như vậy nàng không được mẹ yêu thương!

Trong lúc nhất thời, Từ Tài Nhi tràn đầy cảm thông với mẹ mình, đồng thời trách cha không cho phép một người mẹ xinh đẹp như vậy chiều chuộng mình. Khi tưởng tượng chồng mình trước mặt như sói, hổ, Từ Tài Nhi cảm thấy cuộc đời của mẹ mình còn khốn khổ hơn!

“Bố sắp chết à?”

Thật kỳ lạ khi ý nghĩ kỳ lạ này lại xuất hiện trong đầu Từ Thái'er. Không biết tại sao, trong lòng cô có một cảm giác rất lạ. Cô không khỏi nhìn mẹ lần nữa!

Điều mà Từ Thái'er không biết là mẹ cô, Lưu Vũ Mỹ, lúc này đang vô cùng đau đớn. Cô nằm trên chăn trong đau buồn, tức giận và tuyệt vọng. Bà không dám quay lại, không dám ngẩng đầu lên, không dám nhìn con gái mình. Cô cảm thấy mình có thể chết. Tiếng hét sợ hãi của con gái bà vừa rồi đã giải thích đầy đủ vấn đề! 

"Ừ, tôi phải làm sao đây? Tôi nên làm gì đây? Ôi trời, tôi thật sự bị phát hiện rồi. Ô ô, tôi thấy mẹ tôi làm chuyện như vậy với những người đàn ông khác. Tôi sợ Thái Nhi nhìn thấy sẽ coi thường tôi như một người mẹ. Tôi thà chết đi còn hơn!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lưu Vũ Mỹ lúc này rất đau lòng. Để chấm dứt chuyện này càng sớm càng tốt, tránh bị chồng và con gái phát hiện, cô thậm chí còn hợp tác với hành vi sỉ nhục tình dục của người đàn ông này một cách cực kỳ hèn nhát. Cô chỉ muốn vượt qua nó một cách an toàn. Tuy nhiên, sự việc vẫn được phơi bày. Lúc này Liễu Ngọc Mai chỉ muốn chết! 

Tuy nhiên, cô ấy không còn chút sức lực nào ngay cả khi muốn chết. Niềm vui đạt cực khoái vẫn khiến toàn thân cô đắm chìm trong cảm xúc vui sướng. Đặc biệt là khi nghĩ đến con gái đang tức giận nhìn vào mông mình, nhìn tư thế dâm ô của mình và người đàn ông, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ và tức giận vô cùng kích thích, khiến cô càng hưng phấn hơn. Thân thể bà run rẩy, bà đang chờ đợi sự sỉ nhục của con gái mình! 

Tôi không biết con gái tôi sẽ gọi tôi như thế nào: đĩ, vô liêm sỉ, vô liêm sỉ, dâm đãng hay đĩ? 

Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trong lòng không ngừng suy đoán, nhưng điều cô không bao giờ ngờ tới là Từ Thái'er ở phía sau nhìn mẹ cô vẫn đang quỳ trên mặt đất và nhìn mông cô với vẻ tiếc nuối. Cô sợ mẹ cô phát hiện ra việc cô thủ dâm và không dám đối mặt với cô. Lúc này, Từ Thái'er phàn nàn về cha cô. Dù không làm mẹ hài lòng thì cũng nên chơi với mẹ nhiều hơn. Dù có dùng tay, miệng thì mẹ cũng không cần phải thủ dâm như thế này đâu! 

Từ Thái Nhi trên mặt đỏ bừng, không khỏi trong lòng thở dài, nàng đang suy nghĩ cái gì vậy? 

Cô ngượng ngùng từ từ đóng vách ngăn lại, nhưng cô không thể để bố lên nhìn mẹ như thế này, nếu không mẹ cô sẽ càng xấu hổ hơn! 

Sau khi đóng vách ngăn lại, Từ Tài Nhi chậm rãi bò tới, đi tới chỗ mẹ cô. Cô đau khổ ôm mẹ an ủi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ đừng buồn. Mặc dù thủ dâm có hơi xấu hổ, nhưng con gái sẽ không bao giờ coi thường mẹ. Mẹ vẫn là người mẹ hoàn hảo trong lòng mẹ. Mẹ đừng ngại ngùng. Con gái mẹ hứa sẽ không bao giờ nói với bố. Mẹ đừng lo lắng!"

"Cái gì? Thủ dâm?"

Lưu Ngọc Mai có chút lo lắng khi đột nhiên bị ôm, nhưng khi ngửi thấy hơi thở của con gái mình, bà không khỏi hoảng sợ. Tuy nhiên, trước khi bà kịp bào chữa thì con gái bà đã lên tiếng. Khi nghe những lời của con gái, bà cảm thấy như máy tính của mình bị hỏng. Cô không thể hiểu được tình hình. Làm thế nào con gái bà có thể nói điều này?

Có phải là để xin lỗi không?

Không, phía sau rõ ràng có nam nhân, rõ ràng là âm hộ cùng hậu môn của ta đều bị xuyên thấu, con gái ta sao có thể gọi là thủ dâm? 

Ngay cả khi tôi có bào chữa, con gái tôi cũng sẽ không đối xử bình tĩnh như vậy khi nhìn thấy người đàn ông đã nhục mạ mình. Tôi sợ cô ấy sẽ hét lên vì sợ hãi và tức giận!

Tuy nhiên, giọng điệu của con gái bà không có vẻ như đang nói dối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Liễu Ngọc Mai không thể tin được, cô không dám cử động. Tuy nhiên, Từ Tài Nhi nghĩ mẹ vẫn xấu hổ và tức giận nên không khỏi ôm mẹ càng đau khổ, nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, thật sự con sẽ không nói với bố, hơn nữa mẹ cũng không quan tâm đến mẹ trong lòng con gái. Mẹ là người mẹ hoàn hảo nhất. Mẹ, đừng lo lắng, được không? Chỉ là thủ dâm thôi. Không phải chuyện gì to tát đâu. Trên TV nói rằng điều đó không có gì sai cả. Phụ nữ thủ dâm Tất cả đều là do bố. Tại sao mẹ không yêu?

Từ Thái'er thực sự không biết phải thuyết phục mẹ mình như thế nào. Cuối cùng, cô chỉ có thể đổ hết trách nhiệm cho cha mình, thậm chí còn bắt đầu ra tay làm nũng. Đột nhiên, Lưu Ngọc Mai vốn đang đau lòng lại càng bối rối hơn. Trong lòng mang theo một tia may mắn, nàng lo lắng chậm rãi ngẩng đầu lên. Đột nhiên, bà nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của con gái, nhưng bà lại thấy trong mắt con gái mình mơ hồ có chút đau khổ!

Đột nhiên, mẹ Lưu Ngọc Mai cảm thấy trong lòng ấm áp. Con gái bà vẫn cảm thấy có lỗi với bà. Tuy nhiên, rõ ràng là cô ấy không hề thủ dâm lúc này. Rõ ràng cô ấy đang ở cùng một người đàn ông. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Liễu Ngọc Mai cảm thấy có chút hoảng sợ. Cô không khỏi quay đầu lại xem trong phòng có loại đàn ông nào. Cô và con gái cô là những người duy nhất. Cô hoảng sợ. Có thể có ma chăng?

Ý nghĩ này khiến Lưu Ngọc Mai cứng đờ. Mặc dù cô luôn nghe nói về ma chứ không phải ma nhưng cô chưa bao giờ tin vào điều đó. Nhưng nếu chuyện đang xảy ra lúc này không phải là ma thì khó có thể giải thích được!

"Tôi, tôi lại bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp và làm nhục, trời ạ!"

Lưu Ngọc Mai sắc mặt đột nhiên tái nhợt, có chút sợ hãi. Mọi người thường nghe nói, nữ nhân bị kẻ biến thái chơi đùa sẽ không sống được bao lâu, sẽ bị rút hết tinh khí mà chết!

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy? Trông cậu xấu quá à?"

Từ Thái'er vui mừng khi thấy mẹ mình cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhưng đột nhiên cô thấy sắc mặt mẹ tái nhợt. Cô giật mình vội vàng hỏi!

Lúc này, Lưu Ngọc Mai nghe được giọng nói của con gái, lo lắng như nắm được ống hút cứu mạng hỏi: "Con gái, con gái, vừa vào ngươi nhìn thấy cái gì?"

"À...?"

Từ Thái'er giật mình, sau đó nhìn mẹ cô với vẻ mặt kỳ lạ. Cô nghĩ mẹ lo lắng vì thấy mẹ thủ dâm dâm đãng nên ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con nhìn thấy hết rồi!”

“Cái gì, cậu đã thấy hết rồi à?”

Sắc mặt Liễu Ngọc Mai lại tái nhợt. Bà nghĩ con gái mình đã nhìn thấy người đàn ông đùa giỡn và sỉ nhục mình, trong lòng nhất thời cảm thấy vô cùng lạnh lẽo. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của Từ Thái Nhĩ lại khiến Lưu Ngọc Mai ngu ngốc!

Tôi vừa nghe con gái nói: “Mẹ ơi, con biết ở độ tuổi này mẹ có nhu cầu rất lớn nên nếu thỉnh thoảng con có thủ dâm thì con gái cũng nhìn thấy cũng không có gì to tát. Con gái tôi cũng là con gái, mẹ tôi không cần phải xấu hổ như vậy. Nhưng mẹ ơi, tư thế mẹ vừa làm, Thật đấy, con gái con không thể tin được mẹ lại có thể dâm đãng như vậy. Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một câu được không? Bạn luôn nói rằng trời tương đối nóng vào các ngày trong tuần. Tôi là người duy nhất có fan ở đây. Khi tôi không ở đây, bạn chỉ cần nằm trong phòng của tôi. Bạn, không phải bạn luôn thủ dâm sao?

Cuối câu, Từ Tài Nhi nhìn mẹ mình với ánh mắt có phần giễu cợt, giống như một đứa bé tò mò. Tuy nhiên, ánh mắt quái dị đó lập tức khiến cho Lưu Ngọc Mai trên mặt vừa xấu hổ vừa tức giận. Bà dường như bị con gái lây nhiễm, không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Dâm dục gì thế? Con cũng sẽ làm như vậy với con, à, bah, con gái, con không thể làm điều này chỉ vì tò mò. Sau này, khi kết hôn với một người đàn ông quyền lực, bạn không cần phải giống mẹ mình như vậy. Tất cả là lỗi của bố cậu. Thật vô ích!"

Liễu Ngọc Mai bị nhiễm bệnh tạm thời đè nén sự hoảng loạn trong lòng, xử lý con gái mình, cố gắng giải quyết chuyện vừa xảy ra. Suy cho cùng, việc con gái thủ dâm còn dễ chấp nhận hơn là bị đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục!

Chỉ là cô ấy nhìn xung quanh một cách lo lắng. Bà vẫn không thể tin được rằng con gái mình lại không nhận ra có một người đàn ông đang chơi đùa với mẹ mình. Phải chăng tôi đã quá dâm dục và ảo giác?

"Nhưng, nó có cảm giác rất thật à?"

Đến bây giờ cô vẫn cảm nhận rõ ràng cảm giác bị một người đàn ông xâm nhập vào âm hộ và hậu môn của mình. Cô không thể cảm thấy sai được!

Từ Thái Nhi nghe mẹ nói muốn tìm một người đàn ông quyền lực, cô không khỏi nghĩ tới Tô Diệp. Cô bé có vẻ ngượng ngùng và có chút miễn cưỡng nói: “Mẹ ơi, con không biết thủ dâm. Ngoài ra, những người đàn ông và phụ nữ quyền lực đã được tìm thấy. Ồ, chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa. Mẹ, mẹ, nhanh lên và mặc quần áo đi. Bố vẫn đang đợi dưới đó. Đồ của bố sẽ được trả lại sau!"

"Chết tiệt với anh ta!"

Lần đầu tiên Lưu Ngọc Mai chửi chồng. Bạn biết đấy, ngày xưa cô ấy luôn là một người vợ đảm đang, nhưng vừa rồi bị cưỡng hiếp và làm nhục, chồng cô ấy đã không thể bảo vệ cô ấy. Lần đầu tiên trong lòng cô cảm thấy bất mãn với chồng mình, không khỏi nghĩ đến niềm vui được đùa giỡn. Ham muốn về cơ thể cô lại nổi lên khiến Lưu Ngọc Mai có chút hưng phấn!

Nhưng bà vẫn mặc quần áo bất chấp sự thúc giục của con gái. Vốn dĩ cô chỉ đang tắm và muốn tìm một ít quần áo, nhưng cô biết mình sẽ bị cưỡng hiếp và làm nhục vô cớ!

Lưu Ngọc Mai không dám ở trong khoang này nữa, vội vàng kéo theo con gái đi ra ngoài!

Sau khi hai mẹ con đi xuống lầu, căn phòng vốn trống rỗng đột nhiên hơi vặn vẹo, trông cực kỳ quái dị. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng một người đàn ông xuất hiện. Còn có thể là ai nếu không phải Tô Diệp lúc trước cùng Lưu Ngọc Mai chơi đùa?

Lúc Từ Tài Nhi xông vào, Tô Diệp liền cúi người xuống trốn trên mái nhà. Anh ấy không xuất hiện cho đến khi hai người rời đi! 

"Ha ha... Con gái của ta mùi vị rất ngon, mẹ của ta cũng thật phi thường. Cô ấy thực sự là một người mẹ và con gái. Đợi đã, sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Ta sẽ để cho hai mẹ con hai người bị đè dưới người ta, quan hệ tình dục cùng nhau tận hưởng!" 

Tô Diệp lẩm bẩm, đi ra khỏi khoang, nhẹ nhàng mở cửa sổ trong góc, trong nháy mắt rời đi!

Đây không phải là thời điểm tốt để gặp Từ Thái'er. Suy cho cùng, tâm hồn mong manh của Từ Tài Nhi không thể chấp nhận việc hai mẹ con chấp nhận một người đàn ông ở bên nhau.

Tô Diệp rời khỏi quán nước lạnh và đi bộ trên đường ngay sau đó. Vô tình, anh đã đi đến con đường rừng nơi Từ Thái'er và Diệp Hữu Hữu rất giống nhau. 

Đột nhiên, ký ức tưởng như đã bị lãng quên lại hiện lên trong đầu anh. Khoảng thời gian đó thật giống với Diệp Hữu Hữu, và nó thật đẹp làm sao.

Tô Diệp từng tức giận vì mẹ và em gái và lại trốn học. Trong lúc lơ đãng, anh đã vô tình đi vòng ra phía sau trường. Đó là một khu rừng sâu mà ngày thường dường như rất yên tĩnh! 

Đó là một ngày trong xanh, gió trong và nắng đẹp. Cảm nhận được không khí yên tĩnh trong rừng, Tô Diệp cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh không khỏi nghĩ rằng vì lớp học đã bị hoãn lại nên không cần phải đi tìm chỗ ở tạm thời! 

Mặc dù Tô Diệp không thường xuyên tới khu rừng này, nhưng anh vẫn biết cách đó không xa còn có một hồ nước nhân tạo nhỏ khác. Hồ được bao phủ bởi cỏ xanh và có hàng liễu rũ hai bên. Quan trọng hơn là đã có chỗ ngồi nghỉ ngơi!

Tuy nhiên, Tô Diệp vừa đi chưa xa bỗng nghe thấy một tiếng hét: "A... Ngươi, ngươi là ai, thả ta ra, nếu không ta, ta sẽ kêu cứu!"

Giọng nói trong trẻo, nhưng giọng nói sợ hãi lúc này lại khiến Tô Diệp cau mày. Quan trọng hơn, Tô Diệp cảm thấy thanh âm này rất quen thuộc, hình như hắn biết cô gái đang gào thét này!

"Đó là ai?"

Khi Su Ye đang bối rối thì trong rừng lại xảy ra một cuộc cãi vã nho nhỏ. Tô Diệp tò mò đi về phía phát ra âm thanh!

Hướng này tương đối xa, rừng cây bên trong dày đặc và tối tăm. Tô Diệp vô thức tăng tốc độ, có lẽ bởi vì bóng tối nên trong lòng luôn có dự cảm không tốt! 

Với vẻ mặt sâu sắc, Tô Diệp nhanh chóng đến nơi đang diễn ra cuộc cãi vã. Nhìn thấy tình huống này lập tức khiến vẻ mặt Tô Diệp thay đổi kịch liệt, tức giận!

Trong rừng, Từ Thái'er mặc đồng phục học sinh lúc này trông đặc biệt xấu hổ. Trước mặt cô là ba người đàn ông to lớn. Những người này không hề xa lạ với cô. Họ được coi là những tay xã hội đen nổi tiếng trong vùng. Họ thường thu phí bảo vệ để sống cuộc sống của mình. Bởi vì trường trung học cơ sở số 1 Huahai có bối cảnh sâu sắc nên xung quanh trường trung học số 1 không có sự cố gì đặc biệt lớn, bọn họ vẫn luôn tương đối vô tư! 

Tuy nhiên, hôm nay, trong ba ngày này, tôi nhìn thấy Từ Thái'er, mỹ nhân đại học của trường trung học số 1, người luôn dâm đãng nhưng không dũng cảm, đã thay đổi hành vi bình thường và bắt đầu bắt nạt Từ Thái'er! 

"Này, Từ Tài Nhi quả nhiên là nữ tử đỉnh cao, nàng xứng đáng là số 1 trung học hoa khôi. Hôm nay ba người các ngươi không có ý gì khác, cứ nằm xuống đất để ba người vui vẻ đi. Sau đó các huynh đệ sẽ thả các ngươi đi. Từ giờ trở đi, các ngươi có thể đi theo con đường của mình, chúng ta có thể chơi với chúng ta. Nếu không, hehehe...!"

Người lên tiếng là một người đàn ông đầu trọc với vẻ ngoài nham hiểm. Từ giọng điệu đó có thể biết, nếu Từ Tài Nhi hôm nay không phục tùng, tương lai nhất định sẽ khó khăn! 

"Lang băm!"

Hai tiếng cười như vịt còn lại khiến Từ Thái Nhi sợ hãi đến tái mặt, toàn thân run rẩy. Lúc này cô vô cùng sợ hãi. Nhìn ánh mắt dâm đãng của ba người, trong lòng Từ Tài Nhi tràn ngập cảm giác xấu hổ, tức giận và nhục nhã! 

"Ngươi, ngươi dám, ngươi không sợ ta báo cảnh sát sao?"

Từ Thái'er lo lắng mở miệng đe dọa. Tuy nhiên, trong mắt tên đầu trọc đột nhiên lóe lên một tia nham hiểm, hắn cười nham hiểm: “Chúng ta sợ ngươi gọi cảnh sát, chúng ta sẽ kéo ngươi đến đây. Ngoan ngoãn, ta nhất định sẽ chơi đùa với ngươi, để ngươi trải nghiệm khoái cảm của một người đàn ông. Hehe, nếu không, mạng sống của ngươi còn tệ hơn cả cái chết!”

“Đầu trọc, nhiều chuyện vớ vẩn, mẹ kiếp cô ta đi. Nha đầu xinh đẹp như vậy, tôi không chịu nổi nữa nên mới đụ cô ta trước rồi nói, nghe nói cô ta còn trinh, đụ cô ta chắc chắn là rất tốt!”

Tên trùm xã hội đen tóc vàng sốt ruột nói, còn tên kia với khuôn mặt khốn khổ còn lại thì hăng hái gật đầu đồng ý! 

Lúc này, nhìn thấy ba tên côn đồ sắp nổ tung, Từ Thái Nhi bỗng nhiên lo lắng, vô cùng khó chịu. 

Nếu biết thì hôm nay không có lớp, nếu không sẽ xảy ra chuyện như thế này! 

Sáng sớm hôm nay, Từ Thái'er nhận thấy có điều gì đó không ổn trước khi cô rời khỏi cửa hàng. Ba tên côn đồ này đã lang thang khắp cửa hàng của cô. Cô theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, cô không nghĩ ba tên kia dám làm gì nên cô vẫn đi như thường lệ. Đang là lớp học, cô vừa bước ra khỏi cửa hàng thì nhìn thấy ba người dần dần đi về phía mình, như muốn vây quanh cô. Từ Thái Nhĩ vẫn có ý thức tự vệ mạnh mẽ nên không suy nghĩ nhiều quay trở lại cửa hàng của mình, khóa cửa lại và không bao giờ dám ra ngoài nữa! 

Một buổi học sắp kết thúc, ba tên côn đồ bên ngoài đã biến mất từ ​​​​lâu. Từ Thái'er dám bước ra khỏi cửa hàng. Tuy nhiên, cô đã cảnh giác, ba tên xã hội đen thường không làm gì lại càng gian xảo hơn. Sau khi nhìn thấy ý thức tự vệ mạnh mẽ của Từ Thái'er, ba người thảo luận và tạm thời trở nên bí mật. Khi Xu Cai'er rời khỏi cửa hàng khá xa, vẫn còn cách trường trung học số 1 một khoảng cách, ba người ùa tới, bịt miệng Từ Thái'er và kéo cô đến đây. 

Lúc này, ánh mắt dâm đãng của ba tên xã hội đen dường như có thể lột bỏ bộ đồng phục học sinh chỉnh tề của Từ Tài Nhi. Với ba tiếng cười dâm đãng, ba người đàn ông gần như chảy nước miếng. Họ bao vây Từ Thái'er và chuẩn bị hành động. 

"A... đừng...!"

Một vẻ đau buồn và phẫn nộ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Từ Thái'er thanh tú và thuần khiết. Ba tên côn đồ lao về phía Từ Thái'er như thể đã đồng ý. Khuôn mặt dâm đãng của họ tràn đầy dục vọng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, thân hình tuyệt vời và sự cám dỗ thuần khiết chỉ có ở những cô gái trong sáng của Từ Thái'er, ba tên xã hội đen trong lòng cảm thấy dục vọng. 

Nhìn thấy ba tên côn đồ đột nhiên bộc phát, Từ Thái'er vốn đã sợ hãi, kinh hãi muốn bỏ chạy. Tuy nhiên, một cô bé không thể sánh được với ba tên xã hội đen. Cô ấy hoàn toàn không thể trốn thoát được. Đột nhiên, ba bàn tay tóm lấy Từ Tài Nhi. May mắn thay, vừa rồi cuộc giằng co của Từ Thái'er đã khiến ba tên côn đồ bỏ lỡ địa điểm muốn chiếm, nhưng lại bắt được bộ đồng phục học sinh mỏng manh của Từ Thái'er! 

"Ha ha... Cởi quần áo ra cho ta xem ngươi chạy trốn như thế nào!"

Hoàng Mao cười dâm đãng. Lúc này, anh đang túm lấy áo sơ mi của Từ Tài Nhi ở dưới ngực cô. Anh kéo mạnh và có tiếng rách. Chiếc áo mỏng của Từ Tài Nhi bị xé thành từng mảnh! 

Trong rừng gió thổi qua, chiếc áo sơ mi rách nát của Từ Tài Nhi bỗng nhiên bị thổi bay. Thân hình trắng như tuyết dưới áo chợt lộ ra. May mắn thay, chỉ lộ ra phần bụng trắng như tuyết nhưng bộ ngực quý giá nhất của người phụ nữ trên đã được bảo vệ nhờ chiếc áo ngực. Tuy nhiên, dù che đi thế nào, bộ ngực che nửa kín của một cô gái xinh đẹp đỉnh cao vẫn đầy sức cám dỗ lớn. Trong phút chốc, đôi mắt tóc vàng nhìn về phía Từ Tài Nhi đột nhiên nóng lên, một tiếng kêu lớn, hắn lại lao về phía Từ Tài Nhi! 

Bởi vì Từ Thái Nhi quá nhục nhã, tình yêu bị lộ ra ngoài, nàng đột nhiên xấu hổ và tức giận hét lên. Cô vô thức kéo áo bằng cả hai tay để che thân. Tuy nhiên, ngay khi tiếng hét vừa vang lên, ba tên côn đồ đã lại túm lấy áo Từ Thái Nhi, dùng lực kéo mạnh, chiếc áo sơ mi vốn đã rách nát đã bị ba người xé thành từng mảnh. Khoảnh khắc tiếp theo, phần thân trên thuần khiết của Từ Thái'er chỉ còn lại chiếc áo lót màu hồng để bảo vệ những bộ phận quan trọng của bộ ngực. Phần còn lại của cơ thể cô trần trụi trước mặt ba tên côn đồ! 

Làn da trắng như ngà có độ bóng hấp dẫn, độ mịn màng trên da lại càng mê hoặc hơn! 

Một cặp ngực không hề phô trương nhưng cân đối và đầy đặn, dựng đứng cao thẳng trên áo lót, khiến cô trông xinh xắn và xinh xắn. Giờ đây, cộng với khuôn mặt xinh đẹp của Từ Thái Nhĩ, sức quyến rũ của cô tăng vọt, ba tên khốn có suy nghĩ không trong sạch đã hoàn toàn phát điên! 

Huhuhu...

Người từ ba hướng tụ tập xung quanh Từ Thái'er và bắt đầu thở gấp. Lúc này, ba đôi mắt biến thái nhìn chằm chằm Từ Thái Nhi, khiến Từ Thái Nhi yếu ớt không thể phản kháng như một con cừu nhỏ trần trụi! 

Cảm giác xấu hổ và tức giận từ đáy lòng dâng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Tài Nhi đột nhiên hiện lên vẻ xấu hổ và khó chịu. Tuy nhiên, đôi mắt cô lại bất lực hơn. Đối mặt với ba tên côn đồ muốn hạ nhục cô, cô đột nhiên trở nên tuyệt vọng và không còn khả năng trốn thoát. Trong lòng cô cảm thấy buồn bã, một làn sóng sợ hãi từ tận đáy lòng dâng lên!

“Tôi sắp bị xúc phạm à?” Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu cô, khiến cô càng tuyệt vọng hơn. Cô run rẩy lấy tay che ngực!

"Fufu, được rồi, thân hình đẹp quá, thôi nào, tôi muốn đụ anh, anh bạn, hãy làm đi và ăn thứ ngon nhất này!"

Tên khốn nạn nhất đột nhiên lên tiếng, ngay lập tức, dục vọng của Hoàng Mao và Đầu trọc cũng bộc phát, ba người lại ra tay! 

Đặc biệt là tên khốn nạn nhất, có một đôi mắt đầy dục vọng, nói với phần dưới váy của Từ Tài Nhi rằng lần này hắn sẽ xé nó ra và ngắm nhìn nó! 

Đối mặt với ba con sói và hổ, Từ Tài Nhi chỉ có thể kinh ngạc kêu lên, hai tay ôm chặt ngực, nhưng lại không có khả năng phản kháng. Nhìn thấy bàn tay của ba người chuẩn bị tóm lấy Từ Tài Nhi, Từ Tài Nhi thậm chí còn nghĩ tới cái chết. Tuy nhiên, vào giây phút cuối cùng này, trong đầu cô chợt hiện lên hình bóng một chàng trai, người này chính là Tô Diệp! 

Nghĩ tới Tô Diệp, Từ Tài Nhi càng cảm thấy bất lực. Vì tất cả những gì Tô Diệp đã làm với cô, cô đã rơi vào tình yêu mà Tô Diệp đã dệt nên. Những khao khát đẹp đẽ mà cô từng trải qua nhiều lần đã tan thành bong bóng vào lúc này khi cô sắp bị cưỡng hiếp và làm nhục. Cô không còn dám có chút mộng tưởng nào nữa! 

Làm sao một cô gái từng bị cưỡng hiếp và làm nhục lại có thể yêu cầu Tô Diệp yêu cô ấy? Chỉ có chết đi cô mới có thể quên đi sự bất lực, tuyệt vọng và đau đớn hiện tại của mình! 

"Tô Diệp, ta sẽ không bao giờ gặp lại ngươi nữa sao? Ta thật không cam lòng!"

Trong lòng lẩm bẩm, đôi mắt Từ Tài Nhi trở nên xám xịt chết chóc, cô thậm chí không còn nhìn thấy ba tên côn đồ đang lao về phía mình như sói và hổ. Lúc này cô thực sự muốn chết! 

Tuy nhiên, ngay khi tay của ba tên côn đồ chuẩn bị chạm vào cơ thể Từ Thái'er, và ngay khi Từ Thái'er định cắn lưỡi tự sát, một giọng nói giận dữ đột nhiên vang lên! 

"Các ngươi hỗn đản, các ngươi đều đáng chết... Nữ nhân nào dám động vào ta, ta sẽ giết các ngươi!"

Một bóng người lao tới với tốc độ không ai có thể nhìn rõ. Nhưng vào lúc tay ba người sắp chạm vào cơ thể Từ Tài Nhi, hắn đã vòng qua ba người. Mỗi lần hắn ra tay đều nhanh như chớp. Anh ta nắm lấy bàn tay đang dang ra của ba người và vặn chúng một cách thô bạo. Sau đó hắn dùng sức ném bọn họ, ầm một tiếng, cả ba người đều bị sức mạnh to lớn của Tô Diệp ném ra ngoài. Nhưng vào lúc đó, không có tên côn đồ nào chạm vào Từ Tài Nhi! 

Ba tên côn đồ bay ra ngoài, bóng dáng của Tô Diệp đột nhiên xuất hiện. Khuôn mặt anh ta tuấn tú nhưng bây giờ lại u ám đáng sợ, đôi mắt thông minh tràn ngập sát ý! 

Khoảnh khắc tiếp theo, khi anh chuẩn bị đối phó với ba tên xã hội đen này, bên tai anh đột nhiên vang lên một tiếng kêu dài. 

Ồ……


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 351 Sở hữu ký ức xinh đẹp học đường (2)

Từ Thái Nhi nghe được Tô Diệp tức giận hét lên, hai mắt hơi sáng lên, đáy lòng dâng lên một tia hy vọng. Tuy nhiên, nó nhanh chóng mờ đi một lần nữa. Trong lòng cô cảm thấy chua xót, nghĩ sao lại có chuyện trùng hợp như vậy. Người mà cô đang nghĩ đến khi bị bắt nạt đã xuất hiện để cứu cô. Đây không phải là phim, sẽ có cảnh anh hùng cứu mỹ nhân. Tuy nhiên, ngay lúc cô đang lạc đường, cô chợt kinh ngạc khi thấy ba tên côn đồ lộn ngược bay ra, sau đó, một bóng người cao gầy nhưng đứng trước mặt Từ Tài Nhi. Lúc này Từ Tài Nhi mới thật sự phát hiện ra sự tồn tại của Tô Diệp. Vào lúc đó, một niềm vui lớn dâng lên từ tận đáy lòng cô. Tô Diệp không chỉ cứu được mình mà quan trọng hơn là cơ thể cô vẫn sạch sẽ. Ước mơ mà cô gái hằng mong ước trong lòng vẫn chưa tan vỡ. Vào khoảnh khắc đó, cô chưa bao giờ cảm thấy trên đời còn có điều gì đẹp đẽ hơn khoảnh khắc này! 

Sau cơn xuất thần là một nỗi sợ hãi sâu sắc. Từ Thái'er không dám nghĩ làm sao cô có thể sống sót và đối mặt với chàng trai mình yêu nếu Tô Diệp không xuất hiện và cô thực sự bị ba tên côn đồ này cưỡng hiếp. Nghĩ đến khả năng này, trái tim cô co giật, cơ thể run rẩy. Sự hoảng loạn đột nhiên xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Nỗi sợ hãi và bất bình to lớn khiến cô bùng nổ khi người yêu đang bảo vệ cô! 

Tiếng kêu chói tai, đau xót nhưng trong tiếng kêu như tiếng chim cu gáy rỉ máu vẫn ẩn chứa niềm hy vọng mãnh liệt về tương lai. Những cảm xúc lẫn lộn khiến cô không để ý đến sự xấu hổ trước đó của mình mà lao mình về phía sau Tô Diệp, ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp! 

"Là ngươi, thật là ngươi, Tô Diệp, thật là ngươi, ta thật sợ hãi, thật sự sợ hãi!"

Tiếng kêu sợ hãi của Từ Tài Nhi khiến sát ý trong lòng Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Tuy anh chưa hoàn toàn chiếm hữu cơ thể Từ Tài Nhi nhưng những người phụ nữ anh chạm vào đều là bảo bối của anh. Lúc này hắn làm sao có thể không tức giận! 

Nhưng nhìn bộ dạng sợ hãi của Từ Tài Nhi, hắn cũng không thèm đối phó với ba tên côn đồ. Anh quay người ôm Từ Tài Nhi vào lòng, dùng tay vuốt ve tấm lưng trơn trượt, dùng giọng nói dịu dàng an ủi cô: "Thái Nhi, đừng sợ, có anh ở đây, không ai có thể bắt nạt em, đừng sợ!"

Sự vuốt ve và an ủi của Tô Diệp đã an ủi trái tim đang sợ hãi của cô gái. Cô vừa khóc vừa trút giận vào lòng Tô Diệp: “Em sợ quá, sợ quá. Em sợ nếu bị bắt nạt, em sẽ không còn mặt mũi nào gặp lại anh nữa, chỉ có thể chết mà thôi. Được rồi, ta thật sự rất mong đợi ngươi đánh đuổi kẻ xấu cứu ta như ngày đó, nhưng ta sợ ngươi bây giờ còn không biết ta đang bị khi dễ, nhưng ta thật may mắn vì ngươi lại cứu ta, à, à, suýt chút nữa ta không gặp lại ngươi!”

Điều mà Từ Thái'er càng sợ hơn là cô bị ô uế sau khi bị bắt nạt và sẽ không bao giờ dám gặp lại Tô Diệp nữa!

Hiện tại tựa vào trong ngực Tô Diệp, cô cảm thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc. Nước mắt cô dần dần ngừng rơi, hiện ra là sự phấn khích và ngượng ngùng của cô gái. Cô phấn khích vì thực sự có cảm giác như hoàng tử cứu công chúa trong phim, và xấu hổ vì được người yêu ôm chặt. Lúc này, cô thậm chí còn quên mất đám côn đồ xung quanh gần như đã phá hỏng giấc mơ của cô!

Rít!

Trên mặt đất, ba tên côn đồ thở hổn hển. Tô Diệp tức giận cào họ, nhưng toàn bộ vai của ba tên côn đồ đã bị trầy xước thành từng mảnh! 

Họ không có cảm giác gì khi mới bị ném ra ngoài, nhưng theo thời gian trôi qua, cơn đau trên vai họ dần dần hồi phục và những cơn đau thấu tim nổi lên. Ba người vốn có thể cầm cự đã không thể chịu đựng được nữa!

"A, đau chết tôi...!"

"Uh-huh, chết tiệt, giúp đỡ...!"

Cơn đau khủng khiếp đột nhiên khiến khuôn mặt của ba người trở nên méo mó, toàn thân co giật dữ dội. Những khuôn mặt dâm đãng ban đầu bây giờ tái nhợt và không còn chút máu, trán đổ đầy mồ hôi lạnh. 

Tiếng hét chợt đánh thức con người đang đắm chìm trong tình yêu của người mình yêu. Lúc này, khuôn mặt vốn đỏ bừng của Từ Thái Nhi đột nhiên tái nhợt, toàn thân lại bắt đầu run rẩy. Tô Diệp ôm Từ Tài Nhi tự nhiên cảm nhận được Từ Tài Nhi thay đổi. Sắc mặt hắn đột nhiên tối sầm, trong mắt lại hiện lên sát ý. Vào lúc này, đây là lần đầu tiên một cô gái phải trải qua cảnh tượng nhục nhã kinh hoàng như vậy. Cho dù cô không bị ba tên khốn đó chạm vào, nó cũng đã đâm vào tâm trí vốn khỏe mạnh vốn có của Từ Thái'er một cái gai và trở thành điểm mấu chốt trong trái tim cô. Nếu cô ấy không bao giờ đánh mất nó, cô ấy có thể trở thành một con quỷ bên trong!

Nghĩ đến đây, Tô Diệp sắc bén nhìn ba tên côn đồ, sát ý không hề nao núng của hắn đột nhiên khiến nhiệt độ xung quanh giảm đi rất nhiều. Ngay cả Từ Tài Nhi cũng rùng mình!

"Ya, Tô Diệp, tôi, tôi sợ quá, cậu có thể đưa tôi ra khỏi đây được không?" 

Hứa Thái Nhi cảm giác được một cỗ khí tức lạnh lẽo. Tuy rằng không phải nhắm vào nàng, nhưng nàng vừa mới trải qua sự thay đổi đột ngột đầu tiên trong đời, nhưng theo bản năng nàng lại cảm thấy sợ hãi. Vẻ mặt sợ hãi khiến lòng Tô Diệp mềm nhũn. Đột nhiên, sát khí khắp người cô dịu xuống, cô nhẹ nhàng vuốt ve cô. Cô ôm thi thể Từ Tài Nhi, an ủi. Trong sự an ủi của Tô Diệp, Từ Thái'er lại cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô chợt nghĩ rằng mình vẫn khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Cô đột nhiên tỏ ra ngượng ngùng, hừ nhẹ một tiếng, chui vào trong ngực Tô Diệp không dám cử động!

"Ngoan, nào, đứng lên trước đi, ta cởi quần áo cho ngươi, ngươi mặc vào trước, sau đó ta xử lý ba tên khốn này!"

Nghe giọng nói cực kỳ dịu dàng của Tô Diệp, Từ Tài Nhi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Cô nhẹ nhàng đứng dậy với vẻ mặt ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: “Vậy thì đừng nhìn nữa!” 

Tô Diệp đổ mồ hôi đầm đìa, đến lúc này ngươi cũng không nói gì, hơn nữa thân thể của ngươi ta cũng chưa thấy qua nhiều lắm? Tô Diệp tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng vẫn là cười nói: "Được rồi, ngươi đừng nhìn, ta đưa cho ngươi!"

Anh nhanh chóng cởi áo ra. Từ Thái'er tuy cao hơn Tô Diệp nhưng áo sơ mi nam không bó sát như áo sơ mi nữ nên vẫn có thể mặc theo thân hình gầy gò của Từ Thái'er. Cô ấy có vẻ đỏ mặt nhưng vội vàng nhận lấy. Áo của Tô Diệp, lúc này tim tôi đập loạn xạ. Đây là chiếc áo sơ mi bó sát của người yêu tôi. Nghĩ tới đây, Hứa Thái Nhi càng không chịu nổi. Cũng may cô vội che thân lại nên không quan tâm nhiều. Mặc vào xong, Từ Tài Nhi càng yên tâm hơn!

Nhấn vào nhấn nhấn!

Khi Su Ye đối mặt với ba tên côn đồ này, anh không hề dịu dàng như khi đối mặt với người phụ nữ của chính mình. Hơn nữa, anh còn suýt mất đi Từ Thái'er, một cô gái đỉnh cao. Điều này khiến cơn thịnh nộ của Tô Diệp chạm tới đầu lưỡi. Dù tỏ ra bình tĩnh nhưng cơn tức giận trong lòng thậm chí còn mạnh hơn cả núi lửa phun trào!

"Ahhhhhh...!" 

Ba tên côn đồ hét lên đau đớn. Lúc này, họ đã nhìn thấy thủ phạm đã khiến họ trở nên như thế này. Trong lòng bọn họ tràn ngập sợ hãi và oán hận, đặc biệt là gã đầu trọc dùng ánh mắt nham hiểm nhìn chằm chằm Tô Diệp, uy hiếp: “Nhóc con, ngươi thật độc ác. Nếu ngươi dám ngăn cản việc tốt của anh ta, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ tốt. Ôi trời, đau chết tôi rồi!” 

Tô Diệp không chịu nổi cách gã đầu trọc chịu đau giả vờ làm anh hùng nên tiện tay giúp đỡ hắn, giẫm lên cánh tay còn lại của gã đầu trọc. Đột nhiên vang lên tiếng xương gãy, cái đầu hói đau đớn kêu lên!

Sự tàn nhẫn của Tô Diệp, đặc biệt là vẻ mặt thờ ơ khi bị tra tấn như vậy, khiến vẻ mặt của hai người còn lại thay đổi điên cuồng, khiến bọn họ càng thêm sợ hãi!

“Tốt nhất ngươi nên nói cho ta biết tại sao ngươi dám chạm vào Thái Nhi, nếu không ta sẽ làm khó ngươi chết. Nếu không tin, ngươi có thể thử một lần!"

Giọng nói của Tô Diệp cũng lãnh đạm như nhau, nhưng hai tên côn đồ lại nghe thấy trong giọng nói của Tô Diệp lạnh lùng chưa từng có, giống như một lưỡi dao lạnh vào tháng mười hai âm lịch, khiến lòng người đau nhức! 

Gulu!

Sự sợ hãi của hai tên côn đồ đối với Tô Diệp thực ra đã đè nén nỗi sợ hãi về mặt thể xác của chúng. Lúc này sắc mặt bọn họ tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, sợ hãi nuốt nước bọt! 

"Không nói?"

Tô Diệp khẽ nhíu mày, nhẹ giọng nói, sau đó cười nhạt, đột nhiên nhấc chân lên. Dưới chân hắn là cánh tay của Hoàng Mao. Hoàng Mao kinh hãi, rên rỉ như người mẹ đã chết: “A, đừng, nói cho ta biết, ta nói như vậy không được sao? Đừng dẫm lên ta nữa!" Hắn nói là Bạch Lạc Xuyên yêu cầu chúng ta làm, hắn yêu cầu chúng ta cưỡng hiếp Từ Tài Nhi, biến Từ Tài Nhi thành gái điếm rồi bán cô ta vào hồng thất làm con gái. Anh ta hứa với chúng ta sau này sẽ không có ai cho chúng ta 100.000 nhân dân tệ!"

"Bạch Lạc Xuyên?"

Tô Diệp khẽ cau mày, trong lòng cảm thấy vô cùng tức giận. Bạch thiếu gia này vẫn chưa học được bài học lần trước. Có vẻ như anh ta quá nhân từ và tàn nhẫn, suýt chút nữa đã làm hại người phụ nữ của mình. Nếu không phải hắn nhìn ra hắn tâm tình cáu kỉnh, hắn sẽ tiến vào khu rừng này, Tô Diệp vốn chưa từng yêu hắn, không phát hiện được nguy cơ của nàng, căn bản sẽ không biết Từ Tài Nhi đang đối mặt nguy cơ. Nếu thân thể vô tội của người phụ nữ này bị bọn côn đồ này xúc phạm, cô sẽ không còn nơi nào để khóc!

Nghĩ tới đây, Tô Diệp có chút sợ hãi. Lúc này, khuôn mặt tuấn tú của anh chợt tối sầm lại. Xem ra hắn không thể thả Bạch Lạc Xuyên đi!

Dù sao Tô Diệp cũng chỉ mới mười sáu tuổi. Tuy rằng hắn có năng lực phi thường, nhưng hắn cũng không nghĩ tới Bạch Nhược Xuyên sau khi biết được lai lịch sâu xa của Tô Diệp lại không dám cắn, lại dám chạm vào Từ Tài Nhi để trút giận. Tô Diệp không ngờ rằng Bạch La Xuyên, người muốn lấy thi thể của Từ Thái'er, lại tàn nhẫn đến mức dám để người ta hãm hiếp Từ Thái'er. Đáng hận hơn nữa là Từ Tài Nhi bị đưa đến Hồng Sảnh!

Tô Diệp không biết rõ về Nhà Đỏ, nhưng là người gốc Huahai nên anh rất quen thuộc với nó. Nhà Đỏ và Thiên địa ở Bắc Kinh đều là những địa điểm cao cấp, có cá tính cao. Nội dung giải trí bên trong vô cùng phong phú, nói trắng ra thì cái gọi là gái mại dâm là gái mại dâm giá cao!

Lúc này, trái tim vốn mềm yếu của Tô Diệp dần trở nên sâu sắc hơn. Anh lại nghĩ đến Lưu Phong, bạn trai cũ của Lan Anh, người mà lần trước anh đã buông tay. Liệu anh chàng đó cũng sẽ làm điều gì đó điên rồ? 

Tô Diệp trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn, đang nghĩ cách tìm thời điểm để giải quyết triệt để những nguy hiểm tiềm ẩn này!

"Anh, chú, em gọi anh là chú còn chưa đủ. Em đã nói với anh rồi, xin hãy để chúng tôi đi. Chúng tôi còn chưa làm gì cô ấy đâu!" 

Vẻ mặt u ám của Tô Diệp khiến Hoàng Mao sợ hãi. Hoàng Mao sợ hãi lập tức cầu xin, nhưng Tô Diệp đã tỉnh dậy khỏi dòng suy nghĩ. Nhìn ba tên côn đồ này, Tô Diệp không có ý định thả bọn họ đi. Anh vừa trải qua uy hiếp của Bạch La Xuyên, anh vẫn sẽ để lại những nguy hiểm tiềm ẩn ở đó. Những tên xã hội đen này có vẻ yếu đuối nhưng thực sự chúng đang phát điên. Họ thật điên rồ!

Tô Diệp đang tập trung vào việc loại bỏ những tên xã hội đen này. Lúc này Từ Tài Nhi nắm lấy tay Tô Diệp. Dù nhút nhát nhưng cô vẫn vượt qua được sự nhút nhát của mình vì trái tim cô đã thuộc về Tô Diệp. Đối với một người yêu khiến trái tim cô càng thêm trìu mến, tình yêu của cô dành cho Tô Diệp đã vô cùng mãnh liệt: "Tô Diệp, anh, anh định làm gì với bọn họ?" 

Từ Thái Nhi trong lòng vẫn còn mang theo sự tức giận này, nhưng càng sợ Tô Diệp sẽ hành động phi lý, không thể thay đổi được. Tô Diệp cảm nhận được Từ Tài Nhi lo lắng, xoa đầu cô an ủi nói: "Bọn họ ức hiếp cô như thế này, sao cô có thể để bọn họ đi được?"

Trong giọng nói của Tô Diệp mang theo sát ý nồng nàn. Từ Thái Nhi mặc dù không hiểu rõ loại sát ý này, nhưng theo bản năng cảm giác được Tô Diệp cảm xúc có chút nguy hiểm, vì thế vội vàng nói: "Ngươi, ngươi thật sự không muốn giết bọn họ đúng không?"

"Ngươi nghĩ thế nào? Ngươi biết không, vừa rồi bọn họ dọa ngươi, tuy rằng ta tới kịp thời, nhưng trong lòng ngươi thật sự không có nút thắt, ta không muốn ngươi có một cái bóng trong lòng!"

Tô Diệp vừa nói vừa ôm Từ Tài Nhi nhẹ nhàng. Từ Thái'er tự nhiên có một cái gai trong lòng. Cô, một cô gái khao khát hạnh phúc, đã trải qua một sự thay đổi đột ngột như vậy. Dù cuối cùng cô vẫn ổn nhưng cô vẫn rất không sẵn lòng chấp nhận. Nghe được Tô Diệp lời nói, nàng không khỏi có chút xấu hổ nói: "Như vậy, ngươi giết bọn họ sẽ phải chịu trách nhiệm pháp lý, giết bọn hắn sẽ phải trả giá bằng mạng sống. Đi thôi, bọn hắn đã đủ thảm rồi, ta cũng sẽ không nghĩ nhiều!"

Nhìn thấy Từ Tài Nhi lo lắng cho mình, trong lòng Tô Diệp liền ấm áp. Anh ta cười nhạt rồi nói: "Người đàn ông của cô không phải là người bình thường!"

"Bạn là ai...ah...!"

Nguyên bản Từ Tài Nhi ngượng ngùng muốn phản bác lời nói của Tô Diệp, nhưng vừa nói, cô liền nhìn thấy Tô Diệp vẫy tay với ba người trên mặt đất, ba người còn sống đột nhiên biến mất trước mắt Từ Tài Nhi, khiến Từ Tài Nhi hét lên không thể tin nổi!

"Này, tôi đã nói rồi, người đàn ông của cô không phải là người bình thường phải không?"

Tô Diệp mỉm cười nói. Chỉ với một cái vẫy tay, anh đã sử dụng năng lượng thực sự của mình để tiêu diệt hoàn toàn ba tên côn đồ. Họ rời bỏ thế giới mà không hề phản ứng. Thi thể tự nhiên được Tô Diệp đưa vào không gian Hỗn Độn Thánh Liên. Anh ta sẽ tìm thời gian và địa điểm khác để đốt cháy chúng hoàn toàn!

"A... sao chuyện này có thể xảy ra được? Họ đâu rồi? Anh, anh...!"

Nhìn thấy Từ Tài Nhi vẻ mặt kinh ngạc, Tô Diệp ôm Từ Tài Nhi cười khúc khích: "Đừng hỏi, sau này ta sẽ nói cho ngươi biết. Người đàn ông của ngươi có thể so sánh với thần thánh, ngươi có tin không?" 

Hứa Thái Nhi vốn không muốn tin, nhưng nghĩ tới ba người sống vừa rời đi, nàng lại không khỏi tin tưởng. Cô vội vàng gật đầu nói: "Tôi tin!"

Từ Thái Nhi chợt nhận ra người đàn ông mình yêu thực sự rất phi thường, trong lòng thầm nghĩ, trách sao anh ta lại mạnh mẽ như vậy!

Nghĩ đến bàn tay lợi hại của Tô Diệp, cô không khỏi mê mẩn, trên mặt đỏ bừng hưng phấn. Bây giờ cô lại càng cảm thấy an toàn hơn!

Tuy nhiên, cô không hề nhận ra rằng sắc đỏ bừng trên mặt mình lại khiến Tô Diệp bị ám ảnh bởi nó! 

Tô Diệp có rất ít phản kháng với phụ nữ, đặc biệt là với phụ nữ xinh đẹp. Lúc này, Tô Diệp không khỏi ôm Từ Tài Nhi càng chặt hơn! 

Hành động của Tô Diệp ngay lập tức khiến trái tim Từ Thái'er đập loạn xạ. Cô cảm nhận được bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp đang bóp chặt bộ ngực thanh tú của mình. Cảm giác tiếp xúc với người khác giới khiến cô hoảng sợ. Cô không khỏi nghĩ tới Tô Diệp đã chơi đùa với cơ thể cô trong rừng cách đây không lâu. Nếu lúc đó không có người tới, có lẽ cô đã bị Tô Diệp ăn sạch. Khung cảnh lúc này thật giống với ngày đó!

"Tô Diệp, ngươi có thể thả ta đi được không? Ta không thở được, hơn nữa ta còn có chút sợ hãi!"

Từ Thái Nhi mơ hồ cảm thấy mình có lẽ không thoát khỏi số phận bị sỉ nhục hôm nay. Điều khác biệt là bây giờ cô bị người đàn ông này cưỡng hiếp, cô sẽ không tuyệt vọng mà sẽ rất hạnh phúc. Rốt cuộc đây chính là người đàn ông cô yêu!

Tuy nhiên, dù sao cô cũng là một trinh nữ nên khi đối mặt với cảm giác này, cô theo bản năng rất dè dặt và nhút nhát! 

Tuy nhiên, lời nói của cô lại khiến trái tim Tô Diệp run lên. Có lẽ cô gái này đã nghĩ tới chuyện xảy ra trong rừng ngày hôm đó. Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Diệp bỗng nhiên nóng lên!

Nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng với ánh mắt nóng bỏng của Từ Tài Nhi, cổ họng cô khô khốc. Tô Diệp khó khăn nói: "Thải nhi, ngươi thích ta đúng không?"

"A...bạn, sao bạn lại hỏi thế? Thật xấu hổ!"

Hứa Thái Nhi không ngờ Tô Diệp đột nhiên hỏi như vậy, lập tức mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ trả lời, nhưng nhìn Tô Diệp ánh mắt háo hức, cuối cùng nàng xấu hổ cúi đầu gật đầu: "Ừ, ta vẫn luôn thích!"

"Thái nhi, ta thật thích ngươi!"

Tô Diệp đột nhiên trở nên hưng phấn. Nhìn Từ Tài Nhi nhút nhát, Tô Nghiệp chợt nảy ra ý định chiếm hữu cô ngay lập tức. Ý nghĩ này lóe lên khiến Tô Diệp muốn dừng lại. Lúc này hắn đang ở trong rừng, việc hắn đang làm chính là chiến đấu ở nơi hoang dã. Nghĩ tới việc chiến đấu nơi hoang dã, Tô Diệp cảm thấy hưng phấn! 

Bất giác, hai tay cô bắt đầu lang thang khắp cơ thể Từ Tài Nhi. Từ Tài Nhi nghe được lời nói của Tô Diệp, "Anh cũng rất thích em." Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Tay Su Ye đã luồn vào trong áo cô, xuyên qua áo ngực ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô gái trên ngực cô! 

Nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn, cảm giác hưng phấn mà cô từng trải qua lần nữa quay trở lại, khiến tim Từ Thải Nhi đập loạn, mặt đỏ như quả táo đỏ lớn, hơi thở đột nhiên ngắn lại, cô lảo đảo dựa vào Tô Diệp, xấu hổ nói: "Tô Diệp, ngươi, ngươi lại làm chuyện xấu, ngươi đừng làm như vậy được không? Đây là trong rừng cây, nếu có người nhìn thấy sẽ rất xấu hổ!"

Tô Diệp có thể nhìn ra, Từ Tài Nhi kỳ thật cũng không có nhiều ý tứ ngăn cản nàng. Cô chỉ sợ bị người khác va vào thôi. Tô Diệp lập tức hưng phấn nói: "Không, nơi này rất xa xôi, sẽ không có người tới. Ngoan, đưa cho ta. Ngươi không thấy làm chuyện này dưới ánh nắng trong tự nhiên rất thú vị sao? Chúng ta đang trở về với bản chất của mình!"

Lý lẽ ngớ ngẩn của Tô Diệp khiến Từ Thái'er cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, vào lúc này, cô không thể phản kháng được. Cơ thể cô đã bị món đồ chơi của Tô Diệp làm cho yếu đi. Cô dựa vào người Tô Diệp và thở hổn hển. Cô dùng đôi tay ngọc nắm chặt quần áo Tô Diệp, mắt mờ lẩm bẩm: "Người xấu, bọn họ chỉ biết bắt nạt người khác, bọn họ chỉ biết nghĩ đến những chuyện xấu xa này!"

"Ha ha, hiện tại cảm thấy không ổn, sau này sẽ nói cho chồng ngươi biết ta tốt như thế nào, nhất định sẽ khiến ngươi cảm thấy thoải mái như vậy. Thôi ngoan ngoãn để chồng ngươi cởi quần áo đi!"

Tô Nghiệp vừa nói vừa nhanh chóng cởi chiếc áo sơ mi mà Từ Tài Nhi vừa mặc ra. Sau khi cởi ra, thân hình trắng như tuyết lập tức lộ ra trước mắt Tô Diệp, đặc biệt là hai khối thịt mềm mại được bọc trong chiếc áo ngực màu hồng. Tô Nghiệp càng thêm háo hức, run rẩy đưa tay cởi áo lót của Từ Tài Nhi!

"Ngươi xấu, ta, ta sẽ không gọi ngươi là tốt! Ai, ngươi, sao có thể cởi hết quần áo!"

Từ Thái Nhi đang nói chuyện say sưa, cô chợt nhận ra Tô Diệp đã vô tình cởi áo lót của mình ra. Đột nhiên, một cặp ngực cân đối và mềm mại lộ ra. Chúng không lớn nhưng cũng không nhỏ. Chúng hoàn toàn phù hợp với hình dáng của Từ Thái'er và có tỷ lệ hoàn hảo. Trong lòng Tô Diệp run lên, cô không khỏi nuốt nước miếng. Cô dùng tay nắm lấy từng chiếc, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực Từ Tài Nhi! 

"Cai'er, ngực của anh thật đẹp, thật đẹp. Nhìn xem, không chỉ ngực của anh trắng như sữa mà ngay cả núm vú trên đó cũng có màu hồng. Đơn giản là đẹp nhất. Chồng à, em yêu bộ ngực của anh quá!"

Lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp ngay lập tức khiến mặt Từ Thái'er đỏ bừng. Cô xấu hổ ậm ừ, muốn lao vào vòng tay Tô Diệp. Cô không dám gặp ai nữa, nhưng Tô Diệp lại bằng lòng từ bỏ cảnh đẹp như vậy, đỡ Từ Tài Nhi dựa vào gốc cây. Sau đó nàng ép toàn thân lên, há miệng ngậm lấy bộ ngực trên ngực Từ Tài Nhi, hưng phấn bắt đầu ăn! 

Âm thanh mút và tiết nước bọt liên tục vang lên, dường như vô tận, khi tay Tô Diệp vuốt ve, cô vẫn nắm lấy núm vú của mình, không ngừng xoay tròn. Đột nhiên, khác biệt khoái cảm ập đến nàng, khiến Hứa Thải Nhi cắn chặt đôi môi mỏng của nàng, há miệng, kiên nhẫn rên rỉ phát ra! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Ahhhh... Ahhh... Ahhh... Ah... Ah... Vậy... xấu hổ quá... Oh... Ohhh... Oh... Chồng... Chồng em... Anh... Núm vú anh kéo thật buồn... và thoải mái quá... Làm sao chuyện này có thể xảy ra... Wu... Wuwu... Wuwu... Ahhh..."

Cô vừa rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng của Từ Thái'er đột nhiên biến thành ngọn lửa. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, sao có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy? Chẳng lẽ cô đã học được điều xấu sao, ôi, đều là tại con nhỏ xấu xa này, tệ đến mức người khác cũng học được điều xấu!

Tâm lý đà điểu là chuyển điều xấu. Chỉ cần trái với tự nhiên thì có thể truyền sang người đàn ông của cô. Lúc này, Từ Thải Nhi ánh mắt quyến rũ, thân thể ở Tô Diệp chơi đùa có chút vặn vẹo. Tuy nhiên, dù bị kích thích mạnh nhưng cô cũng nghiến răng nghiến lợi không dám hét lên. Cô sợ nếu hét lên, Tô Diệp sẽ coi thường cô!

"Ờ... ừ... ừ... ừ...!" 

Dù không dám la hét nhưng niềm vui được đàn ông đùa giỡn vẫn đến từ trinh tiết của cô. Cô không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ vì quá phấn khích. Đây là điều nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Trong lúc nhất thời, Từ Tài Nhi xấu hổ và tức giận muốn chết! 

Cô ấy dường như đang ngăn chặn sự xâm nhập của Tô Diệp và ngăn mình bị thống trị bởi niềm vui kỳ lạ này. Tuy nhiên, cô còn chưa kịp cử động thì tay Tô Diệp đã đưa xuống hết cỡ, rất nhanh sau đó anh đã xuyên qua váy tóm lấy cặp mông nhạy cảm hơn của cô. Với một cái nắm thật chặt, nó giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể cô. Cảm giác tê dại khiến tim cô run lên!

"A...!"

Không thể kiềm chế được nữa, Từ Thái'er hét lớn, tiếng khóc đầy vui sướng. Tuy nhiên, trên gương mặt đỏ bừng của cô lại hiện lên vẻ xấu hổ. Tô Diệp tự nhiên hiểu được, lập tức cắn nhẹ núm vú hồng hồng trên ngực Từ Tài Nhi. Sự kích thích khiến Từ Thái Nhi toàn thân run lên, hô hấp dồn dập, phát ra mấy tiếng rên rỉ đè nén ừ ừ ừ, nhưng nàng rất khó có thể chịu đựng! 

"Thái nhi bé nhỏ của anh, đừng kìm nén, chúng ta quan hệ tình dục, nhưng chúng ta phải vui vẻ. Hãy hét lên đi. Nếu em thấy thoải mái thì hãy hét lên. Nếu em kìm nén thì sẽ rất khó khăn. Chồng em không những không coi thường em mà còn rất vui vẻ. Tôi rất vui vì chồng em có thể chơi đùa với em một cách hào hứng như vậy!"

Giọng nói của Tô Diệp không khỏi trở nên hưng phấn, giọng nói cô nói bên tai Từ Tài Nhi cũng có chút run rẩy. Hứa Thái Nhi nghe vậy, trong lòng vô thức ấm lên, nhưng nàng rất cố gắng nhịn xuống, theo bản năng hỏi: "Thật sao? Anh, anh không cho rằng tôi dâm đãng đúng không?"

"Ừ, hét lên đi. Bạn càng hưng phấn thì tôi càng có thêm sức lực. Này, bộ ngực của bạn đẹp quá. Tôi muốn tận hưởng chúng thêm một lúc nữa!"

Tô Diệp vừa nói vừa vội vàng mở miệng, cầm lấy chiếc ức còn lại mà mình chưa nếm thử, ăn một cách khó nhọc. Bộ ngực mềm mại như bị hút vào miệng anh. Những núm vú màu hồng trên đó di chuyển những vùng nhạy cảm trong miệng anh. Sự kích thích khiến đôi mắt Tô Diệp sáng lên, hắn càng mút mạnh hơn! 

"Ồ ồ... ồ ồ... ồ... chồng... anh... anh bú mạnh quá... tim và gan của em sắp bị hút ra ngoài vì anh rồi... ừ... ừ ừ... ừ... em đẹp quá... cảm giác thật tuyệt vời... Em chưa bao giờ trải qua cảm giác hạnh phúc như vậy... à... chồng... anh tệ quá... sao anh có thể cởi váy của ai đó... ừm... ừm... đừng... đừng véo vào đó... ah..."

Hứa Thái Nhi đang tận hưởng sự kích thích mạnh mẽ do Tô Diệp nghịch bộ ngực của mình mang lại. Khi cô không kìm được mà hét lên một tiếng, tay Tô Diệp đột nhiên trượt xuống, xé váy Từ Tài Nhi ra. Vốn dĩ anh muốn cởi bỏ tất cả cho Cai'er, nhưng Cai'er theo bản năng đã dùng tay chộp lấy khiến Tô Diệp không thành công. Tuy nhiên, trong lòng Tô Diệp lại rung động, trong lòng đột nhiên cười một cách tục tĩu, vén váy Thải Nhi lên. Chiếc váy quấn quanh eo cô. Đột nhiên chiếc váy nhỏ lộ ra khung cảnh đẹp nhất của cô gái bên trong. Chiếc quần lót màu hồng bao bọc cặp mông thanh tú của Từ Thái'er và cái lồn nhỏ bí ẩn giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt tròn và đôi chân xinh đẹp. Lúc này, Từ Tài Nhi hưng phấn vặn vẹo tản ra một cỗ nhàn nhạt hương thơm, hấp dẫn sắp chiếm đoạt nó chủ nhân Tô Diệp chú ý!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 352 Sở hữu ký ức xinh đẹp học đường (3)

"Ồ... đừng... à... anh... anh tệ quá... ừm...!"

Từ Thái'er vừa bị đánh lén vào cặp mông xinh đẹp của cô, còn chưa khỏi tê dại ở mông, nhưng bàn tay to lớn của Tô Diệp đã xuyên qua giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, bao phủ âm hộ nhỏ ấm áp của cô. Đột nhiên, cảm giác nóng bỏng của bàn tay to Hơi thở kích thích từ đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Từ Tài Nhi và đôi chân ngọc xinh đẹp đột nhiên mềm đi, cô suýt chút nữa ngã xuống đất dựa vào gốc cây. May mắn thay, cánh tay của Tô Diệp đủ mạnh để ôm lấy âm đạo nhỏ giữa đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô và đôi chân ngọc xinh đẹp, nâng đỡ cơ thể của Từ Thái'er!

Lần này, bàn tay nắm giữ âm hộ của Từ Thái'er càng trở nên mạnh mẽ hơn. Họ dính chặt vào nhau. Toàn thân Hứa Thái Nhi bị kích thích mà mềm nhũn ra. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy màu hồng. Cô xấu hổ đến mức không nhịn được mà siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, kẹp chặt bàn tay đang ôm lấy vùng nhạy cảm của âm hộ của Tô Diệp. Cô càng rên rỉ nhiều hơn, nhưng vừa nói xong đã bị đôi môi nóng bỏng của Tô Diệp hôn đáp lại!

"Ồ...!"

Tuy rằng không phải nụ hôn đầu tiên, nhưng cô vẫn còn non nớt, bị Tô Diệp hôn cũng cảm thấy kỳ lạ nên không khỏi xanh mặt đáp lại. Đôi môi mềm mại của cô nhẹ nhàng mút lấy, quấn lấy Tô Diệp. Rất nhanh, Tô Diệp lưỡi đã không muốn cô đơn nữa. Anh đưa miệng liếm đôi môi đỏ mọng của Từ Tài Nhi, khiến cô vui vẻ. Anh mở miệng, lập tức, đầu lưỡi của Tô Diệp thẳng tiến vào, chẳng mấy chốc, chiếc lưỡi hồng nhuận thơm phức đã cuốn vào trong miệng Hứa Thái Nhi. Đầu lưỡi Hứa Thái Nhi run lên, nàng lập tức rên rỉ, nhưng Tô Diệp đầu lưỡi cũng theo sát, quấn lấy mà vương vấn. Trong lúc nhất thời, cảm giác vui sướng truyền đến từ đầu lưỡi, khiến Từ Tài Nhi càng thêm ám ảnh! 

Sự trêu chọc của ham muốn như vậy khiến tâm trí cô có chút nghiện. Ngoài việc vặn vẹo cơ thể theo bản năng, cô còn có thể quan tâm đến sự vuốt ve của Tô Diệp. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp dường như bị chinh phục bởi sự tê dại của âm hộ cô. Vặn vẹo một hồi, cô mới từ từ mở ra, khiến Tô Diệp dễ dàng xâm nhập hơn. Chơi đùa với con mèo mềm mại khiến Tô Diệp vô cùng phấn khích!

Một âm thanh thở hổn hển phát ra từ mũi Tô Diệp. Trong cơn hưng phấn, Tô Diệp buông bỏ đôi môi đỏ mọng của Từ Tài Nhi, đi theo cổ cô đi xuống, rất nhanh đã đến bộ ngực căng mọng. Tuy nhiên, lần này Tô Diệp nếm thử một chút, dùng răng nhẹ nhàng ấn vào núm vú, sau đó lại di chuyển xuống phía dưới, hôn lên cái bụng phẳng và phần bụng dưới mịn màng. Cuối cùng, Tô Diệp chậm rãi ngồi xổm xuống. Anh đến gần âm hộ của Từ Thái'er vẫn đang mặc quần lót màu hồng. Xuyên qua chiếc quần lót màu hồng, Tô Diệp nhẹ nhàng dùng miệng cắn nhẹ dải cỏ. Đột nhiên, cảm giác lông lá không có thật, nhưng nó cũng có thể được cảm nhận rõ ràng qua lớp quần lót. Tô Diệp chơi đùa, khiến Từ Tài Nhi ngước cái cổ thon dài lên, ngượng ngùng rên rỉ. Dù bị đè nén nhưng nó lại tỏ ra rất vui mừng! 

Toàn thân cô khẽ run lên, nhưng làn da trắng nõn lại nổi lên, chứng tỏ cô rất nhạy cảm. Sau khi bị kích thích, toàn thân cô trở nên hưng phấn. Lúc này, tâm hồn cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm dâng trào, khi đang chìm đắm trong sự trêu chọc này, miệng Tô Diệp đã xuyên vào sâu giữa hai chân cô chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, rất nhanh, cô hôn con mèo màu hồng trong quần lót qua quần lót!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Uu..."

Từ Thái Nhi hưng phấn đến cong lưng dựa vào thân cây, điều này khiến Tô Diệp dễ dàng hôn cái âm hộ nhỏ tuyệt vời đó. Mặc dù nói không muốn nhưng cảm giác vui mừng vẫn kích thích cô vươn tay ra giữ đầu Tô Diệp, kẹp đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt vào giữa hai chân, như thể cô muốn ăn mạnh hơn nữa âm hộ nhỏ của mình! 

Màn trình diễn trái ngược như vậy càng chứng tỏ niềm vui của kiểu tình yêu và nụ hôn này! 

Mặc dù hôn âm hộ qua quần lót có vẻ khô khan, nhưng Tô Diệp lại cảm nhận được một mùi vị khác. Chẳng bao lâu, chiếc quần lót vốn hơi ướt đẫm tinh dịch do hưng phấn tiết ra của Từ Tài Nhi đã bị nước bọt của Tô Diệp làm bẩn. Nó đã ướt sũng, lúc này khi áp vào âm hộ của Từ Tài Nhi càng chân thực hơn! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Từ Tài Nhi cầu xin, làm cho Tô Diệp hai mắt sáng lên, lộ ra một tia tà ý. Tuy nhiên, hắn biết Từ Tài Nhi là trinh nữ nên không nỡ hành hạ hắn như thế này. Anh lập tức buông cái lồn nhỏ đã lộ ra đường nét tuyệt đẹp trên quần lót của mình, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng móc vào hai bên quần lót của Từ Tài Nhi, từ từ kéo nó xuống. Lúc này Từ Tài Nhi đã không còn sức phản kháng nữa. Cho dù tỉnh táo, cuối cùng cô cũng sẽ nghe lời người đàn ông của mình, vì vậy Tô Diệp nhanh chóng cởi quần lót ra! 

Sau một khắc, khi quần lót trượt xuống, cỏ đen đều hiện ra trước mắt Tô Diệp. Tô Diệp kích thích không khỏi cởi quần lót, cúi người về phía trước, nhẹ nhàng liếm lông mu của cô, thỉnh thoảng ngậm vào miệng, mím môi lắc nhẹ. Đột nhiên, lông mu bị kéo lên một loại kích thích khác, khiến Hứa Thải Nhi hai mắt mờ như nước! 

Người ta nói phụ nữ được làm từ nước, Tô Diệp thực sự tin vào điều đó. Khi nhìn vào âm hộ của Từ Thái'er, anh nhanh chóng nhìn thấy làn da trắng ngần xung quanh âm hộ màu hồng, hai âm đạo màu hồng có thành hồng hào. Vòng cung tuyệt đẹp của hẻm núi khiến tim Tô Diệp đập loạn xạ! 

Lúc này, Hùng Nhiên nhịn không được đưa hai tay ra sau lưng Từ Tài Nhi, nắm lấy một mảnh mông hếch lên. Cảm giác mềm mại và dịu dàng thật tuyệt vời. Tô Diệp dùng sức nắm lấy, giữa Từ Tài Nhi kinh ngạc hoan hô, hắn lại cúi xuống, ngồi xổm xuống, thè chiếc lưỡi dài ra liếm vào con mèo màu hồng! 

"Xì...!"

Có lẽ khoái cảm quá mạnh, Từ Thái Nhi không khỏi thở dốc. Sau đó, toàn thân cô khẽ run lên, âm hộ cô khẽ đóng mở theo từng cơn run rẩy. Tô Diệp đôi mắt đẹp đến mức không nhịn được không ngừng liếm liếm, trêu chọc đầu lưỡi của mình, thỉnh thoảng thọc vào trong âm hộ, liếm vách tường hai bên. Vẻ mặt Tô Diệp xinh đẹp tràn đầy vui mừng!

"Uh... uh uh... uh... sao anh có thể... dùng lưỡi... à... anh lại nhét... vào nữa... ồ ồ ồ... ồ ồ... tuyệt quá... wu... wu wu... wu wu... ôi... đẹp quá... Chồng... anh giỏi quá... làm tim em bay bổng... Em không thể làm được nữa... Chồng... đừng trêu em nữa... em đau và cứng quá... ah ah..."

"Ờ huh... tay anh... cảm giác thật dễ chịu khi nắm lấy mông ai đó... Ồ ồ ồ ồ... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... có... ồ... đừng đút ngón tay vào... tôi... tôi không nhịn được... không. Chồng... anh đã ăn thịt em rồi... đừng chạm vào cái lỗ phía sau... rít... sao có thể thoải mái hơn phía trước được... à... chồng... anh tệ quá... à..."

Đang lúc Từ Tài Nhi rên rỉ lớn tiếng, Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy hai mông của cô, hắn tức giận. Nhưng vô tình, ngón tay của anh lại chạm vào hậu môn của Từ Tài Nhi. Đột nhiên, hậu môn của cô co thắt dữ dội do bị kích thích. Lần này càng mãnh liệt hơn... Điểm nhạy cảm khiến trái tim Tô Diệp lỡ nhịp. Anh không thể không dùng ngón tay chọc nhẹ vào nó. Nhìn Từ Tài Nhi nhạy cảm như vậy, hắn nhất thời cảm thấy bất lực. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào, khiến hậu môn Từ Thái Nhi co rút mạnh, nhưng cô cũng vô cùng hưng phấn!

Hừ, chậc chậc...

Tô Diệp thở gấp, liếm và hôn âm hộ của Từ Thái'er. Âm thanh của tinh dịch liên tục xuất hiện và tinh dịch tiết ra khỏi cơ thể cô. Từ Thái Nhi cảm nhận được rất rõ ràng, nàng càng vì điều đó mà hưng phấn, đáng xấu hổ!

Trong khi ăn âm hộ của mình, Tô Diệp chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của Từ Thái'er. Loay hoay một lúc, Tô Diệp có chút bất mãn đưa tay vỗ vỗ mông cô, ra lệnh: "Thải nhi, lại đây, xoay người, hai tay ôm cây, nâng mông lên, để phu quân ta chiêm ngưỡng, hehe!"

Lời nói của Tô Diệp xấu hổ đến mức nào, có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Từ Thái'er. Tuy nhiên, lúc này Từ Thái'er đang rất phấn khích với trò chơi của Tô Diệp, căn bản không có khả năng phản bác. Cô ngoan ngoãn quay người lại và chống tay lên thân cây. Cặp mông vốn đã thẳng của cô ấy được nâng lên cao. Đột nhiên, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô hiện ra trước mắt Tô Diệp, hai cánh hoa tròn trịa đó khiến tim Tô Diệp đập loạn xạ. Làn da trong suốt và trong suốt như pha lê trong suốt. Tô Diệp dường như chưa bao giờ nhìn thấy cặp mông đẹp như vậy. Ngay cả những cô gái đó cũng hơi thua kém Từ Thái'er. Chỉ có Diệp Nhu mới có thể cạnh tranh với cô ấy! 

"Nó thật đẹp và trắng. Đó gọi là mông tuyết. Cai'er, tôi thực sự không thể nhận ra bạn có cặp mông đẹp như vậy. Chẳng trách nó được giấu dưới váy của bạn nên không ai có thể nhìn thấy. Chồng tôi hôm nay thật may mắn!”

"Bô!"

Tô Diệp vừa nói vừa không nhịn được nằm xuống trên mông tuyết mà hôn thật mạnh, lập tức phát ra âm thanh dâm đãng, khiến Từ Tài Nhi đỏ mặt xấu hổ, có chút không đồng tình nói: "Lão công, anh, anh thật tệ, lại chơi đùa với người khác như vậy, tôi thật xấu hổ!"

Những lời nói ngượng ngùng càng khiến Tô Diệp thích cô hơn. Anh mỉm cười dâm đãng, rồi dùng hai tay dang rộng mông cô và nhìn vào hậu môn xinh đẹp. Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp lại không kích thích cô. Nhiệm vụ quan trọng hôm nay là đánh mất trinh tiết của Từ Tài Nhi và hoàn toàn chiếm đoạt trinh tiết của cô. Vì vậy Tô Diệp chỉ liếc nhìn hậu môn, sau đó lại tập trung vào cái lồn nhỏ của Từ Tài Nhi đang rỉ ra dịch âm đạo! 

Chậc chậc...

Tô Diệp nhếch miệng, sau đó anh thèm khát mở miệng, hôn vào âm hộ của Từ Thái'er từ phía sau, hôn cô thật mạnh mẽ. Tô Diệp nuốt hết tinh dịch tiết ra từ đó, lưỡi thẳng tiến vào, nhét vào trong âm hộ màu hồng, đủ để đùa giỡn với nó. Bức tường thịt giống như bức tường ngàn lớp khiến Tô Diệp ăn hai lần và chơi đùa vui vẻ hơn. Từ Thái Nhi toàn thân run lên vì bị đùa giỡn, cô khẽ rên lên. Đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một tia ẩm ướt, cơ thể cô gái hiện lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tuy cô chưa già, chỉ mới mười sáu tuổi, cô gái hiện đại hiểu sớm hơn nên cũng hiểu tình yêu nam nữ, nhưng cô chưa từng nhìn thấy hay làm được. Lúc này cô đói quá nên không quan tâm đến dự trữ của cô gái. Cô ta nâng cặp mông trắng nõn lên và vẫy đuôi như một con chó cái nhỏ, cầu xin Tô Diệp nhanh lên đụ cô ta đi!

Động tác quyến rũ này đột nhiên khiến hơi thở của Tô Diệp trở nên gấp gáp. Người lẽ ra đã chơi với nó được một lúc thì đột nhiên bùng phát ngọn lửa tà ác. Anh ta ngừng chơi đùa với cơ thể của Từ Thái'er và đứng dậy khóc. Anh nhanh chóng cởi quần ra. Đột nhiên, con gà trống cao chót vót lao ra và đánh vào cái mông đầy tuyết của Từ Thái'er!

"Ồ...!"

Cảm giác nóng rát và cứng ngắc khiến Từ Tài Nhi theo bản năng rên rỉ, trợn mắt nói: "Anh ơi, đó là cái gì vậy? Nóng quá, cứng quá!"

"Ha ha, đây là thứ tốt, là ngươi thích nhất, tới nói với lão phu ngươi, ngươi muốn cái gì?"

Tô Nghiệp cười cảm kích, hai tay ôm lấy Từ Tài Nhi mông bắt đầu nhào nặn. Con cặc to lớn của anh vẫn bị ép vào giữa mông Từ Tài Nhi, thỉnh thoảng đập vào âm đạo, mài giũa, kích thích khiến Từ Tài Nhi dường như muốn hét lên, nhưng cô theo bản năng xấu hổ, có chút bất đắc dĩ nói: "Chồng, anh thật tệ, sao có thể khiến người khác xấu hổ như vậy, đừng nói cho em biết, anh không thể nói cho em biết!"

Tô Diệp cười khúc khích, nhẹ nhàng vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Từ Thái'er, khiến Từ Thái'er khẽ kêu lên, cái mông trắng như tuyết càng đung đưa mạnh mẽ hơn. Tô Diệp lại nói: "Không nói cho ngươi biết, ngoan ngoãn nói cho ta biết, chồng ta muốn nghe!"

Từ Tài Nhi hai mắt mơ hồ hồng hồng. Cô giãy giụa một chút, nhưng cuối cùng lại mỉm cười duyên dáng nói: "Chồng, anh, anh biết cách để người ta nói những lời đáng xấu hổ này, được thôi, em hài lòng với anh. Chồng à, em muốn, em muốn con cặc to lớn của anh quá, anh, mau đụ em đi! Em muốn trở thành người phụ nữ của chồng em và trao trinh tiết của mình cho chồng em. Em, em hôm nay không muốn trải qua những nỗi sợ hãi này nữa!"

Tất nhiên điều cô ấy đang nói đến là hôm nay cô ấy gần như mất đi sự hồn nhiên. Lúc đó, cô nhận ra sự yếu đuối và không có khả năng tự bảo vệ mình. Cuộc sống mong manh của cô đã giúp Tô Diệp dễ dàng thành công. Cô chỉ muốn trao lần đầu quý giá nhất của mình cho người đàn ông cô yêu. Bằng cách này, cho dù sau này có xảy ra chuyện gì, cô cũng sẽ không hối hận. Cùng lắm thì cô ấy sẽ chết. Nhưng nếu trao cho người yêu điều hoàn hảo nhất của mình thì chết đi cô ấy cũng sẽ hạnh phúc!

Tô Diệp ban đầu muốn trêu chọc Từ Thái'er, nhưng sau đó khi nghe lời tỏ tình của cô, anh cảm động và không muốn để cô đau khổ nữa. Chỉ bằng cách sở hữu trinh tiết của mình càng sớm càng tốt, cô ấy mới cảm thấy thoải mái hơn!

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Tô Diệp thấp giọng nói: "Được, hiện tại ta giao cho ngươi, chịu đựng đau đớn!"

"Vâng!"

Sau khi Từ Tài Nhi nhẹ nhàng đáp lại, cặc của Tô Diệp đã áp vào âm hộ màu hồng của cô. Lúc này, Từ Tài Nhi toàn thân run rẩy. Tô Diệp vuốt ve cô để cô thư giãn. Sau đó, con cặc khổng lồ được đưa vào một cách mạnh mẽ, và chẳng bao lâu, âm hộ màu hồng và săn chắc bị bóp ra. Mặc dù rất khó khăn nhưng lần này Tô Diệp không dịu dàng như những người phụ nữ khác mà cố gắng chen vào quy đầu và ôm chặt lấy mông Từ Thái'er. Sau đó eo cô đột nhiên chìm xuống, chỉ còn có tiếng lộp bộp. Sau khi nhận được một chút kháng cự, con gà trống khổng lồ đã chiếm lấy âm hộ trinh nữ của Từ Thái'er trong một cú sà xuống.

"À..."

Một tiếng hét chứa đựng âm thanh vô cùng bi thảm vang lên từ trong rừng cây, nhưng người đang chiến đấu với Từ Thái'er lại là Tô Diệp. Với động tác nhanh nhẹn của mình, anh ta dùng con cặc khổng lồ của mình thâm nhập vào âm hộ trinh nữ của Từ Thái'er một cách mạnh mẽ!

Âm hộ chưa bao giờ bị gà của đàn ông xâm nhập lại chật hẹp như vậy, chưa kể nó vốn dĩ rất mềm và chưa quen với gà trống. Một lực khổng lồ như vậy không chỉ chọc thủng màng trinh mà cả lối đi hẹp bên trong cũng bị gà trống bất ngờ mở ra. Cơn đau có thể tưởng tượng, nó giống như một chiếc chày sắt lớn đâm vào tim bạn! 

Tuy nhiên, Tô Diệp không thực sự tàn nhẫn, nhưng anh biết rõ rằng Từ Thái'er, người đã trải qua một sự thay đổi đột ngột, cảm thấy rất bất an trong lòng, vì vậy chỉ có lần đầu tiên hoàn toàn khó quên mới có thể khiến cô bình tĩnh lại và xóa bỏ bóng tối trong trái tim cô sau này! 

Con cặc khổng lồ của Tô Diệp mở ra một lỗ thịt lớn trên âm hộ màu hồng của cô. Vì cặc bị tắc nên máu trinh chảy ra rất chậm! 

Tuy nhiên, bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ nó từ lối vào của lỗ thịt! 

"Oooh...đau quá...đau chết đi được...nhưng...nhưng sao cảm giác lạ thế?...đầy đủ...thật...thỏa mãn...thật an toàn...chồng...em...cuối cùng em cũng đã trao trinh tiết cho anh...em...em hạnh phúc quá...vui quá...ummm...ahhhh..."

Từ Thái Nhi toàn thân đau đớn co giật, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng lúc này tái nhợt, toát mồ hôi lạnh, đôi lông mày xinh đẹp đã nhíu chặt. Nỗi đau này thực sự không thể chịu đựng được đối với một trinh nữ. Tuy nhiên, cái gì cũng có ngoại lệ, giống như Từ Tài Nhi, cảm giác lúc này vô cùng chân thực và khó quên!

Cơn đau xen lẫn cảm giác hưng phấn và vui sướng tột độ. Con cặc của người yêu đã chiếm hữu anh, trong lòng anh có một cảm giác an toàn. Anh ấy sẽ không bao giờ lo lắng về việc mất trinh nữa! 

Khuôn mặt nhợt nhạt đã tốt hơn nhiều vì cảm giác an toàn này, trông đẹp hơn một chút. Nhìn lại người đàn ông của mình, Từ Tài Nhi không hề có chút hối hận. Ngược lại, cô vô cùng hài lòng nhìn bộ dáng hưng phấn của người đàn ông của mình, trong lòng cảm thấy hài lòng! 

"Em yêu, em, em có thể cử động mà nhìn, anh, anh thích cảm giác bị em làm tình đau đớn này, anh, anh muốn ghi nhớ khoảnh khắc này!"

Lời nói của Từ Thái'er khiến Tô Diệp rất cảm động. Anh im lặng gật đầu và dịu dàng nhìn người phụ nữ nhỏ bé. Đôi tay Tô Diệp là thứ đầu tiên vuốt ve cơ thể Từ Thái'er. Hương vị của nữ nhân duyên dáng khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái, đồng thời cũng cảm thấy đáng tiếc hơn. Động tác là nếu anh muốn di chuyển, anh sẽ chọn cách làm cho người phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn khi di chuyển, vuốt ve lưng cô, nắm và bóp bộ ngực đang xệ xuống do nằm. Rất nhanh, một tia kỳ quái làm cho Từ Tài Nhi toàn thân đau đớn giảm bớt. Lúc này, Tô Diệp bắt đầu động! 

Gặp sự cố! 

Rút ra bốn phần của con gà trống và nhét ba phần vào, lặp lại động tác này, đẩy và đẩy nhẹ nhàng, để Từ Thái'er, một cô gái đã mất trinh, có thể cảm nhận được kích thước của con gà trống, để âm hộ và âm đạo nhỏ của cô ấy có thể thích ứng với sự to lớn của nó! 

Chẳng bao lâu, Từ Thái'er đã bị chinh phục bởi khoái cảm khi được con cặc của một người đàn ông tác động. Cô rên rỉ khe khẽ dưới sự cưỡng hiếp của người đàn ông thân yêu của mình. Giọng hát du dương khiến Tô Diệp dần hưng phấn, tốc độ đâm của cô bắt đầu tăng lên! 

Đang chèn!

Dòng máu đỏ tươi từ âm hộ của cô chảy dọc theo chiều dài của Tô Diệp, nhỏ xuống bãi cỏ. Nhìn vào biểu tượng của sự thuần khiết đó, điều đó cũng có nghĩa là Tô Diệp đã có được trinh nữ đầu tiên!

Tô Diệp cảm thấy tự hào trong lòng. Trên con đường chinh phục người đẹp, anh còn tiến xa hơn. Nhìn loli đỉnh cao trước mặt, mông nâng lên đón nhận lực đẩy của anh, Tô Diệp không khỏi xoa nắn bộ ngực của cô, hôn lên tấm lưng mềm mại của cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cô!

"Ồ... đẹp quá... chồng ơi... dùng sức đi... Em thích loại đau đớn này... Em thích cảm giác bị anh đụ thật sự... Mmmmm... Đây có phải là niềm vui khi được làm phụ nữ không? Em... em thật may mắn khi được làm phụ nữ... em thật may mắn khi được làm người phụ nữ của chồng mình!"

"Uh-huh... Ngực em thoải mái quá... Chồng ơi... bóp mạnh vào... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Sau khi bị Tô Diệp đùa giỡn như vậy, Từ Tài Nhi bắt đầu nói lung tung, bởi vì đầu óc cô hoàn toàn thoải mái, khiến Tô Diệp nhìn cô đầy ẩn ý. Sau đó lực đẩy và tốc độ tăng lên. Trong chốc lát, tiếng da thịt chạm vào da thịt và tiếng cặc đút vào âm đạo đầy dục vọng từ trong rừng vọng ra, khiến cả thế giới nhỏ bé tràn ngập sắc xuân! 

"A... thật... đẹp quá... mạnh mẽ quá, ồ... anh yêu em, anh thật sự yêu em... à... à... thoải mái quá... ừm... anh không thể sống thiếu em được nữa... à... à..." Từ Tài Nhi tận hưởng niềm vui sướng khi bị Tô Diệp cưỡng hiếp, liền ngắt quãng nói với Tô Nghiệp về tình yêu trong lòng mình. 

"Ha ha... Tiểu bảo bối của ta, bị chồng ta đụ vui vẻ như vậy sao? La hét dâm đãng như vậy, nhìn nước tình của ngươi chảy khắp người em trai ta!"

Tô Diệp đột nhiên rên rỉ một tiếng, sau đó nhanh chóng đâm vào. Dương vật khổng lồ cắm vào lớp thịt đỏ tươi trên thành trong âm đạo của Từ Tài Nhi, di chuyển ra vào, trục đã được bao phủ bởi một lớp nước dâm đãng. 

"Ôi... à... tê quá... làm anh tê dại quá... ah ah... anh tệ quá... ah ah... chồng em là em... em trai... mạnh mẽ quá... ah... nhanh quá... ôi, nó làm anh đau đớn và hạnh phúc quá... chịu không nổi... ah ah... thế đấy... ahhh... ahhh... ahhhh... ahhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Từ Thái'er dường như uốn cong cơ thể một cách điên cuồng. Lúc này, cô đã toát mồ hôi và thở hổn hển dưới sự kích thích của khoái cảm tột độ. Cô thậm chí còn duỗi tay vòng ra phía sau mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, đôi bàn tay nhỏ nhắn mở rộng cặp mông ngọc ra để đón nhận tác động của Tô Diệp.

Tô Diệp ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Từ Thái'er và bơm cô ấy như điên. Dịch âm đạo bắn tung tóe lên đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. Bìu của cô chạm vào môi âm hộ của cô, và không khí tràn ngập âm thanh "tách, tách" đầy dục vọng khi hôn phần thân dưới của cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng được làm tình bởi người đàn ông mình yêu lại thoải mái đến thế... Giá như tôi biết... lần trước tôi... đã đưa cho anh rồi... nếu không thì hôm nay tôi đã không phải sợ hãi đến thế... Oh ồ ồ ồ... đẹp quá... anh vào sâu quá... à... anh còn đánh vào bụng tôi... uh uh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Ồ... à... à... à... à... sướng quá... chịu không nổi nữa... ôi... ừm... chịu không nổi... à... chịu không nổi nữa... không kiềm chế được nữa... ôi... nó đang bay... nó đang bay... à..."

Từ Tài Nhi hét lớn một tiếng, sự điên cuồng của cô không giống một cô gái mười sáu tuổi chút nào mà giống một người phụ nữ trưởng thành trải qua nhiều trận chiến, khiến Tô Diệp thở dài. Dường như phụ nữ có yếu tố phát triển bản thân khi bị đụ!

Những suy nghĩ ngẫu nhiên như vậy khiến Tô Diệp chạy nước rút, chạy nước rút, chạy nước rút lần nữa... Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp cô ta!

Một cú va chạm mạnh như vậy khiến Từ Tài Nhi cảm thấy vui mừng đến mức cả linh hồn như muốn bay đi. Toàn thân cô run rẩy, yếu ớt dựa vào thân cây. Tuy trong miệng đang rên rỉ nhưng trong lòng cô đã say rồi, đặc biệt là lực va chạm mãnh liệt của Tô Diệp, dường như mỗi lần đều có thể xuyên thấu vào cơ thể cô. Cô không biết nơi sâu nhất trong cơ thể mình là ở đâu, có thể là tử cung, nhưng cũng chính vì điều này mà cô càng hưng phấn hơn. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô không khỏi càng đỏ hơn. Cô không khỏi nghĩ đến việc liệu sau này mình có sinh con hay không nếu bị anh ta cưỡng hiếp như thế này.

Trong lúc bàng hoàng, Từ Thái'er càng trở nên nhạy cảm hơn. Toàn thân cô như đắm chìm trong khoái cảm dục vọng, bồng bềnh trong đại dương vô biên. Từng đợt khoái cảm ập đến khiến cô say đến mức không biết phải làm gì từ đông sang tây. Cô chỉ biết lắc lắc cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình ngoài khả năng đón nhận lực đẩy của Tô Diệp. Cuối cùng, khi Tô Diệp đâm mạnh lần nữa, sự kích thích thấm sâu vào bụng mẹ khiến toàn bộ âm đạo của cô bắt đầu co rút. Lúc này, cô đột nhiên ngất đi. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô rung chuyển dữ dội, từ háng đến bụng dưới, cuối cùng là toàn thân! 

"A...tôi...tôi sắp chết rồi...ahhhh..."

Với một giọng nói lớn, Từ Thái'er, người lần đầu tiên nếm trải cảm giác cực khoái của phụ nữ, lần đầu tiên trong đời phun ra nước ép tình yêu. Sóng tình yêu đổ vào con cặc khổng lồ của Tô Diệp. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp vẫn chưa thỏa mãn. Trước kia Tô Diệp luôn chơi chết phụ nữ. Lần này mặc dù đây là lần đầu tiên của Hứa Thái Nhi nhưng Tô Diệp lại thưởng thức thân thể và âm hộ tuyệt vời của cô, sẵn sàng từ bỏ như vậy. Vì vậy sau khi Hứa Thái Nhi đạt đến cao trào, trong lúc vẫn tận hưởng dư vị, Tô Diệp thúc mông, lại bắt đầu chạy nước rút! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"””

Hứa Thái Nhi có chút mệt mỏi nhưng vẫn cố gắng hết sức ứng phó với tác động của chồng. Lúc này, cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô đau rát, và âm hộ mười sáu tuổi của cô sưng lên như một cái bánh bao nhỏ khi một con cặc to lớn như vậy được đưa vào trong cô. Tuy nhiên, cô muốn Tô Diệp được hạnh phúc nên vẫn phải chịu đựng!

Lực đẩy của Tô Diệp cũng chậm đi rất nhiều, biết Từ Tài Nhi có chút không chịu nổi. Bây giờ anh ấy đang phàn nàn về khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. Cuối cùng, khi nhìn thấy đũng quần của Từ Tài Nhi đỏ bừng, trong lòng mềm nhũn, hắn âm thầm thở dài rồi dừng lại! 

Nhẹ nhàng tựa vào Từ Tài Nhi trên lưng, Tô Diệp ôm thân thể của nàng sờ sờ ngực nàng, nhẹ nhàng thở ra! 

Mà Từ Tài Nhi nhận ra chồng nhỏ đã ngừng động đậy, lập tức bối rối quay người lại, nhìn thấy ánh mắt thương hại của Tô Diệp. Trong lòng cô khẽ run lên, một cảm giác hạnh phúc dâng lên. Cô run giọng nói: “Lão công, nếu muốn thì có thể, anh không cần lo lắng cho em, em, em còn có thể chịu đựng được!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 353 Sở hữu ký ức xinh đẹp học đường (4)

"Ngu xuẩn, lần đầu tiên của ngươi nhất định sẽ rất đau. Không sao đâu, chờ cơ thể ngươi bình phục, phu quân nhất định sẽ thích thú với cơ thể của ngươi. Hehe, ngoan ngoãn!"

Sự an ủi dịu dàng của Tô Diệp khiến Từ Thái'er càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cô nhịn không được gọi điện cho chồng, muốn quay người lại gần trong vòng tay Tô Diệp. Tuy nhiên, vào lúc này, con cặc khổng lồ của Tô Diệp vẫn còn ở trong cơ thể cô. Đột nhiên, động tác của cô kéo theo vết thương, khiến cô hét lên đau đớn, sau đó cô lại yếu ớt dựa vào thân cây! 

"Cai'er!"

Tô Diệp vội vàng ôm lấy cô, nhẹ giọng gọi. Thấy Cai'er không sao, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, hắn cười dâm đãng, ôm lấy Thái Nhi mông, chậm rãi rút cặc hắn ra. Lúc này, âm hộ của Từ Tài Nhi trông cực kỳ dâm đãng, tinh dịch đặc quánh từ đó phun ra, chạm đất, khiến Từ Tài Nhi xấu hổ không dám nhìn Tô Diệp! 

Tô Diệp tán thưởng cảnh tượng dâm đãng của Từ Thải Nhi, sau đó nhẹ nhàng đỡ cô dậy, dùng tay chân nhanh chóng mặc quần áo cho cô, sau đó mặc quần áo cho mình! 

"A...!"

Hứa Thái Nhi biết Tô Diệp muốn mang nàng đi. Dù không muốn rời khỏi nơi lần đầu tiên mất trinh nhưng cô vẫn theo Tô Diệp rời đi. Tuy nhiên, vừa bước tới một bước, cô đã cảm nhận được cơn đau ở âm đạo. Cơ thể cô mềm nhũn và gần như ngã xuống đất. Cũng may Tô Diệp phản ứng rất nhanh. Anh ôm cô, trách móc nói: "Sao em vội thế? Anh ôm em đi nhé!"

"Nhưng, sau một chặng đường dài như vậy, tôi không hề thấy nhẹ nhõm!" Từ Thái Nhĩ cảm động nhìn người đàn ông của mình! 

Tô Diệp cười hắc hắc, sau đó nói: "Ngươi không biết nam nhân của ngươi có thể sánh ngang với thần sao? Ngươi chính là một cái tiểu cô nương, chỉ là cùng ta đùa giỡn mà thôi, trong cửa hàng của ngươi không có người, ngươi đi nghỉ ngơi đi!"

"À, không, không, bố mẹ tôi đã về quê rồi nên rảnh rỗi. Cậu qua đó nghỉ ngơi nhé?"

Từ Thái'er đương nhiên quan tâm đến người đàn ông của mình. Anh ấy bận lâu rồi, chắc là mệt lắm. Tô Diệp cười hắc hắc nói: "Đó là đương nhiên, chúng ta cùng nhau ngủ đi, ta ôm ngươi!"

Hứa Thải Nhi ngượng ngùng chui vào trong ngực Tô Diệp, nhưng trong lòng cũng tràn đầy khao khát. Cô không biết ngủ trong vòng tay người đàn ông của mình sẽ như thế nào. Cô ấy chắc chắn phải hạnh phúc lắm! 

Tô Diệp rất nhanh. Một lúc sau anh ta ra khỏi rừng, rồi đi bộ đến phố bán đồ uống lạnh. Anh đã từng đến cửa hàng của Từ Thái'er một lần và đương nhiên nhận ra nó. Anh nhanh chóng đi đến cửa hàng, lấy chìa khóa từ tay Thái Nhi, mở cửa rồi ôm Từ Thái Nhi trong tay bước vào! 

Cửa hàng không lớn, bên trong có một số ghế xếp và một số dụng cụ uống nước lạnh. Căn phòng nhỏ được chia thành tầng trên và tầng dưới. Thoạt nhìn có thể thấy tầng trên dùng để nghỉ ngơi hàng ngày. Tô Diệp không nói nhiều, đóng cửa lại đi lên thang dốc. Tầng trên được chia thành hai tầng. Nó được chia thành hai phòng nhỏ, một phòng là bố mẹ Từ Tài Nhi ngủ chung, cô có một phòng nhỏ một mình. Tô Diệp hỏi xong liền đi vào căn phòng nhỏ bên phải. Không gian dường như còn nhỏ hơn nhưng cũng đủ cho hai người ngủ nhưng có vẻ hơi ngột ngạt trong ngày nắng nóng như vậy! 

"Bật quạt!"

Trên tường có một chiếc quạt điện. Tô Nghiệp bật máy xong liền ôm Từ Tài Nhi nằm xuống. Kỳ thật Tô Diệp không sợ lạnh sợ nóng, nhưng Hứa Thái Nhi lại là một người bình thường. Sau khi Tô Diệp nằm xuống, anh ôm Từ Tài Nhi vào lòng, yên lặng vận chuyển năng lượng trong cơ thể. Đột nhiên, căn phòng nhỏ trở nên mát mẻ hơn rất nhiều! 

Sau khi Tô Diệp ổn định Từ Tài Nhi, hắn dự định mua chút đồ ăn trở về, ít nhất là chuẩn bị bữa trưa cho hai người. 

Anh liếc nhìn Từ Tài Nhi rồi đi ra ngoài mua đồ ăn. Thật lâu sau, nếu không quay lại, sợ Từ Tài Nhi, mỹ nữ học đường bị hắn lấy đi trinh tiết sẽ tỉnh lại! 

Tô Diệp tản ra một đường, rất nhanh đã trở về quán nước lạnh. Anh nhẹ nhàng mở cửa. Tô Diệp tiến vào sau, liền trực tiếp đi lên ngăn trên! 

Sau khi vào phòng, Tô Diệp nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ say của Từ Tài Nhi vẫn bình thản và ngọt ngào với nụ cười. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi vội vàng cởi quần áo. Sau đó cô cẩn thận nằm ở bên cạnh Từ Tài Nhi, ôm lấy cơ thể cô, ôm cô vào lòng, sau đó từ từ nhắm mắt lại! 

Từ Tài Nhi đang được ôm cảm nhận được vòng tay ấm áp của nam nhân, đột nhiên nở nụ cười, tìm tư thế thoải mái tiếp tục ngủ! 

Nhắm mắt lại, Tô Diệp không cảm giác được thời gian trôi qua, nhưng bên ngoài trời đã sáng, có tiếng động mơ hồ. Lúc này Tô Diệp mới nhận ra có một bàn tay dịu dàng đặt trên ngực mình, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng dùng ngón tay mềm mại vẽ những vòng tròn. Trong lòng Tô Diệp ấm áp, cô gái này cư nhiên đã tỉnh! 

Từ từ mở mắt ra, anh lập tức nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc lười. Tuy còn non nớt nhưng nó đã có một vẻ ngoài mới đầy quyến rũ. Đây là sự sáng chói độc nhất của một phụ nữ trẻ. Đương nhiên, Tô Diệp đã phá trinh của Hứa Thái Nhi, để cô có được sức hấp dẫn đặc biệt của một người phụ nữ sau khi yêu! 

Nhìn Từ Tài Nhi quyến rũ, Tô Diệp không khỏi dâng lên ham muốn. Đặc biệt là vào buổi sáng, khi người đàn ông này đang sung sức nhất, con cặc vốn đã to lớn bắt đầu run rẩy sung sướng và háo hức, nhưng lại chạm vào sự dịu dàng giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Từ Tài Nhi. Đột nhiên, một cái gì đó kỳ lạ xuất hiện. Từ Thái Nhi sắc mặt đỏ bừng, không khỏi nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm...!"

Sau khi rên rỉ, trái tim cô run rẩy, cô càng trở nên ngượng ngùng hơn. Đương nhiên, cô biết người đàn ông nhỏ bé của mình đã tỉnh. Cô xấu hổ không dám nhìn Tô Diệp, chỉ có thể bò vào trong ngực Tô Diệp!

"Em còn ngượng ngùng à? Toàn bộ cơ thể em là của anh. Anh chưa từng thấy chuyện như thế này bao giờ. Được rồi, để chồng em chiêm ngưỡng hình dáng xinh đẹp của cô dâu nhỏ của anh đi!"

Tô Diệp trêu chọc, háo hức đưa tay nhấc chăn ra khen ngợi. Tuy nhiên, Từ Thái'er ngượng ngùng nắm lấy chiếc chăn quấn trên người cô, cầu xin: "Chồng ơi, gọi anh là chồng cũng chưa đủ đâu. Đừng trêu chọc em nữa. Em, em vẫn thấy đau ở đó. Lỡ như em lại muốn thì sao?"

"Ha ha, ngươi nếu muốn có chồng, ta liền cho ngươi, ngươi nhẹ nhàng một chút đi!" Tô Diệp chắp tay, cười hàm hồ nói!

Thi thể của Hứa Thái Nhi đã được giao cho Tô Diệp. Dù nhút nhát nhưng cô vẫn rất tình cảm với người đàn ông của mình. Cô trợn mắt quyến rũ với Tô Diệp, nói: "Không, hôm qua em không đến lớp, hôm nay em phải đi, nếu không bố mẹ em sẽ gọi tới. Em, em không dám để bố mẹ lo lắng cho em! Chồng à, sau này nếu có cơ hội em nhất định sẽ cho anh, được không!"

Nhìn thấy bộ dáng van xin của tiểu mỹ nhân, Tô Diệp cuối cùng cũng mềm lòng. Anh bất lực thở dài, gật đầu: "Được rồi, nhưng lần sau chồng tôi muốn làm gì mới? Em phải nghe lời!"

Từ Thái'er tuy không biết nhiều về tình dục nhưng cô cũng biết rằng có rất nhiều cách để quan hệ tình dục, và nhiều trong số đó rất xấu hổ. Trong lòng cô run lên, nhưng cuối cùng cô dũng cảm nói: "Gia đình tôi đều là của anh, nên tôi muốn làm gì thì phải làm. Anh, anh thật tệ, lần nào cũng làm tôi xấu hổ. Được rồi, mau ra ngoài đi, tôi muốn thay quần áo!"

Tô Diệp bất đắc dĩ bị đuổi ra ngoài, vừa rời đi lại lẩm bẩm nói: "Ta làm hết rồi, xem xem có gì khác biệt!" 

Lời nói của hắn tự nhiên lại khơi dậy lòng ghen tị của Từ Thái Nhi! 

Không lâu sau, Từ Tài Nhi cũng mặc quần áo đi xuống. Hôm nay cô ấy mặc đồng phục học sinh mới. So với bộ đồng phục học sinh màu trắng mà cô thường giặt, lúc này Từ Tài Nhi trông càng xinh đẹp hơn. Nhìn thấy cô vào lúc này, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Nếu không phải không đúng lúc, hắn bằng mọi giá đã lột trần cô và cưỡng hiếp cô lần nữa! 

Từ Thái Nhi tự nhiên nhận ra ánh mắt rực lửa của Tô Diệp khiến cô ngượng ngùng nhưng cũng khiến cô hài lòng và hưng phấn. Có thể bắt gặp ánh mắt của Tô Diệp là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô. Hôm nay cô mặc quần áo mới, đó là ngày kỷ niệm có một cậu con trai nhỏ. Đương nhiên, cô cũng muốn thu hút sự chú ý của Tô Diệp! 

"Ngươi, ngươi làm đi, ta, ta làm bữa sáng cho ngươi!"

Tô Diệp ngạc nhiên nhìn Từ Thái'er, nhưng nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Nhà cô phục vụ đồ uống lạnh, nhiều ngày cô cũng mua đồ ăn nhanh! 

Ngày thường có rất nhiều cơ hội để làm việc, Hứa Thái Nhi khác hẳn với những đại tiểu thư và tiểu công chúa mà anh từng thấy. Cô ấy xuất thân nghèo khó nên việc cô ấy biết nấu ăn không có gì đáng ngạc nhiên. Nghĩ tới đây, Tô Diệp bỗng nhiên cảm thấy thương hại nàng, nói: "Thái Nhi, phu quân ta hứa sau này sẽ không để ngươi phải chịu khổ!"

"A... ngươi, ngươi sao lại nói chuyện này! Ta, ta không sợ gian khổ!"

Từ Tài Nhi nghe được lời hứa đột ngột của Tô Diệp giống như lời hứa của một người chồng với vợ, tuy vui mừng nhưng cô vẫn rất ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô lại sợ Tô Diệp cho rằng mình là một trong những cô gái kiêu ngạo đó, nên vội vàng nói! 

"Anh biết rồi em yêu, em nên ăn gì đây? Em đói quá!" Tô Nghiệp biết ý tứ trong lời Từ Thải Nhi, không muốn cô suy nghĩ lung tung nên lập tức đổi chủ đề! 

"Tôi sẽ chiên cho cậu vài quả trứng, cậu đợi nhé!"

Rất nhanh, dưới bàn tay khéo léo của Hứa Thái Nhi, một bữa sáng thịnh soạn đã được chuẩn bị, bao gồm trứng luộc, giăm bông chiên và một cốc sữa ăn sáng nóng hổi! 

Nhìn bữa sáng nhìn có vẻ ngon lành, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy trong lòng ấm áp. Cảm giác như có nhà riêng và có bà chủ nhà! 

Trong lúc nhất thời, Từ Tài Nhi ánh mắt trở nên ôn hòa hơn rất nhiều! 

"Này, cậu đang nhìn cái gì vậy? Sao không ăn nhanh đi!" Hứa Thải Nhi sắc mặt đỏ bừng nói, có chút ngơ ngác! 

Tô Diệp cười khúc khích và nói: "Em yêu, anh thật hạnh phúc khi có em, anh yêu em rất nhiều!"

Từ Tài Nhi kêu lên, ngượng ngùng không dám nhìn ai, nhưng Tô Diệp đã bắt đầu ăn, rất nhanh bữa sáng cũng đã xong. Lúc này hắn nhìn Từ Tài Nhi đang ăn uống tao nhã, cảm thấy khí thế của Tiểu Gia Biyu còn bắt mắt và xinh đẹp hơn cả công chúa quý tộc được cố ý bồi dưỡng! 

Hứa Thái Nhi chú ý tới ánh mắt nóng bỏng ôn nhu của Tô Diệp, trong lòng run lên, mặt càng đỏ hơn. Tuy nhiên, dưới sự căng thẳng như vậy, cô thực sự đã quên mất cách ăn. Cuối cùng, cô có chút khó chịu trợn mắt nhìn Tô Diệp, đặt miếng giăm bông lên đĩa rồi nói: "Anh, anh còn nhìn nữa, tôi không biết ăn, dở quá. Được rồi, không ăn nữa, vào lớp đi!"

Từ Thái Nhi vừa định đứng dậy, Tô Diệp đã đi tới bên cạnh cô, cầm miếng giăm bông đưa vào miệng. Hứa Thái Nhi ngượng ngùng nhìn miếng giăm bông ăn dở được đưa vào miệng Tô Diệp. Đây là lần đầu tiên đồ đạc của cô bị một chàng trai chạm vào. Tuy nhiên, cô lại bối rối hơn ngay lập tức. Chẳng lẽ Tô Diệp ăn chưa đủ sao? Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô cuối cùng cũng hiểu ra. Thì ra sau khi Tô Diệp ngậm miếng giăm bông vào miệng, Từ Tài Nhi liền dùng ánh mắt kinh ngạc ôm lấy đầu cô. Anh cầm lấy chiếc túi và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Sau đó, Tô Diệp đưa miếng giăm bông nhai vào miệng. Sau khi ăn xong đồ ăn Tô Diệp nhai, Từ Tài Nhi cảm thấy trong lòng dâng trào. Đột nhiên, khuôn mặt hồng hào của cô càng nóng bừng hơn. Trước đây có lẽ cô khó có thể chấp nhận được, nhưng bây giờ đối mặt với nam nhân nhỏ bé của mình, thân thể cô đã bị anh ta ăn hết. Loại thân mật này, cô không đành lòng từ chối, xấu hổ đến mức ăn luôn! 

Ờ-huh-huh...

Nhưng nó không kết thúc ở đó. Tô Diệp bắt đầu hôn cô một cách tham lam. Mãi đến khi Từ Thái Nhi thở dốc vì bị hôn, Tô Diệp mới buông anh ra, nhìn Từ Thái Nhi đang đỏ mặt với đôi mắt nửa cười! 

"Bạn thật ác độc! Làm điều này với người khác!"

Hứa Thái Nhi ngượng ngùng đưa tay đánh Tô Diệp. Tuy nhiên, đúng lúc này, cửa tiệm đóng kín kẽo kẹt mở ra, một người phụ nữ bụ bẫm ăn mặc giản dị đầy cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành bước vào. Không thèm nhìn cảnh tượng bên trong, cô tự nhủ: "Thải nhi, mẹ về rồi!"

"Thái Nhi, mẹ về rồi!"

Giọng nói ấm áp và nhẹ nhàng chắc hẳn sẽ là thứ đặc biệt dễ chịu khi nghe vào tai Từ Tài Nhi. Tuy nhiên, vào lúc này, Từ Thái Nhi bên tai như có sấm sét, khiến nàng trong lòng chấn động. Đột nhiên, một nỗi hoảng sợ lớn dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô vô thức đẩy Tô Diệp ra, vẻ mặt lo lắng nhìn mẹ mình! 

Đối với Từ Thái Nhĩ, cô sinh ra trong một gia đình nghèo, bố mẹ đã hy sinh tất cả để cô được đi học nên cô luôn sợ nhất làm cha mẹ thất vọng. Cô yêu bạn bè thời trung học, và cô sợ bố mẹ sẽ trách móc cô nếu họ phát hiện ra! 

Về phần Từ Thái Nhi khẩn trương đẩy hắn ra, Tô Diệp cũng không có ý nghĩ gì đặc biệt. Dù sao hắn cũng biết hoàn cảnh gia đình Từ Tài Nhi! 

Nhưng trong lòng hắn buồn cười là cho dù lúc này ngươi có đẩy ta ra, mẹ ngươi nhìn thấy cảnh này cũng khó mà không nghi ngờ! Nhìn hai bộ đồ ăn trên bàn, Tô Diệp không khỏi mỉm cười! 

"Mẹ, mẹ, hai ngày nữa mẹ không về sao? Sao mẹ lại về sớm thế?"

Hứa Thái Nhi thật sự không biết nên nói cái gì, chỉ máy móc hỏi. Lúc này trong lòng cô đã rối loạn rồi! 

Một lúc sau, mẹ của Từ Thái'er, Lưu Vũ Mỹ, cũng nhận thấy tình hình trong cửa hàng. Nhìn thấy cô con gái đang lo lắng và một cậu bé đứng bên cạnh, sắc mặt mẹ Từ Thái Nhi đột nhiên thay đổi, nhưng bà nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhẹ nhàng hỏi: "Thái Nhi, đây là ai, bạn cùng lớp của con?"

Liễu Ngọc Mai ngập ngừng hỏi, nhưng hình như không phải vậy. Dù sao Tô Diệp còn quá trẻ, mười sáu tuổi, nhưng cô không thể xác định được. Suy cho cùng, Tô Diệp đã bị Hồng Loan kinh biến hóa, rất khác với một thiếu niên mười sáu tuổi! 

Nó mang lại cho người ta cảm giác tương đối bình tĩnh, hơn nữa khuôn mặt của Tô Diệp lại vô cùng đẹp trai, điều này khiến người khác dễ dàng thích anh. Trong mắt Liễu Ngọc Mai lóe lên một tia ngưỡng mộ!

"A, hắn, hắn...!"

Từ Thái'er nghe câu hỏi của mẹ mình là Lưu Vũ Mỹ, cô giật mình. Cô lo lắng đến mức không biết phải nói gì. Cô ấy nói mình là bạn cùng lớp, nhưng Tô Diệp còn quá trẻ nhưng cô ấy nói không. Vậy tại sao anh lại ở đây vào lúc này? Nghĩ đến bữa sáng mình làm, Từ Thái Nhi đột nhiên toát mồ hôi! 

Tô Diệp thì trên mặt lộ ra nụ cười, bình tĩnh thay Từ Tài Nhi nói: "Dì, xin chào, tôi là Từ Tài Nhi bạn học, tôi tên là Tô Diệp. Tuy rằng nhìn qua tương đối trẻ, nhưng cũng không còn trẻ! Chỉ là như vậy, là di truyền, không thể làm gì được!"

Tô Diệp bình tĩnh nói, sau đó nở nụ cười xấu hổ, có chút ngượng ngùng, tựa như thường xuyên gặp phải sự hiểu lầm của người khác nên có vẻ bất lực. Kiểu trả lời nghịch ngợm này khiến mẹ của Từ Thái Nhĩ, Lưu Vũ Mỹ xua tan nghi ngờ. Lưu Vũ Mỹ dường như không phải là một phụ nữ nông dân bình thường. Cô liếc nhìn tình hình trong phòng, trong lòng biết rõ. Bà chỉ không muốn làm con gái mình xấu hổ nên không nói cho con biết. Đương nhiên cũng là vì Tô Diệp có ấn tượng tốt hơn với cô. Hồng Loan Kinh trong cơ thể Tô Diệp là nơi phụ nữ dễ tiếp cận nhất! 

Lúc này Tô Diệp cũng có thời gian nhìn qua Từ Tài Nhi mẹ Lưu Ngọc Mai! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt anh chợt sáng lên, tuy đã quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp nhưng anh cũng không khỏi vui mừng. Thảo nào Từ Thái Nhĩ lại đẹp đến thế. Hóa ra là do cô có một người mẹ xinh đẹp và thơm tho như vậy. Quả nhiên con gái nào cũng có một người mẹ không thể tách rời! 

Nhưng tôi thấy mẹ của Từ Thái Nhĩ, Lưu Vũ Mỹ, mặc dù ăn mặc đơn giản nhưng không thể che giấu được vẻ đẹp của chính mình. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ!

Một khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào trông rất dịu dàng. Đôi mắt hoa đào trên đó mở ra khép lại, lộ ra phong thái độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Kiểu phong cách này thường thu hút được trái tim của giới trẻ nhất. Họ đã nếm trải vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tô Diệp là người có sở thích ăn uống nên dễ bị động chạm nhất. Dù ở độ tuổi của cô nhưng khóe mắt cô vẫn có vết chân chim. Tuy nhiên, những vết chân chim này không những không khiến Lưu Ngọc Mai trông già đi mà còn tăng thêm chút hương vị trưởng thành, quyến rũ cho Lưu Ngọc Mai.

Hơn nữa, những điều này hoàn toàn không phải là vấn đề đối với Tô Diệp, người có Khí hậu của Nữ hoàng và những loại thuốc tiên tốt nhất trong không gian Chaos Holy Lotus. Việc lấy lại tuổi thanh xuân của người phụ nữ là điều rất dễ dàng. Tuy nhiên, anh không có ý tưởng như vậy. Chỉ bằng cách duy trì hương vị trưởng thành tốt nhất của kiểu phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, cô ấy mới có thể quyến rũ cảm xúc của anh ấy nhiều hơn nữa!

Ngoài vẻ đẹp, nhìn xuống còn có thể thấy chiếc cổ mềm mại và xương quai xanh thanh thoát, đặc biệt là cặp vú cao chót vót phía tây dường như muốn bung ra khỏi bộ đồ đơn giản nhưng bó sát. Họ đứng kiêu hãnh và cương quyết. Chúng to lớn và đỉnh cao đến mức bất cứ ai nhìn thấy cũng không khỏi có chút bốc đồng. Bụng mềm mại không bị cản trở và mịn màng, bên dưới là bộ ngực nhỏ phẳng lì. Bụng hướng xuống thanh nhã, đầy căng thẳng, vòng eo thon gọn nhưng đầy đặn và trưởng thành, khiến mỹ nữ ở độ tuổi này cảm thấy nhanh nhẹn hơn một chút. Dù chưa đo nhưng Tô Diệp cũng biết vòng eo của Lưu Ngọc Mai gần như hoàn hảo dựa trên sự hiểu biết của cô về phụ nữ trưởng thành. Sự kết hợp giữa phần trên và phần dưới khiến Lưu Vũ Mỹ trông đặc biệt nóng bỏng. 

Cô ấy mặc một chiếc váy hoa sen xếp nếp màu xám đã được giặt sạch và chuyển sang màu trắng, một đôi chân thon gọn vừa vặn được bọc trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Không có gì đặc biệt về nó. Một vẻ đẹp như vậy không thể thực sự bộc lộ được sự quyến rũ của mình, điều này khiến Tô Diệp âm thầm cảm thấy có lỗi. Đương nhiên, với làn da mềm mại lộ ra ngoài, Tô Diệp có thể tưởng tượng ra chiếc quần của cô. Cảm giác mịn như ngọc của đôi chân xinh đẹp dưới ngực khiến trái tim người ta rung động. Quần áo tuy đơn giản nhưng được cắt may vừa vặn. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Lưu Vũ Mỹ, khiến đôi chân xinh đẹp của cô trông tròn trịa và thẳng tắp. Cô ấy vẫn có thể xuất hiện trong tình trạng đơn giản như vậy. Người dì này khá có năng lực! 

Tô Diệp thở dài trong lòng. Mặc dù Lưu Ngọc Mai đã hơn bốn mươi tuổi, tuổi trẻ sống cuộc sống nghèo khó nhưng vẻ đẹp tự nhiên của cô vẫn không hề thay đổi, khiến người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi này trông như mới ba mươi. Nếu cô đứng cạnh Từ Tài Nhi, những người không biết nội tình sẽ khó có thể nghĩ họ là mẹ con mà giống như một cặp chị em hơn.

Đối với người phụ nữ đơn giản mà xinh đẹp thành thục này, Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Đặc biệt Lưu Vũ Mỹ đã mang đến cho mọi người vẻ đẹp tự nhiên của một người phụ nữ trưởng thành không chút tạp chất. Đây là lần đầu tiên Tô Diệp gặp được một người phụ nữ trưởng thành trong xanh như vậy. Nếu như không phải hắn trải qua qua rất nhiều thành thục nữ nhân, hắn sẽ chỉ có hắn sợ khó có thể khống chế được chính mình. Tuy nhiên, dù vậy, anh vẫn luôn nhắc nhở bản thân rằng mình nên tìm mọi cơ hội để chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Anh muốn đôi hoa mẫu tử xanh này trở thành người phụ nữ của anh, một tình yêu bị ngăn cấm mà chỉ có anh mới có thể tận hưởng! 

Nghĩ như vậy trong đầu, Tô Diệp ánh mắt càng nóng lên rất nhiều. May mắn thay, bởi vì chú ý tới cảm xúc của mình lúc này, hắn mới chậm rãi cúi đầu, che giấu đi loại chiếm hữu rực lửa này. Nếu không, nếu như Lưu Ngọc Mai nhìn thấy, khó có thể tạo ấn tượng tốt cho Tô Diệp! 

"Được rồi, chào bạn cùng lớp, sau này chúng ta cùng nhau chăm chỉ học tập nhé. Được rồi, các cậu đi học nhanh đi, cửa hàng giao lại cho mình nhé!"

Mặc dù Lưu Ngọc Mai rất ngạc nhiên khi biết con gái mình có thể tìm được bạn nhưng bà cũng không phản đối ngay. Thứ nhất, bà không muốn làm tổn thương trái tim con gái mình. Thứ hai, anh chàng nhỏ bé này có ngoại hình và khí chất rất tốt. Cô có thể quan sát nó từ từ. Chỉ cần không ảnh hưởng đến việc học của họ thì việc họ hẹn hò không phải là không thể! 

Lưu Ngọc Mai tuy rất kém nhưng thị lực cũng không tệ. Mặc dù Tô Diệp đang mặc đồng phục học sinh nhưng khí chất cô ấy toát ra không phải là thứ mà một đứa trẻ đến từ Tiểu Gia Tiểu Viên có thể sở hữu được. Cứ như vậy, cô bắt đầu lẩm bẩm trong lòng. Tuy rằng nàng sẽ không chán ghét nghèo khó ưa giàu sang, nhưng nếu không nàng cũng sẽ không phải cả đời cùng Từ Tài Nhi phụ thân cùng khổ. Nhưng bà đã phải chịu đựng hơn 20 năm và thực sự không muốn con gái mình tiếp tục như vậy. Nếu có một ngôi nhà tốt hơn, quả thực bà sẽ mừng cho con gái mình, nhưng bà đến sớm một chút! 

Tất nhiên, kinh doanh ở phố ăn vặt trường THCS số 1 đã lâu nên cô tiếp xúc với nhiều học sinh hơn. Cô đã nhìn thấy rất nhiều thứ như thế này. Nàng không bị coi là phong kiến ​​nên có thái độ trì hoãn! 

Tuy nhiên, nếu cô biết vào lúc này, một đôi mắt dâm đãng đang mơ hồ quan tâm đến việc ngoại tình, cô sẽ không biết rằng mình vẫn có thái độ bao dung như vậy! 

"A...!"

Nghe được lời của mẹ, Hứa Thái Nhi nhất thời sửng sốt. Cô không mong đợi một điều hiển nhiên như vậy. Mẹ cô không cảm thấy vui sau khi nhìn thấy nó. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô cảm thấy vui mừng khôn xiết. Cô nhìn mẹ đầy yêu thương và thì thầm: "Mẹ, mẹ, mẹ...!"

Mặt cô hơi đỏ lên, không biết phải nói gì. Rốt cuộc, tôi khá nhút nhát. Tôi đã tìm được bạn trai và mẹ tôi đã bắt quả tang tôi đang hành động! 

Lưu Ngọc Mai nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của con gái mình, không khỏi cười lạnh một tiếng. Đột nhiên, phù hợp với phong cách của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó, cô ấy trở nên xinh đẹp vô song. Tô Diệp không chỉ có vẻ ngoài có chút ngốc nghếch mà Từ Thái Nhĩ còn bị sốc trước sự xinh đẹp đột ngột bùng nổ của mẹ mình. Giống như lần đầu tiên cô nhìn thấy mẹ mình xinh đẹp như vậy! 

"Mẹ không bướng bỉnh, được rồi chúng ta vào lớp thôi!"

Lưu Ngọc Mai vừa nói lời này, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Khi nhìn thấy con gái và anh chàng đẹp trai đang nhìn mình say đắm, má cô hơi đỏ lên. Bà khá tự hào vì mình vẫn có thể thu hút được sự chú ý của con gái và chàng trai trẻ. Tuy nhiên, dù sao bà cũng là một người phụ nữ trưởng thành nên bà nhanh chóng kiềm chế cảm xúc và dịu dàng nhìn con gái mình! 

Từ Thái'er xúc động đến mức lao vào vòng tay mẹ và hành động như một đứa trẻ hư. Liễu Ngọc Mai đột nhiên trìu mến nói: “Ở đây còn có người, ta không sợ bị chê cười!”

"Không đời nào!" Từ Thái'er mất hết lo lắng và trông rất dễ thương! 

Tô Diệp thưởng thức cảnh đẹp của hai mẹ con hoa, không khỏi nói: "Không sao đâu, haha!"

“Mẹ, mẹ sao về sớm thế?” Từ Thái Nhĩ lại hỏi câu hỏi của cô! 

Liễu Ngọc Mai cười rạng rỡ nói: “Nhị thúc gia của ngươi chuẩn bị xây nhà mới, cha ngươi ở lại giúp đỡ, ta không đành lòng lo lắng, trên đường trở về mở một cửa hàng kiếm thêm tiền!”

"Mẹ... khi con gái mẹ lớn lên, nó có thể kiếm tiền nuôi mẹ và bố mẹ!"

Hứa Thái Nhi biết cha mẹ làm như vậy là vì mình, cô lập tức tự trách mình, nhưng nghĩ đến tương lai sẽ phụng dưỡng cha mẹ như thế nào, cô lại cảm thấy tràn đầy động lực! 

Tô Diệp muốn nói rằng chỉ cần hai mẹ con em là phụ nữ của anh, anh sẽ mãi mãi ủng hộ các em, kể cả cha của Cai'er. Tất nhiên là phải tách biệt khỏi mẹ con rồi!

"Được rồi, đi học đi. Đợi cậu kể cho tôi nghe đã!" Lưu Vũ Mỹ rất thích lòng hiếu thảo của con gái mình, nhưng bà không thể trì hoãn việc học của con gái mình! 

Hứa Thái Nhi đáp lại, miễn cưỡng nói lời từ biệt với mẹ, Tô Diệp càng không muốn nói lời từ biệt. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thuần khiết và tự nhiên như vậy, Tô Diệp thầm thề sẽ tranh thủ mọi thời gian để có được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, để hai mẹ con tận hưởng sự cưỡng hiếp con cặc to lớn của anh ta dưới cơ thể cô! 

Nghĩ đến có thể cùng nhau chơi đùa cùng cặp mẹ con thượng phẩm này, trong lòng Tô Diệp bỗng nhiên nóng bừng. Kể từ ngày cuối cùng, anh đã có ý định chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này! 

Sau khi thoát khỏi suy nghĩ, Tô Diệp nhìn khu rừng nhỏ, mỉm cười dịu dàng như gió xuân, chậm rãi đi về phía trường học...

Và vào lúc này, hình bóng xinh đẹp đang lóe lên trên Hỗn Độn Thánh Liên trong đan điền và trong đầu dần dần trở nên rõ ràng. Đó là bóng dáng của mỹ nhân học đường Từ Thái'er!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 354: Vẻ đẹp học đường thuần khiết Lan Wei

Khi Su Ye trở lại trường, cô kiểm tra thời gian trên điện thoại. Lúc đó là 14:35. Chà, cô ấy lại trốn học gần như cả ngày! 

Trong khuôn viên ồn ào, đã là giờ học thứ mười một, Tô Diệp yếu ớt nằm trên bàn! 

"Anh Tiêu Thần, anh sao vậy? Sao trông anh có vẻ uể oải như vậy!"

Lam Úy lo lắng nhìn Tô Diệp. Tô Diệp đã hành động như vậy kể từ khi anh đến lớp vào buổi sáng, điều này khiến cô khá lo lắng. Tuy nhiên, Tô Diệp không nói một lời, cô cũng không dám hỏi nhiều hơn cho đến khi hai tiết học trôi qua. Lam Úy thật sự lo lắng nên yếu ớt hỏi! 

Tô Diệp quay đầu lại nhìn Lan Úy dáng vẻ trẻ tuổi, nhưng trong lòng đã không còn những suy nghĩ vui đùa ngày xưa nữa, trong đầu tràn ngập bi thương! 

"Anh không sao đâu, Vi Vi đừng lo lắng!"

Tuy rằng Tô Diệp nói như vậy, nhưng ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra trong lòng hắn có điều gì đó. Tuy nhiên, điều có thể khiến Tô Diệp mất tinh thần không gì khác chính là vấn đề của phụ nữ. Mặc dù Tô Diệp có thể cưỡng hiếp dì Lin một cách vô lương tâm, thậm chí còn chiếm hữu hoàn toàn Xiaoxue. Mặc dù hai mẹ con cùng hắn chơi chung giường cực kỳ thú vị, nhưng Tô Diệp chính là không để ý tới phương diện này, hắn càng quan tâm đến chuyện gia đình của chính mình. Sau khi thân mật quá mức với mẹ ngày hôm qua, Tô Diệp bộc lộ tính chiếm hữu và ngoại tình mạnh mẽ, khiến mẹ anh La Tuyết có vẻ sợ hãi. Dù vẫn yêu Tô Diệp nhưng cô nhất quyết giữ khoảng cách giữa mẹ con, điều này khiến Tô Diệp khá khó chịu! 

Không chỉ mẹ cô, mà cả em gái cô, Diệp Thanh, người bị rách màng trinh, cũng bắt đầu tránh mặt Tô Diệp trong hai ngày qua. Mỗi lần nhìn thấy cô đều kéo em gái Diệp Nhu đến ở cùng. Điều này khiến Tô Diệp, người muốn cưỡng hiếp hoàn toàn em gái mình, Diệp Thanh không có cơ hội. Trong cuộc sống, bạn có thể lãng mạn không gò bó, nhưng nếu muốn bứt phá những quan niệm đạo đức thì đây là một lao động cần sức lực. Bạn phải ăn từng bước một, chia cắt và tiêu diệt kẻ thù. Chị Diệp Thanh dịu dàng nhưng kiên trì. Tô Diệp không dám hành động quá đáng, chỉ có thể từ xa nhìn em gái mình, không dám ra tay! 

Điều khiến Tô Diệp khó chịu nhất là chị gái Diệp Thanh không chỉ lôi kéo em gái Diệp Nhu cảnh giác với anh mà còn phá trinh bằng cách cùng nhau đến trường vào buổi sáng. Cô đã sớm kéo em gái Diệp Nhu ra khỏi nhà và không ở lại với Tô Diệp nữa. Tô Diệp cảm thấy thất vọng nhưng cũng tức giận. Từ khi sinh ra đến nay, anh là trung tâm tuyệt đối của gia đình, sao lại bị đối xử như vậy?

Mọi thay đổi giống như ngọn lửa xuất hiện trong lòng Tô Diệp. Chỉ vì quan tâm đến phụ nữ ở nhà mà anh đã kìm nén những thay đổi khiến anh tức giận. Tuy nhiên, sự tức giận sẽ luôn vượt quá giới hạn, giống như Tô Diệp lúc này. Anh ta có vẻ bơ phờ nhưng thực ra cơn giận trong lòng đã lên đến đỉnh điểm. Cho dù có ít kích thích đến đâu, nó cũng sẽ nổ tung hoàn toàn!

"Anh Tiêu Thần, nếu anh có chuyện gì thì có thể nói với Vi Vi. Vi Vi có thể giúp anh. Vi Vi là vợ nhỏ của anh? Cô ấy sẽ vì anh mà làm tất cả!" 

Tô Diệp đang buồn bực nghe được lời nói của Lan Úy, trong lòng cũng có chút ấm áp vì chuyện ở nhà. Nhưng cũng chính vì vậy mà anh chợt nảy ra những suy nghĩ mới, tự nhủ: “Ừ, bên ngoài vẫn còn những người phụ nữ này yêu mình, nhưng họ chỉ phớt lờ mình thôi”. Bỏ qua đi, tôi vẫn còn Weiwei, dì Lin, Tiểu Tuyết'er và Lan Anh đâu? Thật vô ích khi trước đây tôi quan tâm đến họ nhiều như vậy và luôn lo lắng gia đình mình không quậy phá bên ngoài. Bây giờ họ có thể đối xử lạnh lùng với tôi như vậy, tôi còn phải lo lắng gì nữa? "

Nghĩ đến đây, đôi mắt thất vọng của Tô Diệp dần dần sáng lên. Kỳ thật trong thâm tâm anh hiểu rằng sự thay đổi trong gia đình chỉ là vì anh muốn đột phá các quan niệm đạo đức và chiếm hữu hoàn toàn những người phụ nữ thân thiết trong gia đình. Vì vậy, họ khó chấp nhận những thay đổi của anh, khó bỏ đi những quan niệm đạo đức. Kết quả là anh đã phá hủy sự bình yên của gia đình và họ có thể giữ khoảng cách với anh. Điều này xuất phát từ nhiều yếu tố, nhưng Tô Diệp không cho rằng mình sai. Chưa kể sự gần gũi của mẹ với anh từ khi còn nhỏ đã khiến anh căng thẳng như thế nào. Làm sao anh có thể không để mình có những suy nghĩ khác? Chỉ nói về những người phụ nữ trong gia đình đều thơm tho và xinh đẹp. Mỗi người trong số họ đều là người giỏi nhất thế giới. Họ đứng trên đỉnh cao của phụ nữ và đã bảo vệ họ từ khi còn nhỏ. Tô Diệp làm sao có thể chấp nhận việc sau này họ sẽ lần lượt rời bỏ anh và rơi vào vòng tay của những người đàn ông khác?

Tô Diệp luôn cực đoan với phụ nữ, hoặc có được họ hoặc từ bỏ họ hoàn toàn. Về phần những người phụ nữ trong gia đình anh, anh không thể và không thể bỏ cuộc. Nhưng vì họ đã lựa chọn giữ khoảng cách nên cho dù anh không muốn buông tay thì anh cũng sẽ không quan tâm đến họ như thế này!

Đột nhiên anh ấy dường như đã tìm ra rất nhiều điều. Đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Nhìn Lan Úy đầy tình cảm và quan tâm, đột nhiên nói: “Weiwei, anh trai em rất khó chịu, không muốn đến lớp. Chúng ta hãy bỏ lớp đi!"

"Hả? Bỏ lớp? Điều đó không tốt. Nếu phát hiện, giáo viên sẽ thông báo cho phụ huynh!”

Lan Vi luôn là một cô gái ngoan ngoãn và chưa bao giờ có suy nghĩ nổi loạn như vậy. Tuy nhiên, nhìn thấy Xiyi trong mắt anh trai Xiaochen, cô lại do dự! 

"Không thành vấn đề, cùng ta trốn học cũng không sao, mẹ ngươi nếu biết được cũng sẽ không tức giận!"

Lan Vi đồng ý với lời của Tô Diệp, bởi vì mẹ cô luôn nói rằng bà sẽ coi Tô Diệp là ưu tiên hàng đầu và thấm nhuần ý tưởng làm vợ bé của Tô Diệp. Nghĩ đến đây, mặt cô hơi đỏ lên. Cô do dự một lát, sau đó nghiến răng nghiến lợi gật đầu: “Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi. Lớp học sẽ bắt đầu sau. Sẽ không tốt nếu giáo viên đến!"

"Hehe!" Thấy Lan Úy đồng ý, Tô Diệp cười nhẹ, nhanh chóng đứng dậy. Hai người vội vàng rời khỏi phòng học, tính đi xuống giảng đường!

Trước cổng trường trung học số 1 Huahai, Tô Diệp đứng ở cổng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lan Vi và nhìn xung quanh. Dù muốn trốn học nhưng Tô Diệp lại không biết đi đâu chơi!

Lan Vi nhất thời có chút ngượng ngùng khi được anh Xiaochen nắm tay cô một cách cởi mở như vậy. Cô có chút khẩn trương muốn rút tay mình ra, nhưng Tô Diệp không chịu buông ra nên chỉ có thể để Tô Diệp nắm tay mình. Đồng thời cô còn lo lắng hỏi: “Anh Tiêu Thần, đây là lần đầu tiên em trốn học phải không? Tôi hơi lo lắng. Chúng ta đang đi đâu vậy?"

"Đây cũng là lần đầu tiên của tôi. Anh trai tôi không biết phải đi đâu. Tôi chỉ không muốn đến lớp thôi à?"

Tô Diệp dù sao cũng là con trai nên việc trốn học cũng không lo lắng lắm. Thay vào đó, anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Lan Vi với chút khao khát. Sau khi nếm thử hương vị thơm ngon của những cô gái như Tiểu Tuyết'er và Diệp Nhu, anh thấy mình rất thích. Lúc này anh đang cân nhắc có nên ăn thịt Lan Vi, cô gái hàng đầu hay không! 

Nghĩ đến đây, nhìn thấy thân hình trẻ trung nhưng xinh đẹp của Lan Vi trở nên nóng bỏng, ngón trỏ cử động lớn, Tô Diệp gần như nói, chúng ta đi tìm khách sạn đặt phòng đi! 

"Anh à, anh sao lại nhìn em như vậy? Nó làm tôi rất lo lắng. Tại sao cậu không tới nhà tôi?”

Ánh mắt của Tô Diệp chứa đựng hào quang rực lửa. Lam Úy tuy rằng không hiểu rõ lắm, nhưng lại cảm thấy ngượng ngùng, giống như toàn thân bị ánh mắt của Tiêu Thần ca lột trần vậy!

“Đi đến nhà anh à?” Tô Diệp có chút nghi ngờ nhìn Lan Vi. Anh không hiểu tại sao vào lúc này cô lại đột nhiên nảy ra ý tưởng này. Nếu ra ngoài chơi rồi về nhà sẽ mắc bẫy. Tôi sợ gia đình cô ấy sẽ biết nhanh hơn! 

"Ừ, đến nhà tôi đi. Mẹ tôi đã bảo bạn đến nhà tôi và nhận ra cánh cửa. Từ nay về sau cậu có thể thường xuyên đến chơi với tôi nhé!"

Lan Úy ban đầu không muốn nói ra, nhưng lại không muốn giấu anh trai Tiêu Thần, nên cuối cùng cô cũng nói ra. Kể từ lần cuối đến nhà Tô Diệp, mẹ của Lan Vi, Lưu Văn Tiên, đã rất căng thẳng khi đối mặt với Tiểu Tuyết'er, đối thủ của con gái bà. Suy cho cùng, cha của Tiểu Tuyết'er là một quan chức thành ủy nên cô đã cố gắng tăng cường liên lạc giữa Tô Diệp và Lan Vi bằng những phương pháp khác, đồng thời cũng tăng cường mối quan hệ trá hình giữa hai người. Cô ấy đang nhờ Lan Vi đưa Tô Diệp về nhà! 

Tô Diệp vốn không có mục đích gì khác, khi nghe những lời của Lan Vi, không khỏi nghĩ đến người mẹ mê hoặc của Lan Vi, Lưu Văn Tiên. Với khuôn mặt quyến rũ và thân hình nóng bỏng, cô đơn giản là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất. Sự trưởng thành của cô giống như một quả đào chín khiến người ta nhìn như vừa cắn một miếng. So với dì Lin vốn đã khiến người ta phát điên, Lưu Văn Tiên trông càng quyến rũ hơn, khí chất quỷ dị đó là khó cưỡng lại nhất. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tuy không cùng loại nhưng đều đứng ở vị trí hàng đầu trong giới phụ nữ. Tô Diệp luôn quan tâm đến Lưu Văn Tiên trong vài năm, đặc biệt là sau khi anh chấp nhận dì Lin và Tiểu Tuyết Nhĩ ngủ với mẹ con họ. Ý tưởng muốn chơi cùng hai mẹ con này đã khiến anh phải lòng Lưu Văn Tiên!

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của Lan Vy, lại nghĩ đến vẻ quyến rũ quyến rũ của mẹ cô, trong lòng Tô Diệp bỗng nhiên nóng lên, không chút do dự gật đầu: "Được, vậy chúng ta về nhà em đi!"

Khi nghe tin anh trai Xiaochen sẽ đến nhà cô, Lan Vi đột nhiên vui mừng. Cô luôn mong muốn Tô Diệp đến nhà cô chơi. Quan trọng hơn là cô đã hoàn thành nhiệm vụ mẹ giao, cô rất vui mừng! 

Hai người bắt taxi trực tiếp đến cổng trường, lái về phía nhà Lan Vi. Gia đình Lan Vi là một gia đình kinh doanh. Tuy chỉ có thể coi là một gia đình hạng hai nhưng dù sao thì đó cũng là một gia đình giàu có, nơi họ ở cũng rất cao cấp. Biệt thự Liushui là một nhóm biệt thự. Ở đây, về cơ bản chỉ có những nhân vật nổi tiếng ở Huahai mới đủ tư cách sống ở đó! 

Taxi chỉ có thể đỗ ở khu vực rộng trước trang viên khi đến nơi. Để vào trang viên, bạn phải có một chiếc ô tô cao cấp. Loại xe bình dân này không được phép vào! 

Nhìn nhóm biệt thự, trong lòng Tô Diệp không có suy nghĩ gì thêm. Gia thế của anh có thể nói là nổi bật nhất Trung Quốc. Gia đình là gia đình chính trị đầu tiên, doanh nghiệp đứng trong top ba trong nước. Dù có thăng trầm nhưng nó vẫn là một siêu khổng lồ! 

Đừng nói là biệt thự, chỉ cần Tô Diệp muốn, mua toàn bộ trang viên cũng không thành vấn đề! 

"Anh ơi, nhà em ở bên trong, chúng ta vào đi!"

Lam Vi có chút hưng phấn. Chỉ cần anh Tô Diệp chịu đến nhà cô, cô không cần lo lắng trốn học. Đánh giá dung mạo của mẹ cô, chỉ cần cô có thể trông chừng anh Tiêu Thần, cho dù cô không đến trường mỗi ngày thì mẹ cô cũng sẽ hết sức ủng hộ cô! 

Nhìn thấy Lan Úy hưng phấn như vậy, Tô Diệp liền cảm thấy ấm áp. Anh xoa đầu cô bé và nói: “Ở đây không tệ. Anh trai tôi muốn mua một căn nhà ở đây để sau này có thể gặp Tiểu Vi Vi thường xuyên hơn!"

"Thật sao?" Lam Úy hai mắt sáng lên!

Tô Diệp mỉm cười gật đầu, sau đó nắm tay Lan Úy đi vào trong. Nhân viên an ninh ở cửa thấy Lan Vi và Tô Diệp không có phản ứng gì khác. Mặc dù họ không biết Tô Diệp nhưng Lan Vi với tư cách là con gái của nhà họ Lan cũng khá nổi tiếng trong trang viên. Xét theo sự gần gũi của hai cậu bé thì có lẽ họ là bạn thuở nhỏ. Họ không cần phải thẩm vấn họ!

Trang viên chiếm một diện tích lớn. Tô Diệp và Lan Vi đi bộ một lúc lâu mới đến biệt thự của Lan Vi. Khi cô bé bước tới cửa nhà, sự hưng phấn của cô hơi kiềm chế và có chút lo lắng. Mặc dù cô biết mẹ cô sẽ không quan tâm đến việc trốn học khi đưa anh trai Xiaochen về nhà, nhưng dù sao cô cũng là một cô gái ngoan nên việc trốn học luôn khiến cô cảm thấy rất tệ!

Bấm vào!

Mở cửa, Lam Úy nhường Tô Diệp đi qua, Tô Diệp đi vào trước. Biệt thự cao cấp và phòng khách đủ rộng. Sau khi vào, tầm nhìn rộng. Thoạt nhìn, Tô Diệp có ý tưởng này. Tuy nhiên, khi nhìn kỹ hơn vào phòng khách, anh đã choáng váng!

Phòng khách không hề vắng vẻ. Ngược lại, mẹ của Lan Vi, Lưu Văn Tiên, đang cầm một chiếc cốc sứ màu trắng và đang định uống. Đột nhiên cô nhìn thấy cửa nhà mình mở ra, Lan Úy và Tô Diệp cùng nhau bước vào. Khuôn mặt quyến rũ đầy kinh ngạc, nhưng sau đó đôi mắt cô sáng lên và cô nhìn với vẻ vui mừng. Tô Diệp mỉm cười. Đương nhiên, đây không phải nguyên nhân khiến Tô Diệp sửng sốt. Điều khiến Tô Diệp thực sự ngạc nhiên là trên ghế sofa trong phòng khách không chỉ có mẹ của Lan Vi mà còn có người phụ nữ khác này. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và khí chất trưởng thành, quyến rũ. Ngay cả khi đang ngồi, bạn cũng có thể cảm nhận được dáng người cao ráo và duyên dáng của cô ấy!

Tô Diệp chết lặng trong lần đầu tiên nhìn thấy cô. Người phụ nữ này không ai khác chính là Lan Anh, em gái hoàng gia tốt nhất đã gia nhập Tô Diệp! 

Lan Vi, người đang nói chuyện với mẹ của Lan Vi, Lưu Văn Tiên, cũng sững sờ khi nhìn thấy Tô Diệp. Cô nhìn Tô Diệp với ánh mắt nghi ngờ, không hiểu tại sao anh lại đến đây! 

Sau một hồi ngơ ngác, Tô Diệp chợt nhận ra, vào lúc này, anh nghĩ đến họ Lan Anh, người mang họ Lan ở Hoa Hải cũng không nhiều, cho nên Lan Anh nhất định cũng là người nhà họ Lan! 

Điều đó không có nghĩa là Lan Anh và Lan Vi có quan hệ huyết thống sao? 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Tô Diệp ánh mắt đột nhiên sáng lên. Anh còn chưa nghĩ ra cách hỏi Lan Anh về mối quan hệ của Lan Vi, Lan Vi đã biến thành một con chim vui vẻ lao tới! 

"Dì nhỏ, dì ở đây. Vi Vi nhớ em nhiều lắm!"

Chà, hóa ra là dì và cháu trai của anh ấy. Trong lòng Tô Diệp đột nhiên nhảy lên, một loại cảm giác hưng phấn đột nhiên dâng lên. Lan Anh đã chiếm hữu cơ thể của anh ta, Lan Vi không thể trốn thoát. Cặp dì và cháu trai xinh đẹp này quả là một cặp đẹp đôi trên giường!

"Weiwei, dì nhỏ của tôi cũng nhớ bạn!"

Lan Anh đỡ lấy thi thể của Lan Vi và ôm lấy đứa cháu gái mà bà yêu quý từ nhỏ. Ánh mắt cô dán chặt vào Tô Diệp, trong mắt tràn đầy yêu thương! 

Sờ vào mắt Lan Anh, trong lòng Tô Diệp ấm lên, anh mở miệng định nói, nhưng Lan Anh lại vội chớp mắt nhìn Tô Diệp, khiến Tô Diệp không nhận ra cô! 

Tô Diệp có chút nghi ngờ nhìn Lan Anh, nhưng anh vẫn chấp nhận ý kiến của Lan Anh. Lúc này, người phụ nữ thành thục nhất Lưu Văn Tiên đã chào đón cô: “Tiểu Thần đến rồi. Dì đã đợi con lâu lắm rồi. Cuối cùng bạn cũng ở đây. Vào nhanh đi!”

Lưu Văn Tiên nhanh chóng đi tới chỗ Tô Diệp, nắm lấy tay Tô Diệp và đi về phía phòng khách. Được mẹ chồng ôm, trong lòng Tô Diệp có chút rung động. Cái chạm nhẹ nhàng khiến đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Cô thầm thở dài rằng mình thực sự là một người đẹp. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu bé có thể được đặt lên giường và chơi đùa theo ý muốn! 

Lưu Văn Tiên, người muốn đưa con gái mình và Tô Diệp vào mối quan hệ tốt, không biết rằng người con rể tốt nhất trong đầu cô đã nghĩ đến thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Bốn người đang trò chuyện vui vẻ trong phòng khách. Tô Diệp, người lần đầu tiên đến nhà Lan Vi, là trung tâm của nơi này. Lam Úy ngượng ngùng ngồi ở bên cạnh Tô Diệp. Tuy không nói nhiều nhưng cô cũng rất vui khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của mẹ. Kể từ khi Tô Diệp bắt đầu ở bên cô, trái tim non nớt của cô dần dần chiếm giữ hình bóng của Tô Diệp. Cho dù cô không hiểu tình yêu là gì, nhưng cô biết Tô Diệp đối với cô rất quan trọng!

Liễu Văn Tiên rất vui mừng. Cô luôn thèm muốn hoàng tử nhà họ Diệp. Bà muốn con gái mình gả vào nhà họ Tiêu. Dù con gái bà còn nhỏ nhưng điều đó cũng không ngăn cản bà mở đường từ nay trở đi. Là bà chủ của nhà họ Lan, cô hiểu rõ sức nặng thân phận của Tô Diệp hơn ai hết. Tiểu tử này chính là đệ nhất hoàng tử trong nước! 

Chưa kể quyền lực của gia tộc hắn ở Trung Quốc, chỉ cần nói đến thành tích tương lai của hắn trên cương vị thái tử cũng đủ để nhà Lan cùng với xa xa nhà họ Diệp thăng mấy cấp! 

Cộng với khí chất xuất sắc và vẻ ngoài đẹp trai của Tô Diệp, dù nhìn thế nào cô ấy cũng sẽ hài lòng! 

Nếu lúc này người trong gia đình có suy nghĩ phức tạp nhất chính là Lan Anh. Với sự trong trắng như vậy, cô thà từ bỏ 5 năm yêu đương để Tô Diệp ngoại tình. Có thể nói cô đã cống hiến hết mình cho bản thân, chỉ vì Tô Diệp là người đàn ông đầu tiên đùa giỡn với thân hình ngây thơ của cô. Tất nhiên, anh ta là một chàng trai mười sáu tuổi và không phải là một người đàn ông thực sự. Với tư cách là người phụ nữ của Tô Diệp, rõ ràng Tô Diệp có ý nghĩa như thế nào đối với cô ấy. Đối với người đàn ông này, cô có thể làm bất cứ điều gì. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc người đàn ông nhỏ bé của mình lại có quan hệ tình cảm với những người phụ nữ khác trong gia đình cô. Nhìn Lan Úy tựa vào người Tô Diệp một cách trìu mến, kẻ ngốc cũng có thể đoán được Lan Vi đang nghĩ gì về Tô Diệp. Với sự giúp đỡ của chị dâu Lưu Văn Tiên, cô không cần phải suy nghĩ quá nhiều cũng biết rằng sau này Lan Vi sẽ bị Tô Diệp hãm hại. Là dì ruột của Lan Vi, cháu trai của cô cũng bị chiếm hữu bởi một người đàn ông. Thứ này là gì vậy?

Suy nghĩ của cô rất phức tạp, thậm chí có chút khó tiếp nhận, nhưng cô là người phụ nữ của Tô Diệp, cho dù có chết cô cũng không thể rời xa Tô Diệp. Đối mặt với tình huống như vậy, cô bất lực, chỉ có thể im lặng thở dài, không nghĩ nữa!

"Tiểu Thần, hôm nay ta phải ở lại thêm một lát, dì một mực mong sao trăng đưa ngươi tới đây, Vi Vi liền ở bên tai ta nhắc tới ngươi!"

Lưu Văn Tiên nhìn con gái mình mỉm cười và nói với Tô Diệp, mặt Lan Vi đỏ bừng vì xấu hổ khi nghe những lời của mẹ cô. Cô luôn thích Tô Diệp và thích Tô Diệp làm bạn với cô. Cô không có nhiều bạn bè từ khi còn nhỏ nên cô bày tỏ những lo lắng của mình với mẹ, người thân thiết với cô. Cô không ngờ bây giờ mẹ cô lại nói ra chuyện đó!

"Mẹ... con...!" Cô bé quá nhút nhát để nhìn bất cứ ai!

Lưu Văn Nhàn nhìn con gái xấu hổ, lại nhìn ánh mắt dịu dàng của Tô Diệp đối với con gái mình. Cô chợt yên tâm, càng vui vẻ nói: "Ai không thấy được suy nghĩ của con? Mẹ không phải là người bướng bỉnh, mẹ cũng không phản đối việc con kết bạn với Tô Diệp. Trước kia con học không tốt, Tô Diệp phớt lờ con, con luôn phàn nàn và buồn bã. Hiện tại cuối cùng chúng ta đã ở bên nhau, sao con vẫn còn xấu hổ?"

Tô Diệp đổ mồ hôi đầm đìa. Mặc dù có quan hệ thân thiết với Lan Vi nhưng anh chưa bao giờ nói rõ điều đó. Lúc này, Lưu Văn Tiên lộ ra. Anh chỉ có thể bất lực mỉm cười, nhưng lại lo lắng nhìn Lan Anh, sợ cô có ý khác. Quả nhiên, nụ cười của Lan Anh không được tự nhiên. Khi Su Ye nhìn cô, anh trừng mắt nhìn Tô Diệp một cách hung dữ. Cũng may cô không nói thêm gì nữa, Tô Diệp mới thở phào nhẹ nhõm!

"Chị dâu, khuya rồi, cũng đến giờ ăn trưa rồi, em vào bếp nấu cơm đây!"

Lam Anh rất khó chịu. Dì và cháu trai của cô đã yêu một người đàn ông. Cô cảm thấy mình sắp phát điên. Cô không dám nghe lời chị dâu xúi giục, vội vàng đi vào bếp. Lưu Văn Tiên nhìn thời gian, thấy đã gần mười sáu giờ. Cô vội vàng đứng dậy nói: "Nhìn em xem, em chỉ vui vẻ vì có Tô Diệp ở đây, em quên mất thời gian. Tiểu Anh, chị dâu tới giúp em!"

"Tiêu Thần và Vi Vi đang chơi ở đây!"

Người chú tương lai đã đến thăm. Là mẹ chồng tương lai, bà phải cư xử thật tốt, không để lại ấn tượng xấu cho tiểu hoàng tử, không thể để Lam Anh nấu ăn một mình như trước được! 

"Anh Xiaochen, đừng trách mẹ, mẹ luôn thích trêu chọc người khác!"

Lam Úy xấu hổ nhìn Tô Diệp, Tô Diệp cười nhạt nói: "Sao có thể? Chúng ta vốn là bạn tốt sao? Em là vợ bé của anh!"

Tô Diệp, người đã hiểu ra rất nhiều điều, cảm thấy thoải mái hơn. Không còn áp lực nữa, thời gian trôi qua thật nhanh!

Sau bữa trưa, mẹ chồng Lưu Văn Tiên vào bếp rửa bát. Lan Anh không đành lòng nhìn thấy sự nhiệt tình của cháu gái và người đàn ông của mình, liền lên lầu đánh một giấc, lấy cớ ngủ trưa để làm đẹp. Nhìn dáng người xinh đẹp của Lan Anh cùng cặp mông đầy đặn vặn vẹo của cô, Tô Diệp âm thầm cười thầm trong lòng, chỉ sợ giấc ngủ này em sẽ không ngủ được!

"Anh Tiêu Thần, chúng ta lên lầu xem phòng của em một chút đi!" 

Lam Úy ngượng ngùng gửi thiệp mời. Chưa có chàng trai nào từng vào phòng cô trước đây. Tuy nhiên, trong lòng cô, anh trai Tiêu Thần là chồng nhỏ của cô nên sẽ không có vấn đề gì, huống chi thân thể của cô đã bị anh ta đùa giỡn rất nhiều lần!

Tô Diệp nghe thấy điều này, đôi mắt anh sáng lên. Anh thường xuyên vào phòng cô bé nhưng đây là lần đầu tiên vào phòng Lan Vi. Anh cũng háo hức muốn xem phòng của Lan Vi. Quan trọng hơn, anh muốn được ấm áp và tràn đầy dục vọng. Căn phòng là một nơi tốt, có một chiếc giường và một người phụ nữ xinh đẹp, khiến anh càng thêm ham muốn. Tô Diệp vội vàng gật đầu, Lan Úy ngượng ngùng nắm tay Tô Diệp đi lên lầu! 

Phòng của Lan Vi ở sâu hơn bên trong. Sau khi đi vào, Tô Diệp khá kinh ngạc. Căn phòng của Lan Vi tính tình yếu đuối hoàn toàn khác với căn phòng của cô bé Ling'er mà cô từng thấy trước đây. Căn phòng của cô tràn ngập màu hồng, giống như một nàng công chúa. Có vẻ như cô bé yếu đuối này ẩn chứa một khía cạnh đáng yêu hơn trong lòng! 

"Chà, thật dễ thương và ấm áp!" Tô Diệp nhìn một lúc, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên chiếc giường màu hồng, đột nhiên mỉm cười! 

Lan Vi không nghe thấy giọng điệu khác biệt trong lời nói của anh Xiaochen, có chút xấu hổ nói: "Anh ơi, anh ấy là chàng trai đầu tiên bước vào à?"

"Ha ha... Ta càng như thế càng thích. Tiểu Vi Vi, sau này ngươi không thể để những nam sinh khác vào phòng của mình, chỉ có một nam sinh, Tiêu Thần ca, có thể vào!"

Tô Nghiệp cười hai tiếng, sau đó rất bá đạo nói! 

Lam Úy trợn mắt nhìn Tô Diệp, nhỏ giọng nói: "Nếu không có Tiêu Thần ca, chúng ta sẽ không cho người vào!"

Đối với Lan Vi, đây không phải là vấn đề. Cô không thích con trai vào phòng mình, ngoại trừ người chồng nhỏ của cô! 

Tô Diệp nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Lan Vi, có chút quyến rũ. Điều quan trọng hơn là cơ thể cô ấy đã bắt đầu phát triển. Đối với Tô Diệp mà nói, hắn đã nếm qua không ít hương vị của phụ nữ trưởng thành, hương vị của thiếu nữ cũng bắt đầu hấp dẫn hắn. Sau khi ăn uống xong, anh bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn. Anh ta nắm tay Tiểu Vi Vi, cười dâm đãng nói: "Con ngoan, Tiểu Vi Vi, đến ngủ với anh trai con đi!"

“Anh đang làm gì trên giường vậy?”

Suy cho cùng thì Lan Vi cũng tương đối trong sáng. Mặc dù cô thường xuyên bị móng vuốt của Tô Diệp làm cho đạt cực khoái, nhưng cô lại không hiểu biết nhiều về tình dục nên có vẻ khó hiểu nhìn Tô Diệp. Tuy nhiên, khi nhìn thấy nụ cười tà ác của Tô Diệp, trái tim cô chợt lóe lên. Cô nhớ lại cảnh mình bị anh trai Tô Diệp chơi đùa cách đây không lâu, mặt cô đỏ bừng. Chẳng lẽ người anh trai xấu tính này lại muốn bắt nạt Vy Vy? Này, thật xấu hổ. Nhỡ mẹ cô ấy nhìn thấy thì sao?

Lam Úy trong lòng nghĩ nghĩ, khẩn trương nói: "Tiểu Thần ca, ngươi, ngươi không muốn bắt nạt Vi Vi nữa phải không?"

Tô Diệp nghiêm túc nói: "Sao có thể gọi là bắt nạt? Em là vợ nhỏ của anh trai anh, vợ nhỏ của anh sẽ bị đàn ông chơi xấu, ngoan ngoãn nghe lời đi!"

"Nhưng Vi Vi sợ, nếu mẹ cô ấy biết được, mẹ cô ấy sẽ tức giận!" Lam Úy lo lắng nhìn Tô Diệp, hy vọng Tiêu Thần ca ca thả nàng đi! 

Bất quá Tô Diệp vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Không có việc gì, dì trong phòng không nhìn thấy được, hơn nữa mẹ ngươi muốn ngươi làm tiểu thê tử của ta! Sao ngươi có thể không nghe lời anh trai ngươi? Sợ mẹ ngươi tức giận, bây giờ anh trai ngươi cũng tức giận!"

Vẻ mặt khó chịu hợp tác của Tô Diệp ngay lập tức khiến Lan Vi sợ hãi. Cô sợ hãi nhìn Tô Diệp, do dự một lát. Sau này mẹ cô sẽ tức giận, nhưng anh trai cô sẽ tức giận trước mặt cô. Hơn nữa, mẹ cô muốn đối xử tốt với mình và anh trai nên cho dù cô biết được, mẹ cô cũng sẽ không tức giận phải không? 

Lam Úy tự bào chữa, nghiến răng nghiến lợi đi theo Tô Diệp đến bên giường, ngượng ngùng ngồi lên giường nói: "Vậy cho ta chơi với ngươi một lát được không? Vi Vi thật sự rất sợ!"

"Được rồi, chỉ một lát thôi, nhưng cậu phải ngoan ngoãn nghe lời!"

"Vâng!"

Lam Úy ngượng ngùng cúi đầu, chờ đợi bàn tay bẩn thỉu của Tô Diệp đùa giỡn với mình, nhưng hồi hộp đợi một lúc, cô vẫn không thấy anh Tiêu Thần động đậy. Cô chợt bối rối ngẩng đầu lên thì thấy Anh Tiêu Thần đang nhìn cô với nụ cười nửa miệng. Lam Úy kêu lên một tiếng, lại cúi đầu xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 355: Phong cảnh mùa xuân trong phòng Lan Úy

"Ngoan nhi, đứng dậy cởi quần áo ra, để ta nhìn một chút thân hình xinh đẹp của tiểu thê tử của ta!" Đôi mắt của Tô Diệp lấp lánh khi anh nhìn chằm chằm vào Lan Vi! 

Lan Vi căng thẳng và ngạc nhiên nhìn anh Tô Diệp. Anh Xiaochen sẽ làm gì? Tôi phải cởi quần áo. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Thật xấu hổ! 

Thi thể của Lan Vi chưa bao giờ được cha cô nhìn thấy ngoại trừ mẹ cô thỉnh thoảng tắm cùng cô. Làm sao cô ấy có thể cởi quần áo như thế này? 

"Anh Tiêu Thần, không được, không cởi quần áo thì em không thể làm được, xấu hổ quá!" Lam Úy mặt đỏ như quả táo! 

Tô Diệp kiên quyết nói: "Không, ca ca luôn xuyên qua quần áo của ngươi đùa giỡn với ngươi, ngươi không thấy được. Để ca ca nhìn kỹ thân thể của ngươi mà chơi với ngươi. Còn ngươi không sợ ướt quần lót sao? Ngoan ngoan ngoãn, ca ca sẽ càng thích ngươi!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Lan Vi ngượng ngùng, cô đột nhiên nghĩ đến việc mình sẽ làm ướt quần lót mỗi khi bị Anh Xiaochen chơi đùa. Mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng cô cũng không thể chống cự được anh trai Tiêu Thần, chỉ có thể chịu đựng sự xấu hổ từ từ cởi cúc đồng phục và cởi quần áo của mình! 

Nhìn thấy Lan Úy cuối cùng cũng bắt đầu cử động, tim Tô Diệp đập loạn, lập tức hưng phấn. Đôi mắt cô dán chặt vào Lan Vi. Khi cô di chuyển, cổ áo từ từ mở ra, để lộ ra phần thịt trắng hồng dưới quần áo. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy chiếc quần lót bó sát bên dưới! 

"Ngoan, nhanh lên, để ca ca nhìn một chút!" Tô Diệp thúc giục khi thấy Lan Vi cởi quần áo rất chậm!

"Thật là xấu hổ!" 

Lam Úy yếu ớt phản kháng, nhưng lại tăng tốc. Chẳng mấy chốc, chiếc áo sơ mi ngắn tay đã được cởi ra, lộ ra một chiếc áo ngực nhỏ. Túi thịt nhỏ trước ngực nâng đỡ chiếc áo ngực nhỏ, khá khác biệt. Tim Su Ye đập thình thịch, anh hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực nhỏ được bọc trong chiếc áo ngực nhỏ của Lan Vi!

"Vâng...!"

Sự đụng chạm nhạy cảm đột nhiên kích thích toàn thân Lam Úy khẽ run lên, sắc mặt càng đỏ hơn, hơi thở có chút gấp gáp. Sau khi được anh Tiêu Thần chơi đùa trong lớp một thời gian dài, cô bé theo thói quen trở nên lo lắng, nhưng lại càng nhạy cảm hơn!

"Cởi ra đi, ca ca đang chờ xem!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Lan Vi tỉnh táo một chút. Cô ấy trả lời một cách ngượng ngùng, và có chút do dự từ từ cởi quần lót của mình ra và cởi nó ra. Đột nhiên, toàn bộ phần thân trên của cô lộ ra trước mắt Tô Diệp. Nhìn thấy cảnh tượng này, ham muốn tình dục của Tô Diệp trỗi dậy, con cặc giữa hai chân cô bắt đầu lớn dần và dài ra. Khi nó trở nên dày hơn, tôi có thể nhìn thấy làn da hồng hào và thân hình trắng nõn của Lan Vi giống như một quả trứng mới bóc vỏ, đặc biệt là bộ ngực nhỏ nhắn trên ngực cô ấy. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng cũng đủ lớn cho lòng bàn tay tôi. Mặc dù núm vú trên người lớn hơn người bình thường một chút, có màu xanh lục, nhưng cô gái trẻ lại muốn sự tươi mới này! 

Lần này, Lan Vi không đợi anh trai Xiaochen thúc giục và bắt đầu cởi váy của cô. Cô ấy đang khỏa thân và không có nhiều phản kháng sau khi cởi nó ra. Hơn nữa, thân thể của cô còn bị anh trai Tiêu Thần chơi đùa rất nhiều lần! 

Cô ngượng ngùng cởi váy và lo lắng lùi lại. Đột nhiên, chiếc quần lót màu hồng bên trong lộ ra. Nhìn đôi tất thủy tinh trong suốt tròn trịa thon thả cùng cái lồn hơi phồng lên giữa hai chân vì bị kẹp chặt, Tô Diệp nuốt nước miếng. Lúc này, lực hấp dẫn cực lớn khiến Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cái lồn được bao bọc không nhìn rõ bộ mặt thật của nó. Tô Diệp dường như có thể nhìn thấy khuôn mặt thật thông qua chiếc quần lót! 

Lan Vi cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Anh Xiaochen, càng cảm thấy xấu hổ và có chút sợ hãi. Cô không thể chịu được đôi mắt như sói của Anh Xiaochen. Tuy nhiên, cô không dám trái lời anh Xiaochen. Cô móc đôi bàn tay run rẩy của mình vào hai bên quần lót và định kéo nó xuống. Lúc này, Tô Diệp đột nhiên giữ tay Lan Vi lại, khiến Lan Vi khó hiểu nhìn Tô Diệp!

"Này cậu bé ngoan, tôi sẽ cởi mảnh cuối cùng này ra, chắc đẹp lắm!" Tô Diệp cười dâm đãng, lập tức khiến Tiểu Vi Vi xấu hổ ậm ừ, yếu ớt suýt ngã xuống giường!

Tô Diệp đứng dậy và đi đến phía đối diện của Lan Vi. Nhìn thân thể xinh đẹp phía dưới, Tô Diệp phát hiện mình cũng có chút run rẩy. Anh ta dùng đôi tay run rẩy móc hai bên quần lót của Tiểu Vi Vi rồi từ từ kéo xuống, trong khi mắt anh ta dán chặt vào đáy của hình tam giác ngược!

Vẻ mặt tham lam cho thấy anh không muốn bỏ lỡ bất kỳ cảnh đẹp nào. Hành động của Tô Diệp khiến Lan Vi xấu hổ đến mức không dám nhìn Tô Diệp. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt nhắm chặt và quay đầu đi!

Dần dần, chiếc quần lót màu hồng dần dần bị Tô Diệp kéo xuống. Chẳng mấy chốc, cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt và phần bụng dưới mịn màng của Lan Vi dần lộ ra. Khi ánh sáng mùa xuân rỉ ra từng tấc, đôi mắt Tô Diệp trở nên nóng hơn, hơi thở dần dần hỗn loạn. Người ta nói khoảnh khắc đẹp nhất là khi người phụ nữ cởi bỏ quần áo. Lúc này, Tô Diệp cảm thấy điều này là đúng!

Cuối cùng, chiếc quần lót cũng được cởi ra, cái lồn thần bí của Lan Úy từ từ hiện ra trước mắt Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp trong lòng cảm thấy, thầm cảm thấy đẹp như vậy.

Nhưng anh lại thấy vùng bụng dưới mịn màng của Lan Úy dần dần co lại thành hình tam giác. Phần dưới của hình tam giác có màu đen, lông mu mỏng lộ ra trước mặt Tô Diệp, nhưng đôi mắt của Tô Diệp lại sáng lên. Anh phát hiện lông mu của cô bé này dày hơn nhiều so với Tiểu Lýng'er. Ở cùng độ tuổi mười sáu, Tiểu Tuyết'er chỉ có một ít tóc thưa thớt và chưa hình thành đầy đủ, trong khi Lan Vi chưa phát triển đầy đủ nhưng lại dày hơn rất nhiều!

"Có vẻ như cô bé này có ham muốn tình dục mạnh hơn Xiaoxue'er rất nhiều, nhưng tôi rất thích nó!" 

Trong đầu Tô Diệp lóe lên một ý tưởng, hắn đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. Khi nhìn xuống, Tô Diệp lại càng mê mẩn hơn. Anh nhìn thấy hai môi âm hộ màu trắng xinh đẹp trông giống như đôi môi dựng đứng và một núm vú màu hồng ở giữa môi âm hộ. Không cần nhìn cũng có thể biết đó là lối đi dẫn đến thi thể của Tiểu Vi Vi. Tô Diệp nhìn nó với vẻ ám ảnh. Cái nub nhỏ này là nơi yêu thích của anh ấy. Anh tưởng mình đã chơi với nó nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên anh tận mắt nhìn thấy nó. Tô Diệp sao có thể không thích?

Có lẽ bởi vì ánh mắt rực lửa của Tô Diệp mà toàn thân Tiểu Vi Vi căng thẳng, khẽ run lên. Đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt bó sát và đôi chân ngọc xinh đẹp thỉnh thoảng vặn vẹo xoa nhẹ, khuấy động hai môi âm hộ đóng mở. Nó rất hấp dẫn, đặc biệt là trong lúc lắc, có thể thấy ánh sáng lấp lánh mờ nhạt tràn ra từ âm hộ màu hồng.

"Oa... Tiểu Vi Vi, mèo của em đẹp quá, anh trai em thích quá!"

Giọng nói dâm đãng của Tô Diệp vang lên, toàn thân Lam Úy khẽ run lên. Âm hộ màu hồng tràn ra nhiều mật hơn, mặt đỏ đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu. Cô xấu hổ mở ra một khe nhỏ, khó khăn đáp lại lời nói của Tô Diệp!

"A... ngượng quá... Anh ơi, anh có thể đừng nhìn được không?"

Thật là một câu hỏi yếu ớt, Tô Diệp Minh hiển nhiên sẽ không đồng ý. Lan Vi xấu hổ muốn vùi mình vào giường. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt bó chặt vào nhau, giữa chúng không có khoảng cách. Cô ấy đơn giản là người giỏi nhất trong số những cô gái giỏi nhất!

Trong lòng Tô Diệp tràn đầy khao khát. Anh ta nhìn chằm chằm vào Lan Vi với đôi mắt rực cháy và nói với giọng khô khốc: "Không ...!"

"Ờ...!" 

Biết kết quả là như vậy, Lan Úy đỏ mặt rên rỉ khe khẽ, ngay sau đó, cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại càng run rẩy dữ dội hơn như bị điện giật!

Bởi vì đôi tay run rẩy của Tô Diệp ôm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, nhiệt độ như lửa thiêu đốt trái tim cô, trái tim cô dần trở nên nóng bỏng. Mặc dù cô đã trải qua cảm giác phấn khích trong lòng khi anh trai Xiaochen chơi cùng cô, nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và thú vị như vậy. Đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm hờ, và cô ấy đang trong trạng thái xuất thần!

"Ôi, Tiểu Thần ca, tay của ngươi nóng quá, ta cảm thấy khó chịu!" 

Lam Úy thật sự không muốn nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng cô lại không kiềm chế được bản thân nên mở miệng bước ra, nhưng Tô Diệp lại đặc biệt thích âm thanh khêu gợi của phụ nữ khi anh chơi đùa với họ, điều này khiến cho trong lòng Tô Diệp tràn ngập một cảm giác thành tựu. Lời nói của Lan Úy chỉ nhằm vào tâm lý của Tô Diệp mà thôi. Hắn càng thêm thương hại nhìn Tô Diệp, ánh mắt tham lam nói: "Thằng bé ngoan, mở rộng chân ra cho Tiêu Thần ca ca nhìn kỹ cái lồn nhỏ của ngươi đi!"

Trong lớp, Tô Diệp luôn nói điều này khi chơi với âm hộ của mình, vì vậy Lan Vi đã có kinh nghiệm. Cơ thể cô hơi yếu đuối nhưng cô vẫn vâng lời, hơi dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Có lẽ vì ngại ngùng nên cô chưa bao giờ dám dang rộng chân quá. Tuy nhiên, Tô Diệp rất muốn xem hết đặc điểm của con mèo màu hồng đó nên ngay lập tức giúp đỡ Tiểu Vi Vi. Nắm lấy đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Lan Vi và chân của Meiyu, cô đẩy mạnh. Đột nhiên, chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mềm mại và đôi chân của Meiyu bị Tô Diệp tách ra rộng rãi, nhưng Lan Vi lại phát ra một âm thanh, cơ thể vốn đã yếu ớt của cô bị mất thăng bằng do cử động đột ngột, cô ngã xuống giường. Điều này thuận tiện hơn cho Tô Diệp, Lan Vi không còn phải vất vả để chống đỡ cơ thể nữa! 

Hai chân dang rộng ra, Tô Diệp có thể nhìn rõ hơn. Âm hộ màu hồng dịu dàng đến nỗi người ta bị ám ảnh bởi nó. Tô Diệp không khỏi lao vào giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Lan Vi. Cái miệng nóng bỏng của anh cắn một miếng âm hộ màu hồng và mút thật mạnh! 

"A... nóng quá... nóng quá... ah... Xiaochen... anh trai... wu... wu wu... wu... ah ah... khó quá... đi qua... không... được... ah... ah... ah... ah... anh không thể... ăn được Wei... chỗ ở của Wei... ah... nó rất... bẩn... ừm... Uh-huh...không ổn...chua...cảm giác...ahhh...dừng lại...ah...ahhh...nhỏ...ran anh...anh trai...ồ...ồ ồ...ồ ôi...tò mò...cảm giác kỳ lạ...cảm giác...dừng lại...thôi nào...Weiwei...không thể chịu đựng được nữa...đau quá...ngứa quá...ah..."

Lời cầu xin của Lan Vi không khiến Tô Diệp dừng lại. Thay vào đó, động tác của Tô Diệp trở nên bạo lực hơn. Tô Diệp không chỉ sảng khoái khi ăn âm hộ của Lan Vi mà mắt anh cũng sáng lên. Âm hộ của cô gái thật hồng hào và mềm mại. Nó có vị mềm và mịn, và cảm giác thật sảng khoái. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành. Tô Diệp đột nhiên bị ám ảnh bởi âm hộ còn trinh của cô gái!

Mạnh mẽ mở miệng, âm hộ của Lan Vi đã hoàn toàn hòa nhập vào miệng Tô Diệp. Cô mút thật mạnh, miếng thịt mềm nhảy vào miệng. Khi thịt của con mèo chạm nhau, chất lỏng tình yêu trơn trượt chảy ra, tràn vào miệng Tô Diệp. Nó trộn với nước bọt và tạo thành một hương vị thơm ngon. Tô Diệp cảm giác được một loại vẻ đẹp khác lạ, đặc biệt là toàn thân Lan Úy dưới nụ hôn và mút của anh đều run rẩy, khiến Tô Diệp cảm thấy rất tuyệt! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Thật thoải mái... và thật... buồn... Ah... tò mò... tuyệt vời... cảm giác... Ah... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Thật thoải mái... Và thật buồn... Ah ah... Tò mò... Tuyệt vời... Cảm giác... Ah ah... Ồ... Ồ ồ... Ồ ồ... Ồ... Ồ... Xấu hổ quá... Ồ... Ah... Weiwei... Tôi không muốn... hét lên... Nhưng... tôi không thể... Tôi... Tiểu... Anh Trần... Anh... Bé... Weiwei thật... khó tính... Anh... à... Đừng... chơi với Tiểu Wei... Wei... ah..."

Lan Vi chỉ cảm thấy cơ thể mình không còn là của mình nữa. Cô không thể kiểm soát được cảm giác run rẩy chút nào. Toàn thân cô dường như có hàng triệu con kiến ​​bò và cắn bên trong. Nó mềm mại, tê dại và ngứa ngáy đến mức khiến người ta dở khóc dở cười!

Tô Diệp nghe thấy tiếng kêu vui mừng của cô gái chưa được khám phá này bên tai, khiến anh hưng phấn. Sau khi mút mạnh, anh không nhịn được thè chiếc lưỡi nóng bỏng của mình, xâm nhập vào âm hộ màu hồng của Tiểu Vi Vi, bắt đầu cựa quậy. Bức tường thịt hồng hào đột nhiên bắt đầu co lại sau khi lưỡi của Tô Diệp xâm chiếm. Tô Diệp nheo mắt lại, thầm nghĩ: "Không phải cô gái này rất nhạy cảm sao? Trước đây trong lớp khi chơi với cô ấy trong lớp có thể kéo dài ít nhất mười phút, bây giờ lại sắp đạt đến cao trào rồi?"

Tô Diệp không chắc lắm, nhưng điều đó không ngăn cản anh thưởng thức. Anh đột nhiên mở miệng và chặn hoàn toàn âm hộ của cô bé. Lúc này, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lại truyền đến!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Em không thể... Oh... Oh... Oh... Oh... Cảm giác thật... thoải mái... Em cảm thấy... Anh Xiaochen... Em ăn nhỏ quá... Âm hộ của Weiwei thật thoải mái... Cầm lấy... Wu... Wuwu... Wuwu... Ah... tới... tới... tới... Weiwei... sắp bay... à..."

Quả nhiên, trong tiếng kêu cuồng nhiệt của Lam Úy, toàn thân cô đột nhiên căng cứng, eo cứng ngắc cong lên. Trong lúc co thắt, âm hộ của cô co thắt dữ dội. Khoảnh khắc tiếp theo, dòng nước tình yêu trào ra từ âm hộ của cô, tiến vào miệng Tô Diệp. Đôi mắt Tô Diệp lóe lên và anh bắt đầu ăn. Nước ép tình yêu của cô gái trẻ quả thực có vị rất khác, Tô Diệp rất thích! 

"Fufufu...!"

Tiểu Vi Vi lần đầu tiên đạt cực khoái khỏa thân, mặt đỏ bừng, mắt mờ và thở gấp! 

Tô Diệp uống hết nước tình yêu phun ra, sau đó buông âm hộ của Lan Vi ra. Âm hộ vẫn còn ướt và nhờn, khiến ánh mắt mọi người dao động, ham muốn tình dục trỗi dậy. Tô Diệp cười dâm đãng, nhanh chóng cởi quần áo. Anh nằm xuống trong sự bối rối uể oải sau khi đạt cực khoái của Lan Vi. Lam Úy nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lan Úy. Đôi môi hồng hào và cái âm hộ nhỏ bên dưới đều ngon lành như nhau. Tô Diệp hôn cô, Lan Vi vô thức hợp tác trong trạng thái xuất thần. Rất nhanh, Tô Diệp liền cạy môi, ăn lấy chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của Lan Vi! 

Hai tay vuốt ve cơ thể mềm mại của Lam Úy, rất nhanh liền nắm lấy hai khối thịt mềm mại trên ngực Lan Úy. Tô Diệp nhào nặn chúng. Mặc dù khoái cảm không mãnh liệt như của một người phụ nữ trưởng thành nhưng xét cho cùng, cơ thể cô gái vẫn mềm mại và sạch sẽ. Mọi thứ về Lan Vi đều được Tô Diệp đánh dấu. Cô ấy hoàn toàn dâng hiến mọi thứ cho Tô Diệp, và hoàn toàn thuộc về Tô Diệp. Tô Diệp vẫn rất hạnh phúc. Anh ta trêu chọc tiểu Vi Vi, khiến tiểu Vi Vi càng thêm ham muốn!

Sau khi ăn bộ ngực nhỏ màu hồng của Lan Vi, Tô Diệp mút và cắn vào núm vú màu hồng. Sau khi đạt cực khoái kích thích, Lan Vi vẫn run rẩy dữ dội, rên rỉ khe khẽ trong mũi, tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ. Tuy nhiên, vào lúc này, đầu óc cô quá đờ đẫn, không thể ngăn cản bất cứ hành động nào của Tô Diệp. Chẳng bao lâu, Tô Diệp đã hưng phấn, muốn tìm một cái hố nhỏ ấm áp để thỏa mãn dục vọng của mình! 

Huhu...

Hít sâu hai hơi, Tô Diệp chậm rãi đứng dậy, nhìn vào cái lồn nhỏ đầy quyến rũ giữa đôi tất pha lê trong suốt màu hồng thịt của Lan Vi và đôi chân ngọc xinh đẹp. Khi muốn có lại một bé gái, Tô Diệp rất phấn khích.

Cái đầu hói của con cặc nóng bỏng đã ấn vào âm hộ màu hồng của Lan Vi. Sau khi nhẹ nhàng nghiền nát và phủ nước tình yêu lên trên, Tô Diệp Thái nhìn khuôn mặt hồng hào của Lan Vi với nụ cười dâm đãng và nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vi Vi, anh Xiaochen sẽ yêu em!" 

"Ồ!" Lan Vi vô thức đáp lại, đôi mắt mê mẩn của cô không thể cử động chút nào!

Tô Diệp nhìn cô gái trẻ này bằng ánh mắt tà ác, sau đó anh đẩy cặc của mình ra, từ từ bóp mở âm đạo hẹp và mềm mại. Âm hộ rất nhỏ, còn dương vật của Tô Diệp lại rất to, khi áp vào nó không hề cân xứng chút nào. Tuy nhiên, âm hộ của phụ nữ rất co giãn, với kinh nghiệm phá trinh vì Tiểu Tuyết'er và Rourou, Tô Diệp không lo lắng cô bé sẽ không chịu đựng được!

Tô Diệp hạ quyết tâm, siết chặt quy đầu để mở ra âm đạo nhỏ. Với một tiếng bốp, toàn bộ cái đầu hói khổng lồ được đưa vào âm đạo nhỏ!

"A...đau quá...ah..."

Đầu óc Lan Úy tuy đang trì trệ nhưng cơn đau dữ dội đột nhiên đánh thức cô, khuôn mặt hồng hào vì đau đớn biến sắc. Cô mở miệng định ngăn cản Anh Su Ye, vật cứng đó liền tiến vào cơ thể cô. Theo bản năng, cô cảm thấy mình sắp đánh mất một thứ gì đó quan trọng. Tuy nhiên, tiếng khóc của cô vừa xảy ra. Anh chưa kịp nói gì thì Tô Diệp đã cúi người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lan Úy. Đúng lúc này, con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh đột nhiên dùng lực, phát ra một tiếng, đột nhiên xuyên vào âm hộ của Lan Vi, sau khi bị chặn nhẹ, nó lập tức xuyên thủng màng trinh của cô!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Sau khi Lam Úy được Tô Diệp hôn, cơn đau tột độ xuyên thấu cơ thể cô đột nhiên khiến khuôn mặt thanh tú của cô từ hồng hào chuyển sang tái nhợt. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, đôi mắt tròn xoe nhìn chằm chằm vào anh trai Xiaochen với vẻ khó tin. Cô không hiểu đau đớn là gì, nhưng nó không đau cho đến khi anh trai Xiaochen xuyên vào cơ thể cô. Lúc này cô đang rất đau đớn và sợ hãi.

Huhuhu...

Thở hổn hển, Tô Diệp buông Lan Úy ra, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, chỉ đau một lúc thôi, một lúc sau cậu sẽ rất vui vẻ!"

Trong phòng, một tên ác ôn đang cưỡng hiếp một cô gái màu hồng dễ thương, nhưng ở ngoài phòng, cả hai đều không chú ý đến một đôi mắt lấp lánh vô cùng phức tạp đang nhìn chằm chằm vào hai thân hình gầy gò trên giường! 

Lưu Văn Tiên hôm nay quả thật rất vui vẻ. Vì lợi ích của cả nhà Lan, có thể nói cô đã rất cố gắng để nâng cao địa vị của nhà Lan. Trong thời đại khai sáng này, gia đình thương gia vẫn là chư hầu có quyền lực chính trị. Dù có bao nhiêu tiền, họ vẫn có cảm giác khủng hoảng!

Đây là thực tế của xã hội! 

Là một nữ hoàng xã hội, Lưu Văn Tiên sở hữu ngoại hình xinh đẹp nhất, khí chất quyến rũ và dáng người yêu quái, có thể nói đã mang lại cho cô sự tiện lợi vô cùng. Cô có thể dễ dàng gặp được nhiều người quý tộc trong xã hội thượng lưu. Tuy nhiên, chỉ có cô mới biết nó khó khăn và nguy hiểm đến mức nào! 

Vì vẻ đẹp của mình nên cô đã thu hút rất nhiều ánh mắt thèm muốn của người khác giới. Có quá nhiều người đàn ông muốn cưỡng hiếp cô bằng mọi giá. Trong thâm tâm cô biết rằng mình đang đi trên rìa một vách đá. Cô không biết khi nào mình sẽ bị một người đàn ông không quen biết hoặc một kẻ ghê tởm, ghê tởm cưỡng hiếp và làm nhục. 

Nhiều lần, cô suýt bị một số kẻ nham hiểm kế vị. Nếu không cảnh giác, cô đã trở thành món đồ chơi trên giường của nhiều người đàn ông. Bạn phải biết rằng những người được gọi là nổi tiếng này một khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục sẽ bắt đầu con đường thoái hóa. Họ sẽ chỉ được những người đàn ông này cử đi đây đó để hãm hiếp và làm nhục họ, thậm chí còn phải chịu đựng sự sỉ nhục của nhiều người đàn ông hơn cùng một lúc. Đây chính là bi kịch của cái gọi là xã hội thượng lưu này!

Chỉ có cô ấy mới biết cái gọi là nữ hoàng xã hội nực cười đến mức nào. Cô ấy tốt nhất chỉ là con mồi trong mắt những người đàn ông thuộc các gia đình hạng nhất hoặc gia đình thượng lưu. Cô ấy vẫn có một chút phẩm giá khi không bị chơi cùng. Sau khi bị chơi đùa, cô ấy sẽ trở thành một con điếm có thể được hàng nghìn người cưỡi!

Cô biết rất rõ rằng mình đã bảo vệ bản thân rất cẩn thận. Hơn nữa, tuy có khí chất quyến rũ nhưng cô ấy vẫn chú trọng đến sự trong trắng và tương đối trung thành với người đàn ông của mình! 

Đã bao lần cô tỉnh dậy sau giấc mơ, hoảng sợ vì bị cưỡng hiếp và làm nhục. Gia tộc Lan tưởng chừng rất đẹp nhưng nếu một gia đình không thể tiếp tục phát triển thì sẽ dần suy tàn. Để duy trì gia đình, cô đã phải khoe vẻ đẹp của mình bằng cách này, bỏ rơi bản thân ở nơi mà cô luôn cảm thấy bất an!

Tôi đã từng nghĩ rằng mình sẽ như thế này cả đời, luôn chờ đợi một ngày nào đó kết thúc cuộc đời trước khi có ai đó bất ngờ dùng thủ đoạn xấu xa để hãm hiếp và làm nhục tôi! 

Tuy nhiên, một ngày nọ, khi cô nhìn thấy Tô Diệp và La Tuyết, cô đột nhiên cảm thấy một tia an toàn. Chỉ cần nàng có thể liên lạc được với Diệp gia, chỉ cần bạn của con gái nàng, tiểu hoàng tử nhà họ Diệp trở thành chỗ dựa của nàng, như vậy nàng sẽ không bị bất kỳ người đàn ông nào uy hiếp, thậm chí nàng cũng sẽ không cần phải sống cuộc sống công khai như vậy nữa!

Cho nên cô ấy đã cố gắng hết sức để chiều lòng Tô Diệp! 

Hôm nay Tô Diệp đến, thật sự khiến cô hưng phấn rất lâu. Không, bà vừa rửa bát và đang mang đồ uống lên phòng con gái. Tuy nhiên, khi vừa bước ra khỏi phòng con gái, bà bất ngờ phát hiện cửa phòng con gái mình đang hé mở. Vốn bà muốn đẩy cửa trực tiếp đi vào, đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của con gái mình.

Liễu Văn Tiên bỗng nhiên có một loại dự cảm không tốt trong lòng. Cô rất quen thuộc với kiểu rên rỉ vừa phấn khích vừa đau đớn này. Trước đây cho dù có giữ thân hình, cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy những giao tiếp xã hội dâm ô ở giới thượng lưu! 

Vẻ mặt của cô đột nhiên thay đổi, và cô đột nhiên trở nên sợ hãi. Chẳng lẽ con gái cô bị Tô Diệp cưỡng hiếp? 

Lo lắng, bà thận trọng bước tới cửa, lập tức nhìn thấy cặp mông trần của Tô Diệp trong phòng ép giữa đôi chân xinh đẹp của con gái mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Con gái của bà cũng trần truồng, quần áo bị ném xuống đất. Không cần phải nói, Tô Diệp chắc chắn đã cưỡng hiếp con gái mình bằng con cặc đó. Lúc này, trên mặt Lưu Văn Tiên hiện lên một tia tức giận, cô đang định xông vào dạy dỗ Tô Diệp. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô lại dùng bạo lực đè nén cơn tức giận trong lòng! 

"Muốn vào không?"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Lưu Văn Tiên do dự. Con gái bà thích Tô Diệp, chưa kể gia đình cô và cô đều ỷ lại vào Tô Diệp. Nếu cô ấy bước vào, mọi chuyện có thể sẽ thay đổi. Hơn nữa, bà chưa bao giờ muốn con gái mình trở thành người phụ nữ của Tô Diệp. 

Lúc này, dường như sự trong trắng của con gái ông đã bị phá hủy. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy bước vào? Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, con gái bà sẽ thật sự trở thành người phụ nữ của Tô Diệp. Nếu gia đình tốt và bản thân cô ấy tốt thì con gái sẽ rất hạnh phúc! 

Chỉ là con gái tôi còn quá nhỏ, mới mười sáu tuổi thôi! 

Lúc này, Lưu Văn Tiên chợt nhận ra, Tô Diệp, một anh chàng nhìn có vẻ ngoan ngoãn, lại rất ác độc! 

Trong lúc cô đang do dự, Tô Diệp ở trong phòng đã lần đầu tiên bắt đầu cưỡng bức Lam Úy. Con cặc dày bắt đầu co giật, làm nhục Tiểu Vi Vi, một cô gái mười sáu tuổi. Sự nhạy cảm của cơ thể lần đầu tiên được phát triển bởi một người đàn ông khiến Lan Vi rên rỉ vì phấn khích. 

Những tiếng rên rỉ và cảnh tượng tục tĩu khi con gái bà bị một người đàn ông chơi đùa đều được bày ra trước mặt Lưu Văn Tiên. Lúc này trong mắt nàng phức tạp, nhưng trong lòng lại đột nhiên dâng lên một loại cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Cô muốn rời đi, nhưng hơi thở của cô trở nên không thể kiểm soát được. Bà tự ý tựa vào cửa, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn khi chứng kiến ​​tình hình thực tế con gái mình bị một người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục. 

"A a... đau quá... đau quá... a... Tiểu Thần ca... Vi Vi chịu không nổi nữa rồi... a... đừng chơi với Vi Vi nữa... à... được rồi... a a..."

Con cặc khổng lồ đã được đưa vào âm hộ nhỏ của cô. Mặc dù cảm giác ngứa ran khiến cô trải qua khoái cảm chưa từng có, nhưng cơn đau xé nát không phải là thứ mà một cô gái mười sáu tuổi có thể chịu đựng được. Cơn đau làm mặt cô tái nhợt và đổ mồ hôi đầm đìa!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 356: Nhìn trộm thiếu nữ xinh đẹp

Tuy nhiên, Tô Diệp, người thực sự đang nếm thử âm hộ màu hồng của cô gái, lại bị thu hút sâu sắc và bị ám ảnh bởi sự nhỏ gọn tột cùng. Làm sao anh có thể bằng lòng để một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy ra đi? 

Trong mắt hắn hiện lên một tia tà ác. Tô Diệp cúi xuống nở nụ cười dâm đãng, nhẹ nhàng an ủi: "Weiwei, đừng sợ, chỉ cần cảm nhận sự đau đớn, một lát nữa sẽ ổn thôi. Một thời gian nữa em sẽ rất vui vẻ. Anh trai sẽ làm em vui đến chết mất. Hehe, không ngờ cái lồn nhỏ Weiwei của em lại tuyệt vời như vậy, đẹp quá anh ơi. Anh ơi, em muốn đụ anh cả đời!"

Lan Vi đau đớn và rất xấu hổ. Tuy nhiên, cô không bao giờ có cơ hội mở miệng nữa, bởi vì Tô Diệp đã nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, nhẹ nhàng mút lấy. Bàn tay anh vuốt ve cơ thể cô mềm mại như trứng mới bóc vỏ, cuối cùng chạm đến hai bầu ngực nhỏ nhắn đang nâng lên. Cô nhẹ nhàng nhào nặn, thỉnh thoảng nhéo hai núm vú hồng hào, kích thích ham muốn trong cơ thể Lan Vi, xoa dịu nỗi đau thể xác của cô. 

Ờ-huh! 

Ba đòn tấn công toàn thân khiến Lan Vi lại run rẩy. Chưa kể vùng kín đau nhức, nụ hôn nồng nàn và hai bàn tay nóng bỏng đặt trên ngực cô không ngừng đùa giỡn với cơ thể cô đã mang đến cho Lan Vi một cảm giác tê dại và khoái cảm tột độ. Lúc này, nàng phần thân dưới đau nhức tựa hồ nhẹ nhàng hơn, mới tỉnh lại tâm trí lại một lần nữa đắm chìm trong Tô Diệp chơi đùa! 

Ngoài cửa, Lưu Văn Tiên nhìn hai người trong phòng với ánh mắt phức tạp, đặc biệt là cô con gái đang bị cưỡng hiếp. Dù rất bất mãn, đối mặt với cảnh tượng con gái mình bị cưỡng hiếp, trong lòng bà vẫn cảm thấy hưng phấn lạ lùng! 

Một cảm giác tê dại hoảng sợ dâng lên từ tận đáy lòng cô và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. Lưu Văn Tiên đột nhiên phát hiện cơ thể mình dường như mất hết sức lực. Bà yếu ớt tựa vào cửa, nhưng ánh mắt lại sáng ngời khi chứng kiến ​​cảnh con gái mình bị cưỡng hiếp! 

Nhìn cặp mông săn chắc của Tô Diệp và quả bóng lờ mờ giữa hai chân cô, Lưu Văn Tiên cảm thấy một luồng điện kích thích cô, khiến cô không thể rời mắt đi, cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể càng thêm mãnh liệt! 

"Tôi làm sao vậy? Con gái tôi bị một người đàn ông cưỡng bức. Tôi chẳng những không ngăn cản, còn trơ trẽn nhìn lén. Tôi còn là mẹ sao? Nhưng, nhưng, rời khỏi đây thật đau lòng và khó khăn. Tên khốn Tô Diệp này tuy hơi nhỏ nhưng mông lại rất khỏe!"

Đôi mắt anh mơ hồ nhìn chằm chằm vào cặp mông cong cong của Tô Diệp. Ông có thể mơ hồ nhìn thấy âm hộ của con gái mình đang căng ra và con cặc được nhét vào trong âm hộ của cô ấy. Chất lỏng màu đỏ như máu đang từ từ chảy ra từ chỗ giao nhau của hai người! 

“嘿嘿, 小薇薇, 怎么样, 是不是不痛了？”

苏夜淫荡的看着身下被自己的淫辱的小女孩,如此小的年纪便被自己玩弄了,心中升起了一股异样的兴奋感!

Sắc mặt nhợt nhạt trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lam Úy nhạt đi rất nhiều, cau mày chậm rãi giãn ra, thay vào đó là cảm giác hưng phấn mơ hồ. Bất quá, tiểu cô nương rốt cuộc ngượng ngùng, không dám nhìn Tô Diệp, nói: "Không, không còn đau nữa. Tiểu Thần ca, ngươi, ngươi thật xấu xa. Chúng ta đồng ý chỉ là cùng Vi Vi chơi đùa thôi. Ngươi, ngươi sao có thể dùng vật gì chọc vào âm hộ của Vi Vi?"

"Ca chỉ là cùng Vi Vi chơi đùa thôi? Như vậy mới có thể coi là thật chơi. Ngoan, xem đại ca cùng ngươi như thế nào chơi đùa, để ngươi làm nữ nhân chân chính của ta, ngươi sẽ bị ca ca áp chế, chơi đùa cả đời!"

Vừa nói, Tô Diệp đã tràn ngập hưng phấn không thể khống chế. Anh hơi vặn mông. Đột nhiên, con cặc đã được đưa vào hơn một phần tư bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng trong âm hộ của Tiểu Vi Vi. Đột nhiên, có một cơn đau nhẹ xen lẫn với sự kích thích lớn hơn. Sung sướng khiến Lam Úy rên rỉ vài tiếng, nhưng sau đó cô nhận ra mình quá xấu hổ nên vội vàng ngậm miệng lại. Tuy nhiên, khoái cảm kỳ lạ trong âm hộ khiến cô gần như không thể kiềm chế được, khuôn mặt nhỏ hồng hào đã đỏ bừng vì kìm nén! 

Hô hô hô! 

Âm hộ nhỏ chật hẹp khiến toàn thân Tô Diệp run rẩy, khẽ co giật. Mỗi lần nó co giật đều có một cảm giác ma sát rất lớn, khiến cặc của Tô Diệp nhảy cẫng lên trong âm hộ của Lan Vi! 

“好美……薇薇的小屄果然不一般,这么小就这么迷人,长大了一定让哥哥肏的兴奋死了,呜呜……!”

Tô Diệp chỉ duy trì lực đẩy nhẹ nhàng được hai phút, sau đó anh không thể chịu đựng được nữa. Anh bắt đầu đâm nhanh hơn về phía âm hộ của Lan Vi. Hơn nữa, trong khi đút, Tô Diệp thực sự lần nào cũng cố gắng đẩy cặc của mình vào sâu hơn để canh tác vùng đất mới màu mỡ này! 

"Uh... uh... uh... uh... anh trai, làm ơn nhẹ nhàng... đau quá... ah... ah... ah... ah ah... ah... ah... buồn... ah... anh trai... anh chết tiệt... Weiwei... đến chết... à... ah... sâu quá... anh... anh trai, anh chết tiệt... nó quá...sâu...tôi đã xuyên...vào bụng ai đó...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Mặc dù kênh âm hộ màu hồng của Lan Vi vẫn còn tương đối nông nhưng âm đạo của phụ nữ lại rất co giãn. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp sẽ mở ra một số khu vực chật hẹp mỗi khi anh cố gắng, mở ra âm hộ nhỏ của Lan Vi, và khi Tô Diệp đẩy vào, chẳng mấy chốc con cặc khổng lồ đã được đưa vào từ một phần tư đến một phần ba. Lúc này, Lan Vi cảm thấy con cặc to lớn và nóng bỏng đang thọc vào bụng mình, ra vào không ngừng, khiến tâm hồn cô bay bổng!

"Wow...wow...Anh...Anh...hơi khó...nhưng...ah...ah...um...um...um...um...ah...nhưng...vui quá...vui vẻ...thật lạ...cảm giác...ah...hơi...buồn và... …Em thực sự muốn nó...Ahhh...Ahhh...Ahhh...Ahhhh...Ahhh...Ahhh...Prust in...Hãy đến...Hmm...Hmm...Hmm...Ahhh...Nó sâu quá...thật sâu sắc... to...cây gậy...nóng quá...nóng quá...nóng...nó giết chết tôi rồi...ahhh..."

Tô Diệp đụ cái lồn nhỏ của Lan Vi, nhưng càng say mê nhìn khuôn mặt hồng hào của Lan Vi, dường như đang đau đớn và vô cùng vui vẻ. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập khoái cảm tục tĩu và nhục nhã, đặc biệt là vì cô bé này quả thực là một kẻ đỉnh cao. Cô ấy rất dâm đãng khi làm tình ở độ tuổi trẻ như vậy, khiến người ta phải nóng lòng.

Ngoài cửa, Lưu Văn Tiên, người vốn đã kiệt sức vì phấn khích sau khi Tô Diệp xâm nhập vào con gái mình, giờ lại nhìn thấy Tô Diệp đụ con gái ruột của mình một cách thô bạo. Trong lòng cô bỗng dâng lên một niềm khoái cảm cực kỳ kỳ lạ, giống như một con rồng điện chạy quanh trong cơ thể chín mọng như trái đào của cô. Đi đến đâu cô cũng thấy toàn thân run rẩy. Cô ấy vốn đã rất quyến rũ như thể mới sinh ra. Cô ấy có thân hình quyến rũ, tương đối nhạy cảm và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Lúc này, cô lại càng không chịu nổi. Một cách mơ hồ, cô nhận thấy hơi thở của mình bị rối loạn. Một luồng thứ ấm áp chảy ra khỏi cơ thể cô và chảy giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Cô ấy biết rất rõ cảm giác mịn màng và nhờn. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt tròn trịa và mảnh khảnh màu thịt của chân Meiyu được kẹp chặt!

唔的一声呻吟,她那桃花眼顿时迷离了起来,痴迷的偷窥者房间内女儿被肏的情景! 

Khi Su Ye co giật vì ham muốn, ham muốn trong cơ thể Lưu Văn Tiên cũng bị khơi dậy. Đặc biệt là khi con gái bà đột nhiên hét lên đầy dục vọng, đôi mắt đẹp của Lưu Văn Tiên đột nhiên mở to, bà không thể tin được nhìn con gái mình. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô thực sự đã có phong cách riêng của mình. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Văn Nhàn đỏ bừng như lửa!

“死丫头,这么小就这么淫荡,气死老娘了,唔唔唔,可是,我为什么有些羡慕的感觉,哦,好难过!”

Lưu Văn Tiên cực kỳ trưởng thành cảm thấy những làn sóng lửa tà ác đang nổi lên từ cơ thể cô. Cộng thêm hưng phấn nhìn trộm, toàn thân nàng đều suy nhược. Hơn nữa, điều cô ấy đang nhìn trộm là con gái mình bị cưỡng hiếp. Sự kích thích lớn biến thành hưng phấn bên trong, hơi thở của cô cuối cùng cũng trở nên lo lắng và dựa vào khung cửa. Cô bất tỉnh và quỳ trên mặt đất. Bộ quần áo rộng thùng thình cô mặc ở nhà bị động tác trượt của cô nâng lên, để lộ cặp đùi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của cô!

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... anh trai... anh trai... Weiwei... hạnh phúc quá... ừm... ừm... hạnh phúc quá khi được anh trai đụ... anh biết đấy... ồ... ồ... ồ... ah... ah... anh biết đấy... Đạo Vi... Wei đã... để anh trai... ah... Wei... ah... Wei... Wei muốn... ah... và... muốn... anh... mạnh hơn... ah... …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... thường xuyên...

Lan Vi không dám nhìn ai vì tiếng hét xấu hổ của mình. Cô cảm thấy mình không còn trong sáng nữa. Tuy nhiên, khi đôi bàn tay hồng hào đang chuẩn bị che mặt, Tô Diệp lại cười dâm đãng, nắm lấy tay Vi Vi. Sau khi kéo chúng ra, Tô Diệp dùng sức đâm vào, kích thích Lam Úy và hét lên vài tiếng. Tô Diệp sau đó nói chuyện dâm đãng!

"Weiwei, cậu thoải mái thì hét đi, hét đi. Nam nữ lúc quan hệ không nên kiềm chế, muốn hét thế nào cũng được. Cậu càng hét to thì tôi càng hưng phấn. Khi đụ em, tôi sẽ có thêm sức mạnh, khi làm tình thì cậu sẽ cảm thấy thoải mái hơn!"

Giọng nói vô liêm sỉ của Tô Diệp quyến rũ Lan Vi như một âm thanh ma thuật, khiến đầu óc căng thẳng của Lan Vi đột nhiên thư giãn. Cô không còn kiềm chế được nữa mà hét lớn!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Ahhh... Hóa ra... lồn của tôi thật... đẹp quá... Vi Vi... thích... ahhh... ahhh... ah... bay... tôi cảm thấy như... sắp bay... ah... Weiwei... từ giờ trở đi... đưa nó cho anh trai tôi... chết tiệt... Wei... Wei mỗi ngày... đưa nó cho anh trai tôi... gọi... ahh... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... Ah... cuối cùng tôi cũng... biết... tại sao... khi mẹ bị bố bắt nạt... ah... tại sao... tại sao mẹ lại làm vậy hét lên... à... to quá... xấu hổ quá... Hóa ra... nó sẽ khiến... bố làm... nhiều... sức mạnh hơn... Weiwei... lẽ ra phải giống mẹ... mẹ... hét lên... to hơn... ah... ah... ah... ah... ah... ah..."

Tô Diệp, người vốn là người dụ dỗ và huấn luyện cô bé, sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô gái này sẽ đột nhiên tiết lộ bí mật về mối tình của mẹ cô Lưu Văn Tiên và cha cô. Đặc biệt là khi anh nghe thấy mẹ vợ xinh đẹp Lưu Văn Nhàn cũng đang gào thét dâm đãng, trong lòng anh chợt dấy lên một ngọn lửa tà ác khiến anh hưng phấn đưa mông đâm mạnh vào âm hộ của Lan Vi!

“啊……啊啊……啊啊……啊啊……哦哦哦……好爽……啊啊……”

Lan Vi chết tiệt đã hát rất to, và lúc này, Lưu Văn Tiên, người vốn đang phấn khích vì nhìn thấy con gái mình bị cưỡng hiếp và làm nhục, đang do dự không biết có nên rời đi hay không. Cô đã nhận ra rằng ham muốn tình dục không được thỏa mãn trong cơ thể vốn bị đè nén sắp bùng nổ. Cô luôn có cảm giác muốn thủ dâm khi nhìn con gái mình bị cưỡng hiếp và làm nhục, nhưng cô vẫn còn dấu vết của nó. Qingming kìm nén sự bốc đồng của mình và cô gần như đã thành công, nhưng con gái cô bất ngờ tiết lộ quá khứ khiêu dâm của mình khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục. Nó giống như cọng rơm cuối cùng. Cô chỉ cảm thấy trong đầu gầm lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, dục vọng bị đè nén trong cơ thể bùng nổ một tiếng gầm!

"Ồ...!"

Những tiếng rên rỉ dồn nén vang lên, đôi mắt hoa đào của Lưu Văn Tiên chợt khao khát một vũng nước suối, nơi cô vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Cô không biết từ khi nào tay trái của cô đã xuyên qua lớp áo ôm lấy bộ ngực to tròn của cô, bắt đầu sờ nắn, nhào nặn. Tay phải của cô run rẩy muốn đưa tay vào giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt dưới váy để chạm vào cái lồn nhỏ nhắn đang không ngừng chảy ra của cô.

Tuy nhiên, khi chạm vào đùi của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, cô lại vùng vẫy. Cô không muốn cưỡng hiếp con gái mình ở nơi cô đang bị cưỡng hiếp và làm nhục. Tuy nhiên, lời nói của Tô Diệp ngay sau đó lại khiến cô hoàn toàn bộc phát dục vọng!

"Ha ha, Vi Vi, mẹ ngươi thật sự hét lên khi cha ngươi đụ ngươi sao? Anh trai ngươi khi làm tình ngươi có hưng phấn như vậy không? Kể cho ta nghe về bộ dáng dâm đãng của mẹ ngươi đi?"

Lời nói của Tô Diệp khiến Vi Vi đang bất tỉnh rên rỉ vài tiếng, sau đó nói có chút khó khăn: "Ôi... Ô ô... Ô ô... Ô... Tôi không... biết... tôi không... à... biết mẹ... có dâm đãng không... dâm ô... ồ... ồ... à... anh trai... ...Ahhhh... nhét vào sâu hơn... sâu hơn một chút... lồn nhỏ... ahhh... đau quá... ừm... ừm... ahhh... anh... anh, đừng... em thực sự hy vọng... ai đó khác sẽ... gọi... ah ah... Mẹ đã từng... khi Weiwei... còn nhỏ... ah ah... mẹ hét rất hay... ...to... mỗi lần...ah...weiwei nghe thấy nó...điều đó khiến mẹ rất...xấu hổ...um...ummm...um...chèn...vào...bụng...ồ...ồ...ồ...ồ...thật thoải mái...thoải mái...anh trai...ahhh...anh tốt quá...nếu...anh có thể...đụ mẹ ...tốt quá...Ahhh...mẹ...tôi đã không...gọi...bố...trong hai năm qua...Con không hài lòng với nó...Bà...ahhh...ừm...ummm...ừm...đẹp quá...ahhh...anh trai...làm Weiwei lại hét lên...ah...ahhhh...ahhh..."

Tô Diệp nghe vậy chợt hưng phấn. Anh ta đâm mạnh vào âm hộ nhỏ của Lan Vi, thậm chí còn tò mò hỏi: "Weiwei, nói với anh trai em, nếu anh ta thực sự đụ mẹ em, tiếng hét của mẹ em có hay hơn tiếng hét của em không?"

"Uh... uh uh... ừ... đẹp quá... ồ... ồ... anh... tệ quá... Weiwei... chỉ là... à... nói cho em biết... anh trai thực ra... thực sự muốn... chết tiệt mẹ của Weiwei... âm hộ của mẹ... ah... mẹ... chắc chắn sẽ không đồng ý... ah... nhưng... Weiwei biết... nếu... anh trai thật sự... con bé... con mèo của mẹ... ah ah... mẹ sẽ rất hạnh phúc... ah ah... phấn khích quá... mẹ... tiếng gọi đi ngủ... hay quá... ah ah... ừm... ừm... anh trai... anh trai... không thể... ah ah... Weiwei... sắp bay rồi... anh trai... chết tiệt nhanh hơn... ah ah..."

Lời nói của Vi Vi khiến Tô Diệp hoàn toàn hưng phấn, tựa như người mà anh đang cứng rắn vào lúc này không phải Lan Vi mà là mẹ của Lan Vi, dì Lưu. Trong lúc nhất thời, con cặc dày đặc của Tô Diệp tiến vào nhanh hơn!

Tuy nhiên, hai người hưng phấn này không để ý rằng ở cửa còn có một người còn hưng phấn hơn bọn họ, đó chính là Lưu Văn Nhàn. Ban đầu, cô do dự về việc chạm vào mình hoàn toàn, nhưng sau đó, cô con gái bị cưỡng hiếp và làm nhục đã thực sự đưa ra sự việc khiến cô càng thêm khó chịu. Khi bạn trai nhỏ đụ mẹ mình, trong lòng cô vừa ấm áp vừa tức giận, nhưng không hiểu sao, nó lại càng bị kích thích rất lớn, khiến đôi mắt cô hưng phấn nhìn chằm chằm Tô Diệp đang điên cuồng nhìn con gái mình. Cậu bé này có vẻ rất giỏi làm tình với phụ nữ!

Lưu Văn Tiên là một người có năng lực và là một tiểu thư cao quý. Tuy nhiên, trong xã hội thượng lưu, quý cô thường tượng trưng cho người phụ nữ quỳ gối và để người khác đụ mình từ phía sau. Dù thoát khỏi vòng vây này bằng kỹ năng và sự khôn ngoan của mình nhưng cô vẫn ham muốn tình dục và mong muốn được một người đàn ông thỏa mãn hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. Tuy nhiên, chồng cô hầu như không thể khiến cô hạnh phúc trong vài năm đầu chung sống. Cô muốn sống lâu hơn một chút, nhưng sau hai, ba năm, cô hoàn toàn bỏ cuộc. Mỗi lần nhét nó vào, cô ấy xuất tinh chỉ trong một hoặc hai phút, không đủ để lấp đầy khoảng trống giữa hai hàm răng. Điều khiến cô càng cay đắng hơn là phần lớn thời gian anh không hề đi vào mà xuất tinh khi hưng phấn. Hầu hết thời gian, cô đều dựa vào anh để hôn, chạm vào cô và hợp tác nhiều hơn một chút để khiến bản thân hạnh phúc hơn. Những năm gần đây, cô thậm chí còn không biết cực khoái là gì?

Vào lúc này, Lưu Văn Tiên, người vốn bị khơi dậy ham muốn bị kìm nén, đã hoàn toàn bùng nổ. Cô bé vén váy lên bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Ngay lập tức, cặp đùi tròn trịa bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và chiếc quần lót ren trong suốt màu đỏ rực của cô lộ ra. Chiếc quần lót nhỏ đó có thể che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy!

Bàn tay ngọc thèm khát đút vào trong chiếc quần lót nhỏ của cô, phát ra tiếng nước đầy dục vọng. Những ngón tay ngọc bích của Lưu Văn Tiên đã đút vào âm hộ của cô, nước dâm đãng đột nhiên chảy ra điên cuồng. Dù những ngón tay không thể làm cô thỏa mãn nhưng nó vẫn mang lại khoái cảm. Đột nhiên, cô nghiến răng nghiến lợi thấp giọng thút thít, nhanh chóng dùng tay ấn vào âm hộ của mình, tiếng xì xụp của nước ép đĩ không ngừng phát ra!

Thật là một hình ảnh của một người phụ nữ xinh đẹp đang chạm vào chính mình. Nếu như Tô Diệp nhìn thấy vào lúc này, e rằng hắn sẽ liều mạng ôm nữ nhân này lên giường, cùng nhau đụ con gái của cô ta một cách điên cuồng! 

Tuy nhiên, ông quá phấn khích đến mức không nhận ra rằng Lưu Văn Tiên đang phấn khích lại càng hưng phấn hơn vì những lời nói đáng xấu hổ và quan niệm đạo đức của con gái khiến toàn thân bà nóng bừng hơn bao giờ hết. Bà chứng kiến ​​cảnh con gái mình bị một người đàn ông cưỡng hiếp, mức độ hưng phấn của bà thậm chí còn mãnh liệt gấp mười lần so với đêm tân hôn!

"Uh uh... uh uh... Tôi xấu hổ quá... tại sao... ahhh... Tôi không thể kiểm soát... bản thân mình... ahhh... ahhh... âm hộ của tôi sừng quá... Tôi thực sự muốn được đụ mạnh bởi một người đàn ông... giống như một đứa con gái... bị đụ... oo... oooooo... woo... ai có thể đến và đụ tôi... mạnh... đụ tôi mạnh... ồ... ồ ồ... ồ... âm hộ của tôi đầy tinh dịch... nó làm tôi rất... phấn khích... ahhh... ahhh... sao chuyện này có thể xảy ra được... Tại sao...tại sao...bạn...vui mừng quá...ahhh...tôi thực sự cảm thấy như...tôi sắp bay...ummm...ummm...ahhh...không...nó...nó...nó...ummm...um...tôi đã nhét vào...rất nhiều lần...làm sao...ồ...ồ...ồ...ồ...ôi...con gái...của tôi...chồng...con dâu...mẹ chồng...lớn của tôi...sắp bay...ah...ah..."

Lưu Văn Tiên không dám hát lớn mà kìm nén trong đầu và hét lên đòi đi ngủ. Tuy nhiên, mặt cô đỏ bừng, toàn thân căng cứng và cô thực sự đã đạt cực khoái khi âm hộ co lại. Và ngay lúc cô đang hưng phấn rỉ ra, Lan Úy, người đang bị Tô Diệp làm tình trên giường, cũng đã đến thời khắc mấu chốt! 

"Ừ ừ... ừ ừ... Tôi không thể... à... bay... bay... bay... à... Tiểu Thần... anh... à... Weiwei sắp... chết... ồ... à à..."

Lan Vi đột nhiên cong cái mông nhỏ nhắn của mình lên, đột nhiên xuất hiện dưới những cú đâm dữ dội của Tô Diệp. Ngắn ngủi mấy phút, sức chịu đựng của cô bé vẫn rất kém, khiến Tô Diệp có chút chán nản. Anh vừa mới bắt đầu cảm nhận được điều gì đó, khi nhìn thấy Lan Úy đi ra, anh cũng không muốn đâm nữa. Sau khi bị xâm nhập, Lan Vi lần đầu tiên bị cưỡng hiếp và làm nhục, đặc biệt là ở độ tuổi trẻ như vậy. Không mất nhiều thời gian để cô ăn hết. Cô hưng phấn đến mức lại rỉ ra ngoài, khiến Tô Diệp chết lặng. Bây giờ anh không có cảm giác muốn xuất tinh. Anh nên làm gì bây giờ? 

"Xong rồi, anh sẽ bóp cổ tôi đến chết!"

Lúc này Tô Diệp mới nhận ra mình đang gặp phải bi kịch. Anh cũng nhớ rằng Weiwei chỉ mới mười sáu tuổi và không phải là đối thủ của anh. Cô không muốn Tiểu Tuyết Nhi ở cùng mẹ cô, dì Lâm, cô cũng không tìm được người thay thế. Lúc này, Tô Diệp đột nhiên nghĩ đến Lan Anh. Tuy nhiên, cuối cùng anh đã bỏ cuộc. Lúc này hắn sợ không có cơ hội chạm vào Lam Anh! 

Nhìn Tiểu Vi Vi toàn thân co giật, hai mắt yếu ớt nhắm lại, mặt đỏ bừng, Tô Diệp chỉ có thể thở dài! Kêu gọi con cặc khổng lồ của mình! 

"Anh ơi, sao anh vẫn già thế?"

Lan Vi khẽ mở mắt và nhìn thấy con cặc khổng lồ của Tô Diệp. Không chỉ Lan Vi nhìn thấy vẻ uy nghiêm của Tô Diệp, mà mẹ của Lan Vi, Lưu Văn Tiên, người cũng đang lên đỉnh ở cửa, cũng nhìn thấy con cặc khổng lồ của Tô Diệp. Cô không thể tin được rằng Tô Diệp mười sáu tuổi lại có một con cặc to như vậy, thậm chí còn lớn hơn cả chồng cô. Nhiều lần, vào lúc này, ánh mắt của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Tô Diệp một cách say mê. Biết thân thể mình dâm đãng đến mức nào, cô thề rằng chỉ có con cặc to như Tô Diệp mới có thể khiến cô hoàn toàn thỏa mãn và đầu hàng. Đôi mắt cô đỏ hoe, gần như không nhịn được muốn lao tới quỳ xuống háng Tô Diệp mà hôn dương vật của anh! 

Tuy nhiên, dấu vết rõ ràng cuối cùng đã khiến Lưu Văn Tiên phải kìm nén bản thân thật chặt. Tuy nhiên, cô không đi hôn dương vật của Tô Diệp. Tuy nhiên, con gái cô lại bị Tô Diệp kéo ra khỏi giường, bắt cô quỳ xuống đất. Con cặc to của cô đã ở trước miệng Lam Vi, nói: “Vị Vi chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân, anh trai tôi không có cảm giác gì nhiều. Nào, há miệng ra cho anh trai em ăn sạch sẽ, anh ấy sẽ thả em đi!!”

Hơi thở nóng hổi nồng nặc mùi tình dục lập tức khiến mặt Lam Úy đỏ bừng. Con cặc to lớn đang quằn quại trước môi cô. Lam Vi có chút xấu hổ. Tuy nhiên, nhìn thấy sự hào hứng ứng tuyển của anh trai, cô biết mình không thể cưỡng lại được. Cô hơi do dự, sau đó thè lưỡi liếm con cặc to lớn của Anh Tiêu Thần. Đột nhiên, cảm giác nóng hổi và mượt mà từ đầu lưỡi truyền vào đầu cô, khiến Lam Úy càng thêm ngượng ngùng! 

"Ừm, liếm thì tốt, nhưng ca ca muốn ngươi ăn, há mồm mà ngậm!"

Lan Vi bị túm tóc của Tô Diệp và ấn vào cặc của Tô Diệp. Lam Úy không còn cách nào khác, đành phải há ra đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng, rên rỉ rên rỉ. Rất khó để đưa cái quy đầu to lớn của Tô Diệp vào miệng. Tuy nhiên, miệng của cô ấy quá nhỏ và không thể chứa được nhiều cặc! 

Tô Diệp tỏ vẻ rất bất lực, hắn chỉ có thể mơ hồ hiểu được cảm giác bị một con cặc ăn thịt! 

Tiếng húp xì xụp khiến khung cảnh trong phòng càng thêm dâm đãng. Lưu Văn Tiên, người đang ở cửa, nhìn khuôn mặt nhỏ bé đầy dục vọng của con gái mình đang ăn con cặc khổng lồ của Tô Diệp với vẻ mặt đầy ám ảnh. Trong lòng cô đột nhiên dâng lên một cảm giác ham muốn, cô gần như muốn chạm vào chính mình một lần nữa. Tuy nhiên, bà đã kìm nén lại, chỉ dùng ánh mắt say mê nhìn con cặc của Tô Diệp, nhìn con gái mình nếm thử ngon lành! 

Dưới sự chỉ huy của Tô Diệp, Lan Vi đã uống hết tinh dịch trên cặc của Tô Diệp, thậm chí còn dùng mặt mình lau nước trên cặc của Anh Xiaochen. Sau đó Tô Diệp tức giận nhét cặc vào trong quần, Lan Uy toàn thân yếu ớt bị Tô Diệp ôm ở trên giường, được Tô Diệp vuốt ve rồi từ từ chìm vào giấc ngủ! 

"Khổ sở quá, không biết mình sẽ phải nhịn như thế này bao lâu, đau quá. Trời ơi, một cô gái xinh đẹp có thể ngồi lên cặc tôi để tôi bình tĩnh lại!"

Nhìn khuôn mặt hồng hào, ửng hồng đang ngủ ngon lành của Lan Vi, Tô Diệp trong lòng cảm thấy tiếc nuối, nhưng càng chán nản vì ham muốn của mình vẫn chưa được tiêu trừ một chút! 

Sờ vào cơ thể trần trụi của Lan Vi, Tô Diệp phát hiện ham muốn của mình không những không hề giảm bớt mà càng trở nên mạnh mẽ hơn, khiến những quả bóng khác của anh đau nhức. Hừ, hắn càng ức chế muốn đi vệ sinh đi tiểu. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu anh ấy đi tiểu. Huống chi Tô Diệp chỉ có thể đi toilet dùng nước lạnh dập lửa! 

Nếu không, sẽ chẳng có vấn đề gì khi luôn có một chiếc lều như thế này! 

Huhhhh...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 357: Lưu Văn Tiên xinh đẹp

Hít một hơi thật sâu, Tô Diệp miễn cưỡng đè nén cơn tức giận trong lòng, sau đó buông Lan Vi ra, kéo tấm chăn sang một bên và đặt lên bụng Lan Vi, sau đó Tô Diệp bước ra ngoài! 

cười! 

Vừa mở cửa, Tô Diệp vừa bước một bước, liền có cảm giác như giẫm phải dầu trơn. Anh ta trượt ra ngoài với một tiếng rít. Nếu không phải hắn có năng lực khống chế thân thể thăng bằng, Tô Diệp có lẽ đã ngã xuống đất!

"Ơ? Sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Tô Diệp bối rối và nhìn lên trên mặt đất. Anh chợt nhìn thấy một vũng nước ở cửa, khiến anh hơi cau mày. Anh quỳ xuống và nhìn kỹ hơn. Nó có vẻ quen thuộc. Đột nhiên, một hơi thở quen thuộc bay tới. Tô Diệp giật mình, sau đó đột nhiên cười tà ác!

Anh không còn là một đứa trẻ không hiểu gì nữa. Vết nước trên mặt đất rõ ràng là nước của phụ nữ. Vừa rồi chắc chắn có người đang nhìn trộm hắn ở cửa, Tiểu Vi Vi chết tiệt!

Hiện tại gia đình chỉ có bốn người. Ngoại trừ hắn và Vi Vi, còn có Lan Anh và mẹ của Vi Vi, Lưu Văn Tiên. Lan Anh đi ngủ trong tâm trạng chán nản vì chuyện của cô và Lan Vi, nên người duy nhất còn lại chỉ còn lại bà mẹ chồng xinh đẹp Lưu Văn Tiên! 

Tô Diệp nghĩ đến điểm này, ánh mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại tà ác cảm giác! 

Dì Lưu chắc hẳn đã vội vã rời đi mà không dọn dẹp. Chỉ có một nơi duy nhất cô có thể đến khi người cô đầy dịch âm đạo. Tô Diệp đột nhiên nhìn về phía hành lang sâu nhất, chính là phòng tắm cùng nhà vệ sinh! 

"Hehe..."

Tô Diệp cười dâm đãng, sau đó nhẹ nhàng bước đi, nhưng vẫn không hề chậm rãi. Chẳng mấy chốc anh đã đến trước cửa nhà vệ sinh. Khi ý thức buông ra, Tô Diệp nhanh chóng thu lại khung cảnh trong nhà vệ sinh. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Diệp suýt nữa chảy máu mũi! 

Nhưng anh nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp của mình đang ôm váy, cởi quần lót, ngồi trong toilet, cửa mở rộng, đôi tay trắng nõn thọc vào cái lồn nhỏ bí ẩn giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, khuấy động mãnh liệt! 

Mái tóc dài được buộc cao lúc này trông có chút lộn xộn, xõa xuống khuôn mặt đỏ bừng của cô. Lưu Văn Tiên cắn chặt đôi môi mỏng, kiềm chế không hét lên vì hương vị tuyệt vời của âm hộ. Sự kiên nhẫn cay đắng của cô càng khiến cô hưng phấn hơn, tay cô ra vào âm hộ càng nhanh hơn! 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng ham muốn tình dục và không hề biết rằng ngoài cửa có một cậu bé biến thái đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng cô tự sướng với đôi mắt sáng ngời! 

"Mẹ kiếp, đúng là một phụ nữ dâm đãng và xinh đẹp. Đây là mẹ của Lan Vi. Thật là kích thích. Hehe, mỹ nhân xinh đẹp như vậy thật là mê người!"

Tô Diệp hơi nhíu mày, lập tức nhìn về phía cửa đóng. Cửa giống như bị khóa, nhưng Tô Diệp biết cửa chỉ đóng chứ không khóa. Lưu Văn Tiên, người đã lao vào nhà vệ sinh để thỏa mãn dục vọng của mình một lần nữa, không biết cô ấy cố tình hay vô tình để lại một vũng nước tình dục như vậy. Còn may hơn là cửa toilet không vội khóa, đối với Tô Diệp thật tiện lợi! 

Tô Diệp cười dâm đãng, chậm rãi đặt tay lên nắm cửa. Anh biết chỉ cần muốn, anh có thể mở cửa ngay lập tức và nhìn thấy cảnh đẹp dì Lưu đang thủ dâm! 

Vào lúc này, không cần phải lựa chọn gì cả. Tô Diệp đầy ham muốn tình dục, mở cửa nhà vệ sinh bước vào! 

Cánh cửa mở ra, ngay lập tức cảnh thủ dâm thơm tho của dì Lưu hiện ra trước mặt Tô Diệp. Tô Diệp kinh ngạc nhìn dì Lưu gần như khỏa thân đang ngồi trong nhà vệ sinh như thể cô ấy không biết gì cả! 

Chiếc váy ở nhà của cô được quàng quanh cổ, và cặp ngực trắng như tuyết lộ ra dưới xương quai xanh tròn trịa của cô. Sự sung mãn khiến trái tim Tô Diệp đập loạn, cô muốn khóc như sói. Hai núm vú đỏ tươi trên đó khiến trái tim Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Ngay cả khi người phụ nữ đã sinh con, bụng của cô ấy vẫn trông thật hoàn hảo. Dưới cái bụng phẳng có một cụm lông mu màu đen. Cảnh tượng kích thích nhất đối với Tô Diệp là Tô Diệp không khỏi thở gấp, dưới mái tóc đen, một đôi tay ngọc đang bơm con mèo đỏ rực đang hiện ra trước mắt Tô Diệp. Lúc này, con cặc to còn cứng ngắc đang đập vào háng anh, như đói quá muốn nhét ngay vào âm hộ đỏ rực của dì Lưu để cưỡng hiếp và làm nhục cô!

"Gulu!"

Tô Diệp nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt nóng rực nhìn dì Lưu. Anh ta đang định lao vào thì mới phản ứng lại nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của dì Lưu: "A...!"

Tô Diệp luôn là một hoàng tử có lý lịch sâu sắc trong tâm trí Lưu Văn Tiên. Mong muốn lớn nhất của bà là được trở thành người phụ nữ của con gái mình là Tô Diệp, nhằm nâng cao ảnh hưởng và địa vị của nhà họ Lan ở Trung Quốc. Phương thức kết hôn này không còn mới ở Trung Quốc. Tương tự, Cô cũng hy vọng có thể lợi dụng điều này để giữ mình thoát khỏi cơn khủng hoảng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình và Tô Diệp có quan hệ đặc biệt gì, nhưng việc nhìn trộm bất ngờ hôm nay lại khiến cô đột nhiên rơi vào dục vọng cực lớn. Lúc này trong đầu cô vẫn còn tràn ngập những lời vô tình mà con gái cô đã nói khi Tô Diệp đang đùa giỡn với cô! 

“Là người phụ nữ của Tô Diệp?”

Lưu Văn Tiên chưa bao giờ nghĩ tới điều đó, nhưng điều này không có nghĩa là cô sẽ quên đi vẻ nam tính oai vệ mà Tô Diệp thể hiện. Nếu không bị một người vợ, người mẹ tốt kiềm chế, cô có ham muốn vô cùng mãnh liệt, có lẽ cô sẽ cướp đàn ông để thỏa mãn ham muốn của mình giống như những người phụ nữ phóng khoáng trong lịch sử. Tuy nhiên, những năm này cô đã cùng nhau kìm nén bản thân, kết quả là dục vọng của cô ngày càng tích tụ sâu hơn. Khi cô bất ngờ bị chạm vào vào lúc này, nó hoàn toàn bùng phát như một ngọn lửa dữ dội có thể thiêu rụi hoàn toàn Lưu Văn Tiên!

"Uh... uh uh... uh... xấu hổ quá... ôi... tại sao tôi... lại nghĩ đến chuyện của Ye... Chen... à... à... à... cơ thể tôi... nóng quá... khó chịu quá... Tôi muốn... tôi muốn một người đàn ông... dương vật của tôi... tôi muốn một người đàn ông... đụ tôi thật mạnh... oo... oooo... oo... tôi không thể chịu đựng được nữa... buồn quá... tôi trống rỗng quá... ai có thể... giúp tôi ...Ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... Tô Diệp... bố ơi... chết tiệt tôi... dùng con cặc... to lớn của anh cứng... để nhét vào... cơ thể của tôi... ah... chết tiệt tôi... ồ... chèn... đến... uh... uh uh... uh... to... nóng quá... cứng... chết tiệt tôi... cứng... à... cứ như thế này... uh... uh... uh... đẹp quá... ah..."

Bàn tay xinh đẹp của Lưu Văn Tiên không ngừng nắm lấy bộ ngực khổng lồ lộ ra của cô và xoa bóp thật mạnh. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của cô luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đâm sâu vào âm hộ của cô. Cô cứ kéo mãi như muốn moi tử cung của mình ra! 

Lúc này, cô đắm chìm trong dục vọng tột độ đến mức không nhận ra cửa đã mở, Tô Diệp đã bước vào, vẫn rên rỉ và chạm vào mình. Khi nhìn thấy Tô Diệp đi vào, toàn thân cô như bị sét đánh. Đôi tay ngọc khiến cô hưng phấn dừng lại trong giây lát, cô say mê nhìn Tô Diệp! 

"A...!"

Phải mất một lúc lâu cô mới hét lên, đó là vì Tô Diệp đang đi về phía cô, đôi mắt rực lửa tràn ngập dục vọng. Lưu Văn Tiên rùng mình dữ dội, và cuối cùng nhận ra có gì đó không ổn! 

Tuy nhiên, ngay lúc giọng cô đang hét, trước khi lên đến âm vực cao, Tô Diệp thiếu kiên nhẫn đã lao tới ấn dì Lưu xuống bồn cầu, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Lưu rồi mút thật mạnh. Đột nhiên, hai cái môi đỏ mọng bị hút vào trong miệng Tô Diệp. Lúc này, dù muốn hét lên cũng không thể hét lên được! 

"À ừ ừ...!"

Đôi mắt của dì Lưu mở to khi bị Tô Diệp hôn. Cô không thể tin được rằng Tô Diệp lại dám lớn tiếng như vậy, chơi đùa với cô sau khi cưỡng hiếp con gái cô! 

Trong lòng cô hiện lên một tia tức giận, cô muốn lập tức tát mạnh vào hai tai Tô Diệp. Tuy nhiên, cơn giận của cô nhanh chóng biến mất. Vốn đã tràn đầy dục vọng cô, đột nhiên cảm nhận được nụ hôn của Tô Diệp cảm giác ngứa ran, khiến trái tim cô run lên, cơ thể ngứa ngáy, vặn vẹo! 

"À ừ ừ...!"

Mặc dù rất thoải mái, nhưng sự dè dặt của người phụ nữ khiến cô theo bản năng đặt tay lên ngực Tô Diệp, đẩy anh ra. Tuy nhiên, sức mạnh của Tô Diệp đã vượt quá khả năng chống cự của cô và bị Tô Diệp ôm chặt. Ngay lập tức, mùi hương nam tính nồng nặc khiến Lưu Văn Tiên càng run rẩy hơn, đặc biệt là cảm giác bộ ngực đầy đặn đè lên ngực khiến cô cảm thấy yếu đuối và muốn từ bỏ phản kháng! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Lưu, Tô Diệp đột nhiên hưng phấn, trong lòng hét lên: "Ôi chao ôi, con hôn dì Lưu. Đây là mẹ chồng của con. Bà ấy kích động quá. Vừa rồi con đụ con gái bà ấy, bây giờ con đang chơi với dì Lưu. Trên đời có chuyện gì thú vị đến thế à?"

Tô Diệp rất phấn khích, trong đầu anh hiện lên hình bóng quyến rũ của Lưu Văn Tiên. Lần đầu tiên nhìn thấy dì Lưu, Tô Diệp đã có suy nghĩ lay động, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng việc đó lại dễ dàng như vậy, khẩu vị của dì Lưu lại càng tuyệt vời hơn! 

Âm thanh hôn nhau phát ra từ miệng hai người. Lưu Văn Tiên, người đã khỏa thân vì cởi quần áo, tràn ngập khung cảnh mùa xuân trong căn phòng. Lúc này cô càng thơm hơn. Tô Diệp dùng sức mút, đôi môi đỏ mọng mềm mại mang theo hương thơm ngào ngạt, khiến Tô Diệp rất không nỡ rời đi. Lưu Văn Tiên người được hôn một lần nữa trải nghiệm cảm giác hôn. Hơi thở của người đàn ông, đặc biệt là kẻ vừa cưỡng hiếp con gái cô, lại bò lên cơ thể cô, khiến cô cảm thấy hưng phấn lạ thường và ham muốn càng mãnh liệt hơn. Mặc dù cô chống cự nhưng làn sóng khoái cảm buộc cô phải mở miệng phục vụ nụ hôn của Tô Diệp!

Ô ô ô ô ô...

Những tiếng rên rỉ vang lên, và cả hai cùng hít thở hơi thở của nhau. Chiếc lưỡi dài của Tô Diệp tiến vào miệng dì Lưu, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của dì Lưu và bắt đầu trêu chọc cô. Dì Lưu nhạy cảm đến mức run rẩy, thân thể không ngừng vặn vẹo dưới thân thể Tô Diệp. Giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, chất lỏng lấp lánh lại tràn ra! 

Tô Diệp phấn khích cuối cùng cũng chạm vào cơ thể bụ bẫm của Lưu Văn Tiên. Lưu Văn Tiên, người đang run rẩy dưới sự đụng chạm của Tô Diệp, sẽ vô cùng phẫn nộ nếu người bên ngoài biết rằng một mỹ nữ đỉnh cao như vậy đã lợi dụng Tô Diệp!

Bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết bị hai tay Tô Diệp nắm chắc, bắt đầu nhào nặn. Sự mềm mại của bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành không thể so sánh được với một cô gái hay một lolita. Sự đụng chạm mềm mại khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ, đặc biệt là cặp vú thượng hạng này vốn là thứ mà Tô Diệp yêu thích nhất. Tô Diệp nắm lấy, nhịn không được dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy hai đầu nhũ hoa đỏ bừng. Bị Tô Diệp kích thích, núm vú đột nhiên cứng ngắc, lồi lên, khiến Tô Diệp cảm giác được. Anh nắm lấy nó, vặn nhẹ nhàng nhưng lại mang đến sự kích thích vô song. Toàn thân Lưu Văn Tiên bị kích thích yếu ớt đi!

Tuy nhiên, vì bị kích thích bởi núm vú của mình, Lưu Văn Tiên đột nhiên tỉnh táo rất nhiều. Cô rên rỉ, không biết lấy đâu ra sức lực để đẩy Tô Diệp đang hôn mình ra!

"Ồ... ồ... ồ... ồ... nhỏ... Chen... không... à... anh không thể... làm điều này với... tôi... ồ... ồ... ồ... đừng véo... ngực của dì... tôi là... dì... của em... chúng ta không thể... làm điều này... ừm... ừm... ừm... à... không... ah ah... nhạy cảm quá... đừng chạm vào... tôi... ah ah..."

Lưu Văn Tiên lẩm bẩm, nhìn Tô Diệp với vẻ mặt phức tạp. Cảm nhận được hai bàn tay nóng hổi đặt trên ngực vẫn đang nhào nặn cô, trái tim cô run lên, muốn đẩy Tô Diệp ra. Tuy nhiên, Tô Diệp lại dễ dàng bị đẩy ra như vậy. Anh ta cười dâm đãng nói: "Dì, tại sao không? Dì thấy dì đói rồi, con sẽ thỏa mãn dì. Nhất định sẽ làm dì vui đến mức không bao giờ có thể rời xa con được nữa, hehe...!" 

Tô Diệp nói và nắm lấy bộ ngực của Lưu Văn Tiên. Ngay lập tức, toàn thân Lưu Văn Tiên run lên vì bị kích thích. Cô không thể cưỡng lại được, suýt nữa lại rơi vào vòng tay Tô Diệp. Tuy nhiên, cô đã kiềm chế bản thân và nói một cách vội vàng!

"Không... Tô Diệp... ừ... ừ... ừ... đừng... chơi với dì nữa... cậu là... con gái tôi... đàn ông... à... cậu... vừa rồi cậu... vẫn... ngoại tình... làm sao... à à... sao cô ấy có thể... trêu chọc tôi lần nữa... tôi... không thể... chúng ta... điều này trái với... đạo đức... à... à... đừng... à..."

Lời nói của Lưu Văn Tiên khiến Tô Diệp đột nhiên dừng lại, ngạc nhiên nói: "Không ngờ cô lại tìm được. Hehe, chẳng trách vừa mới bước ra ngoài, tôi nhìn thấy một vũng nước bẩn thỉu trên mặt đất. Cô ơi, cô đúng là dâm đãng như cô đã nói với con gái mình. Nhiều nước như vậy, chú Lan căn bản không thể thỏa mãn cô. Cô đúng là một mỹ nhân, đụ như thế thật lãng phí. Hãy để con rể của tôi chơi với người đẹp của cô một chút." cơ thể!"

Càng nói, tay Tô Diệp càng động mạnh. Một tay không chỉ nhào nặn bộ ngực của Lưu Văn Nhàn, mà tay kia còn đi xuống, chẳng mấy chốc đã chạm vào cặp đùi trắng như tuyết bằng tất pha lê trong suốt màu thịt của Lưu Văn Nhàn, như thể anh ta đang tiến thẳng vào trong cái lồn ngọt ngào của dì Lưu!

Điều này đột nhiên kích thích Lưu Văn Tiên hoàn toàn, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, một cỗ dục vọng cực lớn nổi lên, khiến cho đôi mắt cô vô cùng ươn ướt!

"Ờ... ừ ừ... ừ... đừng... à ah... dì... làm ơn... đừng cử động... dì... dì không... muốn chơi... dì... dì... muốn làm một... người vợ tốt... ồ... ồ... ồ... ồ... bác... à... ừ... ừ... ah... ah..."

Cô muốn khuyên can Tô Diệp, nhưng Tô Diệp vốn đã ác độc lại bỏ cuộc, vuốt ve cơ thể mềm mại của cô. Dưới sự cầu xin của cô, Tô Diệp ôm lấy đôi chân xinh đẹp của dì Lưu trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và giữ cô lại. Đột nhiên, âm hộ đỏ mọng và ẩm ướt hoàn toàn lộ ra, khiến toàn thân Tô Diệp hưng phấn. Anh không biết mình đã thả con cặc to lớn của mình ra từ lúc nào, con cặc to lớn của anh cũng run lên vì phấn khích! 

Khi Liu Wenxian nhìn thấy con gà trống hung dữ, toàn thân cô đột nhiên run rẩy, thậm chí còn có chút sợ hãi. Tuy nhiên, sâu trong đôi mắt đó lại ẩn chứa một nỗi khao khát sâu thẳm mà chính cô cũng không hề nhận ra!

Nhìn thấy con gà trống khổng lồ, Lưu Văn Tiên hét lên. Tuy nhiên, lúc này, Tô Diệp đã đẩy cặc của mình ra và bóp chặt vào giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của dì Lưu. Đột nhiên, lồn cô mềm mại đến mức khó chạm vào!

Một cảm giác nóng hổi phát ra từ âm đạo của cô. Toàn thân dì Lưu căng thẳng, trong mắt hiện lên một nỗi sợ hãi to lớn. Cô cảm thấy mình sắp mất trinh, nhưng lại có vẻ không muốn nói: "Không, Tô Diệp... đừng... Dì chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chú Lan chơi đùa. Dì muốn làm một người vợ tốt... ahhh... ahhhhhh..."

Nếu dì Lưu không nói ra, có lẽ Tô Diệp sẽ làm được trong chốc lát. Tuy hắn ước mình có thể chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng sớm càng tốt để tránh những đêm dài và những giấc mơ, nhưng những lời nói chưa bao giờ được người đàn ông khác chơi của dì Lưu lại hoàn toàn đốt cháy dục vọng to lớn trong lòng Tô Diệp. Câu tiếp theo của "vợ hiền" Trước khi gà xuất hiện, Tô Diệp hưng phấn gầm lên, đột nhiên hạ mông xuống, một tiếng dâm đãng vang lên. Đột nhiên, con cặc khổng lồ vượt qua tất cả đàn ông bóp ra cái lồn đỏ xinh đẹp của dì Lưu, thọc sâu vào cơ thể dì Lưu!

"Uh... uh uh... uh... không... muốn... ah... ah... con cặc... to quá... đang vào... nó bóp... vào... oo... oooo... oooo... oooo... ahhh... Tôi không chịu nổi... nó to quá... Ahh...Tô Diệp...làm ơn...ahhh...dừng lại...của tôi...âm hộ nhỏ của tôi quá nhỏ...không thể giữ được...ồ...ồ ồ ồ...ồ ồ...ồ...nóng quá...cô đụ chết dì tôi...ahhhh..."

Lưu Văn Tiên thề rằng cô không muốn hét lên, cô không muốn kích thích Tô Diệp nữa, nhưng Lưu Văn Tiên, người chưa bao giờ trải qua niềm vui khi ngoại tình của một người đàn ông, cảm nhận được sự sung mãn to lớn trong tâm hồn cô sau khi cây gậy khổng lồ của người đàn ông thực sự xuyên qua cô. Cô vẫn có thể kiềm chế được bản thân và bắt đầu hét lên vì phấn khích. Đôi mắt cô ấy thật quyến rũ và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy đầy dục vọng! 

"Ừm... ừ ừ... ừ... nó đang tiến vào... cuối cùng thì... đang tiến vào... người đàn ông to... à... con cặc... đã bao lâu rồi... kể từ khi tôi nếm thử... ồ... ồ... ồ... ồ... ôi... cảm giác khó chịu quá... chịu không nổi... sâu quá... nhét vào giỏi quá... ah ah..."

Lưu Văn Tiên cảm thấy xương cốt đều tê dại. Cô luôn cho rằng mình nhất định có thể chống lại sự sỉ nhục của con cặc của một người đàn ông và sẽ không nhượng bộ. Nhưng khi một con cặc thực sự xâm nhập vào âm hộ của cô, cô mới thực sự phát hiện ra rằng khả năng chống cự của mình quá yếu, thậm chí là cô không có chút sức phản kháng nào! 

"Oa... Dì ơi, cái lồn của dì thật chặt, ôm con thật thoải mái. Nếu biết lồn của dì tuyệt vời như vậy thì bằng mọi giá thì con đã sở hữu được dì rồi. May mà vẫn chưa muộn. Từ giờ trở đi, dì là của con! Con muốn đụ mẹ, đụ mẹ thật mạnh, vĩnh viễn sở hữu dì như thế này!"

Tô Diệp vừa nói vừa giật mạnh con cặc to lớn của mình, không hề thương hại cô. Tất nhiên là không cần thiết. Đối với một nữ nhân cực kỳ quyến rũ như Lưu Văn Tiên, đạn thật là quan trọng nhất. Hơn nữa, từ lâu cô đã tràn ngập dục vọng. Điều quan trọng nhất là dục vọng của Tô Diệp đã không còn có thể bị áp chế được nữa. Anh ta cực kỳ muốn làm nhục người phụ nữ xinh đẹp thành thục này để giải tỏa cơn tức giận! 

Thưởng thức vị ngon của âm hộ phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Tô Diệp không từ bỏ vị ngon khác của mình. Cô cúi đầu đưa bộ ngực đầy đặn của Lưu Văn Tiên vào miệng và bắt đầu ăn!

"Uh... uh... uh... uh... nó quá lớn... ah... cặc của bạn... to quá...... nhẹ nhàng... ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ... à... cảm giác thật tuyệt vời... bị... đụ đến chết bởi bạn... ừ... ừ... ah... bạn... kẻ xấu... à... bạn đã hãm hiếp... con gái tôi ... Giờ thì chết tiệt... con điếm bé nhỏ của tôi nữa... bạn... ahhh... bạn không phải... con người... ahhh... ahhh... ah... thật đẹp... thật tuyệt vời và thoải mái... ừm... ummm... tôi đã bị... bị anh hãm hại... anh đã hủy hoại... sự trong trắng của tôi... ahhh... làm sao tôi có thể... sống ở tương lai nếu anh hỏi tôi... ahhh..."

Lực đẩy mãnh liệt của con cặc khổng lồ khiến Lưu Văn Tiên cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng cô vẫn không thể buông bỏ hoàn toàn. Cô ấy có vẻ có chút đau lòng nói, nhưng Tô Diệp lại không quan tâm chút nào. Anh ta biết rõ thực lực của mình, biết sau khi đụ một người phụ nữ, cô ta sẽ biểu diễn, vì vậy anh ta cười dâm đãng nói: "Cô ơi, hãy sống cuộc sống như cô muốn. Ưu tiên hàng đầu của cô sau này là đụ cái lồn của cô cho tôi và để tôi chơi với cô. Hehe, cái lồn căng cứng của cô đối với tôi đẹp quá. Cô ơi, cô có vui không?"

"Thật tuyệt...!"

"Ừm... ừ ừ... ừ... không... dễ chịu... không dễ chịu chút nào... à... em đang giết chết anh... ồ... à ah... đừng dùng quá nhiều... lực... em nhét vào... sâu quá... à ah... dì không chịu nổi... wu wu... wu wu... wu... em đang giết chết anh... ah... ah ah... Ah... nó cắm vào... tử cung... cứng quá... cứng quá... ồ ồ... ồ ồ ồ... ah ah... tôi không muốn... bị anh đụ... nhưng... ah ah... nhưng tôi... không thể kiểm soát được... ah ah... cơ thể... của tôi... ah... ah ah... ah ah... cảm giác thật tuyệt... ah ah..."

Một cặp ngoại tình và ngoại tình đang làm tình điên cuồng trong toilet trong nhà vệ sinh. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp đang đẩy vào và ra khỏi lồn Lưu Văn Tiên với tốc độ cực nhanh, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tử cung của Lưu Văn Tiên. Loại phương pháp chết tiệt này chính là điều họ mong đợi nhất khi chữa trị cho một người phụ nữ trưởng thành như vậy. Một người đàn ông có sức chịu đựng tuyệt vời và là bậc thầy trên giường, hai người họ đụ nhau một cách ngang ngửa. Trong hai mươi phút, dì Lưu cuối cùng cũng căng cứng trước sự tấn công dữ dội của Tô Diệp và hét lớn: "A... bay... bay... à... ta sắp chết rồi... à... để ngươi đụ ta... đưa cho ngươi... đưa hết cho ngươi... ồ... ahhh..."

Dì Lưu vui vẻ mở ra cơn cực khoái đầu tiên khi bị đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục! 

"Uh... uh... uh... đẹp quá... ahhh... Tôi... chưa... à... bị ai đó làm tình lâu rồi... cảm giác thật tuyệt... ahhhhhhhhhhhhh..."

Lưu Văn Tiên yếu ớt dựa vào bồn cầu, trông đặc biệt lơ đãng. Đôi mắt mờ mịt của cô nhìn Tô Diệp vẫn đang đè lên cô. Lúc này, cô cảm thấy mình chưa bao giờ bị cám dỗ như lúc này. Cô vô thức đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt Tô Diệp!

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của dì Lưu, trong lòng Tô Diệp cảm thấy tự hào. Không cần phải nói, lúc này dì Lưu đã bị con cặc to của hắn chinh phục rồi. Tô Diệp hưởng thụ bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của dì Lưu, nở nụ cười dâm đãng nói: "Dì Lưu, vừa rồi dì không muốn bị ta đụ phải không? Bây giờ dì có bằng lòng không?"

Trong khi nói chuyện, con cặc khổng lồ của Tô Diệp nhét vào âm hộ của Lưu Văn Tiên bị đẩy mạnh lên. Lưu Văn Tiên rên rỉ hai lần do bị kích thích đột ngột. Đôi mắt mờ sương của cô lộ ra vẻ quyến rũ vô hạn, Tô Diệp có chút ngượng ngùng trở nên tái nhợt. Liếc nhìn một cái, hắn thở dài nói: "Tiểu tử này, ngươi vừa mới cưỡng hiếp con gái của ta, bây giờ lại cưỡng hiếp ta, một người mẹ. Chúng ta, hai mẹ con kiếp trước nợ ngươi một món nợ, ngươi đã hại ta, ta nên làm sao bây giờ?"

"Tôi nên làm gì đây? Hãy làm tình với tôi và để tôi vui vẻ với thân hình tuyệt đẹp của Dì."

Tô Diệp nói, hai tay ôm lấy cặp mông béo của dì Lưu và nhào nặn thật mạnh. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến Tô Diệp không thể kiềm chế được mà đâm cơ thể lần nữa vào âm hộ của dì Lưu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dì Lưu toàn thân run rẩy trước đòn tấn công bất ngờ của Tô Diệp, ham muốn còn chưa nguôi ngoai lại đột nhiên sôi lên. Cô ta dùng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Tô Diệp, chào đón Tô Diệp ra vào trong âm hộ của mình!

"Dì ơi, dì có thấy hài lòng với cháu không? Nói cho cháu biết xem dì có thấy hài lòng khi được tôi làm tình với dì hay không. Dì có yêu con cặc to của cháu đến chết không?" 

Tô Diệp thực sự rất thích cảm giác cưỡng hiếp Lưu Văn Tiên, một người phụ nữ trưởng thành hàng đầu, và càng thích thú hơn khi nghe tiếng cô la hét khi anh đụ cô. Với ánh mắt tà ác mạnh mẽ, anh ta nhìn chằm chằm vào Lưu Văn Tiên đang đỏ mặt và hỏi. Lưu Văn Tiên đỏ mặt trước lời nói của Tô Diệp. Cô sẵn sàng trả lời. Cô rên rỉ không nói gì, chỉ hơi nheo mắt lại, tận hưởng sự sỉ nhục trước con cặc lớn của Tô Diệp!

"Không nói?"

Tô Diệp cười khúc khích và đột nhiên dừng lại trong khi Lưu Văn Tiên đang tận hưởng nó một cách hào hứng. Liễu Văn Tiên trong lòng đột nhiên cảm thấy vô cùng thất vọng. Đôi mắt mê mẩn của cô hơi mở ra, có chút oán hận nhìn chằm chằm Tô Diệp, nói: "Sao, sao anh không động đậy?"

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Lưu Văn Tiên đang háo hức với một nụ cười giàu có và nói: "Dì, dì không thể chỉ tận hưởng mà không trả lời câu hỏi của tôi. Nào, nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi đụ bạn không? Bạn không thể tách rời khỏi con cặc lớn của tôi à?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tôi xấu hổ quá. Đừng nói với tôi, đừng nói với tôi, bạn, di chuyển nhanh lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 358: Niềm đam mê của Lưu Văn Tiên

Lưu Văn Tiên mặt đỏ bừng, hơi quay đầu lại. Cô đã là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cuối bốn mươi, bị con rể tương lai cưỡng hiếp một người vợ và mẹ đã là một tai họa lớn, hơn nữa cô vẫn chỉ là một cậu bé mười sáu tuổi. Mặc dù cô ấy rất thích thú khi được một người đàn ông đụ, nhưng sao cô ấy vẫn có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy trước mặt đứa trẻ này? Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng tiếng hét dâm đãng khi cô vừa đặt giường đã hét lên, nhưng cô lại không thể nói ra một câu như vậy? 

Phụ nữ là một loài động vật rất kỳ lạ. Họ có thể không biết xấu hổ khi phấn khích, nhưng họ lại trở nên dè dặt khi thức dậy một chút. Tô Diệp khẽ lắc đầu, nhưng cũng không có động tác gì. Anh ta chỉ nhìn Tô Diệp với nụ cười dâm đãng trên môi. Anh không tin dì Lưu có thể sống sót! 

Chắc chắn rồi, một khi một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ được khơi dậy trong cơ thể, về cơ bản cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cần thiết. Thấy Tô Diệp không hiểu, cô lại vặn vẹo mông, muốn lần nữa cảm nhận được khoái cảm ma sát giữa âm hộ và dương vật của mình. Tuy nhiên, loại ma sát này làm sao có thể so sánh với lực tác động mạnh mẽ của Tô Diệp?

Huống chi, vừa ra tay, Tô Diệp liền dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô. Đột nhiên cô không thể cử động được nữa. Cô khó chịu nhìn Tô Diệp nói: "Anh, anh, anh đừng tra tấn dì nữa. Dì đã đụ anh rồi, anh còn chưa hài lòng sao?"

"Mau lên, mau cút đi dì, dì muốn, dì chịu không nổi nữa, ôi...!"

Lưu Văn Tiên rất lo lắng, như thể một làn sóng ham muốn đang dâng lên từ trong lòng cô, thiêu đốt toàn thân cô. Toàn thân cô tê dại và cứng ngắc!

"Dì ơi, dì có giống cháu dùng con cặc to của mình để đụ mạnh vào âm hộ của dì không?" Tô Diệp cười nham hiểm! 

Lưu Văn Tiên sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, trong lòng cảm thấy buồn bực. Tên khốn này có nhất thiết phải nói khó nghe như vậy không? 

Cô nhất thời khó có thể tiếp nhận nhưng lại không dám phản bác. Cô sợ mình thật sự không có được tình yêu của Tô Diệp. Cô ấy nên làm gì? 

"Nói đi, chỉ cần ngươi nói, ta sẽ yêu dì nhiều đến mức sau này dì sẽ không bao giờ cảm thấy trống rỗng cô đơn. Con cặc lớn của ta sẽ tiếp tục đút vào cái lồn nhỏ của ngươi để ngươi thỏa mãn!"

Giọng nói tà ác của Tô Diệp một lần nữa cám dỗ Lưu Văn Tiên. Lưu Văn Tiên, người hiện đang chiến đấu giữa thiên đường và con người, đã bị kích thích bởi lời nói của Tô Diệp. Nó giống như cọng rơm cuối cùng tràn ngập. Cô vẫn có thể chịu đựng được, sắc mặt đột nhiên trở nên dâm đãng!

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp Dì cứng rắn, Dì cảm thấy thật sướng khi được ngươi đụ, Dì muốn cặc của ngươi, không có cặc của ngươi thì bà ta sẽ không thể sống nổi nếu không có cặc của ngươi, Tô Diệp, ừ ừ ừ... Dì vất vả quá, mau đụ cái lồn của dì đi, ahhh..."

Bây giờ cô đã bắt đầu mất bình tĩnh, Lưu Văn Tiên không còn kìm nén được nữa và bắt đầu la hét. Những lời dâm đãng đó khiến trái tim Tô Diệp bỗng nhiên nóng bừng. Cô đẩy mông lên và đâm mạnh vào âm hộ của Lưu Văn Tiên. Một tiếng "bụp", Lưu Văn Tiên lập tức cong hông đón nhận sự sỉ nhục dâm đãng của Tô Diệp!

"Được rồi được rồi, dì nói rất hay, ta rất thích bộ dáng dâm đãng và giọng nói dâm đãng của dì. Mau để ta đụ cái lồn của dì, để ngươi bay lên trời!"

Tô Diệp gầm nhẹ một tiếng, sau đó rút con cặc dày đặc ra, đâm thật mạnh vào trong lồn Lưu Văn Nhàn. Liên tục, phòng tắm tràn ngập tiếng xuất tinh, dì Lưu hét lên một cách tục tĩu, khiến cả căn phòng trở nên tục tĩu! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Thật là sâu...ahhh...bạn đã xâm nhập...tử cung của ai đó...của tôi...âm hộ thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ...Cuối cùng thì tôi cũng...có thể...đĩa...đĩa...ahhh...để tôi...đĩ...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...đừng lo lắng về trở thành...đàn bà...làm nhục tôi...ahhh..."

Lưu Văn Tiên cuối cùng đã có chút điên rồ vào lúc này. Trong những ngày kể từ khi có đàn ông, cô đã vô cùng hạnh phúc khi được đạt cực khoái một lần. Bây giờ cô ấy vẫn có thể tận hưởng tác động bạo lực này sau khi đạt cực khoái. Trong lúc nhất thời, trong lòng Lưu Văn Tiên tràn ngập niềm vui vô song!

Khi cô bị con cặc to của Tô Diệp làm nhục, cảm giác hưng phấn tột độ trong cơ thể khiến cô như muốn bán linh hồn cho quỷ dữ chỉ để con cặc lớn của Tô Diệp xâm nhập vào âm hộ của mình!

Gặp sự cố!

Sau khi dùng sức nhét vào lần nữa, Tô Diệp dùng sức rút con cặc to lớn của mình ra, đột nhiên, một tiếng bang, tinh dịch đặc quánh chảy ra. Bởi vì con cặc lớn của Tô Diệp rời đi, cơ thể dì Lưu cảm thấy trống rỗng. Cô chợt nhìn Tô Diệp đầy mất mát và đau buồn, càng nhìn con gà trống trên cà kheo một cách say mê hơn. Cô ước gì mình có thể quỳ trước mặt Tô Diệp, cầm con cặc, áp lên mặt cô, xoa xoa khi hành hương.

"Anh, anh...!"

Dì Lưu rất muốn hỏi tại sao dì không đụ tôi nữa, nhưng vẫn khó nói, nhưng Tô Diệp không cố ý trêu chọc dì. Anh ta cười dâm đãng và nói: “Người đẹp của tôi, thân hình của em thật sự rất đẹp. Nó rất khác với người phụ nữ của bạn. Tôi muốn cùng nhau nếm trải hương vị của mẹ và con gái bạn vào một ngày khác. Tôi sẽ làm nhục và chơi với bạn cùng nhau. Chắc là ngon lắm!"

Trong mắt Tô Diệp tràn đầy khao khát, nhưng trái tim của Lưu Văn Tiên lại đập điên cuồng bởi những suy nghĩ thờ ơ của Tô Diệp. Trong lúc nhất thời, trong lòng nàng dâng lên một tia hưng phấn chưa từng có. Trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng hai mẹ con bị Tô Diệp cùng nhau đụ, khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi: "Ngươi, tên khốn kiếp...!"

“Này, để cùng lúc đụ mẹ và con gái nhà ngươi, ta là con khốn thì sao? Bây giờ tôi ra lệnh cho anh quay lại và giơ mông lên cho tôi. Anh muốn đi vào lồn em từ phía sau và đụ em thật mạnh!”

Tô Diệp trước đó đang cười dâm đãng, nhưng ánh mắt lại đột nhiên trở nên tà ác. Những lời nói sâu sắc đó khiến Lưu Văn Tiên vô cùng xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, ham muốn khắp cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được. Cô háo hức muốn được Tô Diệp đụ mạnh nên ngoan ngoãn vâng lời. Sau khi ra khỏi toilet, anh quay người lại và đặt tay lên bồn cầu. Một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân cô thẳng tắp. Cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại đột nhiên được nâng lên cao, hoàn hảo hiện ra trước mắt Tô Diệp! 

Màu trắng như tuyết trong mắt khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn. Nhìn cái mông to lớn trắng như tuyết, Tô Diệp nuốt nước miếng, sau đó lao tới cắn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Văn Hiên. Lưu Văn Tiên hưng phấn hét lên, cái mông đầy đặn bắt đầu vặn vẹo trong tiềm thức! 

Còn chưa hưng phấn kích thích kết thúc, Tô Diệp đã dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại, con cặc đi cà kheo đã lao thẳng về phía cái lồn đang chảy nước miếng! 

Gặp sự cố! 

Một âm thanh dâm đãng phát ra, con cặc to lớn của Tô Diệp đột nhiên được đưa vào trong lồn cô. Điều sốc hơn nữa là con cặc vốn chỉ có thể nhét vào hơn 2/3 giờ đã được đưa vào sâu hơn, chỉ còn lại một phần nhỏ lộ ra ngoài. 

"A... hung dữ quá... sâu quá... mmmmmm... Em đẹp quá... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp nhanh... Em nóng lòng quá... Wuwuwuwuwu... Tô Diệp... Dì nghe lời con... à... con kêu ta nâng mông lên... Ta cho con... Mẹ kiếp nhanh lên... a a..."

Đôi mắt của dì Lưu đã bị dục vọng làm cho phát điên rồi. Lúc này, chưa kể đút cô ấy từ phía sau, nếu bạn kéo mẹ cô ấy lên và đụ cô ấy cùng nhau, cô ấy sẽ hưng phấn và xòe lồn mẹ ra để bạn dễ dàng thâm nhập vào cô ấy hơn! 

Họ cũng sẽ vẫy cờ và la hét từ bên lề. 

Đây chính là điều tạo nên một MILF hứng tình tuyệt vời!

Tô Diệp cười dâm đãng, đẩy con cặc to lớn của mình rồi lại đẩy. Cặp mông to của dì Lưu run rẩy, nước từ trong âm hộ của dì chảy ra.

Trong lúc nhất thời, Tô Diệp càng hưng phấn hơn khi bị kích thích bởi cảnh tượng dâm đãng như vậy. Anh cúi xuống nằm trên tấm lưng hồng hào của dì Lưu. Anh ta vươn tay ra trước người dì Lưu, tóm lấy cặp vú trắng nõn nà đung đưa mà đùa giỡn!

Với sự nhiệt tình như vậy, Tô Diệp thậm chí còn nắm lấy ngực của dì Liu để lấy sức mạnh. Cô không còn dùng toàn thân dùng lực nữa mà chỉ dùng hai tay nắm lấy bộ ngực rồi kéo thật mạnh, dùng chiêu này dẫn cặc của mình đi đụ dì Lưu!

"Ahhh...ahhh...ahhh...ahhh...mạnh quá...nhẹ nhàng...Tô Diệp, nhẹ nhàng hơn...ahhh...ngực của dì bị trầy xước...ồ...ồ...ồ...ồ...đẹp quá...ahhh...cảm giác mạnh quá...mmmm...mm...mm...chết tiệt...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ ồ...ồ ồ... Ồ... ồ ồ... ồ... đẹp quá... cảm giác khoái cảm... tôi chưa bao giờ tận hưởng nó như thế này... ahhh... chết tiệt... tôi... dì là của bạn... dì sẽ luôn... là của con... ahhh... con có thể chơi bất cứ thứ gì... con muốn... làm cho con vui... miễn là con làm cho mẹ vui... bất cứ điều gì con muốn... ah ah..."

Dì Lưu điên khùng không còn chút phẩm giá nào nữa. Cô chỉ biết lắc mông thật mạnh để đón nhận lực tác động mạnh mẽ hơn của Tô Diệp. Những làn sóng khoái cảm kích thích tâm trí cô!

"Uh uh... uh... uh... Tôi không thể bay được nữa... Tôi sắp bay rồi... ahhh... cảm giác thật tuyệt vời... Tô Diệp... bà dì chết tiệt của cậu... ahhh... lại sắp bay rồi... cậu giỏi quá... chơi với dì... ahh... ahhh... ahhhh... ah... bay... ồ... ahhhhhhhhh..."

Một tiếng thét chói tai, toàn thân dì Lưu căng thẳng, âm hộ vốn đã chật cứng cũng siết chặt lại, khiến toàn thân Tô Diệp cảm thấy thoải mái. Lúc này, nhìn dì Lưu đang run rẩy co giật, Tô Diệp tăng tốc tấn công. Đối mặt với thân hình xinh đẹp của dì Lưu, gã dụ dỗ dâm đãng đến mức gần như muốn giao nộp súng, nhưng để chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp này, Tô Diệp đã tiêu hết tiền. Anh hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn trong lòng, lại giơ cặc lên và đụ cô thật mạnh! 

Khi cô lên đến cao trào, cô được chào đón bởi một tác động dữ dội hơn. Loại khoái cảm này khiến dì Lưu phát điên. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng bộc lộ sự phấn khích!

Nhưng Tô Diệp vẫn chưa hài lòng. Anh ta túm lấy cặp mông đầy đặn của dì Lưu và cưỡng hiếp cô một lần nữa. Dì Lưu vừa mới lên đỉnh, còn chưa kịp phục hồi lại dư vị của đỉnh điểm, lại bị Tô Diệp kích thích!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Su Ye...bạn...bạn mạnh mẽ quá...ahhh...bạn vẫn có thể đụ được dì...ồ ồ...ồ ồ ồ...ồ...ồ...thật tuyệt vời...lại hạnh phúc...dì chưa bao giờ...trải qua...ahhh...mạnh mẽ quá...cảm giác...ahhh...Tô Diệp...ah dì thật hạnh phúc... cảm ơn bạn... ồ... ồ ồ... ồ... ồ... chết tiệt... chết tiệt... dì... thành từng mảnh... à... đụ dì đến chết... dì... bằng lòng chết dưới con cặc to của chú... uh... uh uh... uh... nó đẹp quá... ah ah..."

"Uh-huh... uh-huh... ahhh... đẹp quá... ah... anh làm tôi chết mất... sâu quá... ahhh... vào tận bụng tôi... bên trong cung điện... ôi... ohhh... thân yêu... bố chồng... Tôi đã chơi với con gái anh đến chết... uhhh... uhhh... ahhh... đẹp quá... con trai yêu quý của tôi... ah... chết tiệt... mẹ của anh chết mất... ahhhhhhh..."

Dì Lưu điên cuồng đến mức hai cha con bước ra. Trong lúc nhất thời, Tô Diệp vốn đã phớt lờ cô vì cưỡng hiếp mẹ chồng, lại càng hưng phấn hơn. Toàn thân cô ấy tràn đầy năng lượng chết tiệt, lại đụ mạnh nữa, khiến dì Lưu vặn eo lắc hông như một con chó cái, cực kỳ gợi tình! 

"À ừ ừ..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Lưu Văn Tiên liên tục lắc đầu, búi tóc lập tức xõa xuống, mái tóc dài tung bay. Một người phụ nữ trưởng thành đoan trang với khí chất quyến rũ đã bị con cặc lớn của Tô Diệp biến thành một con điếm. Tô Diệp tràn ngập cảm giác thành tựu. Anh hưng phấn kéo thi thể dì Lưu, tựa vào trong vòng tay anh. Đồng thời, anh cúi xuống ôm lấy cặp đùi tròn bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của dì Lưu.

Đột nhiên, dì Lưu đang dựa lưng vào người Tô Diệp. Trong trường hợp này, độ vừa vặn giữa con cặc lớn của Tô Diệp và dì Lưu lại càng cao hơn. Dì Lưu đã từng trải qua cử chỉ yêu thương như vậy trước đây, không khỏi quay lưng lại ôm lấy cổ Tô Diệp!

Lúc này, nếu có người đứng trước mặt Lưu Văn Nhàn ngồi xổm xuống, nhất định có thể nhìn thấy cái lồn to hình chữ O đang bị con cặc lớn của Tô Nghiệp đâm sâu vào. Tô Diệp, người đang ôm dì Lưu, không chỉ cưỡng hiếp lồn dì Lưu mà còn bất mãn ôm dì trong phòng tắm. Đi loanh quanh bên trong, dì Lưu lên xuống theo từng cử động của Tô Diệp. Con cặc khổng lồ bắt đầu di chuyển ra vào lồn cô, chất lỏng đặc quánh và lực ma sát mạnh. Hơn nữa, mỗi lần thâm nhập, đôi mắt của dì Lưu trở nên trắng bệch, nhưng lông mày lại đầy ám ảnh!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một tiếng hét khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Anh ta phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của dì Liu và đụ cô một cách thô bạo. Dì Lưu run rẩy liên tục, từng đợt tinh dịch tuôn ra!

Trong phòng tắm, khung cảnh mùa xuân đẹp vô cùng. Dì Lưu bị Tô Diệp chơi đùa và cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Cô đã bị Tô Diệp đụ năm lần. Tô Diệp miễn cưỡng xuất tinh, toàn bộ đều được đưa sâu vào trong bụng dì Lưu! 

Hô hô hô hô!

Hai người đồng thời đạt đến cao trào ôm chặt, dựa vào tường thở hổn hển. Hai tay Tô Diệp vẫn đang sờ soạng trên người dì Lưu, nhưng lúc này dì Lưu đang nhìn Tô Diệp với đôi mắt mờ mịt. Cô cảm thấy mình chưa bao giờ thoải mái đến thế. Trong lúc nhất thời, địa vị trong lòng Tô Diệp tăng lên nhanh chóng, đặc biệt là sau đoạn cao trào cuối cùng. Cô phát hiện trong cơ thể mình còn có thứ gì đó, nó giữ cho tinh thần của cô và Tô Diệp kết nối chặt chẽ, khiến cô không bao giờ có thể thoát khỏi vòng tay của Tô Diệp! 

Lúc hoàng hôn, Tô Diệp bước ra khỏi nhà Lan. Lúc này Lan Vi vẫn đang ngủ. Tô Diệp không làm phiền cô, còn Lưu Văn Tiên, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ cuối cùng đã bị anh chinh phục hoàn toàn, nhìn Tô Diệp với vẻ miễn cưỡng. Hai người họ đã chơi trong phòng tắm được vài giờ. Nếu lâu như vậy không ra, tự nhiên sẽ có người nghi ngờ! 

Người này chính là Lan Anh. Sau khi cùng Tô Diệp bước ra khỏi nhà Lan, Lan Anh tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhìn như muốn lao vào cắn một miếng! 

"Anh Doanh thân yêu, sao vậy? Sao em lại nhìn người đàn ông của mình như vậy?"

Tô Diệp cảm thấy có chút áy náy. Rốt cuộc hắn đã ăn thịt cháu gái của Lan Anh. Không những vậy, anh ta còn ăn thịt cả chị dâu của cô. Bạn phải biết rằng cô ấy là người phụ nữ của anh trai Lan Anh. Hơn nữa, người phụ nữ này và cháu gái của bà là mẹ ruột và con gái. Với cô là dì của mình, mọi thứ đều bị Tô Diệp phản bội. Chuyện gì đột nhiên xảy ra vậy? 

Lam Anh cảm thấy trong lòng dâng lên một tia thất vọng. Cô luôn biết rằng Tô Diệp chỉ muốn cô vì anh ta tham lam vẻ đẹp và thân hình tuyệt đẹp của cô, cô cũng chọn Tô Diệp vì muốn trở thành một người phụ nữ trong trắng và chỉ muốn trao cơ thể của mình cho một người đàn ông. Tuy nhiên, vì đề cao sự trong trắng nên cô cũng yêu Tô Diệp vì Tô Diệp muốn thân thể của cô. Lúc này, người đàn ông của cô đã làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với cô, cô cảm thấy rất không vui! 

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của Tô Diệp, cô tức giận đến mức không muốn nói chuyện với Tô Diệp nên quay mặt đi và khịt mũi! 

Tô Diệp trong lòng cười khổ, nhưng hắn sẽ không từ bỏ ý định chiếm hữu hai mẹ con Lưu Văn Tiên chỉ một lần, nhưng Lan Duy, nữ chủ nhân đầu tiên mà hắn có được, trong lòng hắn vẫn có địa vị rất cao! 

"Tiểu Anh Anh, đừng tức giận có được không? Bạn cũng biết rằng tôi rất khao khát được sở hữu những mỹ nhân tốt nhất!" Tô Nghiệp biết Lam Anh vì sao tức giận, đành phải nói! 

"Trên thế giới có nhiều mỹ nhân hàng đầu như vậy, ta cũng không có nói ngươi không được phép có người phụ nữ khác. Nhưng tại sao ngươi không buông tha chị dâu của ta đi? Cô ấy là người phụ nữ của anh trai ta, sao có thể khiến ta xấu hổ như vậy?"

Lan Anh cảm thấy đau lòng nhưng cô không thể làm gì được người đàn ông của mình. Điểm yếu lớn nhất của cô là cô không bao giờ có thể rời bỏ người đàn ông này trong đời, cho nên dù Tô Diệp có làm điều gì khiến cô không thể chịu đựng được, cô cũng phải nhẫn nhịn! 

Tô Diệp rất xấu hổ trước lời nói của Lan Anh, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Weiwei đã định sẵn là người phụ nữ của tôi từ lâu, nhưng bạn biết bao nhiêu về chị dâu của mình? Chưa kể những khó khăn của cô ấy, chỉ nói rằng tôi đã muốn cô ấy, tôi không thể từ bỏ. Đừng giận tôi. Tệ nhất, tôi sẽ đền bù cho nhà Lan bằng những cách khác. Tiểu Anh Anh, chồng tôi rất yêu em và tôi không muốn giận em!"

Lam Anh trong lòng cay đắng, bồi thường? Làm thế nào tôi có thể bù đắp? Dù có năng lực giúp đỡ nhà Lan nhưng anh vẫn cướp đi người phụ nữ của anh trai tôi. Đây là một sự xấu hổ lớn!

Mặc dù rất bất mãn nhưng Lam Anh cũng không còn lựa chọn nào khác. Người đang giở trò đồi bại với chị dâu chính là người đàn ông của chính cô. Cô ấy có thể làm gì? Cô chỉ có thể dùng vẻ mặt phức tạp nhìn Tô Diệp, cuối cùng khẽ thở dài, tự nhủ: "Hãy để tự nhiên diễn ra, hy vọng anh trai tôi sẽ không biết!"

"Tô Diệp, xin đừng làm tổn thương anh trai tôi!"

Lan Anh im lặng một lúc, sau đó lạnh lùng nói, cô hiểu ham muốn chiếm hữu phụ nữ của Tô Diệp. Cô chỉ phạm một sai lầm và đã bị anh chiếm hữu một cách độc đoán. Chị dâu của cô, một người rất quyến rũ, cao quý, thông minh và phi thường, đã bị Tô Diệp tiếp quản. Ye không thể buông bỏ khi cô nếm được vị ngọt. Hơn nữa, khí tức trong cơ thể cô đã xác định người phụ nữ mà Tô Diệp có được sẽ không bao giờ rời xa cô. Cô đành phải chấp nhận nó. Điều cô sợ nhất bây giờ chính là Tô Diệp sẽ làm tổn thương anh trai cô vì anh ta muốn chiếm hữu hoàn toàn chị dâu và mẹ con cô! 

Tô Diệp tự nhiên hiểu được Lan Anh đang suy nghĩ gì. Anh lập tức bước tới và nắm lấy tay Lan Vi. Anh nhẹ nhàng cười nói: "Em là người phụ nữ của anh, Weiwei là người phụ nữ của anh, vợ của anh trai em cũng bị anh bắt đi, anh nợ anh ấy rất nhiều, anh sẽ không đối phó với anh ấy. Đi thôi, tối nay chồng anh sẽ ở lại chỗ em, lần trước anh có chuyện với em đêm đầu tiên cũng phải rời đi. Lần này anh sẽ bù đắp cho em!"

Vừa nói, Tô Diệp đột nhiên cười dâm đãng, nhìn thân hình cao lớn duyên dáng của Lan Anh với ánh mắt nóng bỏng, nhất thời muốn đè cô xuống và đụ cô thật mạnh! 

Lời nói của Tô Diệp khiến Lan Anh cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng cũng rất xấu hổ. Dù sao thì dì và cháu gái của anh đều do Tô Diệp đóng vai. Nhìn bộ dáng của Tô Diệp, e rằng sau này khả năng cao sẽ bị anh ta chơi đùa khi nằm trên cùng một chiếc giường. Lúc đó anh sẽ đối mặt với nhau như thế nào? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong lòng Lam Anh, nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cũng có một loại hưng phấn khác. Điều quan trọng nhất là lời nói cuối cùng của Tô Diệp khiến tim Lam Anh đập loạn xạ. Cô biết tối nay cô sẽ bị nam nhân nhỏ bé của mình đè xuống, nếm thử lần nữa! 

Người ta nói trinh tiết của người phụ nữ rất quý giá. Đối với một người phụ nữ coi trọng sự trong trắng hơn mạng sống của mình, có thể tưởng tượng rằng sau khi Tô Diệp cướp đi trinh tiết của cô, anh ta đã vội vàng rời đi và không ở lại với cô cả đêm. Cô không thể không cảm thấy đau khổ. Khi nghe tin chồng muốn chuộc lỗi, cô tự nhiên rất vui mừng! 

Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia dịu dàng, Lan Anh tự nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Diệp, đi về phía xe của cô ở trước biệt thự! 

"Kiss Xiaoyingying, bạn có phải là người không trung thực không? Bạn thậm chí còn không nói với tôi rằng bạn có xuất thân như vậy và bạn là con gái của nhà họ Lan! Tôi thực sự ngạc nhiên!"

Đi tới cửa xe, Tô Diệp cũng không có xông vào mà nhìn Lam Anh hỏi. Thành thật mà nói, anh thực sự rất ngạc nhiên. Anh không ngờ Lan Anh lại có xuất thân như vậy, nhưng càng khó hiểu hơn là với xuất thân như vậy, anh lại suýt bị tên trùm vô lương tâm đó đánh thuốc mê và cưỡng hiếp? 

Quan trọng hơn, làm sao bạn trai đang khao khát leo thang của cô lại có thể phản bội một tiểu thư giàu có như vậy? 

Lan Vi hơi giật mình khi nghe câu hỏi của Tô Diệp. Cô không muốn trả lời nhưng Vi Vi lại do dự rồi vẫn nói. Rốt cuộc, cô không muốn giấu người đàn ông đã chiếm hữu cơ thể mình! 

"Lên xe trước đi, chúng ta đang lái xe sẽ nói cho anh biết!" Lam Anh ngơ ngác nói! 

Tô Diệp hừ một tiếng, cũng không có ngăn cản. Sau khi hai người lên xe, Lam Anh khởi động xe lái ra khỏi trang viên! 

"Bọn họ đều ra ngoài rồi, chúng ta nói chuyện đi!" Tô Diệp dựa vào ghế xe hơi nheo mắt hỏi. Trước mặt người phụ nữ của mình, Tô Diệp không cần ăn mặc đẹp đẽ, tìm một tư thế thoải mái là rất thoải mái! 

Lan Anh liếc nhìn Tô Diệp đang thoải mái với đôi mắt phức tạp, sau đó vẻ mặt phức tạp trở nên hoàn toàn dịu dàng. Đây là người đàn ông nhỏ bé của cô. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác dịu dàng, chậm rãi đưa tay vuốt ve mái tóc rối bù của Tô Diệp. Trong chốc lát, trong xe cảm giác thật ấm áp!

“Nói thế nào nhỉ? Mẹ tôi là người phụ nữ truyền thống, nên dưới sự ảnh hưởng của bà, tính tình tôi cũng rất truyền thống. Tôi luôn muốn cả đời chỉ cưới một người đàn ông, chăm sóc chồng và nuôi con. Nhưng tôi sinh ra trong một gia đình giàu có, lợi ích gia đình vướng víu, lại gặp quá nhiều sự lừa dối lợi dụng tình cảm nên tôi rất sợ mình sẽ cưới nhầm người, nếu làm vậy, tôi không còn cách nào khác là phải sống một cuộc đời khốn khổ với anh ta nên tôi vô cùng khổ sở. Thận trọng khi nói về bạn bè, mẹ tôi cũng muốn tôi như vậy nên khi tôi học cấp 3, mẹ đã chuyển trường và giấu kín danh tính của tôi, để tìm một người đàn ông tốt mà tôi có thể yên tâm!

“Nhà họ Lan không phải gia đình hàng đầu nhưng mẹ tôi rất yêu tôi nên không có ý định gả tôi để giúp đỡ gia đình nên tôi có quyền tự do lựa chọn. Khi tôi học cấp 3, mẹ không muốn tôi vướng vào các mối quan hệ nên mãi đến khi tôi sắp tốt nghiệp đại học tôi mới gặp lại bạn trai cũ. Bạn ơi, nói thật, anh ấy từng là người đàn ông có thể tin cậy cả đời, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi bước chân vào xã hội, anh ấy sẽ trở nên như thế này, thậm chí còn cho đi Người phụ nữ của anh ta bị sỉ nhục tình dục! Lúc đó tôi sợ mình đã nói cho anh ta biết thân phận của mình và địa vị của nhà họ Lan, chỉ cần anh ta ở bên cạnh tôi, anh ta dù không có năng lực cũng sẽ giàu có. Lúc đó tôi thực sự có ý định cưới anh ta, đủ để tôi tin rằng chúng ta có thể ở bên nhau cả đời, nhưng cuối cùng, hahaha... Tai nạn lớn nhất là tôi bị phản bội, bị đánh thuốc mê. Hôm trước tôi định tỏ tình còn tai nạn lớn hơn là gặp được anh, tôi vẫn không hiểu tại sao anh lại đột nhiên xuất hiện trong phòng vệ sinh nữ và biến tôi thành người phụ nữ của anh!

Vẻ mặt của bóng xanh đầu tiên lộ ra sự quan tâm đối với chồng tương lai, sau đó là trân trọng cuộc sống, sau đó là hạnh phúc khi được yêu, cuối cùng biết được sự tức giận và xấu hổ vì bị phản bội, nhưng lúc này, cô lại càng bối rối, ngượng ngùng và có chút hài lòng! 

Tô Diệp tuy rất biến thái nhưng cuối cùng anh vẫn trân trọng người phụ nữ của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 359: Tận hưởng bóng xanh

Nhìn Tô Diệp, trong mắt tràn đầy dịu dàng, nhưng Tô Diệp lại xấu hổ cười, sờ mũi, có chút xấu hổ nói: "Ừm, hôm đó ta tức giận nên chảy máu mũi, ta nhìn lên phòng tắm đi nhầm chỗ, cho nên, như vậy, ha ha, nhưng thế này thì tốt hơn. Ông trời cho ta một cơ hội chiếm hữu ngươi!"

Tô Diệp không dám nhìn Lan Anh. Anh lại cảm thấy có lỗi. Anh không dám nói với Lan Anh rằng anh bị chảy máu mũi vì ngày đó anh đã nhìn trộm thi thể của dì mình!

Lan Anh mở to mắt khi nghe những lời của Tô Diệp. Cô không thể tin được rằng mình vô tình trở thành người phụ nữ của Tô Diệp vì anh tức giận. Ôi chúa ơi, lần cuối cùng tôi nổi giận, tôi đã đánh mất năm năm tình yêu và bị một cậu bé cưỡng hiếp và chiếm giữ! 

Cô ngây người, có chút bối rối không biết nên cười hay nên khóc, nhưng cuối cùng cô lại mỉm cười ngọt ngào. Có lẽ đây là cơ hội của cuộc sống! 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ con của Tô Diệp, cô càng thêm bối rối. Cậu bé này lớn lên chắc chắn sẽ đẹp hơn cả phụ nữ! 

Trong lòng cô rất hài lòng, không cần lo lắng sắc đẹp của mình sẽ già đi và mất đi tình yêu của Tô Diệp. Rốt cuộc sau khi ăn mộc linh quả, nàng biết mình có thể trẻ mãi không già, nàng ngây ngất hồi lâu! 

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều nữa. Dù lý do gì khiến em trở thành người phụ nữ của anh thì bây giờ cũng xong rồi. Em mãi mãi chỉ có thể nằm trong vòng tay anh mà thôi. Hehe, hóa ra em thật sự mê hoặc chồng anh. Cảm giác khá là tuyệt vời. Chồng em tối nay sẽ rất yêu em!"

Ham muốn không hề nao núng của Tô Diệp lập tức khiến trái tim Lan Anh đập loạn xạ, những cảm giác kỳ lạ từ đáy lòng dâng lên, khiến cơ thể cô khó chịu! 

Đôi mắt trần của Tô Diệp dường như đã lột bỏ quần áo của Lan Anh, khiến Lan Anh ngượng ngùng nhổ nước bọt nói: "Anh là một kẻ biến thái, vừa rồi còn chơi đùa với chị dâu của tôi, bây giờ lại bắt đầu thu hút sự chú ý của người khác!"

"Nhấp chuột!"

Cánh cửa mở ra, Tô Diệp bước vào trước, theo sau là Lam Anh, khuôn mặt rõ ràng đang đỏ bừng. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ quyến rũ, cô ấy dịu dàng nhìn Tô Diệp với một chút xấu hổ trong mắt! 

"Này, Yingying bé nhỏ của anh, mau đóng cửa lại để chồng em yêu em một cách đàng hoàng!"

Sau khi trở về nhà, bản chất biến thái của Tô Diệp ngay lập tức bị vạch trần. Anh đột nhiên quay lại, nhìn Lan Anh bằng ánh mắt nóng bỏng. Anh ta trông như chưa từng chạm vào phụ nữ trong tám đời. Tim của Lam Anh đột nhiên đập loạn xạ. Mặc dù đã trao thân thể thuần khiết của mình cho Tô Diệp nhưng cô vẫn rất xấu hổ vì được người đàn ông của mình yêu nên ngượng ngùng nhìn Tô Diệp! 

"Ye, Tô Diệp, chúng ta ăn tối trước được không? Tôi, tôi sẽ nấu cho cậu ngay bây giờ!"

Lan Anh cảm thấy ngượng ngùng, chỉ muốn tìm lý do để xoa dịu sự nóng nảy của Tô Diệp. Rốt cuộc, cô ấy có chút lo lắng khi làm điều đó ngay khi bước vào nhà! 

Nhìn Lan Anh ngượng ngùng, Tô Diệp cảm thấy rất sảng khoái, thậm chí bây giờ còn muốn ăn Lan Anh. Với một nụ cười dâm đãng, Tô Diệp kéo Lan Anh lại và vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô dưới váy! 

Chụp! 

Giọng nói trong trẻo đột nhiên khiến căn phòng trở nên mơ hồ, đặc biệt là ánh mắt Tô Diệp càng trở nên hưng phấn. Anh vẫn biết mông của Lan Anh rất đẹp, nhưng với cái tát vừa rồi, lực đàn hồi mạnh mẽ lập tức khiến tay Tô Diệp run lên. Làm sao anh có thể không vui được?

"Gulu...!" Tô Diệp nuốt nước bọt, sau đó nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lan Anh nói: "Nên đánh tôi rồi. Tôi là người đàn ông của cô, sao cô có thể tiếp tục gọi tên tôi? Ngoan, gọi tôi là chồng!"

"A...!"

Lam Anh kêu lên một tiếng, mặt hồng hồng nhìn Tô Diệp, trong mắt tràn đầy xấu hổ. Tuy rằng Tô Diệp quả thực là nam nhân của cô, nhưng Tô Diệp dù sao cũng chỉ mới mười sáu tuổi, đứng trước mặt cô cũng chỉ chạm tới trán. Điều này đôi khi khiến cô khó nghĩ đến việc trở thành người phụ nữ của Tô Diệp. Mỗi lần nghĩ đến cậu bé này đè xuống cô và làm nhục cơ thể cô, cô lại có một cảm giác khác lạ!

Đối với một cô gái trẻ trong sáng như vậy, thật khó để cô có thể nói cho chồng mình biết anh đã trở thành người như thế nào. Cô có chút xấu hổ nhìn Tô Diệp: "Không, tôi không làm có được không?"

"KHÔNG!"

Tô Diệp ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của Lan Anh, lại đánh vào cặp mông đầy đặn của Lan Anh. Âm thanh của tiếng tách không thể được nghe thấy trong một thời gian. Lam Anh mặt đỏ bừng xấu hổ, đặc biệt là mông của nàng lại bị Tô Diệp như vậy ức hiếp. Bạn có thể tưởng tượng được sự xấu hổ trong lòng cô ấy. Làm sao một cô gái xinh đẹp 27 tuổi lại có thể xấu hổ trước một cô gái trẻ 16 tuổi như vậy? Làm sao cô có thể chấp nhận được? Cô lập tức quay đi với khuôn mặt đỏ bừng! 

"Này, cậu có muốn hét lên không?"

Tô Diệp ác ý hỏi, Lan Anh có chút ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tô Diệp, có chút oán giận nói: "Ngươi, sao có thể đánh người, thật xấu hổ!"

Tuy nói như vậy nhưng mỗi lần bị Tô Diệp đánh đều mang đến khoái cảm mãnh liệt. Đôi mắt của Lan Anh dần dần trở nên ẩm ướt và trìu mến, một ánh mắt quyến rũ thoáng qua. Cuối cùng, anh ta vẫn xấu hổ không dám nhìn Tô Diệp, thấp giọng gọi: "Lão... Chồng, được rồi, dừng lại, đừng đánh nữa, ừ hừ...!"

Giọng nói tao nhã gọi chồng, tim Tô Diệp đập thình thịch, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Tuy không muốn đánh cô lần nữa nhưng anh vẫn không nhịn được mà dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông Lam Anh. Sự kích thích đột nhiên khiến cơ thể Lam Anh khẽ run lên. Cô phát hiện mình không thể cưỡng lại sự đụng chạm của Tô Diệp. Thi thể của cô đã bị Tô Diệp mang đi kể từ đó. Sau đó, cô trở nên rất nhạy cảm khi đối mặt với Tô Diệp. Cô mơ hồ cảm thấy âm đạo của mình tiết ra tinh dịch giữa hai chân ngọc bích xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, khiến tim Lan Anh càng đập mạnh hơn. Cô sợ không kiềm chế được hành vi xấu hổ của mình nên vội vàng đẩy Tô Diệp ra! 

"Hmm... anh, đừng chạm vào tôi nữa. Anh đã hét lên rồi. Anh vẫn chưa hài lòng sao? Chúng ta, đừng làm thế nữa được không? Anh đi nấu ăn cho em!"

Lan Anh luôn mong muốn trở thành một người vợ, người mẹ tốt trong lòng. Chỉ cần có một người đàn ông thuộc về mình, cô sẽ gạt bỏ những suy nghĩ khác và đối xử hết lòng với Tô Diệp. Bộ dáng của một người vợ tốt này khiến lòng Tô Diệp có chút rung động. Tuy nhiên, anh càng được truyền cảm hứng bởi sự dịu dàng của người vợ đặc biệt này và khơi dậy ham muốn chiếm hữu. Lúc Lam Anh chuẩn bị vào bếp nấu ăn thì bị Tô Diệp ôm lấy eo. Anh ta mỉm cười và nói với một nụ cười xấu xa!

"Ngươi nấu cái gì? Ta không muốn ăn, ta muốn ăn ngươi trước!"

"A...!"

Tô Diệp vừa nói vừa bế Lam Anh chạy vào phòng ngủ. Lan Anh, người bất ngờ bị Tô Diệp tấn công, đột nhiên hét lên và dựa vào vòng tay của Tô Diệp với vẻ mặt xấu hổ. Tuy rằng hắn biết Tô Diệp có chút biến thái sẽ không dễ dàng buông tha hắn như vậy, nhưng không ngờ hắn lại kiên nhẫn như vậy! 

Người đón Lan Anh nhìn Tô Diệp lao về phía phòng ngủ. Cô biết rằng lần sau cô sẽ lại chào đón tình yêu của Tô Diệp. Cảnh làm tình với Tô Diệp vô thức hiện lên trong đầu cô. Niềm vui sướng thấu xương chợt tràn ngập trong lòng cô, khiến toàn thân cô râm ran. Một dòng nước tình yêu tiết ra từ cơ thể cô và chảy ra khỏi âm hộ cô. Lam Anh vừa ngượng ngùng lại vừa đầy mong đợi! 

Rốt cuộc, cảm giác yêu đương thật tuyệt vời!

Bang!

Đá cửa phòng ngủ hơi hé mở, Tô Diệp vội vàng lao vào. Nhìn chiếc giường lớn trong phòng, Tô Diệp hưng phấn ném Lam Anh lên giường! 

À...

Giật mình trước hành vi kích động của Tô Diệp, Lan Anh buồn bã nói: "Ngươi, sao lại khẩn trương như vậy? Không phải ta không cho ngươi, tất cả đều là của ngươi. Ngươi, khi nào không thể chơi?" 

"Này, em yêu, là vì em quá quyến rũ nên chồng anh không kiềm chế được, ngoan ngoãn nằm đi, chồng em sẽ cởi quần áo của em!"

Tô Diệp Âm mỉm cười đá văng giày ra, sau đó leo lên giường, đến bên cạnh Lam Anh, đưa tay cởi quần áo của Lan Anh. Lúc này, hắn phát hiện toàn thân mình đều hưng phấn run lên!

Lam Vi càng ngượng ngùng hơn. Dù sao cô cũng chỉ quan hệ với Tô Diệp một lần nên cô vẫn rất xấu hổ về tình yêu của mình với Tô Diệp!

Đối diện với tay Tô Diệp, cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại. Đột nhiên, cô cảm thấy một đôi bàn tay nóng hổi chạm vào cơ thể mình! 

Cô ấy phấn khích đến mức run rẩy và trở nên căng thẳng!

Lam Anh mặc một bộ váy trắng tinh, thật ra không khó để cởi ra. Tô Nghiệp rất thưởng thức vẻ đẹp của Lan Anh, nói muốn cởi quần áo, nhưng tay lại chạm vào cái bụng phẳng lì của Lan Anh. Đối mặt với Lan Anh được phép chơi cùng mình, anh cũng không mấy lo lắng. Anh muốn thưởng thức vẻ đẹp của Lan Anh và chơi đùa với thân hình tuyệt đẹp của cô! 

Vuốt ve cái bụng phẳng lì, tay Tô Diệp chậm rãi hướng lên trên, rất nhanh đã chạm vào mép bộ ngực đầy đặn của Lan Anh. Ngón tay út của anh nhẹ nhàng chạm vào phía trên. Đột nhiên, một loại cảm giác mềm mại truyền đến, Tô Diệp không khỏi lấy tay che lại. Đột nhiên, đường cong lồi lõm nằm trong tay Tô Diệp, khiến tim anh lỡ nhịp! 

Nhưng Lam Anh toàn thân run lên dưới sự đụng chạm của Tô Diệp, nhất là khi ngón tay út chạm vào ngực cô. Cô trở nên lo lắng. Tuy rằng còn có chút xa lạ với tình dục, nhưng cô đã bị ám ảnh bởi cảm giác hưng phấn khi được Tô Diệp chơi đùa với bộ ngực của mình. Vì thế khi Tô Diệp lại chơi đùa với bộ ngực của mình, Lan Anh phát hiện mình vô cùng hưng phấn và háo hức muốn thử. Cô muốn mở miệng mời Tô Diệp chơi đùa với ngực mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy? Tôi, tôi là một người học kém, tất cả chỉ là một kẻ biến thái nhỏ bé này!"

Lan Anh ngượng ngùng mở mắt ra, nhìn Tô Diệp với vẻ mặt mê mẩn và nụ cười tà ác. Cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, rồi lại xấu hổ nhắm mắt lại. Lúc này, tay Tô Diệp đã ôm lấy ngực cô, bắt đầu vuốt ve. Vòng cung tròn trịa khiến Tô Diệp cảm nhận được hình dáng hoàn hảo của bộ ngực Lan Anh. Đây là một người phụ nữ đỉnh cao!

Tô Diệp trong lòng thở dài, không khỏi dùng tay nắm lấy hai bầu ngực bắt đầu nhào nặn. Sự dịu dàng và đàn hồi vừa phát triển khiến trái tim Tô Diệp nóng bừng!

Cô không khỏi mê mẩn nói: “Bộ ngực và bộ ngực thật tuyệt vời, chúng thật mềm mại, bé Yingying, chồng tôi thích bộ ngực của em lắm!” 

"Ừ..." Lời nói của Tô Diệp khiến mặt Lan Anh đỏ bừng xấu hổ, nhưng ngay lập tức, tay Tô Diệp bóp ngực cô mang theo từng đợt khoái cảm, khiến Lam Anh muốn kiềm chế nhưng không khỏi rên rỉ. Giọng nói tuy trầm nhưng cũng không giấu được vẻ đẹp: "Ừm... ồ... ừm...!"

Dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ mới được Tô Diệp phát triển được hai ngày. Vừa rồi cô ấy khá sâu sắc, vẫn rất dè dặt khi chưa hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng dục vọng!

"Ha ha, tiểu Anh Anh của ta quả nhiên là mỹ nhân hiếm có, ngoan ngoãn đến để chồng ngươi đùa giỡn thân thể của ngươi đi!"

Tô Diệp nói, hơi di chuyển cơ thể, một tay nắm lấy bộ ngực ngọc của Lan Anh, tay kia từ từ di chuyển xuống, rất nhanh sau đó đã đi đến đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc của Lan Anh, nhẹ nhàng vuốt ve chúng qua chiếc váy mỏng. Mỗi cử động đều mang theo cảm giác ngứa ran, khiến toàn thân nhạy cảm của Lan Vi run rẩy. Cô mấy lần gần như muốn hét lên, nhưng cuối cùng lại cắn chặt đôi môi mỏng vì dè dặt, không dám phát ra âm thanh!

Mặc dù Tô Diệp chơi đùa với cơ thể Lan Anh, nhưng ánh mắt anh vẫn không rời khỏi biểu cảm của Lan Anh. Anh biết cô đã phải chịu đựng bao vất vả, không khỏi cười khúc khích. Suy cho cùng, anh thích nhìn vẻ mặt phấn khích của người phụ nữ của mình khi chơi với cô ấy!

"Ta muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu!" 

Tô Diệp trong lòng nghĩ nghĩ, dùng tay nhào nặn cường độ đột nhiên tăng lên rất nhiều. Niềm vui kích thích tăng gấp đôi trong giây lát. Thân hình màu xanh đầy kích thích hơi cong người lại, dường như cô ấy đang hét lên. Nhưng khi vô tình nhìn thấy nụ cười tà ác của Tô Diệp, trái tim cô lại run lên. Cô lập tức hiểu ý của Tô Diệp, xấu hổ quay mặt đi trong giây lát!

"Ngươi, ngươi thật là ác độc, ngươi là cố ý hành hạ người khác phải không?"

Lam Anh cuối cùng buồn bã nói, Tô Diệp chỉ cười dâm đãng mà không trả lời. Thay vào đó, tần suất vuốt ve trở nên nhanh hơn rất nhiều. Chẳng bao lâu, bàn tay vuốt ve đôi chân ngọc của Lan Anh đã trực tiếp luồn vào giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lan Anh và đôi chân ngọc xinh đẹp, chạm vào cái lồn mềm mại của Lan Anh qua chiếc váy mỏng và đồ lót!

"Vâng...!"

Nơi nhạy cảm nhất của âm đạo, nơi nhạy cảm nhất bị Tô Diệp chạm vào. Lan Anh không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên một tiếng thảm thiết, toàn thân căng cứng. Khuôn mặt hồng hào của cô càng thêm xinh đẹp, khuôn mặt ẩm ướt quyến rũ khiến cổ họng Tô Diệp đau đến mức cô không khỏi nuốt nước bọt! 

"Em thật xinh đẹp, tiểu Anh Anh biết không? Chồng à, em thật may mắn, hôm đó đến sớm hơn anh ấy vài giây, có thể hoàn toàn thống trị được anh. Em đẹp như vậy, không biết nếu không có được anh, em sẽ buồn đến thế nào!"

Tô Diệp rất cảm động, không khỏi thổ lộ. Đôi mắt anh đang nhìn Lan Anh xinh đẹp đến choáng ngợp. Tuy nhiên, lời nói của Lan Anh đã vạch trần hoàn toàn khuôn mặt của Tô Diệp. Lam Anh tuy cảm động nhưng cũng cảm thấy bất lực. Anh nhếch môi, nhưng trong mắt lại có vẻ quyến rũ nói: "Em, em thật xấu xa. Em độc đoán quá, anh sợ em sẽ không bao giờ buông anh ra, huống chi tính chiếm hữu của em mạnh như vậy. Anh đã bị em chơi đùa lâu rồi, em gần như mất trinh. Làm sao em có thể thả anh ra? Cho dù anh ấy đến nhà em trước, anh sợ trước khi anh ấy chạm vào em, em sẽ xông vào đánh anh ấy đi ăn thịt anh!"

"Này, vợ tôi thực sự hiểu tôi. Làm sao bạn biết tôi nghĩ như vậy?"

Tim Su Ye đập thình thịch, cô cười ngượng ngùng. Tuy nhiên, bàn tay vuốt ve cơ thể Lam Anh vẫn không hề dừng lại. Bàn tay đặt trên âm hộ mềm mại của cô thậm chí còn dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào âm đạo nhỏ, kích thích khoái cảm của Lan Anh! 

"Hmm... bạn, đừng trêu chọc người khác nữa, ồ ồ ồ ồ... được rồi, tôi thấy buồn quá, hoo hoo...!"

Âm hộ nhỏ của Lan Anh bị Tô Diệp vuốt ve, vui vẻ hét lên. Sau đó cô ấy nhìn Tô Diệp với tất cả sự quyến rũ và dịu dàng của mình. Nhìn người chồng nhỏ bé dù có lựa chọn thế nào cũng không thể thoát khỏi số phận dâm ô, nhục nhã, cô thở hổn hển nói: “Anh, sự chiếm hữu và ham muốn của anh đều tập trung vào em.” Tôi không thể trốn thoát, chưa kể bạn không phải là một người đàn ông bình thường. Nhà của tôi không thể ngăn cản bạn, và anh ấy không phải là đối thủ của bạn. Cuối cùng tôi phải rơi vào tay bạn. Dù sao thì tôi cũng đã giao thân xác của mình cho bạn rồi. Tôi đã cam chịu số phận của mình rồi. Tôi chỉ muốn nghe từ Tô Diệp. Tôi chỉ hy vọng bạn có thể trân trọng tôi nhiều hơn!"

Tô Diệp không ngờ rằng Lan Anh, người mới ở bên cô không lâu, lại hiểu cô như vậy. Tuy nhiên, nghĩ đến tính tình coi sự trong trắng như mạng sống của Lan Anh, hết lòng yêu thương người đàn ông này với bất cứ ai mà cô cho rằng mình trong trắng, cô nhất định sẽ hiểu anh ta kỹ hơn. Tô Diệp hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh vẫn rất cảm động, dùng lực vuốt ve âm hộ Lan Anh, mang lại cho cô nhiều hạnh phúc hơn!

“Ách... Chồng ơi, đừng, đừng hành hạ người phụ nữ của anh nữa, em, em buồn quá!” Trinh tiết của Lan Anh mỏng manh và rất nhạy cảm, cô không thể cưỡng lại những phương pháp tán tỉnh của Tô Diệp!

Nhìn Lan Anh nhiệt tình, Tô Diệp cười nhẹ, lập tức hưng phấn nhìn thân hình xinh đẹp duyên dáng của Tô Diệp, nói: “Được rồi, chồng, tôi muốn thưởng thức thân hình xinh đẹp của bé Anh Anh. Nào, chồng, để em cởi quần áo cho anh nhé!” 

Nở nụ cười dâm đãng, Tô Diệp buông tay ra, cúi người xuống, kéo chiếc váy trắng của Lan Anh lên. Lan Anh khao khát tình yêu của người chồng nhỏ. Tuy ngượng ngùng nhưng cô vẫn đứng dậy phối hợp, để Tô Diệp cởi quần áo thuận tiện hơn. Chẳng mấy chốc, chiếc váy trắng đã bị Tô Diệp cởi ra, một thân hình trắng nõn như sữa hiện ra trước mặt Tô Diệp. Thân thể thơm ngát khiến hô hấp của Tô Diệp trở nên gấp gáp.

Nở nụ cười dâm đãng, Tô Diệp buông tay ra, cúi người xuống, kéo chiếc váy trắng của Lan Anh lên. Lan Anh khao khát tình yêu của người chồng nhỏ. Tuy ngượng ngùng nhưng cô vẫn đứng dậy phối hợp, để Tô Diệp cởi quần áo thuận tiện hơn. Chẳng mấy chốc, chiếc váy trắng đã bị Tô Diệp cởi ra, một thân hình trắng nõn như sữa hiện ra trước mặt Tô Diệp. Thân thể thơm ngát khiến hô hấp của Tô Diệp trở nên gấp gáp.

Hơi thở rực lửa tràn ngập cơ thể Tô Diệp, khiến anh đột nhiên thở dốc. Một đôi mắt tham lam không ngừng quét qua thân hình duyên dáng của Lan Anh. Mỗi lần nhìn thấy làn da trắng như tuyết, cổ họng hắn lại nghẹn ngào, tiếng ùng ục không ngừng vang lên. Một ngụm nước bọt cho thấy anh ta thiếu kiên nhẫn đến mức nào!

"Hừ... Chết tiệt, tôi muốn chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của bé Yingying một lúc. Em đúng là một nàng tiên nhỏ quyến rũ như vậy, nhưng làm sao anh có thể kiên nhẫn nhìn nó? Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Chồng ơi, em muốn ăn anh ngay bây giờ!” 

Tô Diệp hét lên gấp gáp, rồi lao về phía trước giữa tiếng cười mê đắm của Lan Anh. Lan Anh, người vẫn đang mỉm cười kiêu hãnh khi nhìn bộ dạng không thể chịu nổi của người chồng nhỏ, lập tức bị hoảng sợ trước sự tấn công bất ngờ của Tô Diệp. Anh hét lên một tiếng, nhưng ngay khi tiếng hét vừa phát ra, Tô Diệp há to miệng, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô, chặn đứng tiếng hét!

"À ừ ừ...!"

Cuộc tấn công bất ngờ khiến tim Lam Anh đập nhanh hơn, đặc biệt là nụ hôn. Những làn sóng vui sướng phát ra từ đôi môi cô, khiến đôi mắt vốn đầy nụ cười của cô bỗng trở nên quyến rũ. Những làn sóng màu sắc quyến rũ ập đến khiến Lan Anh trông càng thêm quyến rũ! 

Một đôi cánh tay sáng bóng như vầng trăng khuyết lặng lẽ di chuyển, nhẹ nhàng vòng qua cổ Tô Diệp. Sự dịu dàng tràn ngập sự dịu dàng vô hạn!

Điều này cho thấy Tô Diệp, người đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể Lan Anh, có tầm quan trọng như thế nào trong tâm trí cô! 

Ờ...tsk...

Lan Anh nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn tham lam của Tô Diệp. Cô và Tô Diệp hôn nhau không nhiều lần, cơ bản là thụ động. Vì vậy lần này cô cố gắng chủ động đáp lại lòng tham của người đàn ông của mình. Đột nhiên, sự thân thiết thân thiết giữa hai bên khiến cô trải qua một niềm hạnh phúc chưa từng có, không chỉ là niềm hạnh phúc được yêu mà còn là niềm vui của người yêu!

Tâm trí họ chìm đắm trong tình yêu, đôi môi quyện vào nhau, giữa những nụ hôn, nước bọt tiết ra trong miệng hai người. Khi nếm thử hương vị của nhau, họ cũng phát ra những âm thanh húp xì xụp, khiến căn phòng càng thêm thanh xuân! 

Lúc này, hai người đã hòa hợp. Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại. Hương vị ngọt ngào như mật ong tràn ngập trái tim anh, khiến anh càng khó kiềm chế bản thân. Anh vô thức bắt đầu cử động, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon gọn của Lam Anh, hơi thở nóng bỏng của anh kích thích cô. Thân thể mảnh dẻ của Lan Anh run lên vì hưng phấn, càng khơi dậy ham muốn bên trong cô. Trong thâm tâm, cho dù đắm chìm trong nụ hôn của Tô Diệp, cô vẫn không khỏi cảm nhận được sự vuốt ve của Tô Diệp trên cơ thể mỏng manh của mình. Dường như trong đầu cô luôn có một giọng nói nhắc nhở cô rằng đôi bàn tay to lớn rực lửa đó đang đến!

Cái chạm làm Lam Anh hiểu rõ tay Tô Diệp đang dần dần hướng lên trên. Cho dù chỉ là một cái chạm nhẹ nhàng, anh cũng có thể cảm nhận được sự tham lam của Tô Diệp đối với cơ thể mình, đó là sự thôi thúc chơi đùa trần trụi! 

Môi và lưỡi của cô quyện vào nhau, âu yếm lẫn nhau, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được tay Tô Diệp đã chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình. Toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết giống như tuyết mới rơi vào mùa đông. Họ đều có màu trắng khi lọt vào mắt xanh. Màu trắng tinh khôi khiến người ta mê mẩn!

Ô ô ô ô ô ô...

Một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ chính là ngực. Khi hai tay Tô Diệp nắm lấy ngực Lan Anh, toàn thân Lan Anh đột nhiên run lên. Môi hôn Tô Diệp hơi ngưng trệ. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Tuy nhiên, đôi môi bị chặn không thể phát ra âm thanh nào. Âm thanh chỉ có thể ngân nga và hát lên từ đôi mũi xinh đẹp. Hơi thở thơm tho từ mũi Lam Anh phả vào mũi Tô Diệp. Đột nhiên, mùi hương đặc trưng của người phụ nữ xộc vào mũi Tô Diệp, khiến hắn cảm thấy ham muốn càng mãnh liệt hơn. Anh tham lam hít vào hơi thở nồng nàn của Lan Anh! 

Cảm giác nóng bỏng, mềm mại và trơn trượt, để tay Tô Diệp nếm được vẻ đẹp của bộ ngực Lan Anh. Anh nhẹ nhàng nắm lấy nó. Đột nhiên, phần thịt mềm mềm chìm vào, theo cử chỉ của Tô Diệp thay đổi hình dạng. Khi Su Ye cầm nó trong tay, cảm giác về bộ ngực tuyệt vời khiến Tô Diệp rên rỉ nhẹ nhàng thoải mái! 

Cùng lúc đó, Lan Anh cũng bị Tô Diệp vuốt ve mê hoặc, nhịn không được cùng Tô Diệp cùng nhau hát lên! 

Nhẹ nhàng nhào nặn, Tô Diệp chơi đùa với ngực Lan Anh bằng nhiều cách khác nhau. Sau khi tận hưởng cảm giác mềm mại được một lúc, ham muốn trong lòng Tô Diệp hoàn toàn bùng nổ, những yếu tố điên cuồng ẩn giấu trong cơ thể cũng bùng nổ. Động tác vốn nhẹ nhàng bỗng trở nên nóng bỏng, hắn đột nhiên dùng sức. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn bị Tô Diệp nắm lấy, gần như bị siết chặt đến cực hạn trong tay Tô Diệp!

"Ờ...!" 

Đôi mắt của Lan Anh đột nhiên mở ra do một lực đột ngột, cơn nghiện trước đó biến mất ngay lập tức, thay vào đó là cú sốc sâu sắc. Trong mắt hắn hiện lên một tia đau đớn, nhưng càng nhiều người đều nhìn Tô Diệp đầy ám ảnh. Người phụ nữ mảnh khảnh vừa mới mất trinh cách đây không lâu này lại thực sự thích thú với trò chơi thô bạo và dâm đãng này! 

Tác động mạnh mẽ chưa từng có đó khiến Lan Anh không thể diễn tả được cảm giác đó là gì, nhưng thần kinh hưng phấn của anh dường như rất thích thú với loại hành động tàn bạo này! 

Cơ thể mảnh mai của cô lần đầu tiên run lên dữ dội, kéo dài rất lâu, như thể cô đang đạt cực khoái. Cánh tay mềm mại của cô bộc phát sức mạnh chưa từng có, ôm chặt lấy Tô Diệp. Nụ hôn ám ảnh ban đầu không thể tiếp tục được nữa!

"Uh huh... em... em khỏe quá... to quá... ồ ồ ồ... nhéo nhẹ... ngực em sẽ bị trầy xước... ah ah ah... Anh không bao giờ nghĩ rằng thế này sẽ thoải mái đến thế... dừng lại... để... để anh tận hưởng một lúc... ah ah..."

Thân thể Lan Anh run lên, giọng nói cũng run rẩy, thì thầm đầy ám ảnh bên tai Tô Diệp, sau đó dựa vào người Tô Diệp thở dốc, nhưng đôi mắt hơi nheo lại và khuôn mặt hồng hồng cũng đủ cho thấy hắn rất thích thú với hành động bạo lực đột ngột của Tô Diệp. Tô Diệp nghe xong lời nói của Lan Anh, đột nhiên nở một nụ cười tà ác. Hành động bất ngờ của anh khiến anh nhận ra Lan Anh thực chất có xu hướng bị ngược đãi! 

"Yingying bé nhỏ thân yêu của tôi, nó có đẹp không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 360: Chinh phục Lan Anh lần nữa (1)

Tô Diệp một tay ôm lấy ngực Lan Anh, để cô tận hưởng khoái cảm cuồng nhiệt, tay còn lại duỗi ngón tay nhẹ nhàng vẽ từng vòng tròn trên ngực còn lại của Lan Anh. Sự đụng chạm mềm mại nhưng sắc bén khiến bộ ngực của Lan Anh khẽ run lên, như thể chúng nhạy cảm hơn, đặc biệt là khi đầu ngón tay Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô, Lan Anh không còn có thể tận hưởng khoái cảm khi xâm chiếm ngực mình một cách thô bạo. Cô rên rỉ rên rỉ, hơi vặn vẹo, nửa người muốn thoát khỏi ngón tay của Tô Diệp. Tuy nhiên, cô lại rất bất đắc dĩ phải buông tay, cuối cùng chỉ có thể do dự tận hưởng những cú vuốt ve sắc bén! 

"Ư-huh... ừ-huh... Ồ ồ... ồ ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt vời... già... chồng... anh... anh chơi với Lam Anh thật giỏi... a a... anh chịu không nổi ngực anh xanh... ngứa quá... a a... a a... a... anh... anh chờ chơi... a ôi... ôi ôi... ôi... ngứa quá... ngứa đến tim gan khó chịu nổi... a a..."

Lam Anh hình như say rượu. Trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng như say, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thanh nhã hơn. Khí chất thuần khiết ban đầu của cô ấy thực sự đã lộ ra một màu sắc quyến rũ. Tô Diệp không khỏi bị ám ảnh sâu sắc trong nháy mắt. Bàn tay đang trượt không còn sẵn sàng chờ đợi nữa. Anh ta hung hăng nắm lấy ngực Lan Anh, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Lan Anh!

Bồ!

Tiếng hôn vang lên nhưng cũng không thể ngăn cản được dục vọng mãnh liệt của Lan Anh, lại bị kích thích bởi sự bạo lực của Tô Diệp. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp đang động dục, cuộn tròn và vặn vẹo cơ thể duyên dáng của mình để tìm kiếm bạn tình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lan Anh hưng phấn hét lên, tay muốn ôm lấy Tô Diệp, nhưng hắn cũng mong muốn Tô Diệp tiến vào cơ thể mình và yêu thương hắn. Trong lúc nhất thời, anh có vẻ hơi bối rối, không biết đỗ xe ở đâu? 

May mắn thay, lúc này Tô Diệp đã di chuyển vị trí của mình. Anh xoa bóp ngực Lan Anh và hôn xuống môi cô. Đôi môi, chiếc cổ và xương quai xanh đỏ mọng của anh cuối cùng cũng đặt trên bộ ngực đầy đặn của Lan Anh!

Tiếng hôn vang lên, Tô Diệp há to miệng, lại một lần nữa tóm lấy một bên núm vú đỏ mọng của Lam Anh, dùng hết sức mà mút. Loại tình yêu dùng hết sức lực này khiến trái tim Lan Anh vừa choáng váng vừa hài lòng. Từ tận đáy lòng, cô tự hào vì được chồng yêu thương cô rất nhiều. Sự hòa quyện giữa tình yêu và bộ ngực khiến Lan Anh càng xúc động hơn. Vốn dĩ cô quan tâm đến việc trao đổi tình cảm và trinh tiết, nên dưới tình yêu của Tô Diệp, đôi mắt cô đỏ hoe, giống như một con điếm bị ám ảnh bởi dục vọng. Cô không còn quan tâm đến khí chất tao nhã và thuần khiết ngày xưa nữa, toàn thân vặn vẹo như một con đĩ!

Thân hình trắng như tuyết uốn lượn hình chữ S, vẻ đẹp độc đáo của những đường cong phụ nữ, không chỉ thu hút ánh mắt của Tô Diệp mà còn kích thích dục vọng của anh. Bàn tay đã rời khỏi ngực Lan Anh vốn muốn đùa giỡn với cơ thể Lan Anh, nhưng lúc này, dưới động tác vặn vẹo vô cùng quyến rũ này, anh không thể kiềm chế được nữa, cô đưa một tay xuống, nâng cặp mông đầy đặn của Lan Anh lên, lập tức dùng sức tóm lấy. Cảm giác cặp mông đầy đặn được chơi đùa trong tay Tô Diệp cũng kích thích Lan Anh. Trên cơ thể cô chỉ có một vài điểm nhạy cảm đặc biệt, cô rên rỉ một cách ám ảnh trong giây lát!

"Uh-huh... tuyệt quá... chồng... ahhh... mạnh hơn... chỗ đó... chỗ đó nhạy cảm quá... à... em thực sự thích cái cảm giác ngứa ran này... ồ ồ ồ ồ... giờ em hạnh phúc quá... cuối cùng em cũng biết rằng được chồng em chạm vào và yêu thương thật là sướng... em muốn... chồng... em muốn... em muốn anh chơi đùa với cơ thể của Yingying như thế này mãi mãi... chơi đùa với cơ thể của em... ồ ồ ồ ồ... một niềm vui tuyệt vời... em say rồi... ah ah..."

Lan Anh thực sự bắt đầu nổi điên. Một người phụ nữ thuần khiết một khi đã hứng tình, cô ấy còn trở nên điên cuồng hơn cả một người phụ nữ không liên quan gì đến người khác. Giống như cô giáo xinh đẹp của Tô Diệp, giống như người mẹ xinh đẹp của Lan Vi. Mỗi người trong số họ đều muốn trở thành một người phụ nữ tốt nhưng đều bị Tô Diệp trêu chọc và cưỡng hiếp. Trong lúc cưỡng hiếp, họ đã đầu hàng con cặc khổng lồ của Tô Diệp. Kết quả là, những người phụ nữ trong trắng và hung dữ đã trở thành những con điếm dâm đãng nhất, người này càng dâm đãng hơn người kia!

Lan Anh dành hết vẻ đẹp thuần khiết của mình cho Tô Diệp. Cô ấy có địa vị rất cao trong lòng Tô Diệp. Anh thực sự không có thành kiến ​​gì với người phụ nữ của mình. Tuy nhiên, kiểu tán tỉnh này lại khiến Tô Diệp rất phấn khích. Trong tâm trí Lan Anh, cô dành mọi thứ cho Tô Diệp. Cho dù cô thật sự buông bỏ sự lăng nhăng của mình, chỉ cần ở bên người đàn ông của mình, tuy rằng ngượng ngùng nhưng cô vẫn có thể làm được! 

"A a a a a... Chồng... tay anh nóng quá... a a... hình như có ma lực... Mỗi lần bị anh đùa giỡn... em có chút không chịu nổi... wu wu wu wu... nó lại đến... ngứa quá... ngứa chết đi được, ngứa đến tận tim... ừ ừ ừ... em muốn... chồng... em muốn... ah ah..."

Lam Anh lắc đầu, mái tóc dài tung bay trên giường. Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của mình, anh ta đơn giản là vũ khí giết người lớn nhất trên thế giới. Vụ giết chóc khiến trái tim Tô Diệp run rẩy!

Gulu, một tiếng nuốt nước bọt vang lên. Trong mắt Tô Diệp tràn đầy dục quang, hắn cười dâm đãng. Tay còn lại của Tô Diệp đột nhiên lọt vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lan Anh. Cái lồn nhỏ trơn trượt khiến tay Tô Diệp run rẩy. Đôi mắt anh sáng lên, anh nắm chặt một nắm rồi lấy ra nhìn. Đột nhiên, nước ép tình yêu trong tay khiến Tô Diệp thở hổn hển, lại rút ra!

Âm hộ bất ngờ bị tấn công, Lam Anh tự nhiên rên rỉ. Nơi này cơ bản là nhạy cảm nhất, cũng là lời cuối cùng của phụ nữ. Khi tay Tô Diệp lại đưa vào, đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh, tròn trịa và đôi chân xinh đẹp của Lan Vi kẹp chặt tay Tô Diệp, nhưng khoái cảm bị đùa giỡn vẫn không thể ngăn cản, khiến Lan Anh hơi cong eo thon, nhẹ nhàng vặn vẹo, hòa hợp với những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ừ-huh... Em đang bị chơi đùa... Âm hộ của em đang bị chồng em chơi đùa... Ồ ồ ồ... Cảm giác thật tuyệt... Chồng... em... em không thể chịu đựng được nữa... ah... Em gần như bay mất... Anh... lát nữa anh có thể chạm vào em... ah ah ah ah... Chồng... làm ơn... em... em không muốn chuyện này kết thúc quá sớm... ah ah ah ah... anh... anh cố ý làm vậy... ah..."

Tô Diệp chơi đùa với âm hộ của cô, Lan Anh gần như đạt cực khoái do bị kích thích mạnh mẽ. Tuy nhiên, cô quá say mê với cảm giác tuyệt vời khi Tô Diệp đùa giỡn với cơ thể mình đến mức không muốn lên đỉnh nên ôm chặt lấy tay Tô Diệp và yêu cầu anh dừng lại. Cô đang gây rắc rối, nhưng cô không biết tiếng hét bừa bãi của mình có sức sát thương đến mức nào đối với một người đàn ông. Tô Diệp làm sao có thể chống cự? Anh không khỏi di chuyển giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lan Anh và đôi chân ngọc xinh đẹp!

May mắn thay, Lan Anh có đủ tinh dịch nên nó được bao phủ bởi âm hộ và đùi trong của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Tay Tô Diệp mặc dù bị kẹp chặt ở bên trong, nhưng cảm giác mềm mại vẫn có thể khiến tay khẽ động. Đột nhiên niềm vui lại ập đến. Lam Anh sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, giống như mây đỏ, đầu hàng Tô Diệp trong tay!

Cặp đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết run rẩy mở ra. Ngay lập tức, con mèo nhỏ xinh đẹp bị lộ ra ngoài. Tay Tô Diệp nhẹ nhàng nắm lấy một nắm, sau đó buông ra. Hình dáng của con mèo nhỏ hiện ra trước mắt Tô Diệp. Âm hộ màu hồng và thịt đỏ thật hấp dẫn trong cảm nhận của Tô Diệp. Trong lòng hắn bỗng nhiên dâng lên hưng phấn. Trong lòng Tô Diệp có chút khô khốc, cổ họng khô khốc nói: "Hôn tiểu Anh Anh, mau, đổi tư thế, quỳ xuống, chồng ta muốn từ phía sau ăn cái lồn nhỏ của ngươi!" 

"Chà... không, tư thế đó xấu hổ quá!"

Mặt Lan Anh vốn đã đỏ bừng, bây giờ sau khi Tô Diệp làm vậy, cô càng đỏ mặt hơn. Trong đầu cô vô thức hình dung mình khỏa thân quỳ trên giường, giơ cao cặp mông đầy đặn. Hành động giống như động vật giao phối ngay lập tức khiến cô vô cùng ngượng ngùng. Sự dè dặt của một người phụ nữ vẫn ngăn cản cô ấy thử điều đó một cách dễ dàng!

"Hehe, không, thôi nào, chồng tôi muốn nhìn cái mông xinh đẹp của tiểu Yingying của tôi. Tại sao bạn lại xấu hổ? Không phải chồng tôi chưa bao giờ chơi với tôi từ phía sau!"

Tô Diệp đặc biệt thích tính cách rụt rè dè dặt của Lan Anh, nhưng càng làm lại càng muốn Lan Anh nâng mông lên, để anh có cảm giác chinh phục cao hơn. Nghĩ tới lần trước hắn cùng Lam Anh yêu điên cuồng, khi hắn từ phía sau đâm vào mông nhỏ của Lan Anh, hương vị tuyệt vời, ánh mắt hắn không khỏi tỏa sáng! 

Tô Diệp vừa nói lời này, Lan Anh xấu hổ quay mặt đi. Cô có chút bất đắc dĩ nói: "Sao có thể như vậy được? Hơn nữa đây không phải điều tôi muốn. Tôi bị anh mê hoặc bởi vì tôi không chịu nổi. Không, tôi không thể làm được, quá xấu hổ!"

"Cha...!"

Lam Anh vừa từ chối, Tô Diệp liền cười dâm đãng, nhấc mông lên vỗ vào mông thịt của cô hai cái. Ngay lập tức, cái tát đáng xấu hổ, sự sỉ nhục và cảm giác hồi hộp khi bị tra tấn khiến trái tim Lan Anh rung động. Khuôn mặt cô đầy phấn khích. Tuy nhiên, cô lại ngượng ngùng nói: "A... anh, sao anh có thể đánh người ở chỗ đó... Đừng đến đây, anh tệ quá, chồng hôi hám, chồng chết tiệt, anh biết ức hiếp Anh Anh!"

Những lời nói trìu mến và sở thích ngượng ngùng khiến Tô Diệp càng yêu thân hình xinh đẹp của Lan Anh. Anh không thể không tát và nhào nặn nó. Cặp mông đầy đặn khiến Tô Diệp càng muốn thỏa mãn ham muốn của mình hơn từ tư thế thẳng đứng đó. Anh ta tát cô vài cái thật mạnh và có thể nghe thấy tiếng răng rắc. Đồng thời ra lệnh: “Đứng dậy, nhanh lên, giơ mông lên. Chồng tôi muốn chơi với cô từ phía sau, nếu cô không nghe lời, chồng tôi sẽ đánh vào mông cô luôn!”

Lời nói và hành động của Tô Diệp thể hiện sự quyết tâm của anh. Lan Anh thực sự không muốn nhượng bộ, nhưng đối mặt với ý chí kiên định của người đàn ông của mình, cô, một phụ nữ, lại không thể phản kháng được. Cuối cùng, cô ngượng ngùng quay người lại, ngâm nga nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp lên. Đối mặt với ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, trong lúc nhất thời, Lan Anh cảm thấy mông mình như bị hai con mắt lửa cưỡng hiếp!

"Ừ-huh... Tôi đã nói là tôi không muốn nữa... Tôi xấu hổ quá... Anh đúng là biết bắt nạt tôi mà... Ồ ồ ồ ồ ồ... ahhh..."

Lan Anh ngượng ngùng vừa mới than thở vài câu thì bàn tay to lửa của Tô Diệp đã che lấy cặp mông tròn trịa của cô và bắt đầu đùa giỡn. Đột nhiên, hơi thở rực lửa và sự kích thích ngứa ran khiến vẻ mặt buồn bã của Lan Anh hoàn toàn biến mất, thay vào đó là niềm vui tràn đầy. Trong lúc nhất thời, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé ra, không ngừng rên rỉ! 

Dưới sự chơi đùa của Tô Diệp, làn sóng da thịt run rẩy càng quyến rũ đôi mắt của Tô Diệp. Ánh sáng trắng như tuyết khiến Tô Diệp nuốt nước bọt. Trong lúc chơi đùa, tiếng rên rỉ của Lam Anh cũng khiến hắn nóng bừng ham muốn. Anh không khỏi nhào tới, há miệng thật to, liếm cắn cặp mông trắng như tuyết của Lan Anh, bắt đầu tận hưởng một cách khó khăn!

Những âm thanh húp và mút hòa quyện vào nhau. Cùng với sự khoái cảm bùng nổ trên cặp mông trắng ngần của Lan Anh, Lan Anh rên rỉ, tạo thành một chuỗi bản giao hưởng khiến cả căn phòng như hồi xuân. Tô Diệp hôn lên cặp mông trắng ngần như tuyết của Lan Anh, tay vẫn đặt trên chiếc tất thủy tinh trong suốt hình tròn màu thịt. Đùi và phần bụng dưới phẳng lì mềm mại đang chạm vào nhau. Thỉnh thoảng, chúng vươn người về phía trước để tóm lấy hai bộ ngực tuyết đầy đặn đang rũ xuống do trọng lực. Họ chơi đùa với chúng một cách cẩn thận, xoa bóp một cách ám ảnh và sử dụng nhiều loại kích thích nhạy cảm khác nhau khiến Lan Anh nhô ra cặp mông to không khỏi rên rỉ vặn vẹo, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết càng vặn vẹo vui vẻ hơn!

Hô hô hô!

Cái mông tuyết của Lan Anh quả thực là ngon nhất, cho Tô Diệp nếm được hương vị đẹp nhất. Anh ta tham lam ăn mông của Lan Anh, sau đó thở hổn hển buông ra. Anh ta đứng thẳng lên và nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng ngần của Lan Anh bằng đôi mắt rực lửa. Tô Diệp hưng phấn muốn ăn cái mông tuyết kia! 

Tuy nhiên, dưới ánh mắt rực lửa của anh, Lan Anh vặn vẹo nhạy cảm hơn, nhưng trong lúc vặn vẹo, Tô Diệp phát hiện ra một thứ khiến cô càng điên cuồng hơn, đó chính là vòng eo thon thả của Lan Anh. Vì vừa mới chia tay nên vòng eo của Lan Anh vô cùng thon gọn, phẳng lì và mịn màng. 

Tuy nhiên, một đôi mông tuyết là đẹp nhất ở phụ nữ. Sự sung mãn gần như khiến đàn ông phát điên. Vòng eo như vậy và cặp mông tuyết như vậy cùng nhau tạo thành một khung cảnh càng tuyệt vời và tươi đẹp hơn. Vòng eo thon gọn trượt xuống nhẹ nhàng do quỳ gối. , vòng cung rất đẹp, khi quỳ xuống, cặp mông tuyết cao đầy đặn nâng đỡ ngọn đồi tròn trịa. Nhìn thế này, nó trông giống như một ngọn đồi cao hướng xuống một cách hoàn hảo theo hình vòng cung duyên dáng, cuối cùng nối với thắt lưng và lưng, có tác động thị giác rất lớn!

"Đẹp quá, tôi bị nó mê hoặc. Cô bé Yingying của tôi quả thực là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất, có thể sánh ngang với mẹ tôi!" 

Tô Diệp điên cuồng lẩm bẩm, vòng eo tuyệt vời của mẹ anh và dì ba trong vô thức hiện lên trong đầu anh. Trong lúc nhất thời, hắn nhìn chằm chằm vào vòng eo tuyết trắng của Lam Anh, quên động đậy!

"Chồng, anh đang nói cái gì vậy? Em không nghe thấy!"

Lan Anh vốn tưởng rằng mình nâng mông lên. Tùy theo chồng cô thích cặp mông của cô đến mức nào mà anh ta sẽ điên cuồng tận hưởng cơ thể cô. Tuy nhiên, cô phát hiện phía sau mình đã rất lâu không có động tĩnh gì. Cô bối rối định quay lại, nhưng tình cờ nghe thấy tiếng thì thầm trầm thấp của chồng, nhưng vì giọng nói quá nhỏ nên cô không nghe rõ!

Tô Diệp không trả lời câu hỏi của Lan Anh. Anh nghĩ đến người mẹ yêu quý của mình, người phụ nữ trên thế giới này. Người anh yêu thương nhất luôn là mẹ anh, La Tuyết. Tuy nhiên, cảm xúc thờ ơ của mẹ anh từ ngày đó lại trỗi dậy. Tô Diệp tựa hồ có chút mất mát, khó có thể tiếp nhận cảm xúc này. Cùng lúc đó, hắn đột nhiên mất đi tâm tình vui vẻ!

Nhưng khi hắn đang chán nản, tình yêu sâu sắc trong mắt Lan Anh và tình yêu sâu sắc trên khuôn mặt khiến trái tim Tô Nghiệp chợt rung động, hắn chợt tỉnh lại. Lúc này, những cảm xúc tiêu cực trong lòng anh đã biến mất rất nhiều. Nhìn tình yêu trong mắt Lan Anh có thể từ bỏ tất cả vì bản thân, Tô Diệp chợt cảm thấy ấm áp trong lòng, tự nhủ: “Đúng vậy, tuy mẹ thờ ơ, nhưng không có nghĩa là mẹ không còn yêu bản thân mình nữa. Có lẽ mẹ thực sự muốn khôi phục quan hệ bình thường giữa hai mẹ con, không dám phá vỡ đạo đức. Loạn luân mẹ con là điều cấm kỵ ở Trung Quốc, rốt cuộc mẹ không dám bước vào, nhưng vậy thì sao? và liên lạc, chỉ là vấn đề thời gian trước khi mẹ cô ấy từ từ chấp nhận, và có những người phụ nữ như Lan Anh yêu cô ấy sâu sắc!”

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Diệp bỗng nhiên chấn động, hắn chợt nhớ tới quyết định trước đó của mình. Anh luôn xoay quanh những người phụ nữ trong gia đình mình và chưa bao giờ nổi loạn. Bây giờ anh ấy đã thay đổi, tại sao anh ấy lại phải bị trói ở nhà, chưa bao giờ được hưởng tự do bên ngoài? Vậy hãy tận dụng cơ hội này để nuông chiều bản thân nhé!

Sau khi suy nghĩ rõ ràng, khuôn mặt đờ đẫn của Tô Diệp đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng hơn, sau đó anh ta vỗ mạnh vào cái mông tuyết trắng của Lan Anh mấy cái!

Bang bang bang bang bang! 

Tiếng tát vang lên, làn da thịt trên cặp mông trắng nõn run lên, khiến Tô Diệp trợn tròn mắt. Lan Anh vốn bị kích thích khiêu dâm và háo hức với tình yêu của Tô Diệp, thậm chí còn đỏ mặt và hét lên phấn khích: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiếng la hét và những yêu cầu dâm đãng của Lan Anh ngay lập tức khiến Tô Diệp khó thở và bắt nạt ngực và bụng cô. Anh không thể không làm theo yêu cầu của Lan Anh. Anh ta đồng thời vẫy tay và đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn. Lần lượt, cặp mông gợn sóng trông thật dâm đãng. Điều khiến Tô Diệp phát điên hơn nữa là dưới cú đánh của anh, những dòng tinh dịch trào ra từ âm hộ mềm mại của Lan Anh, chứng tỏ cô rất thích thú với điều đó!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bạn có thể chơi với Yingying như bạn muốn... Wuwuwuwu... Tôi rất phấn khích... Ah... nó mạnh quá... Chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng... Tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi muốn... Chồng... yêu tôi... xin hãy yêu tôi!"

Cái mông nhỏ nhắn của Lam Anh đã bị Tô Diệp đánh đến đỏ bừng, nhưng cô vẫn lắc hông không hài lòng. Tuy nhiên, sau khi bị Tô Diệp đánh mạnh hơn, sự hưng phấn đã lên tới đỉnh điểm. Đột nhiên, có một cảm giác trống rỗng tột độ khi đóng mở âm hộ của cô. Cô khao khát con cặc khổng lồ của Tô Diệp nhét vào âm hộ của mình để lấp đầy khoảng trống, và cô cần một cú va chạm mạnh mẽ để đụ cơ thể mình!

Tuy nhiên, tiếng hét của anh không nhận được sự phản hồi từ Tô Diệp. Nhìn bộ dáng làm nũng của Lam Anh lúc này, Tô Diệp cảm thấy thèm ăn, tìm chỗ phát tiết. Lúc này, Lan Anh trên giường tựa hồ đã trở thành người mẹ xinh đẹp tối thượng của Tô Diệp. Anh khao khát được hành hạ người mẹ luôn khăng khăng tình cảm thật của bà dành cho anh, và tán tỉnh anh như người phụ nữ dâm đãng nhất!

Nghĩ tới đây, hô hấp của Tô Diệp trở nên gấp gáp không thể khống chế, lớn tiếng hét lên: "Con điếm, dang chân ra cho chồng ta, hắn muốn giở trò mới!" 

Tiếng kêu "đĩ" khiến Lan Anh vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác hưng phấn hơn. Toàn thân cô run lên, cô vô thức nghe theo yêu cầu của Tô Diệp, dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Đột nhiên, cái lồn nhỏ đã hé mở lại càng mở rộng hơn. Nhìn nó đi. Nhìn da thịt đỏ mọng mềm mại, trong lòng Tô Diệp run rẩy kịch liệt. Anh không khỏi muốn khóc như sói, nhưng cuối cùng anh cũng kìm lại được. Anh vội vàng đi sâu vào trong chân mình, nằm giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lan Anh, trong khi phần thân dưới của anh lại nằm trước mặt Lan Anh!

Đột nhiên, con gà trống khổng lồ đứng dậy và run rẩy dữ dội trước mắt Lan Anh. Quy đầu màu đỏ to đến mức trông hơi đáng sợ. Hơi nóng tỏa ra từ nó dường như có thể cảm nhận được ngay cả khi Lan Anh không ở gần!

Lúc này, nhìn con cặc khiến mình hưng phấn, Lan Anh ngượng ngùng mà nhìn chằm chằm vào nó, nhất thời cô lẩm bẩm khe khẽ như một con đĩ! 

Tô Diệp hơi duỗi thẳng mông, ra lệnh cho Lam Anh: “Hôn Tiêu Anh Anh, tới cho phu quân của ngươi thưởng thức đi. Hãy há đôi môi đỏ mọng, liếm cặc của chồng rồi ngậm vào miệng đưa cho chồng ăn. Chồng tôi thực sự muốn thưởng thức miệng nhỏ Yingying của tôi!” 

"Ừ...!"

Lan Anh khẽ hét lên, nghĩ đến việc một mình ăn con gà trống có chút xấu hổ. Tuy nhiên, khi Tô Diệp đâm vào, con cặc rung lên, cho dù Lan Anh có phản kháng thì sự hưng phấn trong cơ thể vẫn thống trị cô, cô không khỏi cúi đầu xuống. Nhìn con cặc to càng ngày càng gần mình, cô toàn thân run rẩy, xấu hổ nhắm mắt lại, cảm thấy hơi thở nóng hổi đột nhiên chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mình.

Đột nhiên, cô xấu hổ như say rượu. Cô run rẩy mở mắt ra và nhìn vào vật thể to lớn đó. Cô ngượng ngùng thè cái lưỡi hồng hào ra liếm nhẹ với chút lo lắng và sợ hãi. Lập tức, đầu lưỡi nóng hổi, khiến trái tim cô run lên. Sau khi bị chiếc lưỡi mềm mại liếm nhẹ, quy đầu của cô bị kích thích, run rẩy. Cô không nhịn được mà đâm mông vào giữa miệng và lưỡi của Lan Anh!

Lan Anh xấu hổ, nhưng dường như cô cũng vì điều này mà buông lỏng một chút. Cô lại lè lưỡi ra, lần này bao phủ toàn bộ cặc của Tô Diệp, liếm thật mạnh. Đột nhiên, cảm giác nóng nực khiến cô càng hưng phấn hơn. Sau khi liếm nó một lúc, cô cảm thấy nó không có gì xấu cả. Cuối cùng, với đôi mắt ươn ướt, cô mở miệng ngậm cái quy đầu mịn màng và đầy thịt vào miệng!

Ờ-huh!

Quy đầu khổng lồ lọt vào miệng cô khiến Lan Anh vô cùng phấn khích. Tuy cô hơi khó ăn vì nó quá to nhưng cảm giác nhục nhã khi ăn con cặc to của đàn ông khiến cô hưng phấn đến mức không thể dừng lại. Cuối cùng, cô ấy đã hoàn toàn nghiện và bắt đầu ăn uống cật lực! 

Bị con cặc của mỹ nữ hồng hào hút vào, sự kích thích của tâm hồn còn lớn hơn sự kích thích của con cặc. Tô Diệp tràn đầy tự hào. Tận mắt thưởng thức xong, Tô Diệp lại mở mắt ra. Đột nhiên, cái âm hộ ướt át lộ ra trước mắt Tô Diệp. Đôi mắt Tô Diệp lóe lên, hắn cười dâm đãng, ngẩng đầu lên, ngậm lấy âm hộ mềm mại của Lan Anh vào miệng!

"Uuuuuuuuuah, cảm giác thật thoải mái...!"

Lan Anh, người đang ăn con cặc của Tô Diệp, bị sốc trước hành động đột ngột mút âm hộ của Tô Diệp. Cô gần như mất hết sức lực ngồi lên mặt Tô Diệp. May mắn thay, cuối cùng cô cũng có thể giữ được. Tuy nhiên, khoái cảm tột độ lại khiến cô nhổ con cặc của Tô Diệp ra, rên rỉ và la hét!

"Đừng dừng lại, tiếp tục ăn cặc của chồng tôi!"

Tô Diệp ra lệnh, Lan Úy rên rỉ run rẩy, nhưng vẫn không dám trái lệnh của Tô Diệp. Đôi mắt cô ươn ướt, mê mẩn há miệng ra, lại đưa con cặc to lớn của Tô Diệp vào miệng bắt đầu ăn. Đầu cô ấy ngẩng lên và hạ xuống để con cặc di chuyển lên xuống trong miệng cô ấy!

Như thể đang đút vào miệng và cổ họng của chính mình, trong lòng Lam Anh có một cảm giác hưng phấn xấu hổ! 

Tô Diệp vui vẻ khịt mũi, sau đó lại ăn âm hộ của Lan Anh. Đầu lưỡi của hắn không chút khách khí tiến vào trong lỗ thịt Lam Anh, vừa liếm vừa đẩy. Sau khi trêu chọc như vậy, toàn thân Lan Anh tê dại vì khoái cảm bị sỉ nhục và cảm giác trực tiếp nhất khi được ăn âm hộ của mình. Run rẩy, một tiếng kêu the thé vang lên ngay sau đó. Vị tiểu thư xinh đẹp này quả thực đã đạt đến cao trào dưới miệng Tô Diệp. Cái mông trắng ngần của cô đột nhiên áp lên mặt Tô Diệp, eo vặn vẹo, âm hộ co rút, một dòng tinh dịch phun vào miệng Tô Diệp, khiến Tô Diệp tận hưởng hương vị tuyệt vời của vòi hoa sen! 

"Thật là nhạy cảm nữ nhân, âm đạo nhiều như vậy, thật sự là thượng phẩm, mẹ kiếp, ta nhịn không được nữa, ta muốn đụ ngươi!"

Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong lòng Tô Diệp, hắn kêu lên một tiếng buông ra âm hộ của Lan Anh, sau đó vỗ mạnh vào mông Lan Anh hai cái. Sau đó hắn từ dưới người Lam Anh bước ra, ôm lấy Lan Anh bằng cả hai tay. Anh ta nhìn vào eo Ying, cười dâm đãng nói: “Quả nhiên, con điếm nhỏ của tôi, em chặt quá, khiến tôi bị chồng mê hoặc. Bây giờ chồng tôi ra lệnh cho cô nâng mông lên cho tôi. Tôi sẽ đụ bạn từ phía sau, và đụ bạn thật mạnh!"

"Ồ...!"

Lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp khiến Lan Anh, người vừa mới lên đỉnh, lại xấu hổ rên rỉ, nhưng vòng eo bị đôi tay mạnh mẽ của Tô Diệp ôm không khỏi thẳng lên, đặc biệt là cặp mông đầy đặn nhô cao, vòng cung đầy đặn đều dành cho Tô Diệp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 361: Chinh phục Lan Anh lần nữa (2)

Nhìn âm đạo đầy bùn, Tô Diệp hưng phấn. Điều dễ khiến đàn ông bị thu hút nhất chính là cơ thể phụ nữ, đặc biệt là âm hộ thơm tho của phụ nữ. Chỉ nhìn một cái thôi cũng khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn, chưa kể bộ dạng lấm lem và đầy dục vọng. Tô Diệp thở hổn hển và giữ lấy chính mình. Con cặc lớn bị đẩy mạnh vào trong lồn Lan Anh, bắt đầu giao phối, nghiền nát chất lỏng xung quanh. Chẳng bao lâu, toàn bộ quy đầu phủ đầy chất nhầy, quy đầu sáng bóng giống như đầu của một nhà sư đã ăn thịt. Nó hưng phấn thọc vào trong cái lồn hồng hồng của Lan Anh! 

Gặp sự cố! 

Một âm thanh dâm đãng xâm nhập vang lên, ngay lập tức, Lan Anh bị đâm đột nhiên cảm thấy khoảng trống bị con cặc khổng lồ của Tô Diệp lấp đầy. Hơn nữa, khoái cảm ma sát trọn vẹn khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn, rên rỉ rên rỉ, cả người tràn ngập hưng phấn. Cô nằm trên hai chân, mông nhô ra, mặt nghiêng về phía giường, đầy ám ảnh, nhưng một cảm giác háo hức hơn lại nổi lên, khiến cô không khỏi lắc lắc cặp mông trắng nõn, tự động mài con cặc to lớn của Tô Diệp, như thể cô khao khát được yêu thương nhiều hơn từ Tô Diệp! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lan Anh hét lên phấn khích và lắc lư mông. Tô Diệp cười dâm đãng, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào mông cao. Cảm giác khoái cảm vừa thâm nhập khiến không chỉ Lan Anh hưng phấn, Tô Diệp còn hưng phấn hơn cả cô. Bạn biết anh ấy lớn như thế nào. Xâm nhập vào âm hộ của phụ nữ vốn không phải là điều dễ dàng, nhưng tâm trạng cuồng bạo lúc này khiến anh không khỏi thương hại Lan Anh, cho nên sự ngăn cản chặt chẽ vẫn không thể ngăn cản được Tô Diệp. Cảm giác thâm nhập thô bạo và hoang dã khiến con cặc to lớn của anh càng thêm hưng phấn!

"Muốn chồng cô đụ cô không?"

Tô Diệp cười dâm đãng khi nhìn cặp mông trắng như tuyết khẽ run lên và âm hộ của cô co giật từng đợt. Cảnh tượng tục tĩu này khiến tâm trạng cuồng loạn của Tô Diệp càng thêm mãnh liệt, cô không khỏi hỏi!

Lan Anh lúc này rất hưng phấn. Điều cô mong mỏi nhất là được chồng đụ thật mạnh vào âm hộ của cô. Cô ấy nói rằng cô ấy không cần phải suy nghĩ gì cả và cầu xin: "Ừ ừ... buồn quá... chồng... đụ em... địt em nhanh lên... em muốn... em muốn nó quá... ahh..."

Vẻ mặt háo hức của Lan Anh khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Nhìn cô không ngừng vặn vẹo mông, cô cảm thấy thực sự tự hào. Cô lập tức bị cám dỗ: "Nào, chồng tôi sẽ đụ anh. Cứ đi theo chồng mà hét lên rằng anh là con đĩ. Anh là con đĩ của chồng tôi. Anh thích thò cái mông to của mình ra một cách dâm đãng như một con chó cái và để chồng đụ cái lồn nhỏ của anh!"

"À ừ ừ...!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Lan Anh cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cho dù lúc này ý thức của cô đang mơ hồ, nhưng cô vẫn không thể hét lên những lời đáng xấu hổ như vậy chứ đừng nói đến việc miêu tả mình là một con khốn nạn. Cô lập tức xấu hổ và khó chịu nói: "Đừng sủa, anh không thể sủa. Chồng, anh chỉ bắt nạt em thôi. Anh, anh thật tệ. Chồng ơi, anh đừng chơi với Yingying nữa. Yingying không chịu nổi nữa. Chồng ơi, nhanh đụ em đi!"

Lan Anh tiếp tục lắc cái mông trắng như tuyết của mình, xoa xoa con cặc cắm vào âm hộ của mình! Tuy nhiên, càng ma sát, cô càng háo hức, nhưng Tô Diệp lại không đụ hay thỏa mãn cô, khiến toàn thân cô khát khao! 

"Không gọi anh là chồng thì em sẽ không làm, phải không? Gọi anh đi, anh là chồng em. Điều này sẽ khiến chồng em hưng phấn hơn và làm tình với em nhiều hơn. Hơn nữa xung quanh cũng không có ai khác. Đây là quan hệ vợ chồng, em hiểu không? Ngoan ngoãn giao việc đó cho chồng đi!"

Lan Anh còn chưa muốn hét lên, nhưng Tô Diệp lại đột nhiên co giật hai lần. Cô vốn đang vô cùng háo hức, lập tức bị thu hút bởi niềm hạnh phúc tột độ này. Cô ấy bối rối, không quan tâm đến những điều này, và cô ấy hét lên: "Uh-huh... Tôi là một con đĩ... Tôi là một con đĩ... Chồng tôi đụ tôi... Ah... Tôi hét lên có được không? Tôi là một con đĩ... Tôi là con đĩ của chồng tôi... Tôi thích thò cái mông to của mình ra một cách dâm đãng và để chồng tôi đụ âm hộ tôi như một con khốn... Mmmmmmm... Chồng... Anh hài lòng chưa... Chết tiệt... Làm ơn đụ tôi... A... Em bằng lòng làm con đĩ của anh... Anh có thể có một cái lồn... Chồng... Làm ơn... Nhanh địt em đi... Anh Anh chịu không nổi nữa rồi... a..."

Cô có thể cảm thấy xấu xí và xấu hổ khi không hét lên, nhưng khi Lan Anh hét lên, cô lập tức cảm thấy một cảm giác tủi nhục, khiến cô phấn khích đến mức quên mất mọi thứ. Sau khi mắng Tô Diệp, cô ấy còn thêm vào những lời lẽ dâm đãng và thô tục của chính mình!

"Mẹ kiếp, ngươi thật dâm đãng!"

Tô Diệp không khỏi chửi rủa, càng hưng phấn hơn. Giây tiếp theo, hắn ôm lấy vòng eo trắng như tuyết của Lan Anh, cặp mông cường tráng co giật dữ dội, giống như một cái máy khoan, hung hăng thọc vào cái lồn đầy bùn của Lan Anh. Trong lúc nhất thời, hơi thở nặng nề của Tô Diệp và tiếng hét sung sướng của Lan Anh hòa quyện vào nhau, khiến mức độ tục tĩu của cả căn phòng tăng mạnh! 

Huhuhu...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Nó giết chết tôi... Tôi muốn trở thành một cái lồn to... Tôi muốn trở thành cái lồn to của chồng tôi... Tôi đĩ... Tôi quyến rũ... Tôi không biết xấu hổ... Ahhh... Miễn là chồng tôi đụ tôi... anh ấy có thể khiến tôi hứng tình và khốn nạn bất kể thế nào... Wuwuwuwuwu... lại vào rồi... Em đẹp quá... Đụ em... Địt em mạnh tay... Chồng... ahhh..."

Lan Anh cuối cùng cũng đi đến tận cùng đau khổ, mong chờ bị con cặc lớn của Tô Diệp cưỡng hiếp. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ âm hộ cô, khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí cô say sưa. Sự run rẩy nhẹ nhàng khiến cô càng bị ám ảnh hơn. Cô không khỏi vặn vẹo eo, lắc lắc mông đón nhận cú đâm của Tô Diệp. Mông của Lan Anh mỗi lần run rẩy!

Chớp, chụp, chụp, chụp!

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt đầy mê hoặc, xen lẫn với những âm thanh rít, bóp, bóp, đụ cùng cảnh tượng nước bắn tung tóe xung quanh khiến người ta càng thêm ham muốn. Tô Diệp thở hổn hển, khuôn mặt non nớt của cô đã đỏ bừng vì phấn khích. Bàn tay giữ eo Lan Anh trở nên mạnh mẽ hơn, con cặc to lớn bắt đầu đâm mạnh hơn! 

"Uh-huh... đối với em anh thật đẹp... Chồng ơi, anh biết cách... ah... chết tiệt Yingying... Yingying bị anh đụ... à... cảm giác thật thoải mái... Em cảm thấy như muốn bay... ahhh... bay... chồng ơi, nhanh lên... để Yingying bay đi... ahhh..."

Lan Anh nhìn có chút điên cuồng, mông càng run lên, khiến Tô Diệp trong lòng cảm thán trước sự nhạy cảm của mình. Người phụ nữ này sắp lên đỉnh lần nữa. Tô Diệp lúc này mới bắt đầu, nhưng nhìn thấy nữ nhân đỉnh cao này bị chính mình biến thành dâm đãng, Tô Diệp cảm thấy trong lòng tràn đầy hưng phấn, đương nhiên không đành lòng để Lan Anh làm việc vất vả như vậy, nên càng bơm mạnh hơn, đụ mạnh hơn. Những làn sóng tác động dữ dội cuối cùng lại khiến Lan Anh đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Cô ấy hưng phấn đến mức co giật, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng!

Đôi mắt quyến rũ khẽ đảo, bóng xanh thở hổn hển. Cô rất tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái nhưng cô biết chồng mình mạnh mẽ đến mức nào. Sau khi quan hệ với chồng lần đầu tiên, cô chịu đựng sự nhút nhát và tìm hiểu trên mạng. Cặc của một người đàn ông trung bình chỉ khoảng mười centimet, trong khi những người đàn ông mạnh mẽ chỉ có năm hoặc sáu centimet. Đàn ông có thể cao tới 17, 18 cm là cực kỳ hiếm, người đàn ông này của cô quả thực cao gấp ba bốn lần một người đàn ông bình thường!

Thật đáng sợ làm sao, anh ta đơn giản là một người đàn ông siêu phàm, và khả năng chịu đựng siêu phàm của anh ta khiến Lan Anh vừa yêu vừa sợ anh ta!

Yêu nó cho phép bạn trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới. Suy cho cùng, hầu hết đàn ông đều không sánh được với phụ nữ trên giường. Nhiều phụ nữ không bao giờ hài lòng với cuộc sống của mình. Đó là sự tự an ủi buồn bã sau hôn nhân. Lúc này, sức mạnh của người bạn sở hữu hoàn toàn không cần thiết. Cô đang lo lắng những chuyện này, cô căn bản không phải đối thủ của anh. Lần nào cô cũng bị đánh chết và chồng cô vẫn khó trút giận. Cô cũng hiểu rằng dù có trút giận thì siêu năng lực của chồng cô cũng không thể hài lòng chút nào nên cô sẽ không nhắc đến rắc rối của Tô Diệp!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Diệp có chút cảm động trước lời nói của Lan Anh. Đương nhiên, cho dù Lam Anh không nói gì, Tô Diệp sau khi đạt đến cao trào cũng sẽ không buông tha nàng. Con cặc khổng lồ vẫn đang điên cuồng đâm vào âm hộ của Lan Anh, nhưng điểm khác biệt là mỗi lần anh rút nó ra, nó lại chứa đầy dịch từ cơn cực khoái vừa rồi của Lan Anh!

Trong lúc nhất thời, tinh dịch làm ướt lông mu của Lam Anh, thậm chí còn nhỏ xuống giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Tuy nhiên, hai người đang đắm chìm trong khoái lạc làm sao có thể chú ý đến khía cạnh này? 

Phồng phập phồng……

Mỗi lần con cặc ra vào âm hộ của Lan Anh, phần da thịt đỏ mọng do ma sát của cô được đưa ra, dịu dàng quấn lấy cặc Tô Diệp, khiến Tô Diệp muốn hét lên an ủi. Tiếng thở hổn hển cho thấy sự phấn khích của Tô Diệp. Một đôi bàn tay to nắm lấy cặp mông đầy tuyết của Lan Anh, nhẹ nhàng quất và thọc vào âm hộ của cô, sự kích thích sâu sắc khiến Lan Anh hét lên không ngừng! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Man...I...I'm so happy...Husband...fuck me...fuck me cứng...đừng quan tâm...Anh yêu em nhiều lắm...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooottata...ồ, ồ...ồ...Em không thể làm được nữa...Em không thể làm được nữa...Em sắp bay rồi...Ahhh...Chồng mạnh mẽ quá...Em chết mất...ahhhhhh...ahhhhhhhhhh..."

Với một tiếng hét, Lan Anh lại co giật. Khi âm hộ cô co lại, những dòng tinh dịch bắn vào quy đầu của Tô Diệp, khiến trái tim Tô Diệp nóng bừng. Toàn thân anh run lên. Anh không nhịn được nữa mà rên lên một tiếng!

Bang bang...

Tát vào mông tuyết của Lan Anh, Tô Diệp rất thô bạo: "Con đĩ, con điếm, ngươi thật là bất tiện, ôi, đúng là một con điếm nhỏ tuyệt vời, con cáo dâm đãng, đồ dâm đãng, chồng ta mê ta, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Tô Diệp không hề dừng lại. Mặc dù Lam Anh đã bị đụ, mềm nhũn nằm trên giường, Tô Diệp vẫn ôm mông, dùng sức đâm. Trong phòng chỉ còn lại âm thanh của thịt chạm vào thịt và hơi thở gấp gáp, cùng với tiếng bóp bóp, bóp chặt, khiến trong phòng nhất thời có cảm giác vui vẻ!

Đầu óc cô choáng váng nhưng vẫn bị ám ảnh. Lam Anh rên rỉ yếu ớt. Mặt cô đỏ bừng và cô rất hài lòng. Tuy nhiên, vì người đàn ông của mình, cô vẫn nghe theo mông mình và kiên trì. Lồn của phụ nữ khác với cặc của đàn ông. Chúng bền bỉ và có thể chịu đựng được nhiều lần đạt cực khoái!

Thời gian trôi qua trong tình yêu điên cuồng của hai cô gái điếm. Bên ngoài trời đã tối, ánh sáng trong phòng cũng mờ đi. Nhưng đối với Tô Diệp mà nói, đây hoàn toàn không phải vấn đề. Anh vẫn có thể nhìn rõ cơ thể của bóng xanh, và bóng xanh mở rộng hơn trong bóng tối. Một lúc sau, tiếng hét vẫn tiếp tục! 

Sau sáu lần đạt cực khoái, Tô Diệp không đành lòng từ bỏ mà đâm sâu hơn. Với một tiếng gầm trầm, anh ta hoàn toàn nổ tung trong bụng Lan Anh, và những làn sóng tinh dịch tràn ngập tử cung của Lan Anh!

Tinh dịch nóng hổi khiến bóng người màu xanh hét lên dữ dội. Cô không khỏi lại lên đỉnh, tinh dịch đậm đặc nặng đến mức cô cảm thấy bụng dưới phình ra!

“Nó thiêu chết tôi rồi, tinh dịch của chồng tôi ngon quá!” 

Lan Anh mê đắm lẩm bẩm, Tô Diệp thở hổn hển, nằm trên người Lan Anh sau vụ nổ. Tuy nhiên, vào lúc này, hắn tựa hồ đang xuất tinh, nhưng Tô Diệp lại không có chút nào thỏa mãn. Trước đây, dù không hài lòng khi xuất tinh nhưng anh vẫn thấy thương hại người phụ nữ của mình. Bởi vì, anh không nỡ hành hạ người vợ đã đạt cực khoái sáu bảy lần của mình, nhưng lần này anh không biết ngọn lửa tà ác nào đã nổi lên. Có lẽ chính là sự kích thích từ gia đình, hoặc là sự kích thích từ người mẹ ngoại tình mà anh mong muốn nhất, đã khiến dục vọng của anh dâng cao đến mức anh không thể thương hại người phụ nữ dưới thân mình! 

Huhu...

Thở gấp, Tô Diệp vuốt ve thân thể mềm mại của Lan Anh, mê mẩn, trong khi Lan Anh nheo mắt lại, vui mừng đến mức suýt nữa ngất đi. Cô nghĩ mọi chuyện đã kết thúc và chồng cô đang vuốt ve cô. Tuy nhiên, cô sớm trở nên sai lầm. Tô Diệp lại đứng dậy, hai tay ôm eo cô, lại nâng cái mông tuyết lên!

"Chồng ơi, anh còn muốn không?" 

Lam Anh có chút hoảng hốt hỏi. Anh ấy đã lên đỉnh rất nhiều lần. Nếu bị tra tấn một lần, có lẽ anh ta sẽ chết. Lan Anh lúc này thực sự sợ hãi trước siêu năng lực của chồng mình! 

Tô Diệp cũng hiểu ra, vừa thất vọng lại vừa hưng phấn: "Đừng lo lắng, chồng tôi biết mèo của cô không chịu nổi nữa, này, lần này chồng tôi sẽ bắt mông cô!"

"Hoa cúc?"

Lan Anh không biết nhiều về tình dục nên cô không hiểu rõ lắm. Tuy nhiên, Tô Diệp không giải thích nhiều mà chỉ bế Lan Anh lên, dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn của cô. Ngay lập tức, hậu môn xinh đẹp lộ ra. Lúc này Tô Diệp vừa trải qua đỉnh điểm của hai người nên con cặc to của cô vẫn còn ướt át vô cùng! 

Lam Anh cảm thấy động tác của Tô Diệp có chút khó chịu. Tuy nhiên, trước khi cô kịp phản ứng, con cặc to lớn của Tô Diệp đã chạm vào lỗ đít cô. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu được cái gọi là hậu môn, nhưng cô hiểu hơi muộn. Bởi vì ham muốn dâng cao, Tô Diệp đã đột nhiên hạ thấp eo, con cặc to lớn đã bóp nát hậu môn nhỏ bé. Với một tiếng bật lên, quy đầu đã được chèn vào. Trong lúc nhất thời, cái lỗ hồng hồng nứt ra, khiến Lam Anh đột nhiên ngẩng đầu lên hát "Hoa cúc vỡ"! 

"Uh-huh...đau quá...đau quá...chồng...dừng lại...làm ơn...dừng lại...ahhh...làm sao anh có thể nhét em vào đây...ồhhhh...đau chết đi được...làm ơn chồng...ra ngoài...ra ngoài nhanh lên...ah..."

Những cơn đau xé lòng khiến Lam Anh lập tức kêu lên. Cơ thể duyên dáng của cô run rẩy kịch liệt, toàn thân cô trở nên căng thẳng. Cô không dám cử động dù chỉ một chút vì sợ gây đau ở hậu môn. Sắc mặt của nàng tái nhợt, mồ hôi đầm đìa! 

Tuy nhiên, dù vậy, nó vẫn không thể xua tan được ý muốn cưỡng hiếp hậu môn của Tô Diệp. Cô chỉ tạm thời dừng động tác với sự thương hại, sau đó nghiêng người về phía trước đè lên cơ thể Lan Anh, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve những vùng nhạy cảm trên cơ thể Lan Anh, kích thích dục vọng của Lan Anh và giảm bớt cơn đau cho cô! 

"Hừm... Chồng... Anh Anh, em... anh đừng chơi chỗ đó... đau quá... em chịu không nổi... a... chỗ đó mỏng manh quá nhỏ... đồ của anh to quá... a..."

Lam Anh sắp khóc. Chỉ khi trải qua nỗi đau đó bạn mới có thể thực sự hiểu được, nhưng lời cầu xin của cô ấy lại quá yếu ớt. Lúc này, Tô Diệp, người bị lỗ tròn quấn chặt lấy con cặc của mình, cảm thấy một loại khoái cảm hoàn toàn khác với âm hộ. Làm sao anh có thể bỏ cuộc? Hắn lúc này chỉ có thể vuốt ve thân thể Lam Anh mạnh hơn một chút! 

"Kiss Yingying, em đã đi vào rồi, đừng sợ, sẽ không sớm đau đâu, giống như phá trinh vậy, lúc đầu còn đau, nhưng về sau sẽ đỡ hơn. Cố lên, chồng, giúp em!"

Vừa nói, đôi tay Tô Diệp đã nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lan Anh, bắt đầu bóp mạnh. Ngay lập tức, những làn sóng khoái cảm trào ra từ ngực. Đặc biệt là để kích thích Lan Anh hơn nữa, Tô Diệp còn dùng hai tay nhéo một bên núm vú, sau đó vặn mạnh và kéo, đột nhiên, trong lòng Lan Anh có một loại hưng phấn khác. Một cảm giác tê dại khiến dục vọng vừa mới nguôi ngoai của cô lại trỗi dậy. Đặc biệt là có khoái cảm yêu đương, vết thương ở lưng quả thực đã dịu đi rất nhiều! 

"Ừ-huh...không còn đau nữa...chồng...anh...anh tệ quá...anh cũng làm ở chỗ đó được không?"

Cơn đau giảm dần. Lan Anh buồn bã nhưng cũng vô cùng tò mò. Anh không ngờ nơi đó lại có thể được sử dụng bởi đàn ông. Tô Diệp mỉm cười, ôm lấy bộ ngực của Lam Anh, nói: "Ngươi chưa từng nghe nói ba bộ ngực phẳng không bằng một bộ tròn sao? Ý tứ hoa cúc là vị trí trên người phụ nữ mà đàn ông có thể tận hưởng khoái cảm tốt nhất. Ngoan nhé, đừng đau, chồng ta nhất định phải yêu ngươi thật tốt!"

Lam Anh chưa từng nghe qua những lời này, lập tức ngượng ngùng nói: "Chồng ơi, nhẹ nhàng một chút, nhưng nơi đó vẫn còn có chút đau, đừng làm tổn thương em!"

Định mệnh của cô là bị Tô Diệp xuyên vào sau vườn hoa, Lam Anh đành phải nghe theo. Cô chỉ hy vọng Tô Diệp có thể trân trọng cô nhiều hơn. Lúc này, khuôn mặt tái nhợt của cô đã hồng hào lên rất nhiều. Từ khu vườn sau nhà, cô có cảm giác khác hẳn với con mèo trước mặt. Cảm giác kỳ lạ khiến tim cô đập mạnh, như hưng phấn hơn, đó là lý do tại sao cô lại vâng lời nhanh như vậy! 

“Được rồi, chồng sẽ yêu em lắm, ôi hậu môn của em thật chặt, anh yêu em nhiều lắm!”

Đúng như Tô Diệp đã nói, phần nhỏ của con cặc đã đi vào lại bắt đầu tác dụng lực và đột nhiên phát ra một tiếng bốp. Ba phần tư toàn bộ con gà đã vào trong, phần còn lại vẫn ở bên ngoài. Lúc này, Lam Anh lại nếm trải đau đớn, không khỏi rên rỉ. Nhưng lúc này, cô đã chuẩn bị tinh thần sau khi nếm trải nỗi đau lần trước. Mặc dù toàn thân cô vẫn đang run lên vì đau đớn nhưng rốt cuộc cô vẫn có thể chịu đựng được! 

Nhìn thấy Lam Anh có thể chịu đựng được, Tô Diệp cười nhẹ, bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào, càng thêm thận trọng. Lúc đầu, Lam Anh có chút khó chịu, thỉnh thoảng lại rên rỉ đau đớn. Tuy nhiên, sau khi ma sát êm xuôi, Lan Anh cuối cùng cũng kết thúc và trải qua khoái cảm mãnh liệt hơn. Cả sân sau tê dại, ngứa ngáy như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn! 

"Ừ-huh... ngứa quá... chồng ơi... ở đây... ở đây thực sự rất thoải mái... Em... em có thể làm được... anh di chuyển đi!"

Lam Anh mặt đỏ bừng nói. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ trơ trẽn yêu cầu người đàn ông của mình đụ lỗ đít của mình. Tuy nhiên, lời nói của cô đã mang lại cho Tô Diệp một động lực rất lớn. Tô Diệp không còn phải lo lắng về điều đó nữa. Anh ta đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và đánh thẳng vào quy đầu. Khi nó lộ ra, anh lại đưa nó vào, một âm thanh dâm đãng phát ra, khiến trái tim Tô Diệp và Lan Anh đồng thời run lên, nhưng sự run rẩy của Lan Anh lại càng mạnh hơn, bởi vì con cặc đột ngột được đưa vào khiến cô cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Lúc này cô mới than thở vì được đút hậu môn của mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Oh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Tiếng hét của Lam Anh khiến Tô Diệp rất hưng phấn. Tô Diệp lúc nào cũng đụ cô ấy, nhưng lỗ đít của Lan Vi khác với dì Mu và cô Hạ. Mặc dù lần đầu tiên bị Tô Diệp làm tình, nhưng Lam Anh lại càng mềm mại và nhỏ gọn, khiến Tô Diệp cảm thấy thật thoải mái. Cô không thể không làm việc chăm chỉ hơn. Trong lúc nhất thời, tiếng bóp không ngừng vang lên, cặp mông trắng như tuyết màu hồng đánh vào bụng dưới của Tô Diệp, khiến da thịt rung lên, vô cùng mềm mại!

"Đẹp quá, con điếm của anh, lỗ đít của anh sướng quá, làm anh đụ anh thoải mái quá, ôi ôi, em đụ anh chết mất, hét lên đi chồng, em rất thích tiếng anh hét lên khi anh đụ em!"

Sự kích thích của Tô Diệp khiến Lan Anh vô cùng hưng phấn. Dù cắn chặt đôi môi mỏng nhưng cuối cùng cô vẫn không thể cưỡng lại được khoái cảm thấu xương ở hậu môn. Cô không khỏi hát lớn: "A...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ahhh..."

"Đẹp quá...chồng...hậu môn thoải mái quá...ah...đụ em...đụ em thật mạnh..."

"Bố...bố đụ con gái bố giỏi quá...ah...đụ con gái bố thật mạnh...hôn chồng bố...con yêu bố nhiều lắm...ồ ồ ồ ồ...lỗ đít của bố sướng quá...con thích quá...ah...ahhh..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... Tôi chưa bao giờ trải qua... à... sống hạnh phúc như vậy... à à... đỉnh điểm còn không thể so sánh được với... Tôi muốn làm một con đĩ... Tôi muốn chồng tôi tiếp tục đụ lỗ đít tôi... chết tiệt... ah ah..."

Nơi thuần tịnh cuối cùng cũng bị Tô Diệp chiếm giữ. Nơi đáng xấu hổ như hoa cúc khiến Lan Anh hoàn toàn phát điên. Anh ta hét lên điên cuồng một lúc, và dám nói bất cứ điều gì bằng những lời dâm ô. Tô Diệp đã phấn khích một lúc. Anh ta ôm lấy cặp mông to của Lan Anh và đụ mạnh hơn. Trong lúc nhất thời chỉ còn lại tiếng thở phì phò dâm đãng trong phòng.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ở đây thoải mái quá... Em sắp bay... ahhh... Em sắp bay... chồng... ahhh... nhanh hơn... nhanh hơn... ahhh... Em sướng đến mức đạt cực khoái... à... chết... ahhh..."

Tiếng rên rỉ của Lan Anh đột nhiên dừng lại, ngay sau đó, toàn thân cô run lên, một dòng tinh dịch từ trong âm hộ của cô phun ra. Lúc này, Tô Diệp phát hiện ra lỗ đít của Lan Anh cũng tiết ra rất nhiều tinh dịch, khiến Tô Diệp rất phấn khích. Nơi chật hẹp nhất như thế này không biết là do Tô Diệp quá phấn khích hay ở đây thực sự thoải mái hơn? Tô Diệp lại đụ cô hàng chục lần, Lan Anh lại đạt cực khoái. Tô Diệp cũng mở âm đạo khi đạt cực khoái, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được bơm vào hậu môn của Lan Anh!

"Ồ ồ ồ... nó thiêu chết tôi... toàn bộ tinh dịch của chồng tôi đã đi vào... à... lỗ đít của tôi... la... và xuất tinh vào bụng tôi... à..."

Lan Anh hét lớn một tiếng, cuối cùng yếu ớt ném mình xuống giường, Tô Diệp cũng đè lên người cô, dùng hai tay vuốt ve cơ thể Lan Anh, con cặc to lớn vẫn cắm vào hậu môn của Lan Anh! 

Huhhhh...

Thở gấp, trận chiến giữa hai người thực sự tiêu tốn quá nhiều sức lực. Lam Anh không muốn cử động chút nào. Nếu Tô Diệp không muốn giải tỏa cảm giác trống rỗng đặc trưng của Lan Anh sau khi đạt cực khoái, anh cũng sẽ không muốn cử động!

Thật lâu sau, cảm xúc của hai người mới khôi phục được một chút. Lúc này, Tô Diệp đột nhiên cười dâm đãng hỏi: "Này, vợ, ngươi thấy thoải mái không?"

"Hừ hừ, ngươi thật tệ, biết ức hiếp ta, ngươi, ngươi đã chơi ta rồi, còn hỏi?" Lam Anh ngượng ngùng lẩm bẩm, nhưng lại không có trả lời cụ thể! 

Tô Diệp đương nhiên không hài lòng với điều này, lập tức duỗi thẳng con cặc vẫn còn trong hậu môn Lan Anh. Lam Anh hưng phấn hét lên một tiếng, sau đó tức giận nói: "Ngươi, ngươi, ngươi muốn giết ta, mau rút ra, ta luôn cảm giác bên trong có cái gì, quái dị, quái dị!" 

"Nếu muốn tôi rút ra, hãy nói với chồng bạn xem bạn có thấy ổn không?"

Tô Diệp một lần nữa nắm lấy bộ ngực của Lan Anh bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thật mạnh. Lam Anh lập tức hài lòng với sự vuốt ve này, không khỏi ngượng ngùng nói: "Được rồi, ta đã thỏa mãn ngươi rồi. Cảm giác thật dễ chịu. Thật thoải mái. Ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể vui vẻ như vậy ở đó. Được rồi, ngươi nhanh chóng rút ra. Ngươi làm như vậy lâu như vậy, ta mệt mỏi quá, ngươi nhanh chóng nghỉ ngơi đi!"

Lam Anh vừa nói vừa nâng mông lên để Tô Diệp dễ dàng rút ra. Tô Diệp quả thực có chút mệt mỏi, liền thôi không quăng Lan Anh nữa. Anh từ từ rút con cặc của mình ra, nhưng quá trình rút ra vẫn mang lại khoái cảm ma sát mạnh mẽ. Lan Anh bị kích thích gần như không nhịn được mà muốn yêu cầu Tô Diệp đụ cô lần nữa. Cũng may nàng quá mệt mỏi không chịu nổi nữa nên có thể chịu đựng được!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 362: Chị em trên giường

Huhu...

Tô Diệp thở hổn hển, nhưng vẫn còn chút sức lực. Anh cầm lấy chiếc khăn giấy trên bàn đầu giường và bắt đầu lau sạch dị vật trên người Lam Anh và mình. Điều này khiến Lam Anh nếm được sự ân cần chu đáo của Tô Diệp dưới quyền lực bá đạo của hắn, trong lòng đột nhiên ấm áp. Tuy rằng không nói, nhưng khi hắn nhìn Tô Diệp trong mắt càng thêm ôn nhu. Lúc Tô Diệp đang nằm trên giường sau khi dọn dẹp xong, Lan Anh đã bước tới, ôm vào lòng Tô Diệp. Mặc dù một người phụ nữ cao khoảng 1,77 mét và một chàng trai cao chưa đến 1,7 mét ở cạnh nhau có vẻ hơi khó coi nhưng trong lòng hai người lại cảm thấy rất ấm áp! 

"Em yêu, tối nay anh không về, em có thể ở lại với anh không? Anh thực sự hy vọng mình có thể nằm trong vòng tay nam nhân của mình. Khi tỉnh dậy, em sẽ cảm thấy an toàn và thoải mái khi nhìn thấy người mình dựa vào!"

Lan Anh nhìn Tô Diệp đầy mong đợi. Tuy biết Tô Diệp có ý ở lại, nhưng cô muốn có câu trả lời khẳng định cuối cùng, một tình yêu bền vững, khiến cô khao khát được về chung một nhà với một người đàn ông! 

"Ngoan, ngủ đi. Không phải anh đã nói với em là anh sẽ ở lại với em sao? Anh mệt mỏi lâu như vậy thì em hãy nghỉ ngơi thật tốt. Chồng em hứa rằng sáng mai anh sẽ được nhìn thấy mặt em!"

Tô Diệp khẽ mỉm cười, ôm Lan Anh, dùng đôi tay dâm đãng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lan Anh. Cô khẽ nhắm mắt lại với vẻ hài lòng. Lan Anh nhìn nụ cười tà ác của người chồng nhỏ, trong lòng cảm thấy rất yên tâm. Cô mỉm cười ngọt ngào và nhắm mắt lại với sự hài lòng. 

Màn đêm đang buông xuống, lúc này, trong phòng ngủ chính của biệt thự, Tô Diệp đã trở về nhà mình, nắm tay mẹ La Tuyết và dì ba La Bình, ngồi trên chiếc giường lớn mềm mại, nhìn mẹ và dì ba với ánh mắt trìu mến và tham lam chiếm hữu sâu sắc, với niềm đam mê không che giấu khiến trái tim của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đập điên cuồng, như thể họ đã khỏa thân trước cái nhìn của Tô Diệp! 

Cảm giác không hề nao núng đó khiến trái tim của mẹ La Tuyết và dì ba La Bình trở nên ngượng ngùng và ngọt ngào! 

"Con trai hư, sao con lại nhìn chúng ta như thế? Con, hình như không phải là con chưa từng thấy!"

Cuối cùng, mẹ La Tuyết không thể nhịn được nữa, trợn mắt nhìn con trai với vẻ khó chịu. Suy cho cùng bà vẫn là mẹ của Tô Diệp. Ánh mắt không hề nao núng của con trai bà muốn cưỡng hiếp bà ngay lập tức khiến bà cảm thấy chấn động đến tận tâm hồn. Loại kích thích này thực sự không thể chịu nổi! 

Trong lòng cô có điều gì đó kỳ lạ, khiến cho thân thể La Tuyết của mẹ cô có chút xúc động. Một cảm giác nóng hổi dâng lên trong lòng cô. Bà không khỏi vặn vẹo một chút trước ánh mắt tham lam của con trai mình. Trong nháy mắt, mặt Lạc Tuyết đỏ bừng xấu hổ! 

"Mẹ, mẹ rất xinh đẹp, mẹ có biết không? Chỉ cần con trai tôi nhìn thấy mẹ, nó sẽ không kiềm chế được sự bốc đồng của mình và muốn mẹ nhiều như vậy!"

Đôi mắt nóng bỏng của Tô Diệp vô cùng tục tĩu, khiến trái tim mẹ cô La Tuyết đập loạn xạ. Bà không khỏi nhìn con trai mình, nũng nịu nói: “Mẹ biết nhục nhã mẹ. Được rồi, đừng làm phiền nữa. Nếu con không đi ngủ nhanh thì sáng mai phải đến lớp. Nếu không ngủ đến khi không còn sức thì con sẽ làm gì?”

"Này, tại sao ngươi không có khí lực? Nếu người khác không biết thân thể của con trai ngươi, sao mẹ lại không biết? Mẹ ta đã trải qua con trai của bà mạnh mẽ đến mức nào!"

Tô Diệp nhìn mẹ mình, La Tuyết, với một nụ cười dâm đãng. Có lẽ vì mẹ ruột mà Tô Diệp háo hức được gặp mẹ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, nhất là khi bà dùng những lời lẽ nhục mạ, kích thích mẹ mình. Nhìn thấy vẻ mặt vừa xấu hổ vừa hưng phấn của mẹ, Tô Diệp cảm thấy hưng phấn nhất! 

"Đồ khốn nạn, ngươi, ngươi biết nhục mẹ ngươi đúng không? Xem mẹ ngươi có đối phó ngươi hay không!"

Khuôn mặt của mẹ La Tuyết đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ. Cô xấu hổ và tức giận đưa tay ra, nắm lấy phần da thịt mềm mại quanh eo Tô Diệp, vặn mạnh. Tô Diệp bỗng nhiên kêu lên một tiếng, giả vờ đau đớn, nhảy ra khỏi mẹ bên cạnh, trực tiếp lao vào trong ngực của dì ba Lạc Băng! 

"Dì ba, mẹ cháu đang ức hiếp cháu, cháu phải bảo vệ cháu!"

Bước vào trong vòng tay của dì ba, việc đầu tiên Tô Diệp làm là dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực dì ba và vặn thật mạnh. Trong phút chốc, dì ba cảm thấy một cỗ khoái cảm cực kỳ tê dại từ trong lồng ngực truyền đến, bà rên lên một tiếng, đôi mắt quyến rũ chợt trợn ngược. Ngực cô ẩm ướt và hơi thở hơi ngắn. Khi cô trở về phòng, đối mặt với việc bị Tô Diệp chơi đùa và cưng chiều nên trái tim cô cứ liên tục thắt lại. Bị tên khốn Tô Diệp này đùa giỡn, khoái cảm của bộ ngực càng kích thích dục vọng toàn thân cô. Trong phút chốc, cô trở nên xúc động! 

"Hừ... Tiểu Thần, ngươi tiểu hỗn đản, ngươi, ngươi cứng đến mức ba dì gãi đến đau nhức, ngươi không buông ra, không chỉ mẹ ngươi khi dễ ngươi, mà dì ba cũng sẽ khi dễ ngươi!"

Thím ba La Bình nhìn Tô Diệp với đôi mắt ươn ướt. Cô ấy trông thật thanh tú và dịu dàng, và trái tim của những người nhìn thấy nó đều rung động. Tô Nghiệp nhìn dì ba với ánh mắt thâm tình, nói: "Dì ba, dì xinh đẹp như mẹ con, con thật may mắn, không chỉ có được mẹ, mà còn có được dì ba thuần khiết nhất. Con muốn tự hào tuyên bố với thế giới rằng mẹ và dì ba đã trở thành người phụ nữ của con!"

"Tiểu Thần...!"

Lời nói của Tô Diệp thật trìu mến và cảm động. Mẹ cô, La Tuyết và dì thứ ba La Bình đã rất sốc khi nghe những lời của cô. Đặc biệt là dì ba La Bình, người đã rất cảm động. Cô nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt dịu dàng, không nhịn được ôm anh thật chặt. Lúc đó, nỗi đau bị trầy xước ở ngực đã bị lãng quên từ lâu. Hơn nữa, thân thể của cô từ lâu đã thuộc về Tô Diệp. Chưa nói đến việc chơi đùa với cơ thể cô, cho dù anh ta thực sự muốn dùng cặc của mình để làm nhục cô, dì ba La Bình cũng sẽ xấu hổ mà chịu đựng!

Bộ ngực trước ngực lại một lần nữa bị Tô Diệp vuốt ve, nhào nặn. Trong chốc lát, trong ngực truyền đến một trận khoái cảm. Trái tim của dì ba La Tuyết phấn khích như muốn vỡ tung. Thật sự rất khó để cưỡng lại. Đặc biệt, người chơi cùng cô lại là chàng trai nhỏ mà cô vô cùng yêu thương. Phụ nữ luôn là người dễ có cảm xúc nhất với người đàn ông mình yêu!

"Dì ba, ngực của dì lớn quá, ôm thật thoải mái!" 

Lời nói của Tô Diệp rất thô tục nhưng lại khiến trái tim phụ nữ dễ bị kích động hơn. Thím ba Lạc Băng không khỏi trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó tức giận nói: "Ta muốn chơi với ngươi nhiều như vậy, được thôi, ngươi đã mời dì ba tới đây bao nhiêu lần rồi, thậm chí còn làm nhục dì ba!"

"Hehe... Dì Ba, con háo hức quá. Hôm nay con biết không? Mẹ đã đồng ý giao thân xác của nó cho con với tư cách là con trai của mẹ. Mẹ chỉ muốn một đêm đầu tiên hoàn hảo nên con cần một chút thời gian để chuẩn bị. Dì Ba, con thật sự rất vui. Không chỉ con có được mẹ, mà dì Ba còn có thể tận hưởng theo ý thích của con. Dì Ba, dì có vui không?"

Vừa nói, tay Tô Diệp dùng sức nắm lấy ngực của dì ba. Đột nhiên, dì ba đang hưng phấn cảm thấy trong lòng chấn động thật lớn, trong lòng dâng lên một cỗ ham muốn mãnh liệt. Trong lúc hưng phấn, cô cũng bị lời nói của Tô Diệp làm cho giật mình. Ánh mắt cô chợt lộ vẻ kinh ngạc nhìn em gái mình!

Lúc này, mẹ La Tuyết bị lời nói của tên khốn Tô Diệp này xấu hổ đến mức mặt như muốn chảy máu. Bà là mẹ ruột của Tô Diệp. Một người phụ nữ muốn làm con trai mình đã yêu cầu con trai dùng cặc của mình để đụ âm hộ của mình. Loại chuyện dâm dục và vô liêm sỉ này đơn giản là không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, người mẹ cuối cùng đã bị con trai chinh phục và đồng ý. Dù trong lòng thừa nhận nhưng làm sao cô có thể cưỡng lại được ánh mắt rực lửa của chị gái mình?

Đừng nói mẹ cô là La Tuyết, ngay cả dì ba lúc này cũng phải sốc. Tuy nhiên, điều thú vị hơn là cảnh con trai cưỡng hiếp mẹ cô và em gái cô rơi vào tuyệt vọng. Điều mà cô mong mỏi hơn cả chính là sau khi chị gái trở thành người phụ nữ của con trai mình, cô sẽ không còn phải kìm nén dục vọng của mình nữa mà cố tình tận hưởng tình yêu của Tô Diệp. Cô thậm chí có thể để Tô Diệp dùng cặc của anh ta để đụ trinh tiết gần bốn mươi năm của cô bất cứ lúc nào!

Lúc này, La Bình, người đang phải chịu đựng nỗi đau trinh nữ, suýt khóc vì phấn khích. Cô nhìn em gái mình một cách khao khát và nói: "Chị ơi, cuối cùng chị cũng đồng ý rồi. Thật tuyệt vời. Em, em thật hạnh phúc!"

Lời của dì ba Lạc Băng vừa nói ra, nàng đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, ngượng ngùng quay mặt đi. Tuy nhiên, cô đột nhiên cảm nhận được bàn tay dịu dàng của chị gái đưa ra vuốt ve mái tóc dài của em gái mình, nhẹ nhàng nói: "Em gái, em vẫn còn trinh suốt những năm qua vì em gái anh, điều đó đã làm em vất vả rồi. Khi em gái em đã sẵn sàng, anh sẽ để con trai em cho em một đêm đầu tiên hoàn hảo nhất, để em luôn ghi nhớ trong lòng, được không?"

Lời nói của chị lập tức sưởi ấm trái tim của dì ba La Bình. Lúc này, dì ba Lạc Băng cảm thấy mọi việc mình làm trong quá khứ đều đã được đền đáp. Cô không khỏi xúc động quay lại nhìn em gái mình và lẩm bẩm: "Chị...!"

"Được rồi, chúng ta vốn là chị em, sau này chúng ta sẽ là những người phụ nữ có con trai với nhau. Dù là hôn nhân hay huyết thống, chúng ta đều là chị em. Chúng ta sẽ cùng nhau đi cùng con trai mình đến cuối đời, được không?"

Mặc dù mẹ của cô, La Tuyết, cảm thấy hơi xấu hổ khi một người phụ nữ thừa nhận mình là con trai mình nhưng cô có thể chịu đựng điều đó vì em gái thân yêu của mình! 

Thím ba Lạc Băng cảm động nhất thời, trong mắt rưng rưng nước, hơi cúi đầu, giọng khàn khàn nhưng nghẹn ngào kiên quyết nói: "Được rồi...!"

Lúc này, bầu không khí trong phòng có vẻ đặc biệt dịu dàng, Tô Diệp vô cùng cảm động. Hai người phụ nữ này không chỉ là mẹ ruột và dì ba của anh mà còn là người phụ nữ của anh. Trạng thái này không ai có thể thay thế được. Tô Diệp có một sự gắn bó vô song với họ! 

"Mẹ, dì ba, con yêu mẹ!"

Lời nói đầy nhiệt huyết của Tô Diệp đã gặp phải ánh mắt đăm chiêu của hai người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. Tuy nhiên, đôi mắt lại tràn đầy ngọt ngào, khiến lòng người rung động. Lúc này, Tô Diệp thật sự hưng phấn. Tuy rằng hắn không thể chiếm hữu ngay mẹ mình và dì ba La Tuyết, nhưng đối với Tô Diệp, có thể cùng mẹ và dì ba thân mật hơn cũng sẽ khiến hắn thỏa mãn!

"Gulu...!" 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Tô Diệp rốt cục không khỏi nuốt nước bọt. Tuy nhiên, giọng nói gợi ý mạnh mẽ này lại khiến trái tim của hai cô gái trưởng thành xinh đẹp run rẩy kịch liệt, lộ ra một vẻ quyến rũ. Bọn họ dùng ánh mắt tinh tế nhìn Tô Diệp, nhìn có chút cảm động! 

"Mẹ, dì ba, con, con muốn mẹ!"

"Tiểu hỗn đản, ngày mai ngươi muốn ra ngoài vui chơi sao? Đừng quấy rầy nữa!"

Mặc dù mẹ cô La Tuyết nói như vậy nhưng bà đã hoàn toàn đầu hàng trước tình yêu của con trai mình và đã hoàn toàn mở lòng mình. Trước mong muốn con trai mình trở thành đàn ông, cơ thể cô trong phút chốc đã vô cùng xúc động. Đôi mắt ẩm ướt của cô tràn đầy ham muốn. Dù bạn có nhìn cô ấy thế nào, cô ấy cũng biết những lời đó sai trái đến mức nào! 

"Không, con muốn ngay bây giờ, mẹ, dì ba, con, con muốn nhìn thấy mẹ cởi quần áo trước mặt con, mẹ nhất định xinh đẹp như vậy!"

Trong mắt Tô Diệp có một khát vọng mãnh liệt. Anh luôn thích nhìn mẹ và dì ba ngượng ngùng cởi quần áo. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ có thể thành công. Trước đây anh đã chủ động cởi quần áo của họ. Vì vậy, về cơ bản anh đã chiếm hữu hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cuối cùng lại khơi dậy ham muốn này!

"A...!" 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên hét lên. Cuối cùng, trong mắt bọn họ tràn đầy ngượng ngùng, hai người nhìn nhau. Cuối cùng, họ không nỡ từ chối. Dù sao lúc này bọn họ cũng đã nhận ra Tô Diệp là người đàn ông của mình. Mặc dù mối quan hệ danh tính của họ rất phức tạp nhưng danh tính của người đàn ông này còn lớn hơn cả bầu trời. Cuối cùng bọn họ vẫn ngượng ngùng, nũng nịu nhưng vẫn bẽn lẽn đứng lên! 

Dù sao thì Tô Diệp cũng là đàn em của họ. Họ thực sự không muốn làm điều dâm đãng như vậy bằng cách cởi từng chút một quần áo trước mặt con trai và cháu trai mình, nhưng họ lại càng không muốn làm tiểu nhân của mình thất vọng! 

Mẹ vẫn mặc áo dài màu xanh, còn dì ba thì mặc vest trắng. Tương đối mà nói, mẫu thân lúc này trông mềm mại quyến rũ, còn dì ba thì có vẻ hiểu biết và có năng lực, khí chất khác nhau, nhưng cùng một vẻ đẹp, đôi mắt Tô Diệp bỗng nhiên sáng lên! 

Dì ba ngượng ngùng đưa tay cởi áo khoác vest của mình ra, chậm rãi mở ra. Trong phút chốc, chiếc áo sơ mi nhỏ bên trong đã ôm sát vào người, lộ ra bóng dáng của dì ba. Lời thoại duyên dáng đến mức khiến lòng người rung động. Tô Diệp vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó!

Trong cơn phấn khích, tôi không khỏi nhìn mẹ. Mẹ tôi chỉ có một chiếc váy. Cô nhẹ nhàng kéo váy với vẻ ngượng ngùng và trìu mến sâu sắc. Chiếc váy từ từ được nâng lên từ dưới lên trên từng chút một. Bắp chân pha lê và cặp đùi tròn trịa của cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt trông có vẻ đều đặn. Giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, họ đứng cạnh nhau. Không có khoảng cách. Con số như vậy là biểu tượng của sự hoàn hảo. Chiếc váy cuối cùng đã vượt qua bước. Trong giây lát, Tô Diệp nhìn thấy một bộ đồ lót ren màu đen mới mà mẹ cô đã mặc vào buổi chiều. Tâm trạng trống rỗng khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch. Trong mơ hồ, khi nhìn thấy đám cỏ đen ở khu vực tam giác ngược của mẹ mình, lòng Tô Diệp run lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập! 

Anh nhìn mẹ bằng ánh mắt say đắm. Người mẹ ngượng ngùng thở dài, dưới ánh mắt của con trai không khỏi rên rỉ! 

Tô Diệp vô cùng vui mừng trước phản ứng của mẹ mình, điều này cho thấy khả năng chống cự của mẹ anh đã suy yếu đến mức thấp nhất. Anh ta thậm chí không thể chịu được ánh mắt của chính mình, vì vậy cơ thể anh ta không thể chống cự được! 

Tô Diệp hưng phấn lại nhìn dì ba. Lúc này dì ba cũng cởi dây kéo eo, váy bỗng nhiên bị lỏng ra. Dì ba nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt quyến rũ, cười khúc khích và kéo váy xuống từ hông. , trượt chân, nhưng dì ba lại không để ý tới, chỉ dùng ánh mắt yêu thương nhìn Tô Diệp. Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt lộ ra ngoài và đôi chân xinh đẹp đứng sát cạnh nhau, giống như cơ thể của mẹ cô, hoàn hảo. Chỉ có một khuyết điểm nhỏ và không có một khe hở nào giữa hai chân. Cái lồn nhỏ ở dưới cùng của hình tam giác ngược được bảo vệ hoàn hảo. Chiếc quần lót ren màu trắng giúp Tô Diệp dễ dàng nhìn thấy cỏ thơm hơn màu của mẹ. Hơn nữa, bởi vì đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, cô có thể mơ hồ cảm nhận được dấu vết khe hở trên lồn dì ba. Trong lòng Tô Diệp run lên, cô gần như không nhịn được vươn ngón tay ra sờ nắn cái lồn của dì ba!

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, dì ba toàn thân run rẩy, kêu lên một tiếng, nhưng vẫn không dừng lại mà cởi cúc áo ngoài. Vừa mở ra, cô xấu hổ lấy tay che ngực. Tuy nhiên, chỉ mất một lúc, cô lại rời đi, để Tô Diệp nhìn thấy khe ngực trắng như tuyết trông thật sâu dưới áo ngực của dì ba!

"Dì ba, cởi quần lót ra, mẹ cũng vậy!" 

Tô Diệp không khỏi hưng phấn thấp giọng gầm lên. Mẹ cô và dì ba khẽ run lên, thậm chí còn có chút hoảng sợ. Sự xấu hổ trong lòng khiến họ gần như bỏ chạy. Khuôn mặt hồng hào của họ dường như có thể nặn ra máu. Tuy nhiên, dưới ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, dì ba và mẹ cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được, run rẩy đưa tay ra cởi trói cho họ. Khoảnh khắc chiếc áo ngực của cô rơi ra, hai cặp bốn bầu ngực đầy đặn trắng như tuyết nhảy ra ngoài. Bộ ngực nhảy lên nhảy xuống trên ngực mẹ và dì ba, trông đầy đặn và xinh đẹp. Đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy nó, cô muốn lao ngay về phía trước để thưởng thức vẻ đẹp của mẹ và dì ba!

Tuy nhiên, mọi việc đều phải có khởi đầu và kết thúc. Tô Diệp nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ và dì ba, cuối cùng không khỏi háo hức ra lệnh cho mẹ và dì ba: "Mẹ, dì ba, đồ lót, nhanh lên, con trai tôi không thể đợi được nữa!"

Cảm nhận được ánh mắt điên cuồng của Tô Diệp, hai chị em không khỏi nhìn nhau, trong mắt lộ ra vẻ kiêu ngạo và ngượng ngùng sâu sắc, cùng nụ cười ngọt ngào. Cuối cùng, mong muốn của Tô Diệp đã được thỏa mãn. Hai đôi tay ngọc nhẹ nhàng móc chiếc quần lót nhỏ của hai người rồi kéo nó xuống từng chút một. Khi chiếc quần lót chạm đến cái lồn nhỏ nhắn của cô, dấu vết của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt ở giữa hai chân bị kéo mạnh, đột nhiên chiếc quần lót bật ra ngoài. Trong khoảnh khắc đó, dải cỏ xanh xinh đẹp, cái bụng trắng như tuyết và con mèo hồng, ba màu sắc này đan xen vào nhau, thật khác biệt, thật quyến rũ, Tô Diệp gần như chảy máu mũi! 

"Mẹ, dì ba!"

Tô Diệp hưng phấn không khỏi vươn tay nắm lấy mẹ cùng dì ba tay, kéo bọn họ lại gần nhau, đứng cạnh nhau. Với chiều cao giống hệt nhau, ngoại hình giống hệt nhau và hình dáng gần như giống hệt nhau, những bà mẹ song sinh này hoàn toàn là bản sao. Trong lòng Tô Diệp cảm giác như có hàng trăm chiếc xe thể thao cùng lúc đâm vào. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác kỳ lạ trong lòng anh ấy!

Tô Diệp hưng phấn đứng trước mặt mẹ và dì ba. Cô không khỏi run rẩy đưa tay ra chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và dì ba. Mức độ đầy đặn của ngực gần như giống nhau. Những năm này Tô Diệp đều chuyên tâm chăm sóc bọn họ!

Tô Diệp mỗi tay cầm một chiếc, nhìn ngực mẹ rồi lại nhìn dì ba. Trong nháy mắt, trong lòng Tô Diệp cảm thấy hưng phấn vô cùng!

"Ừm... Con trai, con đừng làm vậy nữa mẹ ơi, mẹ xấu hổ quá, con nếu muốn thì nhanh lên, ừm, ừm, con muốn làm mẹ xấu hổ chết mất à?"

"Đúng rồi, tiểu hỗn đản, ồ ồ ồ ồ, ngươi chỉ cần đụng nhẹ thôi, biết nhục nhã mẹ con ta, ngươi luôn có nhiều thủ đoạn như vậy, bắt nạt chúng ta bằng nhiều cách khác nhau, tiểu hỗn đản, ngươi biết cách đổi thân phận của ta và mẹ ngươi để lấy cảm giác kích thích, ngươi nếu muốn thì nhanh lên!"

Mẹ và dì ba đứng cạnh nhau. Bộ ngực gần nhau được Tô Diệp ôm nhẹ nhàng vuốt ve. Thỉnh thoảng, họ đột nhiên tăng cường độ. Đòn tấn công không phản ứng này cùng với đôi mắt rực lửa khiến mẹ và dì ba vốn như đi thăm đồ chơi trong lòng cảm thấy vô cùng tra tấn!

"Chờ đã mẹ, dì ba, đợi đã!" 

Tô Diệp hưng phấn đến mức kiễng chân ôm lấy mẹ và dì ba, hôn nhau, hôn đôi môi đỏ mọng của họ, nếm được vị ngọt ngào của mẹ và dì ba trong miệng họ!

"À ừ ừ...!"

Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ vang lên từng đợt, khiến căn phòng trở nên gợi tình hơn. Cuối cùng, Tô Diệp hơi ngồi xổm xuống, nắm lấy ngực của mẹ và dì ba, kẹp lại với nhau, trầm trồ khen ngợi. Cô không khỏi há miệng muốn ngậm lấy ngực mẹ. Trong phút chốc, cảm giác căng tràn trên ngực mẹ khiến Tô Diệp hưng phấn, cô dùng hết sức lực. Anh mút và cắn thật mạnh, kích thích bầu ngực của mẹ cô. Nghĩ tới mẹ hứa sẽ là mình, Tô Diệp hưng phấn buông tay đang ôm ngực mẹ, chậm rãi di chuyển xuống. Chẳng mấy chốc, cô đã đến gần âm hộ của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ màu hồng. Tuy nhiên, mẹ cô đã vô thức kẹp đôi chân xinh đẹp của cô vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt.

Tuy nhiên, khi ngón tay của Tô Diệp được đưa vào, mẹ cô vẫn có phản ứng. Dù xấu hổ nhưng cô vẫn buông chân ra, để lòng bàn tay của con trai dễ dàng đi vào giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, che kín âm hộ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với cô!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ La Tuyết Lang hét lên, trái tim bà mở ra, bà không còn kìm nén được nữa. Dưới sự trêu chọc của con trai, cô nhanh chóng hét lên. Khi cô hét lên, khuôn mặt của dì ba bên cạnh đột nhiên đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Khi nghe tiếng hét của em gái, cô cũng trở nên phấn khích, sóng biển dâng cao. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể một cách nhạy cảm, một tiếng ngáy vang lên, khiến Tô Diệp không khỏi muốn. Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống phía dưới đồng thời chạm vào ngực của dì ba, giống như chạm vào lồn của mẹ cô, và đến giữa đôi chân xinh đẹp của dì ba trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt! 

Dì ba có lẽ đã biết từ lâu đứa con hư này sẽ chơi với chị em cô nên đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi Su Ye chơi đùa với âm hộ của cô, cô không hề kháng cự, nhưng vì âm hộ của cô nằm trong tay Tô Diệp nên ham muốn của cô đột nhiên tăng lên. Một dòng nước ấm áp từ trong cơ thể cô tuôn ra, chảy ra khỏi âm hộ cô, lưu lại trong tay Tô Diệp! 

Cảm giác trơn trượt khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn. Anh không khỏi chơi đùa với âm hộ của dì ba mạnh hơn. Chất lỏng dính dính không ngừng dính vào âm hộ của Tô Diệp và dì ba. Cảm giác đó có vẻ rất dâm đãng, đặc biệt là dưới sự kích thích của dì ba. Bàn tay chạm vào âm hộ mẹ của Tô Diệp dần dần trở nên cứng hơn!

"Uh-huh... Xiaochen... cháu trai của tôi... à... con trai của tôi... ừ-huh... dì ba chạm vào thoải mái quá... cảm giác thật sướng... nhanh lên... nhanh lên... dì ba sướng quá... dì ba là của cháu... cháu có thể chơi với dì ba tùy thích... dì ba phấn khích quá... …Uh-huh... Ohhhhhh... Ahhhhhhh... Đẹp quá... Bàn tay của Tô Diệp thật mạnh mẽ... Con cặc của anh ấy nhất định còn tuyệt hơn nữa... Khi mẹ trở thành người phụ nữ của con... Dì ba nhất định sẽ để Tiêu Thần cưỡng hiếp dì ba một cách mạnh mẽ… Uh-huh… Thật chua chát… Ahhh…”

Tiếng kêu phấn khích của dì ba lập tức khiến mẹ cô Lạc Tuyết hốc mắt ươn ướt, khiến bà trông càng hưng phấn hơn. Cơ thể cô vặn vẹo, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt đan xen vào nhau, như thể đang nắm tay Tô Diệp để Tô Diệp thâm nhập vào cô sâu hơn! 

Trong lúc mẹ và dì ba hét lên, Tô Diệp hưng phấn đến mức không nhịn được buông vú mẹ ra, há miệng ngậm lấy vú dì ba, mút mạnh. Trong phút chốc, núm vú của dì ba và sữa trên đó bị hút vào miệng Tô Diệp. Đột nhiên, dì ba phấn khích!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Wuwu... Chị đã vất vả hơn mười năm rồi... Tên khốn của bố em không thể làm mẹ em vui chút nào... Ah... Bây giờ tôi chỉ có thể để con trai tôi yêu mẹ tôi... Không biết bố em sẽ cảm thấy thế nào khi biết em đang chơi với mẹ em... Uh-huh... Nghĩ đến dì ba làm tôi phấn khích quá... Ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 363: Giọng nói của chị em (1)

"A... Cô gái chết tiệt, đừng nói nữa. Em làm em gái tôi xấu hổ chết mất. Em gái tôi chỉ yêu Tiểu Thần và con trai tôi. Tôi đối với anh ấy không có nhiều tình cảm. Nếu không phải hôn nhân gia đình và tuổi trẻ của tôi, em nghĩ tôi sẽ gả cho anh ấy sao? Được rồi, từ nay mẹ tôi chỉ cho con trai tôi chơi với cô ấy. Tôi muốn làm một người phụ nữ tốt cho con trai tôi. Mẹ tôi chỉ để con trai ôm lấy cơ thể mẹ tôi. Con trai, mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…!”

"Hừ... thật thoải mái... Tô Diệp... dì ba kích động quá... a a..."

"Ừ, ừ, ừ, mẹ cũng vậy, con trai, thôi nào, mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái quá. Bây giờ mẹ mới biết hạnh phúc là gì. Chấp nhận sự sỉ nhục tục tĩu của con trai mẹ cảm thấy thật dễ chịu. Con trai, mẹ sẽ chuẩn bị càng sớm càng tốt, sau đó cho con, con trai, đụ cái lồn nhỏ của mẹ!"

Tiếng rên rỉ của mẹ và dì ba không ngừng vang lên bên tai khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Cuối cùng, Tô Diệp không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa, đột nhiên buông tha hai bà mẹ mê hồn của mình. Anh ta thở hổn hển, rồi ra lệnh trong ánh mắt nghi ngờ của hai bà mẹ: “Hai bà mẹ xinh đẹp thân yêu của tôi, đến đây, đặt tay lên giường nhưng giơ mông lên, con trai tôi sẽ hôn lồn các bà từ phía sau và chơi với các bà từ phía sau!”

"A...!"

Yêu cầu của Tô Diệp và những lời nói thô tục đó đột nhiên khiến hai người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm trưởng thành run lên vì xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của họ càng đỏ bừng hơn, đôi mắt quyến rũ trợn tròn nhìn con trai mình. Tuy nhiên, dì ba và mẹ cô La Tuyết đã cùng nhau nuôi dưỡng Tô Diệp từ khi còn nhỏ. Bà là mẹ của Tô Diệp, nên dưới sự kích thích của việc mẹ con ngoại tình, bà càng trở nên hưng phấn và không thể kiểm soát được. Cuối cùng, dưới sự nửa lệnh nửa ép của Tô Diệp, hai bà mẹ xinh đẹp vô cùng xấu hổ, dùng tay đỡ đầu giường, nâng cao cặp mông tròn trịa. Trong khoảnh khắc!

Cặp mông xinh đẹp, bông cúc sâu và cái lồn ướt át của mẹ và dì ba đều lộ ra trước mắt Tô Diệp! 

Tô Diệp nhìn xem, trong lúc nhất thời, đôi mắt kích động của hắn tức giận mở ra. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và dì ba như thể chúng chứa đầy máu. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp vì phấn khích. Cuối cùng, anh không nhịn được thở, vươn tay ra đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của mẹ và dì ba! 

"Mẹ, dì ba, mông của mẹ thật đẹp. Nhìn cái hậu môn này và con mèo nhỏ này, đối với con chúng đẹp quá. Con trai của con thề rằng sau này nó sẽ đụ mẹ khắp nơi trên cơ thể mẹ, để lại dấu ấn của con trai mẹ trên cả mẹ và dì ba!"

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến trái tim của mẹ và dì ba đập loạn xạ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến hai bà mẹ xinh đẹp rên rỉ, nhưng họ xấu hổ đến không nói được lời nào! 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, Tô Diệp lúc này cũng hung hăng cúi đầu, ngậm cái lồn xinh đẹp của mẹ vào miệng. Trong khoảnh khắc, con mèo với dịch âm đạo dày đặc bắt đầu run rẩy trong cái miệng nóng bỏng của Tô Diệp. Âm đạo co lại và dịch âm đạo chảy ra. Bị cái miệng lớn của Tô Diệp hút vào, cảm giác như tim gan sắp nhảy ra ngoài!

"Uh-huh... con trai... con trai của mẹ tôi đang hôn âm hộ của mẹ tôi... à... cảm giác thật tuyệt... mẹ tôi có thể cảm nhận được miệng con trai mình thật nóng bỏng... lưỡi tôi đưa vào... uh-huh... nó đẹp quá... con trai... mẹ tôi biết bây giờ bà đang hạnh phúc biết bao... …tôi thực sự mong chờ được đưa cặc của con trai tôi vào âm hộ của mẹ tôi…Con trai…Mẹ muốn trở thành người phụ nữ của con càng sớm càng tốt…Mẹ thật là như vậy hạnh phúc…Con trai…ăn âm hộ của mẹ tôi…Uh-huh…đẹp quá…lưỡi anh ấy đang liếm âm đạo của mẹ tôi…ngon quá…đẹp quá…ahhh…”

Người mẹ chợt cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai và trở nên phấn khích. Đặc biệt là chiếc lưỡi nóng bỏng của con trai đưa vào âm hộ của cô, khiến cô có chút phát điên. Hơn nữa, con trai Tô Diệp còn dùng những lời lẽ dâm ô để sỉ nhục và kích động mẹ cô và dì ba. Lúc này, hắn lại thêm miệng vào, cho dù không dùng miệng để xuất thần. Con gà trống, tâm trí nhạy cảm của người mẹ và khoái cảm của cơ thể có thể rất đơn giản và đầy cảm xúc. Những điều cấm kỵ giữa mẹ con và những lời nói sỉ nhục của con trai khiến mẹ La Tuyết và dì ba La Bình dễ dàng cảm nhận được tác động của những điều cấm kỵ. Khi trái tim họ đập, ham muốn của họ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm!

Không chỉ vậy, trong lúc Tô Diệp đang gặm âm hộ của mẹ, tay cô đã chạm vào mông của dì ba. Đột nhiên, cái mông đầy đặn bị nhào nặn, biến hình trong tay Tô Diệp. Không chỉ vậy, Tô Diệp còn chơi ba người. Trong lúc dì đang hét lên, ngón tay khi dì ba đang hưng phấn đã thọc vào âm hộ của dì ba. Đột nhiên, cảm giác tuyệt vời của âm hộ kích thích dì ba, cô hét lên như mẹ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" Dì...chúng ta đều bị dì chơi...mẹ dì hư quá...nhưng...nhưng...ahhhhhhh...dì ba cũng là một con đĩ...bị chơi đùa bởi chính cháu trai của bà, kẻ giống như con ruột của bà vậy...con trai...cháu...chơi với tôi...chơi với tôi hết mình...ahhh...tôi muốn...tôi muốn...tôi muốn đến...ummmmm...cảm giác thật tuyệt...ahhhh..."

Những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau không ngừng nghỉ, chẳng mấy chốc hai người phụ nữ đã vô cùng hưng phấn. Mẹ và dì ba đều là những phụ nữ vô cùng xinh đẹp, thân hình cũng cực đỉnh. Họ nhạy cảm đến nỗi trái tim Tô Diệp hét lên!

Trong cơn hưng phấn, lưỡi của Tô Diệp tiến sâu hơn vào âm hộ của mẹ. Bởi vì sự kích thích của dì ba, Tô Diệp liếm âm hộ của mẹ, cuối cùng không nhịn được mà liếm hậu môn của mẹ. Trong khoảnh khắc, hậu môn bị con trai liếm, khiến mẹ cô, La Tuyết, người đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn trong điều cấm kỵ giữa mẹ và con, không khỏi rên rỉ, cuối cùng lên đến đỉnh điểm!

Sự run rẩy thất thường của người mẹ đột nhiên khiến mắt Tô Diệp sáng lên. Chiếc lưỡi đang liếm hậu môn di chuyển mạnh xuống và đưa vào âm đạo của mẹ. Trong phút chốc, tinh dịch nồng nàn từ bên trong phun ra, Tô Diệp nuốt hết!

“Mẹ ơi, nước đào của mẹ ngọt quá!” 

"Ờ hả... con trai... con ngoan của mẹ... con làm mẹ vui quá... mẹ yêu con nhiều lắm... ah ah ah..."

Mẹ La Tuyết lẩm bẩm, hơi nheo mắt, thở gấp, đỡ giường và vặn vẹo cái mông đầy đặn!

Lúc này, Tô Diệp di chuyển vị trí của mình và bắt đầu nhìn vào cặp mông xinh đẹp của dì ba. Lúc này, Tô Diệp đưa ngón tay vào trong dì ba rồi rút ra. Dì ba tràn đầy ham muốn cảm thấy có một cuộc tấn công mới. Cô đột nhiên hưng phấn, lắc lắc cặp mông trắng như tuyết, nhìn Tô Diệp một cách khao khát! 

"Này, dì ba đúng là một con điếm..."

"Á hừ... con đĩ của ngươi có dâm đãng đến đâu thì đó vẫn là con đĩ của con trai ta... tất cả là tại ngươi... à... ngươi đã biến dì ba của ngươi thành một con điếm dâm đãng... a a..."

Dì ba cũng thô tục, nhưng Tô Diệp lại càng hưng phấn hơn. Nó cúi đầu nhai âm hộ của dì ba rồi bắt đầu ăn. Đột nhiên, dì ba hưng phấn hưng phấn hét lên!

"Ư-huh... Ồ ồ ồ ồ... Thật sướng... Cuối cùng cũng có thể cho Tô Diệp ăn lồn dì ba... Dì ba sướng quá... hưng phấn quá... Nhanh lên... ahhh... mạnh hơn nữa... Ồ ồ ồ ồ ồ... Lồn dì ba đẹp quá... ahhh..."

Tiếng khóc bừa bãi của dì ba khiến Tô Diệp rất hài lòng. Đang lúc hưng phấn, ngón tay chứa đầy tinh dịch vừa đưa vào âm đạo của dì ba của Tô Diệp đột nhiên xuyên vào khe mông của dì ba. Trong phút chốc, dì ba không kém phần nhạy cảm liền hung hăng siết chặt trán, siết chặt mông, nhưng vẫn là đã muộn một bước. Ngón tay của Tô Diệp đã chạm tới hậu môn của dì ba, anh ta không thương tiếc nhét nó vào hậu môn của dì ba. Đột nhiên, dì ba, người lần đầu tiên bị vật thể lạ xâm chiếm, đã ngã gục!

"Á ồ ồ... không... đừng... ồ ồ ồ ồ... Tiểu Thần... đừng xuyên qua hậu môn của dì ba... ờ ồ ồ... tại sao... tuyệt quá... ồ ồ ồ ồ... sướng quá... dì ba dễ chịu quá... ahhh... không... nhạy cảm quá... mạnh quá... dì ba không chịu nổi nữa... bay... sắp bay... à... ahhh..."

Một tiếng hét lên, dì ba, người đã tích tụ ham muốn mạnh mẽ dưới sự sỉ nhục của Tô Diệp, đạt đến đỉnh điểm giống như mẹ mình, và Tô Diệp đã nuốt chửng toàn bộ tinh dịch của dì ba! 

Hừ, Tô Diệp đang ăn tinh dịch của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đặc biệt là mẹ anh và dì ba, điều này khiến Tô Diệp phấn khích nhất. Anh phấn khích đến mức ham muốn của anh trở nên mạnh mẽ. Anh không khỏi vỗ vào mông xinh đẹp của mẹ và dì ba hai cái, đột nhiên phát ra tiếng răng rắc, khiến mẹ và dì ba bắt đầu xấu hổ và tức giận! 

“Mẹ, dì ba, đến lượt mẹ giúp con trai, quỳ xuống đi!”

Tô Diệp nắm tay mẹ và dì ba, cầm lấy những chiếc gối trên giường rồi ném xuống sàn. Anh ngồi ở đầu giường, để mẹ và dì ba quỳ giữa hai chân anh. Cách làm nhục này khiến cho thể xác và tinh thần của Tô Diệp hoàn toàn hài lòng. Dì ba và mẹ quỳ trước cặc của con trai. Cảm giác này thật thú vị, đặc biệt là khi nhìn con cặc căng phồng. Nghĩ đến hai chị em và hai bà mẹ cùng nhau ăn cặc của con trai mình, hơi thở của họ trở nên gấp gáp! 

Woohoo...

Sau khi khẽ rên rỉ, dì ba và mẹ nhìn nhau với vẻ vừa kích động vừa xấu hổ. Mẹ và dì ba dường như có sự hiểu biết ngầm. Sau khi lên, lần này là mẹ nắm lấy cặc của con trai mình trước, lè lưỡi liếm cặc của con trai rồi mới lấy cặc của con trai. Ông ta đưa toàn bộ vào miệng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con trai mình rồi ăn con cặc của con trai mình, trong khi dì ba vuốt ve túi thịt của Tô Diệp. Sau đó, khi chị gái cô đang ăn con cặc của Tô Diệp, cô ấy lật người, tựa đầu vào giường, chui vào háng Tô Diệp, ngẩng mặt ăn túi thịt của Tô Diệp!

Trong chốc lát, hai bà mẹ đã chạm vào con cặc của mình. Sự thỏa mãn về thể chất, tinh thần và khoái cảm về thể xác khiến Tô Diệp vô cùng phấn khích. Đôi mắt sáng ngời, anh không khỏi đưa tay vuốt ve mái tóc dài của mẹ mình, giống như vuốt ve một nô lệ! 

"Ừ, ôi, mẹ ơi, cái miệng bé nhỏ của mẹ thật mạnh mẽ, mẹ có thể ăn cặc của con trai mẹ ngon quá. Con trai tôi rất hưng phấn. Nó có thể cảm nhận được lực hút trong miệng mẹ. Nó mạnh mẽ quá. Mẹ, mẹ thật dâm đãng. Mẹ đang ăn cặc của con trai mẹ. Con rất phấn khích! Tôi thực sự có thể chiếm hữu mẹ mình và khiến bà đầu hàng con cặc của con trai mình!"

Những lời nói kích động và đáng xấu hổ của Tô Diệp khiến mẹ cô La Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận. Đồng thời, cô cũng tràn ngập sự hài lòng. Cô hưng phấn đến mức thở nhanh hơn, nỗ lực hơn để ăn con cặc của con trai mình, cảm nhận được cái lồn dâm đãng của chính mình! 

Dì ba La Bình nghe thấy điều này rất phấn khích. Tuy nhiên, dù rất phấn khích nhưng lời nói của Tô Diệp lại không kích thích được sự phấn khích của cô!

"Dì ba, ừ ừ, đúng rồi, ở ngay đây. Cảm giác thật dễ chịu. Dì ba ăn rất ngon. Dì ba cũng giống như mẹ, dì cũng là một con điếm và một con điếm. Ờ, nhưng dì chỉ là con điếm của con. Con vui quá. Con có thể có mẹ và dì ba của mình. Còn nơi nào trên đời này đàn ông lại có thể dễ dàng phát điên như vậy?"

"À ừ ừ...!"

Lời nói vừa nhục vừa kích thích của Tô Diệp ngay lập tức khiến dì ba đang ăn túi thịt phía dưới của Tô Diệp trở nên ghen tị. Tuy nhiên, cô không thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào khác khi ăn túi thịt của đứa trẻ. Cô chỉ có thể bày tỏ sự xấu hổ bên trong mình bằng cách thút thít. Tuy nhiên, trái tim cô rung động trước những lời lẽ tục tĩu của Tô Diệp, cô càng trở nên điên loạn hơn. Cô ăn túi thịt của Tô Diệp một cách nịnh nọt, khiến Tô Diệp càng vui vẻ hơn!

"Ồ...Mẹ...cảm giác thật tuyệt!"

Tô Diệp lại lẩm bẩm, nhưng khi mẹ cô Lạc Tuyết hưng phấn, bà không khỏi cúi đầu nhét toàn bộ cặc của con trai vào cổ họng mình. Đây không phải là lần đầu tiên cô quan hệ bằng miệng với con trai mình. Cô đã bị con trai mình xâm nhập và thọc sâu nhiều lần, anh ta cũng thọc vào cô như một con mèo nhỏ nên cổ họng cô đã dần thích nghi với cặc của con trai mình!

Con cặc nhét vào cổ họng cô khiến mẹ cô La Tuyết vô cùng thích thú. Cô bắt chước động tác đẩy lên xuống của Tô Diệp vào buổi sáng, bơm cặc ra vào và đụ cổ họng cô ấy ra vào!

Ờ-huh-huh...

Khi mẹ cô phấn khích, cô bắt đầu hét lên. Dì ba có lẽ bị giọng nói kích động của em gái hấp dẫn, không nhịn được chui ra khỏi háng Tô Diệp. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của em gái, cô không khỏi cảm thấy khát nước!

"Chị, chị, chị có thể làm cho em được không, chị của em thật muốn ăn cặc của con trai chị...!"

Một người phụ nữ dễ xúc động là điều đáng sợ, nhất là một người phụ nữ đã kìm nén đam mê của mình nhiều năm, chưa kể mẹ và dì ba thậm chí còn đầu hàng chuyện loạn luân làm vợ của con trai. Nếu họ ăn cặc để bày tỏ tình yêu với con trai thì họ sẽ không phản kháng như vậy!

"Ờ ờ..."

Cô nhìn em gái mình bằng đôi mắt tinh tế và thấy được vẻ mặt khao khát của cô ấy. Mẹ cô, La Tuyết, mặc dù trong lòng không có đủ con cặc của con trai nhưng vẫn rất yêu quý em gái mình và gật đầu với con cặc của con trai trong miệng. Sau đó cô nhổ con cặc của anh ra với vẻ miễn cưỡng. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy đầy nước bọt, trông cực kỳ tục tĩu!

Dì ba nhìn con cặc dính đầy nước bọt của em gái Tô Diệp. Đôi mắt cô ánh lên sự phấn khích. Cô nắm lấy dương vật của Tô Diệp và đưa vào miệng. Với một ngụm nhỏ, cô mút và nuốt một cách khó khăn. Con cặc của Tô Diệp cựa quậy trong miệng dì ba. Tô Diệp cảm thấy vô cùng kích thích!

Tuy nhiên, nhìn thấy người mẹ ẩm ướt và sáng bóng trước mặt, Tô Diệp không khỏi vươn tay nắm lấy ngực mẹ, dùng ngực kéo mẹ lên khỏi mặt đất, sau đó kéo cô ngồi lên chân mình. Tô Diệp xoa xoa ngực mẹ, lẩm bẩm: "Mẹ...!"

Tô Diệp lẩm bẩm, mở miệng ôm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, trong khi bộ ngực của mẹ đang bị nắm lấy, rên rỉ đau đớn, vừa hôn vừa nếm thử! 

Ờ-huh! 

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ! 

Lúc này, trong lúc Tô Diệp đang tận hưởng sự thoải mái khi dì ba ăn gà dưới háng, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, không ngừng dùng tay chơi đùa với bộ ngực và cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, khiến mẹ cô trở thành một con điếm dành riêng cho con trai cô!

Trong phòng có hai chị em sinh đôi với vẻ đẹp không gì sánh bằng, nhất là khi mẹ của họ đến ăn cặc của con trai mình. Cảnh tượng này khiến ngay cả Đức Phật Như Lai cũng ao ước được vãng sinh. Kiếp sau ông sẽ không bao giờ thành Phật nữa và ông cũng sẽ phạm tội ngoại tình với mẹ mình mãi mãi! 

Đêm hôm đó, cảm giác ngây ngất khó tả và hương vị tuyệt vời đều chìm trong im lặng. Tô Diệp có chút biến thái, đã kéo mẹ cùng dì ba quăng hắn đến sáng sớm. Anh không biết bao nhiêu lần con cặc của anh đã nổ tung trong miệng mẹ và dì ba, thậm chí còn bắt mẹ và dì ba ăn tinh dịch của anh cho đến khi no! 

Mãi đến khi hai bà mẹ xinh đẹp hài lòng, Tô Diệp mới ôm lấy thân thể trần trụi của hai người, ôm lấy bộ ngực căng mọng của họ rồi ngủ thiếp đi! 

Sáng sớm hôm sau, Tô Diệp tỉnh dậy. Trong khoảng thời gian này, thiếu niên vừa mới tiếp xúc nam nữ này đã bị mê hoặc bởi thế giới phụ nữ, lãng phí quá nhiều thứ, chẳng hạn như Xích Luân Kinh và Hỗn Độn Thánh Liên Không Gian của hắn! 

Anh ta đã đắm chìm trong kiểu theo đuổi phụ nữ này khiến anh ta không thể thoát ra được. Đã lâu rồi anh ấy không thực hành Nữ thần Kiểm soát. Mỗi lần, sau khi làm tình với một người phụ nữ, kỹ năng này sẽ tự hoạt động và hấp thụ sức mạnh. Tuy nhiên, dù vậy, lúc này Tô Diệp đã mạnh mẽ vô cùng. Về phần không gian Hỗn Độn Thánh Liên, Tô Diệp đã lâu không có kiểm tra, cũng không biết trong đó đã xảy ra biến hóa lớn gì. Tuy nhiên, Tô Diệp không vội. Không gian nằm trong cơ thể anh ta và có thể được khám phá bất cứ lúc nào. Ưu tiên hàng đầu của anh bây giờ là những người thân xinh đẹp xung quanh anh! 

Chỉ khi anh ấy hoàn toàn thực hiện được tâm nguyện của mình trong khoảng thời gian này và hoàn toàn hòa nhập với gia đình, anh ấy mới có thể ổn định và theo đuổi sức mạnh của kỹ thuật này! 

Tô Diệp vừa mới mở mắt, mang theo mãnh liệt tình cảm nghiêng người, nhìn về phía tủ quần áo phương hướng. Lúc này, hai người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với dáng người giống hệt nhau đang bận lục lọi quần áo trong tủ! 

Ngoại trừ mẹ của Tô Diệp, La Tuyết và dì ba La Bình, hai cặp song sinh xinh đẹp như nữ thần, không có người phụ nữ nào khác có thể xuất hiện trong phòng ngủ này ở nhà và là một người phụ nữ trưởng thành! 

Khí chất tao nhã, dáng người hoàn hảo cùng những đường nét lồi lõm đều tôn lên vẻ đẹp của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Đặc biệt vào lúc này, hai người đẹp đang cúi xuống tìm quần áo trong tủ. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn đang đối mặt với Tô Diệp, mang theo một sức cám dỗ mãnh liệt, khiến trái tim Tô Diệp khẽ run lên, bụng dưới đột nhiên ấm áp, như thể anh có ham muốn chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của hai nữ thần xinh đẹp này! 

Đêm qua, mối tình lãng mạn với mẹ và dì ba lại hiện lên trong đầu anh, Tô Diệp không khỏi cảm thấy vui vẻ. Điều làm Tô Diệp phấn khích nhất là kể từ khi mẹ anh hoàn toàn mở lòng với Tô Diệp vào trưa hôm qua, bà không còn ngăn cản Tô Diệp nữa. Dùng cặc của anh chạm vào âm hộ của cô. Từ ngày hôm qua, tình yêu của Tô Diệp dành cho mẹ cũng đã cho mẹ cô biết rằng con trai bà sẽ đợi bà chuẩn bị một đêm đầu tiên hoàn hảo trước khi nhận xác bà. Vì vậy, con trai cô muốn sờ âm hộ của cô nên cô ngượng ngùng đồng ý! 

Cũng vì sự phòng thủ của mẹ cô là La Tuyết lỏng lẻo, dì ba La Bình đặc biệt cảm động khi nhìn thấy hy vọng có thể trao thân hoàn toàn cho Tô Diệp, và cùng với chị gái, cô cống hiến hết mình để phục vụ cháu trai mình! 

Khỏi phải nói cũng không cần phải nhắc đến điều cấm kỵ đêm thơm. Mãi đến hai, ba giờ sáng, ba người mới ôm nhau ngủ một cách mãn nguyện. Tuy nhiên, từ sáng sớm, nữ thần hoàn mỹ hoàn toàn coi mình là con trai và cháu trai đã dậy sớm để chuẩn bị bữa sáng cho Tô Diệp! 

"Chị ơi, gần đây anh ấy có liên lạc với Tiểu Thần không? Tiểu Thần hình như rất quan tâm đến anh ấy! Không bằng chuẩn bị một ít quần áo cho Tiểu Thần. Khi đến thời điểm, hãy để Tiểu Thần đi cùng anh ấy vài ngày. Dù sao Tiểu Thần vẫn là người của Diệp gia."

Hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục đương nhiên rất cẩn thận khi chuẩn bị hành lý cho tiểu nam nhân của mình, mọi thứ đều dựa trên nhu cầu của Tô Diệp! 

Về phần anh ta, anh ta là ông trùm kinh doanh quyền lực nhất thành phố Huahai và thậm chí cả Trung Quốc, Diệp Diêu Dương, đồng thời là cha của Tô Diệp. 

Khi dì ba La Bình lấy quần jean ra, cô vui vẻ nói với chị gái La Tuyết rằng cô sẽ rất vui nếu có thể tìm được quần áo phù hợp cho cậu bé của mình! 

"Ừ, tên khốn này gần đây đã thay đổi tính tình, trước đây hắn luôn ở nhà quấy rầy chúng ta, nhưng bây giờ lại năng động hơn. Quần áo như thế này cũng vừa vặn. Hơn nữa, cũng là lúc con trai tôi ra mắt cha nó!"

Mẹ La Tuyết mỉm cười nói với em gái. Kể từ khi cô và chị gái có mối quan hệ siêu thân thiết với con trai, mối quan hệ giữa hai chị em ngày càng bền chặt hơn. Đặc biệt là sau khi mối quan hệ với Tô Diệp gần đây trở nên rõ ràng. Hai chị em cùng chung một chồng và đó cũng là mối quan hệ loạn luân cấm kỵ. Tình chị em trong lòng họ càng trở nên bền chặt hơn! 

Về phần chồng cũ Diệp Diệu Dương, hai chị em cũng không mấy quan tâm. 

Tam cô Lạc Băng nghe được tỷ tỷ nói, không khỏi trêu chọc: "Có thể như cũ sao? Trước đây hắn chỉ biết ăn vú của tỷ tỷ chúng ta, nhưng bây giờ hắn đã bắt đầu chiếm giữ thân thể và phụ nữ của chúng ta. Hắn không còn là đứa trẻ như xưa nữa. Haha, tỷ tỷ tuy không muốn hỏi nhưng ta vẫn muốn biết, Tiểu Thần rốt cuộc là con của chúng ta. Ngươi có hối hận khi trở thành người phụ nữ của chính con trai mình không?"

Thím ba La Bình nhìn có vẻ thản nhiên hỏi, nhưng trong lòng lại rất lo lắng, bởi vì cô và em gái giờ đã là một. Là hai chị em cùng nhau phá vỡ đạo đức cấm kỵ, ngoại trừ Tô Diệp ra, điều cô quan tâm nhất chính là thái độ của chị gái mình đối với mối quan hệ trần tục này! 

Dì ba hỏi câu này, khiến Tô Diệp nằm trên giường hơi giật mình, sau đó lại trở nên căng thẳng. Tuy rằng hắn biết mẫu thân hoàn toàn bị hắn ám ảnh hấp dẫn, nhưng chỉ cần hắn yêu mẫu thân, dựa theo Hồng Loan Kinh năng lực, mẹ hắn cả đời sẽ không bao giờ rời bỏ hắn. Tuy nhiên, tình yêu không thể thay thế giữa mẹ và dì ba khiến Tô Diệp hy vọng mẹ và dì ba sẽ sẵn lòng trở thành người phụ nữ của anh. Đây chính là nguyên nhân khiến hắn ngoan cố chịu đựng dục vọng của mình! 

Lúc này, bầu không khí trong phòng dường như đông cứng lại. Vì quay lưng về phía mình nên Tô Diệp chỉ có thể dùng ý thức của mình để kiểm tra biểu cảm của mẹ. Lúc này, sắc mặt La Tuyết nhất thời cứng đờ, đôi mắt quyến rũ cũng cứng đờ. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại, quay đầu nhìn thật sâu vào chị ruột của mình, nghĩ đến mối quan hệ loạn luân giữa mẹ ruột và con trai ruột của mình, giống như một tia chớp! 

Sau một khắc, khuôn mặt cứng ngắc chậm rãi tan ra, hồng hồng nhàn nhạt hiện lên, nụ cười nhàn nhạt tràn ngập hạnh phúc cùng ngọt ngào không thể xóa nhòa. Sau đó mẹ cô, La Tuyết nhẹ nhàng nói: "Không, vì anh ấy yêu tôi, và tôi yêu anh ấy hơn cả bản thân mình nên tôi không hối hận!"

Một lời nhẹ nhàng là đủ. Lúc này, vì câu hỏi đột ngột của chị gái, trái tim cô rộng mở hơn bao giờ hết. Nếu trước đó bà còn do dự thì chuyện ngày hôm qua đã khiến bà hoàn toàn bị con trai mình chinh phục! 

Nghe những lời nói rất nhẹ nhàng và thờ ơ này của chị tôi, tôi dường như không có chút cảm xúc nào. Tuy nhiên, đối với chị gái La Bình, người biết tính cách của em gái mình, cô ấy đột nhiên mỉm cười, một nụ cười ngọt ngào và tươi sáng, đầy phấn khích! 

Cô hoàn toàn yên tâm, bởi vì phản ứng của chị gái lạnh lùng càng bình tĩnh thì mối quan hệ càng đi sâu vào trái tim cô và càng bền chặt! 

"Được rồi, ta không biết con trai ta đã đổ cho ngươi loại canh thuốc lắc nào, để ngươi quyết tâm làm người phụ nữ của hắn hơn là làm mẹ như ta. May mắn thay, ngươi vẫn là dì ba của hắn, huống chi Tô Diệp được hai chị em chúng ta cùng nhau nuôi dưỡng, ngươi cũng là mẹ của hắn. Em gái ta không bao giờ hiểu được. Ngươi có cùng sở thích xấu xa với con khốn nạn đó không? Chuyện mẹ con loạn luân khiến ngươi háo hức kích động như vậy? Đúng là một con điếm nhỏ!"

Thật hiếm khi mẹ La Tuyết thực sự trêu chọc em gái mình, nhưng sự phấn khích ngượng ngùng trên khuôn mặt đã bộc lộ nỗi ám ảnh của cô về điều cấm kỵ giữa mẹ và con. Dì ba La Bình đột nhiên ngượng ngùng nói: "Làm sao tôi không bị chị tôi làm hại? Ai bảo em ngay từ đầu không được nói rõ ràng với em gái mình? Tôi tưởng em gái nhờ tôi cho em và tôi để Xiaochen, một cô bé, có phải sau này kẻ xấu đang cố lừa em gái mình có con trai với cô ấy không? Đó là lý do tại sao em gái tôi luôn tự dặn lòng mình không nên phản bội em gái và chịu áp lực loạn luân với em ấy. Ai biết rằng em gái tôi chỉ thích cảm giác làm một người phụ nữ bình thường, nhưng Rốt cuộc vẫn bị cô trêu chọc!"

Những lời nói âu yếm thể hiện tình cảm sâu sắc giữa hai chị em. Nếu là người phụ nữ khác, e rằng cô ấy sẽ không âm thầm đồng hành và ủng hộ em gái mình như vậy. Mối quan hệ đáng xấu hổ này luôn đáng sợ. Trong lúc chị gái đang làm nũng, chị gái La Tuyết hơi giật mình, sau đó ôm chị gái đang quỳ cùng mình vào lòng, thì thầm trìu mến: “Chị, chị chị chỉ không muốn làm một người phụ nữ lạnh lùng, lại quá sợ hãi khi ở quá gần con trai mình, nên đã phạm sai lầm này, khiến hai chị em chúng ta rơi vào mối quan hệ hỗn loạn như thế này. xin lỗi cậu vì đã để cuộc sống trong sáng vốn có của mình đi vào con đường đầy bóng tối này!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 364: Tiếng nói của chị em (2)

"Chị, sao chị lại xin lỗi? Chị tôi từ nhỏ đã yêu chị tôi nhiều như vậy, cũng nguyện ý đi cùng chị ấy. Hơn nữa, chị tôi cũng nên biết ơn chị ấy. Mối quan hệ của tôi và Tiểu Thần tuy mờ mịt nhưng tôi đã có được tình yêu như ý muốn. Thậm chí, tôi còn rất may mắn. Mặc dù người đầu tiên tôi yêu là con của chúng tôi, nhưng tôi có thể cho anh ấy phiên bản trong sáng và thuần khiết nhất của mình. Tôi rất hài lòng!"

Dì ba La Bình nhìn em gái mình với khuôn mặt đỏ bừng. Người chị này từ khi còn nhỏ đã luôn dựa dẫm vào cô và để cô làm mọi việc. Cô ấy tỏa sáng theo cách riêng của mình giống như mẹ cô ấy. Dù cô và cô dấn thân vào con đường loạn luân này nhưng cô không hề hối hận chút nào, thậm chí còn rất hạnh phúc, đúng như lời chị vừa nói!

Hai chị em nhìn nhau với ánh mắt sáng ngời. Trong chốc lát, cả hai đều nở nụ cười ngọt ngào. Cả hai đều nhìn thấy sự quyết tâm và niềm hạnh phúc trong mắt nhau. Cho dù người đàn ông mà họ sắp theo đuổi có phải là con ruột của họ thì sao? 

Tôi đã yêu em rồi và không bao giờ có thể buông tay được! 

"Mẹ, dì ba, con trai con yêu mẹ!"

Sau khi Tô Diệp, người đã im lặng bấy lâu nay, nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện giữa mẹ cô và dì ba, cô chỉ thấy vô cùng cảm động và vô cùng yêu thương. Những người chị em không thể thay thế này xứng đáng với tình yêu trìu mến và lâu dài của anh ấy! 

Tô Diệp chậm rãi từ dưới gầm giường đi tới, đến bên cạnh mẹ và dì ba, trìu mến thì thầm, sau đó quỳ xuống đất, đối mặt với mẹ và dì ba, ôm hai người phụ nữ đã hòa nhập vào xương của mình từ nhỏ vào trong lòng, ôm thật chặt! 

Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp cũng cúi đầu hôn hai chị em còn đang ngơ ngác một nụ hôn đầy yêu thương! 

"Ờ...!"

Người đầu tiên Tô Diệp hôn chính là dì ba của anh, bởi vì dì ba đã chịu đựng nhiều hơn mẹ cô. Nhiều năm qua, cô đã tuyệt đối có tâm lý cùng con trai cùng người mẹ ngu dốt của mình đi vào điều cấm kỵ. Vì vậy, vào lúc này, Tô Diệp không có hôn người mẹ yêu thích của mình trước!

Đôi môi đỏ mọng mềm mại, ngọt ngào và thơm ngát. Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì ba, trong lòng tràn ngập yêu thương. Lần này, sự thôi thúc trước đây chỉ dâm dục và làm nhục thân thể dì ba của cô đã hoàn toàn biến mất!

Sự đụng chạm nhẹ nhàng và kéo dài khiến trái tim của dì ba La Bình run lên. Lần đầu tiên cô cảm nhận được tình yêu thương mãnh liệt và không thể chia cắt của người cháu như con trai này. Trong phút chốc, trái tim vốn đã xác định là người phụ nữ của Tô Diệp lại trở nên mềm yếu hơn. Cô dựa vào trong ngực Tô Diệp, trong mắt long lanh nước, Ai nói trong lòng không có áp lực và sợ hãi, cô chỉ không muốn thể hiện ra ngoài để khiến em gái cảm thấy áy náy, khiến Tô Diệp tự trách mình. Tuy nhiên, vào lúc này, trong tình yêu với người đàn ông nhỏ bé mà cô lựa chọn, cô lần đầu tiên bộc lộ điểm yếu của mình với tư cách là một người phụ nữ, đồng thời loại bỏ hoàn toàn nỗi hoảng sợ trong lòng! 

Huhuhu...

Phải mất một lúc lâu Tô Diệp mới buông cô ba ra. Lúc này, dì ba vui vẻ hài lòng đang thở dốc với ánh mắt dịu dàng. Nước mắt cô rơi lã chã nhưng không bao giờ rơi xuống. Cô nhìn đôi mắt trìu mến của Tô Diệp một cách mê đắm. Cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve khuôn mặt của Tô Diệp, thì thầm: "Tiểu Thần, dì ba và mẹ con là những người thân nhất của con, và họ trở thành người phụ nữ của con bất kể đạo đức. Hãy nhớ trân trọng mẹ và dì ba của con, và đừng làm chúng tôi buồn, được không? Dù cảnh vật bên ngoài có đẹp đến đâu, con cũng phải nhớ đường về nhà! Bởi vì mẹ và dì ba sẽ luôn đợi con quay về!"

Vì tình cảm mãnh liệt không thể giải quyết giữa hai chị em Luo nên không có bí mật nào cả. Ngoài Tô Diệp có rất nhiều phụ nữ. La Tuyết biết, dì ba cũng biết. Họ không hề trách móc Tô Diệp, thậm chí còn cảm kích những người phụ nữ đó. Không phải bọn họ đã khai sáng cho Tô Diệp, Tô Diệp cũng sẽ không thống trị bọn họ ở tuổi trẻ như vậy. Với tư cách là mẹ và dì ba của Tô Diệp, bởi vì mối quan hệ huyết thống thân thiết với Tô Diệp có thể tiếp tục vượt qua sự thân mật giữa mẹ và con trai, nhưng nó chắc chắn sẽ khiến họ dần dần tỉnh táo khi Tô Diệp lớn lên. Vô luận là vì mình hay vì tương lai của con trai họ, có lẽ nếu Tô Diệp lớn hơn, cho dù không sẵn lòng, họ cũng sẽ dần dần giảm bớt sự thân mật với Tô Diệp, cuối cùng khôi phục lại quan hệ mẹ con bình thường! 

Có rất nhiều điều kiện cần thiết trong cuộc sống để có cơ hội làm được điều gì đó nhưng sẽ không bao giờ thành công. Cậu bé Tô Diệp đã vạch trần chuyện lộn xộn với mẹ mình và dì ba giữa sự hoảng loạn và bối rối của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khi mẹ và dì ba hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước. Con đường cấm kỵ của Lun, và vì anh chưa bao giờ nghĩ đến việc tránh xa Tô Diệp và luôn duy trì sự thân thiết trước đây vượt qua mối quan hệ mẹ con nên Tô Diệp đã thành công dù liên tục bị tấn công và ám ảnh. Vụ loạn luân mẹ con này đã trở thành hiện thực, có lẽ phần lớn là do tình trạng tuổi còn trẻ của anh lúc này! 

Nếu muốn đột phá quan hệ thể xác với mẹ, về cơ bản không có cơ hội sau mười bảy mười tám tuổi. Khoảng thời gian đẹp nhất là mười lăm, sáu mươi hay bốn tuổi. Nó không chỉ ban đầu sở hữu sức mạnh của một người đàn ông mà còn khiến người mẹ không có khả năng tự vệ và dần dần tiến bộ. Nó rất có thể!

Lúc này lời nói của dì ba khiến Tô Diệp có chút xấu hổ, nhưng quan trọng hơn là hắn cảm động. Anh biết mẹ và dì ba không muốn quan tâm đến chuyện của phụ nữ bên ngoài nên anh thở phào nhẹ nhõm. Sau khi mối quan hệ giữa mẹ và dì ba kết thúc thì sẽ không còn vấn đề gì nữa!

"Ừm, dì ba, mẹ ta nói không sai, ngươi cũng là mẹ của Tiểu Thần, con trai ngươi đương nhiên sẽ nghe lời!"

Tô Diệp nói rất nhiệt tình, nhưng vừa rồi dì ba còn tràn đầy dịu dàng, bỗng nhiên khinh thường nhìn Tô Diệp, nũng nịu nói: "Con nghe lời à? Nếu con ngoan ngoãn sẽ chiếm lấy hai mẹ ruột của mình và làm nhục họ? Cô ba, mặc dù yêu con, nhưng con không phải là kẻ ngốc. Được rồi, làm mẹ, con có thể làm được. Là phụ nữ là con ruột của chúng ta, chị em ta vẫn quan tâm đến những chuyện nhỏ nhặt này. Ngươi, đừng chiếu cố Thứ ba." Dì ba biết cháu yêu dì ba nên không cần nghĩ đến việc bù đắp nữa, mẹ con sao không hôn con?

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói nhảm cái gì vậy?"

Sự ấm áp hiếm có của tình yêu và tình cảm gia đình này khiến mẹ cô La Tuyết vô cùng thích thú. Cô cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, chị gái cô bất ngờ chĩa súng vào mình, điều này đột nhiên phá vỡ cảm giác này. Cô không khỏi ngượng ngùng và giận dữ trừng mắt nhìn em gái mình. Tuy nhiên, ngay sau đó, Tô Diệp hehe He cười tà ác hai lần, cúi đầu trước giọng nói khiêu gợi của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nó mạnh hơn của dì ba rất nhiều. Lưỡi của Tô Diệp không ngừng thọc vào miệng mẹ, nếm thử hương vị của mẹ, khiến lòng Tô Diệp tràn ngập niềm vui! 

"À ừ ừ...!"

Người mẹ ngượng ngùng rên rỉ rồi ngừng chống cự. La Tuyết, người có trái tim hoàn toàn rộng mở, đã coi mình là người phụ nữ của con trai mình. Cô ta định giao xác mẹ cho con trai để hiếp dâm. Làm sao cô có thể không muốn hôn cô? 

Ôm mẹ và dì ba trong lòng, Tô Diệp hôn mẹ. Bầu không khí tràn đầy tình yêu thương và điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con này trôi nổi trong lòng ba người. Nó có phần thú vị, nhưng quan trọng hơn là nó rất ngọt ngào. Ba người họ có một tình yêu ngọt ngào đặc biệt!

"Ừm... tiểu tử ngươi đừng trêu chọc mẹ cùng dì ba nữa, khuya rồi, mẹ còn phải nấu cơm cho ngươi, ăn xong thì đi học!"

Tô Diệp và mẹ cô La Tuyết hôn nhau một lúc. Dưới sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp, cô thực sự cảm thấy một ham muốn mơ hồ. Tay cô vô thức trèo lên ngực mẹ và dì ba. Bộ ngực đầy đặn bị cô nắm trong tay, khiến trái tim Tô Diệp run rẩy. Anh gần như đẩy hai bà mẹ xinh đẹp ra hưởng thụ. Tuy nhiên, người mẹ La Tuyết đang bị sờ ngực đột nhiên ngượng ngùng đẩy con trai ra, kéo tay con trai ra, nhẹ giọng nũng nịu nói! 

"A...hehe, hoàn toàn là phản ứng bản năng, con trai ta không muốn!"

Tô Diệp xấu hổ nhìn mẹ, vội vàng bào chữa. Tuy nhiên, dì ba lại ngượng ngùng nói: “Suy nghĩ xấu đã trở thành phản ứng bản năng. Con, một kẻ phản diện nhỏ bé, có thể sừng sỏ đến mức nào?”

“Này, con trai ta cũng không biến thái như vậy, sao có thể chiếm được hai bà mẹ xinh đẹp như vậy?”

Tô Diệp nhìn mẹ La Tuyết và dì ba La Bình với nụ cười dâm đãng. Đối với anh, dì ba của anh thực ra giống như mẹ anh La Tuyết nói, bà đã là mẹ khác của anh. Hơn nữa, cặp song sinh La Tuyết và La Bình về cơ bản là phiên bản gốc của nhau! 

"Cút đi! Hoại tử rồi. Được rồi, đừng gây sự nữa, nhanh chóng tắm rửa đi. Đại tỷ và nhị tỷ của ngươi đã chờ rất lâu rồi!"

Tim của dì ba La Bình đập thình thịch khi lời nói của Tô Diệp về mẹ khiến bà xấu hổ tát Tô Diệp, rồi cô tìm cớ. 

Tô Diệp bất đắc dĩ gật đầu, sau đó bất đắc dĩ buông mẹ cùng dì ba ra, sau đó đi vào phòng tắm bắt đầu tắm rửa! 

Sau khi Tô Diệp rời đi, hai chị em xinh đẹp, mẹ La Tuyết và dì ba La Bình không khỏi ngượng ngùng nhìn nhau, nhưng họ có thể nhìn thấy tình bạn sâu sắc trong mắt nhau. Đối với Tô Diệp mà nói, thân phận con trai và đàn ông đan xen vào nhau, điều này đặc biệt quan trọng trong lòng hai bà mẹ. Cười thật sâu, hai tỷ muội ngầm đồng ý không nói gì, bắt đầu chuẩn bị hành lý cho Tô Diệp! 

Khi Tô Diệp từ phòng tắm đi ra, trong phòng không có người. Mẹ cô và dì ba đã xuống lầu rồi. Tô Diệp duỗi người rồi lẩm bẩm chờ đợi: "Một đích đến mới, một hành trình mới và một khởi đầu mới cho tôi!"

Đột nhiên mỉm cười yếu ớt, Tô Diệp mở cửa bước ra ngoài. Khi đi xuống lầu, Tô Diệp kinh ngạc phát hiện chị gái mình là Diệp Thanh và chị gái Diệp Nhu đang lười biếng dựa vào ghế sofa. TV vẫn mở, theo thói quen là đài truyền hình Thượng Hải. Tin tức này tương đối thường xuyên đối với gia đình Ye. Bản tin buổi sáng Thượng Hải vẫn đang phát trên TV, nhưng Tô Diệp đã bối rối nhìn hai chị em!

"Chị, Rourou, chị đang làm gì vậy?" 

Bất cứ ai tinh ý đều có thể nhận thấy quầng thâm trên mí mắt của hai chị em. Tô Diệp trong lòng cười khổ, không phải chỉ là đi Tương Sơn hai ngày sao? 

Có cần phải phấn khích thế không? 

Tuy nhiên, để làm em gái Diệp Thanh bối rối, anh vẫn giả vờ trẻ con! 

Nhìn thấy Tô Diệp đi tới, chị em Diệp Thanh ánh mắt chỉ hơi dao động, bất đắc dĩ nói: "Em còn chưa phải em gái anh. Bởi vì đây là lần đầu tiên em có thể tự chơi nên cả đêm vì hưng phấn mà ngủ không ngon, lại vì dày vò mà ngủ không ngon. Nếu biết rõ hơn, em đã không ngủ với cô ấy!"

Chị Diệp Thanh có chút bất mãn nói, nhưng dù sao chị ấy cũng là chị gái của mình nên cũng không thể hiện nhiều. Khi chị Diệp Nhu nhìn thấy Tô Diệp lại đi xuống, trong mắt chị hiện lên một tình yêu mãnh liệt, khiến tinh thần chán nản của chị bị sốc. Cô nhìn Tô Diệp một lúc, sau đó tỉnh lại sau sự bất mãn của chị gái, sau đó liếc nhìn chị mình, trong mắt hiện lên một vẻ phức tạp. 

Sắc mặt phức tạp, em gái Diệp Nhu hơi cúi đầu che đi vẻ mặt, giả vờ thờ ơ nói: "Em gái tôi không phải cũng như vậy sao? Bởi vì ngoại hình của em nên em và em từ nhỏ đã không thể sống một cuộc sống tự do và hạnh phúc như những cô gái bình thường khác. Cho nên em mới kích động như vậy! Chị ơi, đừng tức giận. Lên xe chỉ cần ngủ trong xe thôi. Anh trai em sau này sẽ đến ở với chúng ta!"

Lời nói của chị Diệp Nhu khiến chị Diệp Thanh trông khá hơn, nhưng chị vẫn thở dài lạnh lùng rồi nhìn vào TV! 

Người ta nói con gái gần với bố hơn, nên tuy chị gái Diệp Thanh cũng tính tình lạnh lùng như mẹ nhưng từ nhỏ cô rất ít khi ở bên bố. Cô đặc biệt chú ý đến tin tức của anh, vì vậy Huahai News là một cuốn sách phải đọc! 

"Sau đây là một mẩu tin tức. Kẻ giết người nghiêm trọng nhất đất nước đã trốn đến Hoa Hải một tháng trước. Tuy nhiên, tên tội phạm này rất xảo quyệt và cảnh sát đã nhiều lần không bắt giữ được hắn. Tuy nhiên, vì sự an toàn cá nhân của người dân Huahai, cảnh sát Huahai ngày hôm qua đã sử dụng các biện pháp đặc biệt để buộc kẻ phạm tội phải chạy trốn khỏi biển Hoa Đông. Cảnh sát đang chuẩn bị bao vây và bắt giữ bên ngoài thành phố, vì vậy Tháng Huahai đưa ra cảnh báo trước đó đã được dỡ bỏ, người dân có thể yên tâm sống sót và chờ đợi hành động tiếp theo của cảnh sát. để dọn đường cho đời sống xã hội ổn định và hài hòa của chúng ta! Thị trưởng Luo đã đưa ra chỉ thị đặc biệt là dùng mọi cách để bắt tội phạm và giết chúng ngay tại chỗ nếu cần thiết. Ông trùm kinh doanh Hoa Hải Diệp Diêu Dương cũng công khai tuyên bố rằng ông sẽ đầu tư nguồn lực để hỗ trợ công việc của Thị trưởng Luo...!

TV đang chiếu tin tức về những kẻ giết người và trọng tội lớn đang di chuyển khắp đất nước, điều này khiến các cơ quan chính phủ lo lắng. Tô Diệp không nói nên lời khi nhìn thấy tin tức này. Anh không biết cảnh sát đang làm gì. Đã hơn nửa năm rồi. Một số kẻ sát nhân đã trốn đi nhiều tỉnh mà vẫn chưa bị bắt. Cảnh sát Huahai đã bận rộn hơn một tháng nhưng vẫn chưa thành công. Nó thực sự không nói nên lời!

“Kẻ giết người vẫn chưa bị bắt. Có vẻ như công tác của Cục Công an lại trở nên vô ích!" Em gái tôi Diệp Nhu vội vàng chuyển chủ đề để che đậy cảm xúc của mình! 

Em gái cô là Diệp Thanh nhìn thấy tin tức này, sắc mặt trở nên lạnh lùng, lạnh lùng nói: “Bởi vì cha bọn họ nên đã lâu không về thăm Tiểu Thần. Chúng tôi không có nhiều thời gian để gặp nhau ở nhà mà bây giờ lại càng ít hơn. Tuy nhiên, những kẻ sát nhân này đã bị buộc rời khỏi Huahai. Chúng tôi không biết họ đi đâu và TV cũng không cho chúng tôi biết. Liệu có nguy hiểm gì nếu chúng ta ra ngoài du lịch không?”

Chị Diệp Thanh chỉ thản nhiên nói. Tuy nhiên, dù sao chuyến đi này đối với Tô Diệp có ý nghĩa rất lớn nên cô vẫn vô thức cân nhắc. Tuy nhiên, Tô Diệp đã có động thái với em gái Diệp Nhu. Rourou vội vàng nói: "Hừ! Bạn sợ điều gì? Anh trai tôi rất mạnh mẽ. Ngoài ra, họ còn đang bị cảnh sát bao vây và truy lùng. Vẫn còn thời gian để dạo quanh Huahai. Chị ơi, đừng lo lắng!"

Chị gái tôi, Diệp Thanh, chỉ nói chuyện bình thường, nhưng em gái tôi đã ngừng quan tâm sau khi thuyết phục tôi!

Chẳng bao lâu, mẹ và dì ba đã chuẩn bị xong bữa ăn và bày lên bàn. Nhìn bữa sáng trên bàn, lại nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ và dì ba, Tô Diệp không khỏi nói: “Mẹ, chúng ta về nhà thuê mấy người hầu đi. Mỗi ngày nhìn thấy ngươi và dì ba nấu ăn, con trai ta đều cảm thấy không thoải mái!”

Tô Diệp chưa bao giờ xấu hổ với mẹ và dì ba. Anh ấy nói bất cứ điều gì anh ấy nói. Đột nhiên, anh cảm nhận được tình yêu của con trai mình. Mẹ và dì ba cảm thấy trong lòng thật ấm áp và ngọt ngào. Tuy nhiên, mẹ La Tuyết vẫn nói một cách khoa trương: “Con nghĩ đây là một gia đình giàu có bình thường. Chúng tôi là thành viên gia đình của các quan chức chính phủ cấp cao. Chúng tôi thuê người hầu và một số người. Chúng tôi không sợ người ta nói xấu sau lưng. Cẩn thận bị ảnh hưởng!"

“Lại nữa mẹ ạ, ai trong chính phủ này lại không biết mẹ là một trong những người điều hành doanh nghiệp của gia đình chúng ta? Sự giàu có của gia đình ngay từ đầu đã không phải là bí mật, vậy tại sao phải lo lắng nhiều như vậy? Đó không phải là số tiền mà cô và dì cô tham ô!”

Tô Diệp bất mãn nói gì đó, sau đó kiên quyết nói: "Không được, ta nhất định phải mời ngươi. Sau này tôi không muốn mẹ và dì ba nấu ăn!”

"Được rồi, được rồi, xin hãy làm đi!"

Trước đây mẹ cô, La Tuyết chắc chắn sẽ không đồng ý, nhưng hiện tại bà đã hoàn toàn coi Tô Diệp là người đàn ông của mình, bà vẫn tận hưởng tình yêu dành cho con trai và người đàn ông nhỏ bé của mình nên bà rất ngoan ngoãn đồng ý những chuyện nhỏ nhặt này! 

Đó là một bữa sáng rất thú vị, đặc biệt vì chúng tôi đi du lịch vào cuối tuần. Ba đứa nhỏ rất vui vẻ, không ồn ào, bữa sáng khá thư giãn! 

Sau bữa ăn, Tô Diệp và hai chị em chào tạm biệt mẹ và dì ba. Mặc dù có chút không muốn nói lời tạm biệt, nhưng vì hạnh phúc tình dục sau này, Tô Diệp đành phải tàn nhẫn rời đi! 

Sau khi rời khỏi xã Tây Thành, Tô Diệp đang kéo hai chiếc vali, ủ rũ nhìn hai chị em đang vui đùa với những người đang thảo luận sôi nổi trước mặt, hỏi: "Này, hai nữ hoàng, các bạn có thể bắt taxi trước được không? Kéo vali rất mệt, các bạn phải nhanh chóng đến ga phía Đông để bắt xe buýt đến Tương Sơn!"

"Ta biết rồi, ngươi xem thiếu gia tính tình của ngươi, kéo một cái hộp, nhiều lời nói nhảm như vậy!"

Em gái Diệp Nhu nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình với ánh mắt tức giận, sau đó nhìn anh ta một cách mơ hồ, rồi kéo em gái thứ hai đứng bên đường gọi taxi! 

Ở tòa nhà 1! 

Mẹ La Tuyết lúc này chưa dọn bàn ăn. Thay vào đó, bà ngồi trên ghế sofa và ngơ ngác nhìn về hướng con trai mình đang rời đi, trong lòng tràn ngập những cảm xúc phức tạp!

Mặc dù đã hứa với con trai sẽ chuẩn bị một đêm đầu tiên thật hoàn hảo nhưng dù sao bà cũng là một người mẹ, bà không muốn vì điều đó mà làm tổn hại đến con gái mình. Tuy nhiên, có nhiều chuyện sẽ không xảy ra nếu cô không muốn. Nghĩ đến ánh mắt đầy ý nghĩa của cô con gái nhỏ đang nhìn con trai mình, và nhớ đến ánh mắt của con trai mình đang nhìn chị gái mình, mẹ La Tuyết không khỏi thở dài trong lòng!

Nhưng điều mà mẹ cô La Tuyết không biết là hai chị em đã bị Tô Diệp đụ và quan hệ tình dục với nhau. Tuy nhiên, vì tính cách của mình, chị gái Diệp Thanh vẫn phản đối chuyện loạn luân giữa anh chị em mình dù đã bị Tô Diệp đụ nhiều lần. Cô không sẵn lòng đồng ý yêu cầu quan hệ tình dục với chị em của Tô Diệp một lần nữa. 

"Thật bất công. Tuy nhiên, vì ta, một người mẹ, đã có quan hệ loạn luân với con trai ruột của mình, nên những người con gái trong gia đình cũng không thể thoát khỏi số phận này. Cho dù đó là sự chiếm hữu mạnh mẽ của Tô Diệp đối với người chị và người mẹ thân thiết nhất trong gia đình hay sau này cô và con trai có thể tận hưởng tình yêu trong nhà, những cô con gái này cũng không thể thoát khỏi sự thống trị của con trai mình, bởi vì chỉ có như vậy họ mới tỏ ra trọn vẹn hơn!"

Trong lúc mẹ cô, La Tuyết đang suy nghĩ phức tạp, dì ba La Bình nhìn thấy chị gái mình có chuyện gì đó, không khỏi ngồi xuống, nắm lấy tay cô và quan tâm hỏi: "Chị ơi, chị bị sao vậy? Con trai chị vừa mới rời đi, nên chị đang lo lắng được mất phải không?"

Lời an ủi của em gái khiến La Tuyết chết lặng, cô không khỏi mắng: "Mẹ kiếp, em gái tôi không phải là một con điếm dâm đãng. Tiểu Thần sẽ luôn bị trói ở đó, em gái tôi chỉ đang nghĩ đến chuyện khác thôi!"

"Chuyện khác, chuyện gì? Kể cho chị em nghe đi!" Thím ba La Bình có vẻ bối rối nhưng vẫn nghiêm túc hỏi! 

Nhìn thấy vẻ mặt đột nhiên nghiêm túc của em gái, La Tuyết không khỏi cười khổ: "Có cần phải hỏi em gái tôi không? Em cũng có thể nhìn thấy!"

“A… Tưởng chị tôi không để ý, hóa ra trong lòng chị tôi cũng đã biết rồi. Cho nên chị ấy phiền phức như vậy, vẫn để hai người cùng đi núi Hương Sơn với tiểu nha đầu kia?”

Sắc mặt của dì ba Lạc Băng có chút phức tạp, nhưng nàng cũng không có nhiều lo lắng. Trong lòng cô cũng nghĩ rõ ràng!

"Đặt câu hỏi có chủ ý!" 

Chị gái La Tuyết trợn mắt nhìn em gái mình, sau đó lại thở dài nói: "Tuy chị đã quyết định làm người phụ nữ cho con trai mình, nhưng chị ấy sẽ không bị mê hoặc bởi dục vọng. Ngay cả một kẻ ngu ngốc như em cũng có thể nhìn thấy. Tôi đã âm mưu với những người trong trung tâm mua sắm và giới quan chức nhiều năm như vậy. Em thậm chí không nhìn ra thủ đoạn nhỏ này à?"

La Tuyết buồn bã nói, sau đó có chút bối rối và mất mát nói: “Đôi khi tôi thực sự hy vọng mình có thể nhìn rõ như vậy. Mấy ngày trước, khi tên khốn Diệp Nhu đó từ bên ngoài trở về với vẻ mặt kỳ lạ, tôi không thấy có gì sai trái. Chỉ là tôi và anh đã giống Tiêu Thần rồi. Con gái tôi đã trở thành vợ của một đứa con trai, tôi có thể nói gì với tư cách là một người mẹ? Hơn nữa, quan hệ gia đình đã thay đổi, dù là anh hay Tô Diệp, tôi cũng không thể phản đối việc cùng chung sống trong nhà.” future. Tô Diệp did this, and Diệp Nhu is already like that. Plus the two of us, there is only one Diệp Thanh left. It’s not like you don’t know Xiaochen’s temper. Even me, the mother, and you, the third aunt who raised her since childhood, want to rape and possess her. He will let Diệp Thanh go. Is this a sister who is destined to be extremely beautiful? If she doesn’t do it as soon as possible, she won’t be Xiaochen. Besides, can I object? We will Sau này sống với con trai chúng tôi như một cặp vợ chồng, con gái chúng tôi không thể hòa nhập vào cuộc sống loạn luân của chúng tôi!

La Tuyết nói chuyện có vẻ có chút phức tạp, nhưng hiện tại đã đến nước này, cô phải chấp nhận hiện thực này. Vốn dĩ cô không hề có ý nghĩ như vậy khi còn bối rối, nhưng ngày Tô Diệp và Diệp Nhu quay lại, cô nhìn thấy Diệp Nhu có điều gì đó kỳ lạ, cô vừa sốc vừa đau đớn. Vô cùng đau đớn, cũng chính vì con gái đã dấn thân vào con đường này nên đêm đó bà đã trao quyền lựa chọn cho em gái mình là Lạc Băng. Con trai và con gái của bà đã phạm tội loạn luân và chuyện này không thể giải quyết được. Tất cả là lỗi của bà với tư cách là một người mẹ, và đứa con trai bị quyến rũ của bà đã dấn thân vào con đường loạn luân. Vì vậy, con trai bà Tian chỉ phải thỏa hiệp khi chị gái và con trai gần như mất kiểm soát. Chỉ khi đó con trai anh mới dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của cô và buông ra điểm mấu chốt của âm hộ mình. Cuối cùng, anh đã mất kiểm soát. Rốt cuộc, ông đã bị con trai mình chinh phục. Cả nhà chỉ còn lại Diệp Thanh. Việc Diệp Thanh rơi vào cuộc sống loạn luân của họ chỉ là vấn đề thời gian, và có rất nhiều người đã rơi vào đó. Hơn nữa, đối mặt với một gia đình loạn luân, một cô gái thuần khiết chắc chắn là một trở ngại. Người tàn nhẫn không phải La Tuyết, mà là con trai bà, Tô Diệp, ngay từ đầu đã tước đoạt quyền lựa chọn của họ! 

Những người phụ nữ trong gia đình này được định sẵn sẽ trở thành người phụ nữ tốt nhất trong tương lai, không ai có thể trốn thoát. Vì vậy, La Tuyết sau khi suy nghĩ nhiều cách và cân nhắc tình hình chung, chỉ có thể để con gái lớn tham gia. Hơn nữa, con gái lớn trông giống cô ấy, tính cách gần như được khắc theo khuôn mẫu. Vì vậy, La Tuyết thà để cô bị con trai cưỡng hiếp và chiếm giữ còn hơn là để con gái lớn đi theo con đường cũ của mình! 

Hãy cưới một người đàn ông sẽ không bao giờ có ham muốn tình dục giữa nam và nữ rồi sinh con, nếu không sẽ thăng hoa trong tình mẫu tử như mình rồi dấn thân vào con đường loạn luân mẹ con như mình. Trong trường hợp này thì hãy là người phụ nữ của anh trai anh ấy. Dựa theo tính tình của Tô Diệp, con gái của ông cũng sẽ vui vẻ như mình! 

Cô tự nghĩ, một lần nữa khẳng định mình không sai. Cho dù bà không bằng lòng, con trai bà cũng sẽ dùng thủ đoạn khác để mang xác con gái lớn đi. Trong trường hợp này, hãy để cô ấy có một đêm đầu tiên hạnh phúc! 

Tôi e rằng sự lo lắng của La Tuyết là không cần thiết. Diệp Thanh đã ngoại tình với em trai cô là Tô Diệp, thậm chí còn mặc váy cưới và loạn luân trắng trợn với Tô Diệp. Nhưng kỳ lạ thay, Diệp Thanh không thể vượt qua rào cản quan hệ tình dục với Tô Diệp cùng lúc với người khác...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 365: Cô giáo xinh đẹp Bạch Giới

Không khí trong phòng có phần im lặng. Một lúc sau, vẻ mặt của mẹ La Tuyết đã khôi phục và bà trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Lúc này, dì ba La Bình Thái nhẹ nhàng nói: "Chị, chị không làm gì sai cả. Cả nhà chúng tôi đã trở thành người phụ nữ của Tô Diệp, Diệp Thanh sẽ không tham gia cùng chúng tôi." Trong mối quan hệ của chúng ta, cô ấy là người bị đẩy lùi nhiều nhất, nếu bạn không đồng ý, Tô Diệp sẽ cưỡng bức chiếm giữ cô ấy. Diệp Thanh là bản sao của bạn. Có một cô em gái xinh đẹp như vậy, anh sẽ không bao giờ buông bỏ tính khí của mình. Xiaochen có một tình cảm đặc biệt với bạn, chỉ cần bạn ở bên anh ấy, anh ấy sẽ tràn đầy ham muốn chiếm hữu đối với bất kỳ người phụ nữ nào có liên quan đến bạn. Em gái tôi thực ra biết rất rõ tên vô lại Tô Diệp yêu em gái mình nhất, bởi vì cô ấy giống hệt chị gái mình, giống như một bản sao trinh tiết của cô ấy khi chưa lấy chồng. Anh ấy có thể tìm thấy bóng dáng của em trong anh, và anh sẽ bù đắp nỗi tiếc nuối vì không thể chiếm hữu hoàn toàn em gái em. Tuy nhiên, tôi hạnh phúc hơn Diệp Thanh và Diệp Nhu. Dù sao thì tôi và anh ấy cũng thân thiết nhiều năm như vậy, cho nên ngoài tính chiếm hữu em gái tôi, anh ấy còn có tình cảm sâu đậm với tôi nên tôi rất hài lòng! "

"Em gái, em, anh, không thể. Mặc dù chị có thể cảm nhận được ham muốn chiếm hữu điên cuồng của con trai tôi đối với tôi, nhưng anh ấy thực sự có một tình yêu sâu sắc đối với chị. Chị thừa nhận rằng trong lòng anh, có thể chị yêu em sâu đậm hơn nhưng điều này không ảnh hưởng đến địa vị tuyệt đối của em trong lòng anh. Không người phụ nữ nào có thể ở bên bạn được. Cô ba này không thể so sánh được với chị em chúng ta. Tên tiểu ác nhân Tô Diệp này cho rằng mẹ tôi không biết, mặc dù hắn phát cuồng vì tôi nhưng mỗi lần nhìn thấy hai chị em chúng ta nằm cùng nhau cởi quần áo, hắn sẽ biến thành dã thú. Tôi e rằng điều anh ấy yêu thích nhất chính là lúc chị em chúng ta ở bên nhau! "

“唔……姐姐，你不知羞，噗嗤……咯咯……!”

Nghe được tỷ tỷ lời nói, Lạc Băng không khỏi mỉm cười, có chút ngượng ngùng. Cô đồng ý với lời nói của chị gái mình trong lòng. Vì vậy, cô không cảm thấy mình là người thay thế, cũng không cảm thấy lạc lõng. Ngược lại, cô ấy rất tự hào. Cô chưa bao giờ sợ Tô Diệp bỏ mặc hai chị em, cho rằng bọn họ có điều kiện tuyệt đối không người phụ nữ nào có thể sánh bằng. , chính là thân phận của mẹ ruột và dì ba ruột, hai người phụ nữ đã sinh ra Tô Diệp. Thân phận tuyệt đối cấm kỵ và quan hệ huyết thống này chính là điều điên rồ nhất của Tô Diệp, hơn nữa bởi vì bọn họ là chị em song sinh, giống hệt nhau, cộng thêm thân phận của mẹ ruột và dì ba, Tô Diệp sẽ không bao giờ có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này!

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó!

“姐姐, 既然你已经决定了做他的女人,准备什么时候和他那个……!” 

Lạc Băng ngượng ngùng hỏi. Cô ấy có vẻ là người hay nói nhiều. Tuy nhiên, chỉ cần nghĩ đến chị gái mình, một người mẹ, bị con cặc to của con trai mình đụ một cách đầy dục vọng, dì ba lại trở nên hưng phấn một cách tà ác. Tuy nhiên, chị gái La Tuyết đột nhiên nói một cách quyến rũ: "Chị ơi, chị có nghĩ là chị thiếu kiên nhẫn không? Được rồi, tôi đã vì em gái mà chịu đựng anh suốt ngần ấy năm, tôi không thể trì hoãn sự kiện cả đời của anh được. Em gái tôi đã nói với anh ấy rằng em muốn một người hoàn hảo." Vì vậy, em gái tôi sẽ đến Tương Sơn để tìm anh ấy. Em và em gái sẽ đi cùng nhau, giống như tuần trăng mật trong đám cưới của chúng ta, tìm khoảnh khắc lãng mạn nhất ở đó, trao thân thể của mình cho anh ấy, và hai chị em chúng ta sẽ có một trải nghiệm hoàn hảo trong một đêm! Haha, chị đừng cười em, nửa đời em cũng chưa từng trải qua tình yêu. Mặc dù gả cho con trai khiến em rất xấu hổ, nhưng chị cũng muốn biết cảm giác được chính người đàn ông nhỏ bé của mình yêu là như thế nào trong chuyện tình cảm à?”

La Tuyết lúc này trông rất khao khát. Cô biết yêu, và trái tim cô đã say rồi. Nhìn chị gái, dì ba Lạc Băng không khỏi hưng phấn, vô thức háo hức nói: “Vậy hôm nay hay ngày mai chúng ta đi?”

"Tôi biết cô thiếu kiên nhẫn, cô gái chết tiệt. Làm sao cô có thể nhanh như vậy? Tôi đã nói với cô rằng tên khốn đó đã lấy Diệp Thanh ra ngoài để mua vui. Hôm nay và ngày mai đương nhiên là phần thưởng cho việc mất trinh của cô ấy. Đi trước khi họ quay lại vào ngày mai! Sau khi đến đó, cô vẫn sợ chị gái ngăn cản và không giao thân thể cho hắn sao? Tôi sợ anh ấy sẽ ngạc nhiên khi nhìn thấy hai chúng ta ngày mai xuất hiện cùng nhau, phải không?"

"Chị, em không vội, chỉ là em không muốn rời xa anh ấy. Nhưng nếu ngày mai em đi, em phải xin phép anh ấy trước vài ngày. Nếu không, hai chúng ta sẽ không thể chia sẻ được!"

Dì ba Lạc Băng có chút ngượng ngùng nhìn em gái mình, nhưng nghĩ đến ngày mai có thể buông bỏ ức chế, dành hết tình cảm cho nam nhân nhỏ bé của mình, Lạc Băng trong lòng liền hưng phấn!

"Ừ, hôm qua tôi đến nói với anh ấy, hôm nay anh ấy sẽ giải thích với nhà trường. Em gái tôi bây giờ vẫn còn có chút bối rối. Dù sao, sau ngày mai, chị tôi và em sẽ cùng con trai của mình bắt đầu cuộc sống loạn luân hoàn toàn. Em gái, em có nghĩ sau này hai người phụ nữ có con trai chúng ta sẽ hạnh phúc không?" 

洛雪虽然不忍儿子再忍耐,不忍让妹妹再苦等,可是面对真的要成为儿子的女人了,她还是很彷徨的!

"Đúng vậy, Tiểu Thần yêu chúng ta, tỷ tỷ không phải rất hiểu rõ sao?" Lạc Băng cuối cùng cũng sắp hết trinh, đương nhiên không thể lùi bước, vội vàng an ủi em gái mình! 

Nhìn cô đắm chìm trong tình yêu của con trai mình, chị gái La Tuyết không khỏi cười khổ trong lòng: “Chị, yêu Tô Diệp là phải, nhưng chị không thể đánh mất chính mình. Hơn nữa, chị còn nói rằng tên khốn đó có dục vọng chiếm hữu điên cuồng khi đối diện với phụ nữ có quan hệ với chúng ta. Chị tôi có thể nói rõ ràng với chị. Em, mối quan hệ mẹ con chỉ là một phần nguyên nhân khiến chị tôi không đồng ý với Tô Diệp. Mặc dù tôi không dám chấp nhận rằng tôi, một Mẹ ơi, muốn tặng thứ như vậy cho con trai con, đó là lý do mẹ vừa nhắc đến. Mẹ phải biết rằng con gái con không phải là người phụ nữ duy nhất có quan hệ thân thiết với chúng ta...!

说道这里,洛雪便不敢说下去了,她的脑海中不由的想到了京城……

Đây chính là lý do khiến cô luôn lo lắng. Tên khốn đó thực sự quá ám ảnh với mẹ mình. Anh ta có đầy tính chiếm hữu đối với bất kỳ người phụ nữ nào có quan hệ huyết thống với anh ta. Tôi sợ rằng sẽ có nhiều rắc rối trong tương lai!

Lúc đó cô nên làm gì?

Trước khi thực hiện bước đầu tiên, cô đã nghĩ đến những vấn đề mình sẽ gặp phải sau khi trở thành con trai và thành phụ nữ. Đó là lý do tại sao cô ấy rất phản kháng và không bao giờ dám thực hiện bước cuối cùng. Nếu không phải chuyện ngày hôm qua đã khiến bà cảm động, con trai bà có lẽ còn quá sớm để gật đầu! 

Khi dì ba La Bình nghe thấy lời nói của em gái mình, toàn bộ cơ thể cô ấy đột nhiên run lên, và khuôn mặt cô ấy đột nhiên tái nhợt. Tuy không nghĩ nhiều như chị gái nhưng cô vẫn luôn mơ hồ lo lắng. Lúc này, sau khi chị gái cô hiểu ra, cô đột nhiên giác ngộ. Lúc này, dì ba không khỏi nghĩ đến vấn đề tương tự như chị mình!

Lúc này, Lạc Băng cười khổ, sau đó lẩm bẩm nói: "Tỷ tỷ, ngươi quả thực là 'Nữ nhân đẹp nhất đế đô'. Bước đầu tiên vẫn chưa được thực hiện và phần còn lại đã được dự đoán trước, vậy chúng ta phải làm gì? Tôi luôn nghĩ rằng tôi và chị gái sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc miễn là chúng tôi trở thành người phụ nữ của anh ấy, nhưng bây giờ tôi đã hiểu, tôi sợ rằng việc chúng tôi trở thành người phụ nữ của anh ấy chỉ là một khởi đầu lộn xộn! Anh ấy sợ rằng anh ấy sẽ mong đợi nhiều hơn từ chúng ta..."

妈妈洛雪默默的点了点头,好一阵子,她才呢喃般的说道:“他就是一个让人无奈的小混蛋……!”

呢喃中,姐妹二人对视一眼,相对无言……

Ngay khi hai chị em bắt taxi đến ga Hoa Hải Đông, Tô Diệp đã đến trường trước. Đáng lẽ hôm nay là thứ bảy nhưng lại là lớp luyện thi mùa hè. Vì Triệu Khải Thuận đột ngột qua đời vào tuần trước nên lịch học đã được điều chỉnh và những ngày nghỉ cũng bị thay đổi. Anh ấy đã xin phép giám đốc và các giáo viên nghỉ phép cá nhân. Chỉ gọi điện là không khả thi nên anh phải đích thân đến trường.

Thời gian trôi qua thật nhanh và chúng tôi đã đến trường trong nháy mắt. Tô Diệp chạy thẳng đến tòa nhà giảng dạy nơi anh đang ở. Vì phòng học ở tầng tám nên để tiết kiệm thời gian, Tô Diệp chọn đi thang máy. 

Đó là thời gian cao điểm để lên lầu. Trước khi thang máy tới, bên ngoài đã đông đúc học sinh, ngoại trừ Tô Diệp ra, bọn họ đều là nữ sinh. 

Tô Diệp lén nhìn những cô gái mảnh mai mặc váy đi học nhỏ nhắn, bó sát và đi giày da nhỏ, để lộ đôi chân xinh đẹp, không khỏi chảy nước miếng.

"A...thang máy tới rồi!" 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.门里挤去,苏夜混在人群中吃尽了豆腐,好不自在。

"Đợi tôi, xin hãy đợi!" 

Tô Diệp vừa bước vào thang máy, liền nghe thấy phía sau truyền đến một giọng nói lo lắng. 

"Này, là cô ấy!"

Trong nháy mắt, nhịp tim của Tô Diệp tăng nhanh, hơi thở gần như ngừng lại.

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Dưới đôi lông mày thanh tú của cô là một đôi mắt sáng, chiếc mũi thanh tú và thẳng như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, tràn đầy tự tin, đôi môi cong mềm mại duyên dáng khiến người ta muốn cắn một miếng, cùng chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn cho vẻ ngoài xa cách khiến người ta không dám nhìn vào. Tóm lại đây là một khuôn mặt không tì vết. 

特别是眼睛上带着的金丝边眼睛,使白洁增添了无限的妩媚。

Dưới chiếc cổ trắng như ngọc là bờ vai tròn trịa mềm mại. Dưới bờ vai thơm là đỉnh núi đầy đặn rắn chắc bỗng nở rộng, kiêu hãnh đứng trên ngực. Phần dưới đỉnh lại co lại, khiến phần thân trên của Bạch Giải trông thật quyến rũ và đầy cám dỗ. Và bây giờ, thân hình tuyệt đẹp này được quấn chặt trong bộ vest và đồng phục màu đen, gửi đến Tô Diệp một thông điệp quyến rũ. 

Da của Bạch Giải rất trắng nhưng cô ấy lại mặc quần áo màu đen, bộ quần áo màu đen làm nổi bật vẻ đẹp của làn da của Bạch Giải. Làn da trắng như tuyết khiến Bạch Giải trông thật gợi cảm và nóng bỏng khi khoác lên mình bộ đồ đen. Khi cả hai bổ sung cho nhau, Bạch Giải trông giống như một thiếu nữ với khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ yêu quái. Dù dừng chân ở đâu, chắc chắn cô cũng sẽ trở thành tâm điểm chú ý của đàn ông. Vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành toát ra từ Bạch Giải khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không tránh khỏi cảm giác bốc đồng sau khi nhìn thấy Bạch Giải. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải mặc một chiếc váy đồng phục màu đen ở phần thân dưới. Chiếc váy ôm chặt những bộ phận quan trọng trên cơ thể Bạch Giải, những bộ phận quan trọng trên cơ thể Bạch Giải dường như không muốn bị chiếc váy đồng phục màu đen bao bọc. , đang cố gắng nhô ra phía ngoài, điều này khiến chiếc váy ngắn đồng phục tôn lên những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Bạch Giải trước mặt Tô Diệp, đồng thời cũng khiến đường nét cặp mông xinh đẹp của Bạch Giải lộ ra trọn vẹn trước mặt Tô Diệp. 

Một đôi chân mảnh khảnh như tuyết trắng như ngọc giờ đây được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất pha lê trong suốt màu thịt. Dưới sự bao bọc của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, đôi chân ngọc vốn đã khỏe mạnh và cân đối của Bạch Giải lại càng trở nên mạnh mẽ và đầy đặn hơn. Nó đã no nê, lúc này đôi chân xinh đẹp mang tất chân đang phát ra ánh sáng nhàn nhạt hướng về phía Tô Diệp, dụ dỗ ánh mắt của Tô Diệp, đôi chân trắng nõn của cô đang mang một đôi giày cao gót màu đen, khiến dáng người cô càng thêm tinh xảo và hấp dẫn. 

Ôi, Chúa ơi! 

Tô Diệp không ngờ rằng Bạch Giải sau khi ăn mặc một chút lại trở nên gợi cảm và xinh đẹp như vậy. Nhìn Bạch Giải trưởng thành và quyến rũ trong bộ đồ đen, Tô Diệp không khỏi thầm nuốt một ngụm nước bọt, đứng đó bất động chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của Bạch Giải, khiến anh có cảm giác nhói đau. 

Sau khi Bạch Giải vội vàng bước vào thang máy, cô nhận ra Tô Diệp cũng ở bên trong, bất động nhìn cô, trên khuôn mặt xinh đẹp có một chút xấu hổ và tức giận có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay, khiến Bạch Giải lúc này trông cực kỳ sáng sủa và quyến rũ, Tô Diệp lập tức muốn cắn một miếng Bạch Giải. 

"Thầy Bạch, chào buổi sáng!"

Đôi mắt của Tô Diệp quét qua cơ thể Bạch Giải một cách không cẩn thận. 

"Hmph, cậu đang nhìn gì thế?"

Bạch Giới hừ lạnh một tiếng. Kể từ khi lần trước biết mình bị Tô Diệp và Trần Tuyết Vi lừa dối trong văn phòng, Bạch Giải thực sự ghét Tô Diệp. Trong lớp, cô nghiêm khắc giám sát Tô Diệp mấy ngày, khiến anh không dám trực tiếp thân mật với Cố Thanh trong lớp nữa. 

"Thầy Bạch, xem ra em chưa từng đắc tội thầy! Hơn nữa lần trước ngươi yêu cầu giáo sư Trần Học Vi trừng phạt ta ở văn phòng, ta không phải có oán trách ngươi sao?"

Cho đến bây giờ, Tô Diệp vẫn không biết rằng trò lừa đảo của mình đã bị phát hiện. 

“Hừm… ngươi còn dám nói rằng lúc đó ta không vạch trần ngươi là vì ta đang chăm sóc mặt ngươi. Đừng tưởng rằng ta không biết chuyện tình giữa ngươi và Trần Tuyết Vi!" 

Bạch Giới hung hăng nói.

"Cái gì, ngươi thực sự biết!"

Tô Nghiệp nhìn Bạch Giới, im lặng hỏi! 

"Nếu không muốn người khác biết thì đừng làm gì trừ khi chính mình làm!"

Lúc này cửa thang máy đã đóng lại. Bạch Giải và Tô Diệp bị đám đông dồn vào góc, không còn chỗ để quay đầu. 

Khi thang máy bắt đầu di chuyển, dưới tác dụng của quán tính, đám đông không ngừng đẩy về phía trước ép phần thân trên của Bạch Giải vào ngực Tô Diệp, khiến bộ ngực xinh đẹp khoảng 38D của cô áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp. 

Khi thang máy đi lên, hai khối thịt xinh đẹp trên ngực Bạch Giải nhẹ nhàng cọ sát vào ngực Tô Diệp, thang máy lắc lư. Tô Diệp cảm nhận rõ ràng nhịp tim của cô tăng nhanh khi họ cọ xát vào da thịt của nhau. Cô muốn lùi lại để giữ khoảng cách nhưng lại bị đám đông chen lấn. Đầu mũi của Bạch Giải vô tình chạm vào cằm của Tô Diệp khi xe đang rung chuyển, cô cũng thở theo anh.

Tô Diệp gần như có thể ngửi thấy mùi thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng cô. Bạch Giới ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn Tô Diệp. Sự lo lắng và ngượng ngùng của cô khiến hàng mi dài như chiếc quạt của cô không ngừng run rẩy. Tô Nghiệp buộc mình dùng tâm trí cảnh cáo đệ đệ dưới háng không được cương cứng, tránh chọc tức Bạch Giới.

Tô Diệp không có thói quen mặc nội y, chỉ mặc trên người một chiếc áo sơ mi trắng mỏng, ôm sát vào áo sơ mi lụa trắng. Tô Diệp có thể cảm nhận được chiếc áo lót trên bộ ngực xinh đẹp của cô ấy cọ xát vào ngực tôi qua hai lớp quần áo mỏng. Núm vú của người đẹp dường như đã cứng lại trong quá trình ma sát. 

Lúc này, Tô Diệp và cô giáo xinh đẹp Bạch Giải có thể cảm nhận được hơi ấm từ da thịt của nhau từ phần thân trên căng cứng của họ. Thái Bạch Giải đỏ bừng xấu hổ, cô thở ra bằng đôi môi mềm mại hơi hé ra. Hơi thở nóng hổi phả vào cổ Tô Diệp. Lúc này, dương vật to lớn vô dụng của Tô Diệp đứng thẳng trong chiếc quần mỏng. Tô Nghiệp không dám để Bạch Giới chú ý tới hắn sinh lý biến hóa, thân dưới dời về phía sau, không dám chạm vào thân dưới của nàng. 

Bạch Giải có lẽ hiểu được khó khăn của Tô Diệp nên hai người bị đám đông chen vào ngực. Dù bất lực nhưng họ vẫn chấp nhận sự thật. 

Không ngờ, thang máy đột nhiên dừng lại, đám người la hét, đẩy thân dưới của Bạch Giải về phía trước, hoàn toàn siết chặt thân dưới của Tô Diệp. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải có dáng người cao và đi đôi giày cao gót khoảng 3 inch. Âm đạo của cô ấy có chiều cao tương đương với dương vật của Tô Diệp. Dương vật to cứng của Tô Diệp đã ấn vào âm hộ căng phồng dưới bụng dưới của cô giáo xinh đẹp. Hai thân hình gắn kết chặt chẽ với nhau chỉ bởi chiếc quần âu mỏng và váy tutu của người đẹp. Chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa họ và cơ thể trần trụi của họ.

Tô Diệp rõ ràng cảm nhận được độ đàn hồi của cơ thể trẻ tuổi của Bạch Giới. Cô giáo xinh đẹp vô thức muốn di chuyển bộ phận sinh dục của họ ra xa nhau nhưng đám đông đã đẩy cô lại khiến chúng càng dính chặt hơn.

Tô Diệp mỉm cười xin lỗi với Bạch Giải. Cô ấy dường như hiểu rằng Tô Diệp không có ý đó. Cô bất lực quay đầu lại, không dám nhìn anh. Hơi ấm từ đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô giáo xinh đẹp truyền đến từ đùi của Tô Diệp.

Lúc này, thang máy lại khởi động, xóc nảy, khiến dương vật cương cứng của Tô Diệp cọ xát dữ dội vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp. Cơ quan sinh dục của hai người cọ xát mãnh liệt với nhau, đôi mắt sâu thẳm của cô giáo xinh đẹp không khỏi lộ ra một tia dục vọng. Lúc này, sức chịu đựng của Tô Diệp cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm!

Lợi dụng đám đông đang dâng trào phía sau, Tô Nghiệp một tay vòng qua eo Bạch Giới, dùng sức đẩy Bạch Giới vào góc thang máy. Tay còn lại nhanh chóng vén chiếc váy ngắn của Bạch Giải lên và nhét nó vào giữa hai chân thon thả của Bạch Giải trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt.

"A... Tô Diệp... ngươi muốn làm gì?" Bạch Giải phát ra một tiếng kêu ngắn do bị tấn công bất ngờ, nhưng giọng nói của Bạch Giải hoàn toàn bị nhấn chìm trong tiếng ồn xung quanh. 

Cô chưa kịp phản ứng thì Bạch Giải đã vô tình bị ép vào góc thang máy, trước mặt là bức tường bên trái cô. 

Đám đông lần lượt đến từng lớp một, những người phía sau cô đã áp chặt vào tấm lưng và cặp mông tròn trịa của Bạch Giải. Bạch Giải bị ép vào góc và không thể cử động. Đôi tay trong váy của Tô Diệp đã che đi cặp mông tròn trịa và mềm mại của Bạch Giải. 

Để ngăn những đường nội y lộ ra trên váy ngắn, Bạch Giải luôn có thói quen mặc nội y hình chữ T dưới váy và không đi tất đen đục. 

Bạch Giải, người tự tin vào bản thân, luôn cho rằng cách này có thể khoe trọn làn da mềm mại và những đường cong quyến rũ của đôi tất pha lê trong suốt mảnh khảnh màu da thịt và đôi chân xinh đẹp. 

Vì vậy, cặp mông gần như để trần hoàn toàn đã vô thức phô bày sự căng mọng và đàn hồi của mình trước những bàn tay xa lạ xâm chiếm đã chiếm trọn lấy chúng. 

"Tô Diệp, hắn muốn quấy rối ta!"

Sau vài giây ngơ ngác, cuối cùng Bạch Giới cũng phản ứng lại. Nhưng mấy giây chết người này đã khiến Tô Nghiệp hoàn toàn khống chế được thân hình mảnh dẻ của Bạch Giới từ phía sau. 

Bạch Giải từng có kinh nghiệm gặp phải kẻ biến thái khi đi thang máy. Thông thường, Bạch Giải sẽ chống cự bằng ánh mắt nghiêm nghị và cử động cơ thể rõ ràng để cho kẻ biến thái biết rằng cô không phải là đối tượng có thể xâm phạm. 

Nhưng bây giờ, Bạch Giải đang nằm dưới sự điều khiển khéo léo của Tô Diệp phía sau. Dù muốn quay đầu thật mạnh cũng không thể nhìn thấy phía sau. 

Những bức tường xung quanh và đám đông xung quanh cô dường như đang âm mưu với những kẻ biến thái để siết chặt Bạch Giải, khiến cơ thể Bạch Giải hoàn toàn không thể cử động. 

Hơn nữa, đòn tấn công trực diện táo bạo hôm nay của Tô Diệp là điều mà Bạch Giải chưa từng gặp phải trước đây. 

Trong lúc nhất thời, đầu óc của cô giáo xinh đẹp Bạch Giải dường như ngừng quay, cô không biết làm cách nào để chống lại sự xâm nhập từ phía sau. 

Trong đầu óc trống rỗng, anh chỉ có thể cảm nhận được bàn tay vô cùng nóng bỏng đang bóp nát cặp mông trần của mình một cách bừa bãi. 

Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong khối thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc mạnh, như đang nếm thử thịt và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Tay trái chống vào tường, tay phải nắm chặt sách giáo khoa, Bạch Giới vừa lo lắng vừa xấu hổ. Cô chưa bao giờ có bất kỳ tiếp xúc cơ thể nào với bất kỳ người đàn ông nào. Đúng lúc này, bàn tay của một học sinh đáng ghét của cô thọc vào vùng cấm trên váy của cô. Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô không khỏi đỏ mặt. 

Dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm, đôi vớ pha lê trong suốt, đùi và mông đầy đặn, màu trắng như tuyết đang bị bàn tay to lớn của Tô Diệp quấy rối một cách dâm đãng. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ xoa bóp, bóp mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Chúng bị cọ xát qua lại, trên lưng Bạch Giới hiện lên một cảm giác cực kỳ chán ghét. Tuy nhiên, cô phải xua đuổi đôi bàn tay dâm đãng đang luồn vào dưới váy mình, trừ khi cô vén váy lên. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng cơ thể cô bị đè nén chặt chẽ và cô không thể làm gì được. 

Toàn thân như bị luồng khí lạnh xâm chiếm, những ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp đang vuốt ve qua chiếc quần lót mini hình chữ T, như muốn khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của Bạch Giải. 

"Đủ, đủ rồi, Tô Diệp, dừng lại đi, nếu không tôi nhất định sẽ báo hiệu trưởng. Cậu muốn bị đuổi học à?"

Toàn thân Bạch Giới cứng ngắc, nàng kẹp chặt đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh mềm mại cùng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Lúc này, Tô Diệp ở phía sau đột nhiên hơi rời khỏi người Bạch Giới, tay trái đang ôm chặt eo Bạch Giới cũng buông cô ra. 

"Có thể nào..."

Bạch Giải thở phào nhẹ nhõm vì bị ép. Phải chăng có sự thay đổi đột ngột? 

Không có cơ hội để thở chút nào. Khi thang máy dừng lại, Bạch Giải lập tức hiểu rằng mình đã nghĩ sai. 

Tay trái của Tô Diệp ôm chặt lấy cô giáo xinh đẹp Bạch Giải. 

Lần này có nhiều thời gian để lựa chọn. Bàn tay không còn bị bộ đồ của Bạch Giải ngăn cách nữa mà lợi dụng tay trái chống vào tường để đưa tay vào giữa áo kéo lên và váy, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Bạch Giải. Lòng bàn tay nóng hổi áp sát làn da trắng như tuyết của Bạch Giải, đầu ngón tay gần như chạm vào ngực Bạch Giải. 

Cùng lúc đó, cơ thể của Tô Diệp lại áp vào lưng và mông của Bạch Giải từ phía sau. Bạch Giải ngay lập tức cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng, ấn mạnh vào bờ mông đầy đặn của cô và khám phá rãnh mông của cô. 

"Tô Diệp, ngươi đã đi quá xa, ta sẽ không tha thứ cho ngươi..."

Bạch Giải gần như hét lên, nhưng Bạch Giải lại ngạc nhiên khi thấy mình không thể hét lên. 

Lần đầu tiên gặp phải một đòn tấn công bạo lực như vậy, mọi chức năng của Bạch Giải trong sáng và trinh nguyên dường như đã dừng lại. Từ lúc vào thang máy đến giờ, có lẽ chỉ có nửa phút, Bạch Giới tựa hồ đã gặp phải cơn ác mộng thế kỷ. 

Đầu nhọn nóng bỏng đã ép vào mông của Bạch Giải, bụng dưới của Tô Diệp bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn và nhiều thịt của Bạch Giải từ phía sau. 

Từ kinh nghiệm trong quá khứ, Bạch Giải ngay lập tức biết rằng đằng sau hậu trường, cậu học sinh xấu xa Tô Diệp đang bắt đầu nếm thử cô một cách tục tĩu bằng con cặc của anh ta. 

"Bẩn thỉu..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 366: Mỹ nhân Bạch Giới trong thang máy

Bạch Giải âm thầm quyết định không thể để Tô Diệp đáng ghét đùa giỡn với cơ thể thuần khiết của mình nữa. Cô phải khiến anh dừng lại ngay lập tức! 

Tuy nhiên, cảm giác có chút khác biệt so với những lần tôi bị quấy rối trước đây. Trời nóng quá qua chiếc váy ngắn mỏng. 

Phần thịt mềm mại ở chân và mông của Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cảm nhận rõ ràng sự tấn công của dương vật dưới áp lực mạnh mẽ. 

Dày đặc, cứng ngắc, nóng bỏng, làn da mềm mại gần như có thể cảm nhận được hình dáng của Tô Diệp. 

Tô Diệp có thể cảm nhận được hình dạng quy đầu của anh ấy! Tiếng hét vừa ra khỏi miệng cô đã đông cứng trong cổ họng Bạch Giải. 

Vừa rồi Tô Diệp thả cô ra, nguyên lai là anh mở khóa quần, lấy dương vật của mình ra! 

Lúc này, Tô Diệp dùng con cặc trần trụi của mình đẩy cô từ phía sau. 

Nếu cô ấy hét lên, những học sinh khác trong thang máy sẽ chứng kiến ​​cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. Vừa nghĩ đến đây, mặt Bạch Giới liền nóng như lửa. 

Dũng khí vừa mới dấy lên lập tức bị hành vi dâm ô vô liêm sỉ của Tô Diệp đánh tan. Nếu bạn vặn người, người khác có thể nghĩ rằng bạn đang tận hưởng sự đụng chạm. Bạch Giải không thể nghĩ ra cách nào để phản kháng. 

"Đủ rồi...không còn nữa..."

Tim cô đập loạn xạ và toàn thân cô kiệt sức. Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải gần như đang cầu nguyện thầm lặng với Tô Diệp vô liêm sỉ phía sau. 

Nhưng đòn tấn công của Tô Diệp vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Bàn tay phải luồn vào trong váy đã biến quần lót của Bạch Giới thành hình chữ T thật sự. Cặp mông trần bị xoa bóp, véo ép, buộc phải lộ ra vẻ căng mọng, đàn hồi không chút dè dặt, sau đó bị ép mạnh về phía trung tâm. 

Bạch Giải biết rằng Tô Diệp đang dùng thịt ở cặp mông đầy đặn của mình để tăng khoái cảm cho cặc. 

Khuôn mặt trắng trẻo của cô giáo xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cơ thể trong trắng đang bị hành động xấu xa của Tô Diệp xâm chiếm. 

Da thịt mềm mại đàn hồi không chịu được va chạm mạnh, cặc của Tô Diệp không biết ngượng ép từng inch vào giữa đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt được kẹp chặt của Bạch Giải và đôi chân ngọc xinh đẹp. 

Như để thể hiện khả năng tình dục mạnh mẽ của mình, dương vật của Tô Diệp nghiêng lên một góc khiến Bạch Giải ngạc nhiên, và phần đầu trước đã ấn mạnh vào điểm hẹp giữa các ngón chân ở dưới cùng rãnh mông của Bạch Giải. 

Điều khủng khiếp nhất là vòng eo của Bạch Giải không dài bằng phụ nữ phương Đông bình thường. Cô ấy có đôi chân thon thả với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và vòng eo thon thả. Mông của cô được đặt ở vị trí tương đối cao giống phụ nữ phương Tây. 

Trước đây Bạch Giải luôn tự hào về điều này, nhưng bây giờ Bạch Giải gần như ghét chính mình vì sự khác biệt. 

Bình thường, khi kẻ biến thái tấn công từ phía sau, nhiều nhất hắn chỉ có thể chạm tới khe mông của phụ nữ, nhưng đối với Bạch Giải, người có vòng eo cao hơn, cặc của Tô Diệp cao đến mức chạm vào đốt ngón tay bí mật của cô. 

Qua chiếc váy mỏng và đồ lót, con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Tô Diệp áp sát vào đôi chân thon dài của cô giáo xinh đẹp Bạch Giải. 

Hai lớp vải mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Bạch Giải cảm thấy quy đầu dày của Tô Diệp gần như đang cọ sát trực tiếp vào nhị hoa trong trắng của cô. 

Tim Bai Jie đập như một trò trêu chọc nóng bỏng mà cô chưa từng trải qua. Cô muốn chống cự nhưng không còn chút sức lực nào. 

Quy đầu dày đẩy qua xoa lại vùng da thịt mềm mại, như muốn cho Bạch Giới có đủ cơ hội để cảm nhận nỗi xấu hổ không thể tránh khỏi. 

"Trời ạ, tiểu tử này mới bao nhiêu tuổi? Tại sao cái ác của hắn lại lớn như vậy..."

Bản thân Bạch Giải cũng rất ngạc nhiên khi chợt nghĩ ra ý tưởng này. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy khi bị một học sinh biến thái chơi đùa? 

Đang nghĩ như vậy, một cỗ nhiệt độ từ dưới bụng Bạch Giới bốc lên, đôi môi mật ong bị quy đầu dày nóng nóng ép chặt không tự chủ được co lại.

"KHÔNG!" 

Bạch Giới lập tức dừng lại suy nghĩ thoáng qua của mình. Bạch Giải dường như đã lấy lại được chút sức lực. Bạch Giải cố gắng di chuyển thắt lưng của mình về phía trước, cố gắng thoát khỏi cái nhìn cứng rắn và nóng bỏng của Tô Diệp, nhưng Tô Diệp không đuổi kịp ngay lập tức. 

Trước khi cô có thể vui mừng, có thứ gì đó lạnh đi giữa hai chân Meiyu trong bộ đồ thủy tinh trong suốt màu da và đôi tất pha lê. Tô Diệp lại áp sát vào cô. Lần này Bạch Giới bị ép vào tường, không còn chỗ để cử động. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải ngay lập tức phát hiện ra một điều còn đáng sợ hơn. Tô Nghiệp thừa dịp Bạch Giới chạy tới, dùng tay phải bên trong váy Bạch Kiệt nâng váy của Bạch Giới lên đến thắt lưng. 

Lần này, con cặc dày đặc của Tô Diệp hoàn toàn trần trụi khi tiếp xúc với đùi và mông trần truồng bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Giải. 

Các cơ trên toàn thân cô giáo xinh đẹp Bạch Giải đột nhiên căng cứng, giống như một cái kẹp nóng và dày. Con cặc của Tô Diệp bị mạnh mẽ nhét vào giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Bạch Giải. 

Lần này thậm chí còn tệ hơn lần trước. Từ làn da trần đến làn da, cơ bắp đến cơ bắp, Bạch Giải có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và dày dặn của Tô Diệp. 

Bạch Giải cảm thấy như thể phần thịt mềm ở phía trong chân và môi của cô đang bị đốt cháy. 

Những làn sóng cảm giác kì lạ từ bụng dưới của Bạch Giải lan ra, giống như cảm giác kiến bò...

"Ôi chúa ơi..."

Hai chân của Tô Diệp cũng nhích lại gần hơn, đầu gối chân trái của cô cố gắng chen vào giữa đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của Bạch Giải và đôi chân ngọc xinh đẹp của Bạch Giải. 

Tô Diệp cũng nhận thấy vòng eo của Bạch Giải cao hơn. Anh muốn đặt Bạch Giải vào tư thế dang rộng hai chân trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, dùng cặc của mình trực tiếp trêu chọc đôi môi ngọt ngào của Bạch Giải. 

Tuyệt đối không phải như thế. Sau khi phát hiện ra ý đồ tục tĩu của Tô Diệp, Bạch Giải dùng hết sức lực kẹp đôi chân thon thả của mình vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, Bạch Giải nhận ra rằng sự phản kháng của cô chỉ là vô nghĩa. 

Ấn chặt Bạch Giải vào tường, đồng thời dùng cơ thể xoa bóp đường cong lưng đầy đặn và gợi cảm của Bạch Giải, cô cũng dùng bụng dưới cố định chắc chắn cặp mông đầy đặn của Bạch Giải. 

Tô Diệp hơi vặn eo qua lại, chậm rãi đẩy con cặc của mình vào giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Giải và đôi chân ngọc xinh đẹp của Bạch Giải, tận hưởng khoái cảm khi được da thịt mềm mại đàn hồi và cặp mông đầy đặn kẹp chặt con cặc của Bạch Giải. 

"À..."

Nhận ra đôi chân bị kẹp chặt của Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt dường như đang làm tình bằng mông với Tô Diệp, Bạch Giải hoảng sợ thả chân ra. 

Tô Diệp lập tức nhân cơ hội, nhét chân trái vào giữa đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt lỏng lẻo của Bạch Giới và đôi chân ngọc xinh đẹp. 

"Ừ..."

Bạch Giải nhận ra rằng mình đã bị lừa, nhưng khi chân trái của Tô Diệp được nhét vào giữa, đôi chân trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Meiyu không thể kẹp được nữa. 

Tô Diệp cố gắng hết sức, tay phải vòng qua eo Bạch Giải, ôm chặt bụng dưới của Bạch Giải, nhét chân phải vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô giáo xinh đẹp Bạch Giải. Bằng cả hai đầu gối, Bạch Giải nói "ừ", và hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt bị tách ra rộng rãi. Bây giờ Bạch Giải bị ép vào tư thế như thể bị Tô Diệp xâm nhập và đụ từ phía sau. 

Con cặc của Tô Diệp ấn thẳng vào đôi môi đang hé mở của cô giáo xinh đẹp Bạch Giải. Xuyên qua lớp lụa mỏng của quần lót, quy đầu dày và nóng bỏng không biết xấu hổ trêu chọc đôi môi trong trẻo của Bạch Giải. 

"Không..."

Bạch Giải thở dốc và cắn môi dưới, cố gắng hết sức để cắt bỏ cảm giác kỳ lạ từ bụng dưới. 

Con cặc của Tô Diệp dài hơn người bình thường rất nhiều, nó có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ khu vườn của cô. 

Với tốc độ bơm chậm rãi của Tô Diệp, thanh lửa khổng lồ siết chặt cánh cửa sạch sẽ của khu vườn bí mật Bạch Giải hết lần này đến lần khác, như thể có một dòng điện chạy qua lưng cô. Bạch Giải liều mạng nhấc ngón chân lên và gần như hét lên. 

Con cặc của Tô Diệp đang vô độ tận hưởng vùng bí mật đáng xấu hổ của Bạch Giải, bóp nó đến nơi sâu nhất rồi đột nhiên ngừng cử động. Đó chính là vị trí của nụ hoa, như muốn bóp ra cảm giác tê cứng tê dại của Bạch Giới, quy đầu dày dặn dùng sức bóp mạnh.

"A! Không, không!" 

Bạch Giải thầm hét lên trong lòng. Cô hơi vặn người, như muốn né đòn tấn công vào bộ phận quan trọng, vặn hông một cách thô bạo, nhưng quy đầu dày lại ấn chặt.

“Điều đó là không thể được…”

Bạch Giải cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét gần như bật ra khỏi miệng. Cô bị chính học sinh của mình quấy rối trong thang máy đầy người. Cô ấy ghê tởm và nhục nhã. Dù vậy, cô vẫn không thể diễn tả được sự xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng trong lòng.

Sự vi phạm khiêu dâm không dừng lại. Tay trái ôm chặt vòng eo thon tiếp tục tấn công. Lợi dụng sự rung chuyển của đoàn tàu, tay trái vòng qua nách Bạch Giải từ phía sau và từ từ đẩy chiếc áo ngực lụa của Bạch Giải lên. 

"Không! Đó là một sự vi phạm trắng trợn..."

Quá kiêu ngạo để kêu cứu và sợ bị nhìn thấy trong tình trạng xấu hổ như vậy, Bạch Giải buông chiếc nhẫn bằng tay trái và cố gắng ngăn tay Tô Diệp xuyên qua bộ đồ, nhưng sức mạnh của Bạch Giải không thể chống lại kẻ đột nhập mạnh mẽ. 

"À..."

Bạch Giải thấp giọng kêu lên, nhưng cô còn chưa kịp phản ứng thì Tô Diệp đã đẩy áo lót lụa lên, lộ ra bộ ngực lập tức bị bàn tay ma thuật chiếm giữ.

Bộ ngực nhỏ nhắn tròn trịa mềm mại ngay lập tức bị ôm trọn. Trong khi thưởng thức vẻ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, bộ ngực mỏng manh không được bảo vệ lại bị vuốt ve một cách tục tĩu. 

"Ừ..."

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải vội vàng nắm lấy bàn tay thần kỳ trên ngực nhưng xuyên qua áo khoác của cô cũng vô ích. 

Như để xác nhận độ đàn hồi của bộ ngực nở nang, Tô Diệp tham lam chơi đùa với đỉnh trắng. Bộ ngực thanh tú không hề hay biết về sự nguy hiểm mà chủ nhân phải đối mặt, mà ngu ngốc bộc lộ sự dịu dàng và căng mọng thuần khiết của mình dưới sự nhào nặn của bàn tay ma quỷ. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, xoay chuyển núm vú, Bạch Giới có thể cảm nhận được núm vú đang được chơi đùa bắt đầu hơi nâng lên. 

"Bạn không được!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Giải đỏ bừng, cô cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức để kéo bàn tay dâm đãng của Tô Diệp ra. 

Giống như có một dòng điện truyền ra từ núm vú bị Tô Diệp chơi đùa. Làm sao anh ta có thể phản ứng trước sự quấy rối tục tĩu như vậy? Nhưng làm sao anh có thể giấu chuyện này với Tô Diệp dày dặn kinh nghiệm? 

Tô Diệp ngay lập tức nhận thấy sự dịu dàng trên núm vú nhạy cảm của Bạch Giải. 

Nhìn thấy Bạch Giải đang bám vào ngực mình, cô dùng một lực nhẹ lên eo và bụng của cô, quy đầu dày và chắc chắn chiếm giữ không gian chật hẹp của Bạch Giải lại bóp chặt cánh cửa mật hoa của Bạch Giải. 

Bạch Giới toàn thân run lên, tóc gáy dựng đứng. Đôi quy đầu dày như muốn mở đôi môi mím chặt của Bạch Giải và xuyên qua cơ thể phụ nữ trong trắng qua lớp quần lót mỏng manh của cô. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải cố gắng chạy về phía trước nhưng đáng tiếc trước mặt cô là một bức tường cứng. 

Chú ý cái này mà không để ý cái khác, âm mưu của Tô Diệp đã thành công, núm vú trắng nõn như quả anh đào trong phút chốc đã hoàn toàn rơi vào tay dục vọng. 

Bộ ngực không có khả năng tự vệ liên tục bị tàn phá, bộ ngực đàn hồi liên tục bị véo và xoa bóp, bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ, ngón cái và ngón trỏ dùng để trêu chọc bộ ngực vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm. 

Bạch Giới sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, đầu yếu ớt tựa vào cánh tay trái đang nắm lấy chiếc nhẫn treo, khiến chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của nàng càng thêm mảnh khảnh và duyên dáng. 

Dưới sự trêu chọc đầy kinh nghiệm của Tô Diệp, núm vú nhạy cảm bắn ra từng đợt tấn công nhục dục khắp cơ thể. 

Đôi môi mật trong trẻo liên tục bị cây gậy lửa dày đặc nghiền nát và châm chích. Bạch Giải tuyệt vọng cảm thấy những cánh hoa thuần khiết đang rỉ ra mật dưới sự tàn phá thô bạo, bất chấp ý chí. 

Kiêu ngạo trêu chọc cô giáo xinh đẹp thành thục trước mặt, thưởng thức tư thế mềm mại đầy xấu hổ và tức giận của Bạch Giải, cố gắng chịu đựng sự va chạm gợi cảm, khuôn mặt của Tô Diệp gần như áp sát vào cổ và tai Bạch Giải, anh bắt đầu trêu chọc Bạch Giải một cách táo bạo hơn và tàn phá cô một cách không biết xấu hổ. 

Bên tai cô có hơi thở nặng nề, hơi nóng từ miệng Tô Nghiệp gần như thổi thẳng vào tai Bạch Giới. 

Khéo léo dùng cơ thể của mình để che khuất tầm nhìn của những người xung quanh, Tô Diệp bắt đầu mút dái tai và chiếc cổ ngọc của Bạch Giải. 

Những ngón tay đang bám vào tường trở nên trắng bệch vì gắng sức, và cô không thể mở mắt ra được. Bạch Giải cắn môi, chịu đựng sự vuốt ve tựa như người yêu nhưng lại độc ác này. 

Tô Diệp dùng lực đè lên eo cô, quy đầu dày chậm rãi trượt lên trên đôi môi ngọt ngào của Bạch Giới, sau đó đột nhiên đẩy về phía trước. 

"A... đừng..."

Bạch Giải phát ra một lời cầu xin gần như không thể nghe được trong cổ họng. 

Khi Su Ye tập trung tấn công từ phía sau, tay phải của Tô Diệp đã ẩn nấp trong bụng dưới của Bạch Giải, thò tay vào mép quần lót hình chữ T của cô, vuốt ve vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại của Bạch Giải, đồng thời khám phá vùng cỏ ẩn giấu của Bạch Giải. 

"Nơi đó chắc chắn là không thể..."

Tay phải cầm sách giáo khoa, tay trái đi tới cứu hắn, lại bị Tô Diệp đưa tay vào nách ngăn lại. Không thể sử dụng cả hai tay, Bạch Giải chỉ có thể ấn bụng dưới vào tường. 

Không thể chống cự lại kẻ xâm nhập mạnh mẽ, móng sắt giẫm nát bãi cỏ chưa bao giờ rộng mở cho công chúng, rồi thản nhiên bước đi giữa những bông hoa. 

Anh ta cắn dái tai mềm mại một cách tục tĩu, bóp mạnh bộ ngực đầy đặn, ấn chặt bụng dưới vào eo và hông của Bạch Giải, ấn chặt con cặc to hơn của mình vào lối vào khu vườn của Bạch Giải. Sau đó, anh di chuyển tay phải đến cuối bãi cỏ và bắt đầu khám phá từng inch một. 

Bị ép vào tường, với đôi tất pha lê và thủy tinh trong suốt màu da thịt cùng đôi chân ngọc xinh đẹp dang rộng, thánh địa trinh tiết của Bạch Giải đã không còn khả năng tự vệ. 

Tô Diệp không vội chiếm lấy thung lũng bí ẩn thiêng liêng nhất của cô giáo xinh đẹp đường hoàng. Thay vào đó, anh ta từ từ đùa giỡn với con mồi không còn đường trốn thoát và say mê cô gái thuần khiết và xinh đẹp trước mặt. 

Khi thánh địa khiết tịnh bị xâm chiếm từng tấc đất, cuộc tranh đấu nhục nhã và giận dữ có thể thỏa mãn dục vọng đang dâng cao của Tô Diệp. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải phát ra một tiếng rên khàn khàn. Tuy nhiên, giọng nói của cô hoàn toàn không thể nghe thấy được giữa tiếng ồn ào của đám đông trong thang máy. 

Máu trong người anh dâng trào, đầu óc trống rỗng, hơi thở gấp gáp, cơ thể nóng như lửa đốt. 

Những ngón chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót bị trẹo do gắng sức, nhưng nỗ lực kẹp đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt hoàn toàn vô ích. 

"À..."

Bạch Giới nghẹn ngào trong cổ họng, phát ra một tiếng kêu nhỏ, toàn thân cứng đờ, đầu ngón tay nóng bỏng chậm rãi xâm nhập, không thể cưỡng lại được. 

Tấm lưng duyên dáng của Bạch Giải cứng lại thành một cái cúi đầu tuyệt vọng. Nơi thuần khiết và cấm đoán chưa bao giờ được mở ra cho Tô Diệp thứ hai đang bắt đầu bị những ngón tay bẩn thỉu của Tô Diệp đùa giỡn một cách trơ trẽn và khiêu dâm. 

Sự trong trắng mà tôi giữ gìn cho đến ngày nay, sự trong trắng mà tôi cẩn thận bảo vệ từ khi còn nhỏ, thực ra đang bị tên Tô Diệp ghê tởm này quấy rối và tàn phá một cách trắng trợn ở nơi công cộng. 

Bạch Giải cố gắng hết sức để cắt đứt các giác quan ở đó, nhưng cơ thể cô vẫn ngoan cố tiếp tục hoạt động. 

Bất chấp sự xấu hổ và tuyệt vọng của chủ nhân, cơ thể mềm mại báo cáo rõ ràng từng centimet đầu ngón tay của Tô Diệp đang chậm rãi xâm nhập. 

Cỏ thơm đã bị cướp bóc đến cùng, cánh cửa vườn với quân tiếp viện kunai đã rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ. Những đầu ngón tay hèn hạ linh hoạt điều khiển nó, cánh cửa bất lực hơi đóng lại hơi mở một cách gợi tình. 

"Đừng...ah...xin đừng làm những hành động tục tĩu như vậy..."

Những lời cầu xin như khóc trong lòng cô đều vô ích. Cánh cửa trinh tiết xấu hổ buộc phải mở ra, nụ non nớt nở rộ, như đoán trước được nỗi thống khổ của chính mình, hơi run rẩy trước kẻ xâm nhập dâm đãng. 

Như muốn nếm từng nhịp điệu của nữ giáo viên trang nghiêm, đầu ngón tay nóng bỏng của cô nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa thuần khiết, dịu dàng đã lâu không được ghé thăm. 

Dòng điện chạy thẳng vào từng lỗ chân lông, cơ thể thanh tú của Bạch Giải khẽ run lên, da thịt mật ong của cô vô thức co rút, kẹp lại. 

Thứ bị nhéo chính là đầu ngón tay nóng bỏng của Tô Diệp. Đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc lên, cánh hoa mềm mại ẩm ướt lại bị ép nở rộ lần nữa. 

Cuộc tấn công vô liêm sỉ đang diễn ra sôi nổi. 

"Đủ rồi...đủ rồi...đừng ở đó..."

Những đầu ngón tay thô ráp cọ xát vào da thịt mềm mại, móng tay cào lên bức tường non nớt, cánh hoa bị đùa giỡn say đắm, đôi môi ngọt ngào bị kéo lên nhào nặn trong nhục nhã. 

Cô cố gắng hết sức vặn vẹo eo nhưng không thể trốn thoát. Nơi bí mật đáng xấu hổ đã bị chiếm giữ hoàn toàn bởi những bàn tay tục tĩu. Bạch Giải khó có thể giữ được vẻ ngoài trang nghiêm của mình. 

Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng. 

Bụng dưới của Bạch Giới bất giác co giật. 

Những ngón tay rực lửa khuấy động và tàn phá. 

Bất chấp sự ngăn cấm nghiêm ngặt của ý chí, những cánh hoa thuần khiết không chịu nổi sức mạnh dâm dục, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. 

Ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể của cô giáo xinh đẹp đang cố gắng giữ bình tĩnh, Tô Diệp cắn vào dái tai Bạch Giải và thổi hơi thở nóng bỏng vào lỗ tai Bạch Giải. 

Anh dùng tay trái véo nụ vú, dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng nhặt sương hoa, bôi khắp nơi trong thung lũng hẹp như một cuộc biểu tình. 

Mỗi cú đánh dường như chà xát lên sự xấu hổ sắp sụp đổ của Bạch Giải. 

Tô Diệp phát hiện ra vẻ gợi cảm của cô, môi cô bị vuốt ve, sau đó bị những ngón tay dâm đãng mở ra một cách thô bạo. Đầu ngón tay giữa của cô tấn công vào âm vật giống như ngọc trai, mài và véo nó, buộc nữ giáo viên trầm lặng phải bộc lộ sự điên rồ tiềm ẩn của mình. 

Khuôn mặt dịu dàng của cô ấy đang phát sốt, và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô ấy yếu ớt. Bạch Giải bám vào tường, nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi chống lại làn sóng khoái cảm. 

Sự khiêm tốn tự áp đặt không thể che giấu sự thật bên trong chiếc váy ngắn. Hai đôi môi mật ong đã sưng tấy và to ra do bị quấy rối. Những nụ hoa mỏng manh không thể chống lại sự cám dỗ của ong bướm hoang dã. Chúng căng sữa và đứng thẳng, mật hoa không ngừng rỉ ra ngoài, như thể bị mưa sương làm ẩm. 

Nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp nghiến răng xấu hổ, cố gắng hết sức điều chỉnh hơi thở nặng nề của mình, nhưng tác động ngọt ngào là không thể tránh khỏi và cơn ác mộng vẫn tiếp tục. 

Tấm lụa sa-tanh hẹp giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt bị đẩy sang một bên, con cặc dày dặn bấy lâu thèm muốn bị nhét vào chiếc quần lót hình chữ T qua khe hở ở mép. 

"À..."

Bạch Giải gần như không thể kìm được tiếng kêu sợ hãi của mình. 

Giống như một quả cầu lửa nổ tung trong căn phòng bí mật, nỗi xấu hổ điên cuồng ùa vào lòng tôi. 

Đôi môi mật ong bị bao phủ bởi một cảm giác nóng rát kỳ lạ, con cặc to lớn trần trụi bị ép vào cùng những cánh hoa trần trụi, cái quy đầu xấu xí bóp chặt phần thịt mềm mại, đường viền và áp lực của Tô Diệp cực kỳ rõ ràng. 

Độ co giãn của chiếc quần lót hình chữ T ngu dốt tưởng chừng như đang lấy lại được điểm đã mất nhưng lại khiến con cặc đang xâm nhập siết chặt lại khiến con cặc càng ép chặt hơn vào đôi môi đang siết chặt. 

Con cặc của Tô Diệp hoàn toàn không thở được, chậm rãi không thể cưỡng lại bắt đầu co giật trong không gian chật hẹp của Bạch Giải. 

Sự cương cứng nóng bỏng cọ xát đôi môi, và các cạnh sắc bén của quy đầu cạo vào phần thịt mềm mại. Trong quá trình co giật qua lại, đầu ngọn chạm nhẹ vào nụ tròn trịa và thẳng đứng, nụ hoa bất giác run lên vì chạm vào cứng và nóng. 

Giống như rơi vào hầm băng lạnh lẽo, suy nghĩ của Bạch Giải càng lúc càng chậm lại, nhưng ngược lại, cảm xúc của cô cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Nó giống như một ngọn lửa đang bùng cháy từ bên trong cơ thể. 

"Tên xấu xa Tô Diệp này dám chơi trò tục tĩu với giáo viên của mình trước mặt nhiều người như vậy. Thật đáng ghét..." Rắn độc hoành hành trong thung lũng hẹp, trong thung lũng đã có dòng suối chảy ngầm. 

Trong đám đông, Tô Diệp công khai cưỡng hiếp cô giáo xinh đẹp thuần khiết và kiêu ngạo Bạch Giải bằng những lời tục tĩu không biết xấu hổ. 

Sự trong trắng và vùng cấm trên toàn cơ thể đồng thời bị tấn công một cách tục tĩu, cả người đều bị giác quan nam tính nóng bỏng nuốt chửng. 

Toàn thân Bạch Giải bị bao bọc bởi những dòng suối xấu hổ, nhục nhã và vui sướng, sự trong trắng dè dặt của cô gần như sụp đổ hoàn toàn. 

Chỉ riêng đôi tay bám vào tường đã không còn đỡ được cả cơ thể nữa, đứng dậy cũng khó khăn. Bạch Giải dựa vào cơ thể của Tô Diệp phía sau cô như thể cô kiệt sức, và gần như không bị ngã. 

"Các em học sinh thân mến, do thang máy bị hỏng mạch nên thang máy sẽ tạm dừng trong năm phút. Các em vui lòng ở trong thang máy và không được di chuyển để tránh nguy hiểm!"

Lời thông báo tàn nhẫn trong thang máy vang lên trong đầu Bạch Giới, chưa kể ngay cả khi chưa kịp thở hay thay đổi tâm trạng, đòn tấn công của Tô Diệp càng tăng thêm. 

"Chậc..."

Tiếng lụa nứt nhẹ và ngắn ngủi ngay lập tức bị át đi trong tiếng phát thanh, tiếng phàn nàn của người dân và tiếng xe chạy qua. 

Nếu ai để ý sẽ thấy rất lạ. Cô giáo xinh đẹp uy nghiêm ngồi trong góc, khuôn mặt vừa đỏ bừng giờ đã tái nhợt. 

Không ai biết cô gái xinh đẹp buộc phải dè dặt và bình tĩnh mặc váy cổ trắng tiêu chuẩn trang nghiêm đang phải chịu đựng kiểu hành vi quấy rối và tàn phá khiêu dâm nào. 

Lợi dụng khoảnh khắc hỗn loạn ngắn ngủi này, Tô Diệp dùng bàn tay to của mình xuyên vào quần lót của cô giáo xinh đẹp Bạch Giải, nắm lấy phần giữa của chiếc quần lót hình chữ T và dùng lực xé toạc nó ra. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Khiết rên rỉ một tiếng, cứng đờ như bị ngộp thở. Chiếc quần lót sa tanh mỏng bằng lụa bị rách hoàn toàn khỏi háng. Chất liệu vải cao cấp ngay lập tức phát huy tính đàn hồi và co rút về phần eo từ bụng dưới và mông. Chiếc quần chữ T biến thành thắt lưng vải quanh eo thon. 

Khu vườn bí mật đã mất đi rào chắn cuối cùng và hoàn toàn trần trụi. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự mát mẻ của không khí, nhưng nó ngay lập tức bị con cặc nóng bỏng chiếm giữ. 

"Thật sự xé quần lót của ai đó trước mặt nhiều người như vậy..."

Thậm chí không thể mở mắt, Bạch Giải kẹp hai chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, bám chặt vào thành thang máy, nắm chặt cuốn sách trong tay, toàn thân run rẩy, thầm chửi rủa thang máy dừng lại. 

Toàn bộ lực lượng phòng thủ đã bị phá hủy. Con cặc trần trụi của Tô Diệp tấn công trực tiếp vào mật hoa trần trụi của Bạch Giải. Cảm giác nam tính kích thích mạnh mẽ các giác quan. Bạch Giải liều mạng điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình và đè nén tiếng thở hổn hển yếu ớt trong cổ họng. 

Trong một góc thang máy nơi mọi người đang hò hét hò hét, một nhà chứa bí mật đang hoạt động rầm rộ. 

Tay trái của Tô Diệp vẫn kiên nhẫn chiếm giữ bộ ngực thanh tú nhưng rắn chắc và xoa bóp nó. 

Bạch Giải cảm thấy toàn thân run rẩy. Cảm giác ghê tởm ban đầu biến mất một cách khủng khiếp, và cảm giác ngọt ngào như được người yêu vuốt ve đột nhiên xuất hiện. 

Tay phải của Tô Diệp di chuyển quanh âm đạo và eo của cô giáo xinh đẹp, đôi khi chạm vào cặp mông nhỏ và cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt mảnh khảnh, căng tròn và đầy đặn dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm mà không chút đắn đo. 

Bạch Giải vặn vẹo cơ thể. Cô thuần khiết nên hiểu ý đồ của Tô Diệp lúc này. Anh ta không phải là một người mắc chứng cuồng dâm đơn giản. Rõ ràng, Tô Diệp không chỉ muốn quấy rối cơ thể cô mà còn hoàn toàn đùa giỡn, tàn phá sự trong trắng tinh thần trong sáng của cô. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải quay mặt đi và vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp này. Tô Nghiệp vô liêm sỉ nắm lấy cái mông đầy đặn tưởng như có thể ép ra nước trái cây của Bạch Giới. 

"Ồ..."

Bạch Giới co rúm người lại, cái cổ trắng như tuyết khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cắn chặt. 

Và bàn tay đầy dục vọng của Tô Diệp đã chạm tới ngực cô và tàn phá. Bộ ngực nhỏ nhắn, mềm mại được lột ra khỏi áo ngực trông như hai gò má đầy đặn nhô lên từ thân hình mảnh dẻ của Bạch Giải, hoàn hảo như cặp mông. Năm ngón tay to lớn của Tô Diệp nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên, nhào nặn thỏa thích. 

"Ồ..."

Bạch Giới trong lòng run rẩy. 

Tô Diệp thô bạo xoa xoa ngực, cách cô xoa bóp không còn là vuốt ve nữa mà là một loại tàn phá, một loại tàn phá đói khát giống như thú non đang động dục.

Bộ ngực nhỏ của Bạch Giải được bàn tay thô ráp của học sinh vuốt ve. 

Tô Diệp mút môi từ cổ đến tận tai. Một tay tiếp tục tàn phá ngực cô, tay còn lại cũng chạm vào bụng cô. 

"À..."

Toàn thân cô như bị một cơn ớn lạnh xâm chiếm, Bạch Giải vô cùng muốn cuộn tròn đùi trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Những ngón tay dày dặn trượt xuống vùng bụng dưới, siết chặt vào thung lũng hẹp, vuốt ve phía trên, bắt đầu khám phá phần đáy sâu hơn và mềm mại hơn. 

Lòng bàn tay nắm lấy phần trên, bốn ngón còn lại bắt đầu xoa bóp phần sâu. Bạch Giải kẹp chặt chân cô, nhưng hai chân của Tô Diệp lại bị nhét vào giữa, đôi môi mật ong đáng xấu hổ của cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng trò chơi khiêu dâm. 

Con trống đã trở nên dày hơn tận dụng được tình thế, và quy đầu khổng lồ đang phập phồng ép chặt vào lỗ mật đầy nước. 

Là một trong mười cô giáo xinh đẹp dè dặt và kiêu ngạo, thân thể thuần khiết của cô chưa bao giờ bị đàn ông quấy rối theo cách này. 

Ít nhất trên thực tế, Bạch Giải sẽ không bao giờ cho phép ai làm điều này với mình. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị tàn phá như thế này trong cơn ác mộng trước mặt mọi người trong thang máy chật kín người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 367 Thang máy xúc phạm Bạch Giới (1)

Nhưng hiện tại, học trò của cô, Tô Diệp, lại tùy ý xúc phạm thân thể của cô như vậy, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp được công nhận của cô, làm nhục mông cô, vô lương tâm quấy rối thánh địa bí mật của cô. Đó đơn giản là sự vi phạm hèn hạ và hèn hạ nhất. 

Nếu không thể trốn thoát, Bạch Giải thà chọn bị sỉ nhục khi cô bất tỉnh, dù có bị xâm phạm thế nào đi chăng nữa, vẫn tốt hơn là bị hành hạ như hiện tại, cùng Tô Diệp tận hưởng bộ dạng đang phải chịu nhục nhã tủi nhục. 

Nếu cô chống cự và vùng vẫy, cô sẽ rơi vào bẫy của Tô Diệp và làm tăng thêm khoái cảm nhục dục mà anh có được từ cô. 

Mặc dù nghĩ như vậy nhưng khi để tay Tô Diệp xuyên qua làn da dưới lớp quần áo và chơi đùa với nó một cách say mê, Bạch Giải đã kinh hoàng khi phát hiện ra rằng hàng phòng thủ giác quan của cô ngày càng yếu đi trước sự tàn phá của nội dung khiêu dâm. 

Những ngón tay dày cộm đâm sâu vào phần hẹp của môi hoa tưởng như không xương, mở ra và tiếp tục tiến vào sâu hơn. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất buộc phải dâng mật hoa nguyên chất. 

Cơn chóng mặt bùng nổ ập đến toàn thân cô, tầm nhìn của Bạch Giải bắt đầu trở nên mơ hồ. Bạch Giải nhắm mắt lại, cau mày thật sâu và cắn môi một cách tuyệt vọng. 

Thân dưới của hắn bị ngón tay Tô Diệp tùy ý chơi đùa. Tuy rằng không thể phủ nhận tài trêu chọc khéo léo của Tô Diệp, nhưng hắn cảm thấy rất không muốn làm như vậy. 

Thân hình chưa từng được đàn ông ôm lại phải chịu nhục nhã dưới ngón tay của cậu học trò xấu xa Tô Diệp ngay tại nơi công cộng này. 

Vẻ đẹp đầy cá tính và trí tuệ của Bạch Giải có vẻ hơi méo mó. Đôi môi đỏ hồng thanh tú và gợi cảm của cô khẽ mở ra và bất giác thở dốc. Hai bộ ngực của cô ấy đầy đặn đến mức dường như muốn phá bỏ sự ràng buộc của trang phục phụ nữ chuyên nghiệp vừa vặn. Núm vú đầy đặn của cô đẩy lên trên lớp vải sa-tanh mỏng, để lộ đường nét thanh tú của cô. 

Tay trái của Tô Diệp xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, tay phải chơi đùa với cặp mông gợi cảm của Bạch Giải. Con cặc to lớn đưa vào và rút ra khỏi vùng kín của phần thân dưới của Bạch Giải, sau đó dùng miệng vén mái tóc khăn choàng của Bạch Giải lên, áp đôi môi nóng bỏng tục tĩu của cô vào đôi má trắng nõn và dịu dàng của Bạch Giải. 

"Cô Bạch, cô thật xinh đẹp, cô thật xứng đáng trở thành một trong mười giáo viên xinh đẹp nhất trường chúng ta!"

"Ư... đồ biến thái..."

Bạch Giới hơi lắc lắc người. 

Đó là một kiểu hôn tưởng chừng như có nhưng lại không hề có. Tô Diệp lặp lại mấy lần, sau đó lại lui về phía sau, dùng miệng vén tóc Bạch Tiệp ra để lộ ra tai cô. Khi nàng từ trên má đến gần bên tai, cảm giác ngứa ran khiến Bạch Giới không khỏi run rẩy. 

Khi môi Tô Diệp vuốt ve cô, chiếc tất thủy tinh trong suốt màu trắng như da thịt siết chặt quanh đùi cô. 

Chỉ hôn mấy cái, Bạch Khiết kinh hãi phát hiện thân thể cứng như băng của mình dường như đang dần tan chảy. 

"À..."

Đôi tai không chút nghi ngờ bị xâm chiếm, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào dâng lên trong cơ thể. Mỗi khi môi Tô Diệp đến gần đôi tai được thổi nhẹ, cốt lõi của nguồn khoái cảm trong cơ thể sẽ bùng cháy, cảm giác cực kỳ dễ chịu cũng sẽ lan đến hai bắp đùi thon thả của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Giải.

Có lẽ đó là một ảo giác. Bạch Giới cảm thấy khó tin. Những gì đang xảy ra trước mắt cô giống như một giấc mơ. Cô là một giáo viên xinh đẹp trong sáng và kiêu hãnh, phía sau cô, Tô Diệp đang vuốt ve cơ thể cô và tấn công cô một cách rất đê hèn. Kiểu khiêu khích này của người đàn ông đáng khinh nhất thực sự đã khiến cô phản ứng gợi cảm. Đây là điều tuyệt đối không thể xảy ra. 

Như muốn buộc cô giáo xinh đẹp dè dặt thừa nhận sự thật đáng xấu hổ này, Tô Diệp liên tục tung ra những đòn tấn công rực lửa khắp cơ thể. Dù ý chí của cô muốn từ chối nhưng rào cản lý trí đã sụp đổ dưới tác động liên tục của những làn sóng gợi cảm. 

Bạch Giải kinh hãi phát hiện, cơ thể cô bắt đầu sợ hãi sự vuốt ve của Tô Diệp. 

Nhưng cô không thể trốn thoát dù đã cố gắng hết sức. Bạch Giải chỉ có thể tuyệt vọng nhắc nhở bản thân rằng ngay cả khi cơ thể cô bị đùa giỡn, cô cũng phải duy trì sự trong trắng về mặt tinh thần. Để xử lý cẩn thận, Bạch Giải nghiến răng nghiến lợi.

"Thầy Bạch, thầy có thấy thoải mái không? Được học sinh của mình vuốt ve trước mặt nhiều nữ sinh như vậy không phải rất thú vị sao? Thầy thấy thoải mái thì phải hét lên!"

Tô Diệp ôm bộ ngực căng tròn một cách rất dịu dàng, khác hẳn với lần trước. 

Và lúc này anh vẫn không quên vuốt ve đôi tai. Anh thổi vào mặt và đưa lưỡi vào tai Bạch Giải một cách vô cùng tinh tế. Thay vì đưa lưỡi hoàn toàn vào ngay lập tức, anh lại dùng một bên lưỡi vuốt ve vành tai và dùng đầu lưỡi liếm dái tai. 

Khi Bai Jie lo lắng ngừng thở ra và mím chặt má, lúc đó cô ấy liên tục thực hiện động tác tương tự, như thể cô ấy đang xâu kim và chỉ rất khéo léo, dùng đầu lưỡi tấn công vào vùng gợi cảm không có khả năng tự vệ. 

Cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô như cảm giác căng cứng. Bạch Giới hoảng sợ. Cô ấy nên đề phòng như thế nào? 

Bây giờ Bạch Giải mới nhận ra xung quanh tai có rất nhiều vùng gợi cảm. 

Nhưng ít nhất cường độ căm ghét và cự tuyệt Tô Diệp của anh vẫn mạnh mẽ như trước. 

Ồ, không, tôi phải nói là nó thậm chí còn mạnh hơn trước. 

Việc cô liên tục bị quấy rối ngay từ khi lên xe đã tác động rất lớn đến tâm lý của Bạch Giải. Cô cũng rất mệt mỏi về thể chất, nhưng ý chí tinh thần vẫn không hề suy yếu. Bạch Giải cố gắng hết sức để chống lại sự tấn công của lưỡi Tô Diệp. 

Nhưng kỹ năng lưỡi của Tô Diệp không tĩnh. Anh khéo léo dùng đầu, hai bên và bề mặt lưỡi phun hơi nóng lên đôi môi thanh tú của cô giáo xinh đẹp Bạch Giải. Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve phần thân dưới và bộ ngực, con cặc dày và nóng của anh bóp nát nhị hoa nhạy cảm của Bạch Giải. 

Khi phòng thủ trước sự tấn công bằng lưỡi, không thể tính đến các khía cạnh khác; và khi hàng rào phòng thủ ở những khu vực khác bị chọc thủng, các dây thần kinh của toàn cơ thể không thể tập trung được. 

Kết quả là vùng nhạy cảm của điểm mù của Bạch Giải dần dần được khơi dậy. 

Môi Tô Diệp lại bắt đầu tấn công vào tận gốc sau tai. 

"À..."

Bạch Giải hít mạnh và cau mày đau đớn. 

Không còn cách nào để giả vờ vô cảm nữa. 

Bạch Giải dường như không còn cách nào khác ngoài vuốt ve đôi tai, khoái cảm truyền từ tai đến trung tâm cơ thể. 

Không chỉ khu vực xung quanh tai bị kích thích. Con cặc của Tô Diệp xoa xoa nhị hoa phía trên, cảm giác như có lửa đốt. Bạch Giải cảm thấy sâu trong cơ thể mình đang co lại và kẹp lại. 

Cơ thể thuần khiết dường như đã bị Tô Diệp đẩy vào vách đá tuyệt vọng. Bạch Giới lập tức phát hiện, loại cảm giác ngột ngạt này làm tăng gấp đôi dục vọng không cách nào phát tiết trong cơ thể. Năm ngón tay thon dài nắm lấy chiếc vòng treo co giật căng ra, những ngón chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót bất giác vặn vẹo. 

"Thoải mái không? Thầy Bạch..."

Một tiếng chửi rủa tục tĩu truyền vào tai Bạch Giới, Tô Diệp gần như cắn vào tai Bạch Giới: "Cô Bạch Giải đừng xấu hổ, núm vú nhỏ của cô cứng quá..."

Bộ ngực vốn đã sưng tấy bị đẩy lên mạnh mẽ, núm vú mềm mại cương cứng bị véo kéo lên, ngây thơ khẳng định sự xấu hổ của chủ nhân. 

Cô chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy trước đây. Mặt Bạch Giới nóng như lửa đốt. Nhưng lúc này, Bạch Giải chỉ có thể im lặng cắn chặt môi, quay đầu đi mạnh hơn. 

Sắc mặt Tô Diệp không ngừng đuổi theo, hoàn toàn dán chặt vào mặt Bạch Giới. 

Bạch Giải không thể quay đầu được nữa. Bộ râu của Tô Diệp cù vào làn da cổ ngọc trắng như tuyết của Bạch Giải, Bạch Giải không khỏi rùng mình. 

“Trước mặt nhiều người như vậy, để học sinh chơi đùa với mình, thầy Bạch đạt cực khoái sao?”

Bạch Giới cắn chặt môi dưới. Những lời tục tĩu mà cô chưa từng nghe thấy này đã khiến tai Bạch Giới ngây thơ bắt đầu nóng lên. Sau đó hắn khẽ lắc đầu, giống như đột nhiên tỉnh ngộ, chống cự lại câu hỏi trơ trẽn của Tô Diệp. 

“Anh vẫn không thừa nhận, nhìn xem…”

Dưới sự tàn phá của dục vọng, các dòng suối trong thung lũng tràn ngập. Tô Diệp đầu ngón tay tùy ý lấy mật ong bôi lên cỏ cỏ. 

Mặt Bạch Giới nóng đến mức có thể đốt cháy không khí xung quanh. Bị một học sinh biến thái đùa giỡn ở nơi công cộng, cơ thể cô thực sự vẫn rất gợi cảm. 

Nhưng anh không thể phủ nhận sự thật, đành phải nhắm chặt mắt lại, âm thầm chịu đựng cách hành hạ thô tục trái tim thuần khiết của Tô Diệp. 

"Hãy nhìn xuống và xem học sinh chơi đùa với bộ ngực của bạn."

Đang nói cái gì đó, Bạch Giới quay đầu vào tường kiên quyết từ chối. 

"Ngươi dám không nghe lời ta? Ta sẽ xé quần áo của ngươi!"

Bàn tay đang bóp ngực cô từ bên trong nắm lấy áo vest của Bạch Giới, dùng một lực nhẹ. 

Tim Bạch Kiệt suýt nhảy ra khỏi lồng ngực. Áo ngực của cô đã bị đẩy lên. Nếu áo của cô bị rách toạc và có nhiều người như vậy trong thang máy, cô chắc chắn sẽ trở thành trò cười cho toàn trường. 

"Không, Tô Diệp, đừng..."

Bạch Giải phát ra một âm thanh mà cô gần như không thể nghe thấy từ sâu trong cổ họng, nghiến răng và lắc đầu yếu ớt. 

"Không? Vậy thì hãy cúi đầu đi..."

"..."

"Nhìn xuống..."

Với mệnh lệnh không thể tránh khỏi, phần trên lại được siết chặt. 

Ôi chúa ơi! 

Tại sao tôi lại phải bị xúc phạm như thế này? 

Ai sẽ cứu tôi...

Câu trả lời duy nhất cho lời cầu nguyện nội tâm đang gào thét của Bạch Giải là tiếng ồn ào của xe cộ và đám đông im lặng vây quanh cô. 

Cô gần như có thể nghe thấy âm thanh nút áo sơ mi của mình được thắt chặt. Bạch Giải tuyệt vọng cúi đầu kiêu hãnh. Cổ áo sơ mi của cô đã bị mở ra rất nhiều. Đột nhiên hiện lên trong tầm mắt là bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô, đang bị vặn vẹo và biến dạng trong nanh vuốt của Tô Diệp, chuyển sang màu đỏ khi bị nhào nặn như những cục bột. 

Giống như đang xem một bộ phim khiêu dâm, ngoại trừ việc nữ chính được thay thế bởi chính mình. Sự sỉ nhục biến thái này lập tức biến thành một tia khoái cảm khác, nổ tung trong từng lỗ chân lông trên cơ thể Bạch Giải. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Nói..."

"Tôi...tôi đang xem..."

"Nói cho em biết, thầy Bạch..."

Núm vú của cô bị véo đến mức đau nhức, ngón giữa còn lại giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đâm sâu vào lỗ mật của cô như một lời đe dọa. 

“Tôi, tôi không thể nói được, làm ơn, xin hãy tha cho tôi…”

Đôi môi đỏ gợi cảm run rẩy đầu hàng và cầu nguyện. Vẻ đẹp tuyệt vọng trông càng quyến rũ hơn, nhưng nó chỉ khơi dậy ham muốn ngày càng tăng của Tô Diệp. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc cúc đầu tiên trên áo bị đứt và bay ra ngoài, bộ ngực trần đầy đặn của Bạch Giải dường như sắp bung ra khỏi quần áo. 

"À..."

Không còn cách nào để chống cự nữa. Mọi thứ xung quanh cô như quay cuồng, Bạch Giới cảm thấy mình như bất lực giữa sa mạc. Đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô phản ánh dấu vết dè dặt cuối cùng trong trái tim trong trắng của cô. 

Nút thứ hai cũng được thắt chặt. 

"A...Anh đang nhìn...nhìn em...chơi với anh...ngực của anh..."

Nỗi nhục nhã khi nói những lời tục tĩu như vậy với một học sinh đã đánh giá thấp mình khiến Bạch Giải muốn biến mất khỏi thế giới ngay lập tức. Những giọt nước mắt tủi nhục tràn ngập đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Kẻ tấn công vô liêm sỉ không cho Bạch Giới cơ hội thở: "Thầy Bạch, chúng ta hôn nhau đi."

"Không... xin hãy tha thứ cho tôi..."

Lời thì thầm bên tai khiến Bạch Giới đỏ mặt, thẳng thừng từ chối. 

Ý nghĩ lợi dụng đám đông để sàm sỡ một học sinh hư và hôn cậu ấy một cách trơ trẽn khiến tôi nổi da gà. 

Đôi má đỏ bừng được hôn hai lần, sau đó đôi môi lập tức trở thành mục tiêu tiếp theo. Đôi môi nóng bỏng của Tô Diệp không ngừng lượn vòng theo đuổi. 

Bạch Giải tuyệt vọng thở ra một hơi ngắn, vô thức liếc nhìn khuôn mặt nam tính và tuấn tú của Tô Diệp. Cùng với bức tường bên trái, họ tạo thành một góc cách biệt với mọi người. 

Liếm qua liếm lại trên má cô, đôi môi đỏ tươi của Bạch Giải cuối cùng cũng bị bắt được sau nhiều lần từ chối yếu ớt. 

Người đàn ông mím môi thật mạnh và thở dốc, trong khi đầu lưỡi tiếp tục khám phá miệng dọc theo nướu. 

Vô cùng ghê tởm, đôi môi trắng nõn bay tứ tán. 

Người đàn ông dùng sức nắm lấy quai hàm của anh, dùng đầu ngón tay ấn mạnh, khiến quai hàm của Bạch Giới thả lỏng, lưỡi của người đàn ông nhân cơ hội tiến vào trong kẽ răng. 

Sức phản kháng của Bạch Giải dần yếu đi, lưỡi cô bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần chuyển thành một nụ hôn sâu như người yêu thực sự. 

Tô Diệp không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá phấn khích, tận hưởng cảnh tượng nữ giáo viên đàng hoàng trước mặt bị nụ hôn cưỡng ép của Tô Diệp ngượng ngùng chống cự. 

Cô tham lam màng nhầy trong miệng Bạch Giải, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, thậm chí còn hút nước bọt ngọt ngào. Nó không chỉ dâm đãng mà còn vướng mắc. Nếu nói là hôn thì thà nói là hiếp dâm bằng miệng. 

Vẻ đẹp của Bạch Giải ngày càng đỏ rực. Không chỉ môi bị xâm phạm mà bộ ngực nhạy cảm của cô cũng bị cọ xát, đùa giỡn không một giây phút nghỉ ngơi. 

Tay còn lại di chuyển đến đùi và đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và bắt đầu vuốt ve đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt một cách mãnh liệt. 

Những ngón tay xuyên qua khe nứt của đôi môi mật ong và bắt đầu vuốt ve lối vào của nhị hoa. 

Vòng eo của Bạch Giải bất giác nảy lên, cố gắng trốn thoát, nhưng thay vào đó cô lại càng sẵn sàng chấp nhận sự trêu chọc dâm dục. 

Một nụ hôn thật dài...

Tô Diệp đưa nước miếng vào trong miệng Bạch Giới. Bạch Giải ghê tởm run lên, cổ họng không thể thoát ra được, phát ra âm thanh sợ hãi. 

Ôi chúa ơi, tôi thực sự đã uống nước bọt của tên xấu xa Tô Diệp này. Thân hình cô gái dè dặt xấu hổ ngã xuống, đột nhiên thở ra một hơi nóng. 

"Thấy dễ chịu không? Thầy Bạch, lại đây hôn em lần nữa đi."

"..."

Tô Diệp há to miệng, như muốn nuốt sống đôi môi của Bạch Giải, tấn công một cách hung hãn và tham lam. 

Bạch Giải không thể từ chối, ngay cả không khí trong phổi cô cũng như bị hút hết, đầu cô đột nhiên trống rỗng. 

Nhưng kỹ năng hôn của Tô Diệp rất điêu luyện, Bạch Giải vô thức bị ép vào trạng thái hoàn toàn khuất phục. 

Đầu lưỡi của Tô Diệp kịch liệt cựa quậy trong miệng, quấn lấy đầu lưỡi của Bạch Giới, bắt đầu mút. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy. Bạch Giới run rẩy.

"Thầy giỏi...thè lưỡi ra."

Vừa rồi môi Tô Diệp chạm vào khóe miệng anh, anh cố gắng hết sức để ngậm miệng lại; nhưng bây giờ anh phải há miệng và thè lưỡi ra. 

Mặc dù đã bị tàn phá như vậy, nhưng việc bị một người đàn ông mút lưỡi làm Tô Diệp xấu hổ lại là chuyện khác. Có chút do dự, Tô Diệp không biết xấu hổ mà siết chặt áo của Bạch Giới. 

Cô tuyệt vọng từ bỏ sự phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Bạch Giải khẽ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, từng chút một lè cái lưỡi nhỏ ra, như có thứ gì đó trong lòng bị đào ra, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tô Diệp dùng đầu lưỡi chạm vào lưỡi của Bạch Giải và tạo thành một vòng tròn. 

Bạch Giải nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức hét lên từ sâu trong cổ họng. 

Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp.

"Thè lưỡi ra thêm chút nữa."

Bạch Giải cảm thấy hơi nao núng trước lời chỉ dẫn của Tô Diệp. Nếu anh ta thả nó ra lần nữa, đó sẽ là hành động tự sát. 

Và việc bạn đã bị anh ta chọc tức thì tốt nhất bạn đừng để anh ta biết. 

Trong tình huống như vậy bị Tô Diệp đáng ghét quấy rối và hôn, Bạch Khiết cảm thấy nếu có phản ứng gì thì thà để mình chết còn hơn. 

Cảm thấy như một tù nhân sắp đi đến đài hành quyết, Bạch Giải bất đắc dĩ lè lưỡi ra thêm một chút, trong khi đầu lưỡi của Tô Diệp cẩn thận hơn chạm vào một bên của lưỡi đang run rẩy. 

"À... à..."

Hơi thở của cô trở nên nặng nề, âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng Bạch Giải. Mặc dù Bạch Giải đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của cô cũng không thể che giấu được. 

Sau khi chơi đùa từ bề ngoài đến bên trong, lưỡi của Tô Diệp cuộn lên như một sinh vật khác, rồi lại thè ra, giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc theo cành cây. 

Và những chuyển động đó quả thực đã lần lượt chạm vào vùng nhạy cảm trong miệng Bạch Giải, cảm giác không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Toàn bộ miệng đã bốc cháy trong ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng sinh dục trong cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

Lúc này, tay trái của Tô Diệp trượt lên ngực cô, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy và đau đớn. 

"Ờ..."

Bạch Giải mím môi lại và rên rỉ to hơn. 

Không chỉ cái lưỡi bị đốt cháy mà thân hình mảnh khảnh và cặp vú cũng bị đốt cháy. 

Và bây giờ các dây thần kinh đã không còn khả năng ra lệnh cho bộ ngực nữa, đặc biệt là khi Tô Diệp dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực. 

"Ồ..."

Thân trên của Bạch Giải đột nhiên bật dậy, cô phải nắm lấy tay Tô Diệp và chuyển trọng tâm phòng thủ. 

Và khoái cảm, khoái cảm khơi dậy trong cơ thể lan ra toàn thân khi bộ ngực được vuốt ve nóng bỏng. Đó là một loại kích thích rất khó để chống lại. 

Bàn tay nắm lấy tay Tô Diệp đã không còn sức lực nữa, ý thức của cô có chút mơ hồ, sức phòng ngự trở nên yếu ớt. 

Như thể Tô Diệp đang theo đuổi chiến thắng, tay còn lại khẽ vén chiếc váy ngắn đồng phục trang nghiêm lên, để lộ phần bụng dưới trần trụi và đôi chân thon dài duyên dáng trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Giải. 

Hai chân dài của Bạch Giải đầy đặn và mềm mại, đầu ngón tay của cô vẽ lên những đường cong quyến rũ, trong khi Tô Diệp duỗi ngón tay vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

"À..."

Khi lưỡi bị hút, đôi chân xinh đẹp của Bạch Giải hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại.

Nụ hoa thuần khiết và mỏng manh đã bị xúc phạm một cách tục tĩu. Bạch Giải uốn cong các ngón tay, và cặp đùi thon thả trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô vô thức siết chặt. 

Tiếp theo, tất cả các dây thần kinh tập trung vào bộ ngực phải được chuyển đến đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, nhưng khả năng phòng thủ đã trở nên rất yếu dường như không còn tác dụng gì nữa, vuốt ve càng nhanh hơn, tấn công dữ dội vào bộ ngực và chiếc lưỡi đã mất khả năng phòng thủ. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải thở gấp bằng mũi. Nếu không phải bị Tô Diệp chặn miệng, Bạch Giới không biết mình có phát ra một tiếng xấu hổ hay không. 

Quần áo còn chưa được cởi ra, nhưng cảnh tượng anh mặc váy cổ trắng được vuốt ve càng khiến người ta càng thêm xấu hổ. 

Đặc biệt là khi chiếc váy ngắn bó sát được vén lên phía trước, để lộ phần dưới đùi thon thả của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, chiếc quần lót hình chữ T rách nát buông xuống, làn da trắng như tuyết tương phản với thảm cỏ xanh thẫm, những giọt sương Tô Diệp lau vẫn còn đọng lại trên lá cỏ, bản thân Bạch Giải cũng có thể cảm nhận được cảnh tượng vừa xấu hổ vừa tục tĩu. 

Anh rất muốn lấy lại sức mạnh của sự trong trắng, nhưng sự xấu hổ dường như không sánh được với cảm giác sảng khoái, và âm hộ bị tàn phá bấy lâu nay lại đặc biệt nóng bỏng. Tô Diệp lấy ngón giữa làm trung tâm, dùng bốn ngón tay xoa dịu. 

"Ừm..."

Đôi môi và cái lưỡi đỏ mọng của Bạch Giải đều bị chiếm giữ, sức lực của cánh tay đang ôm ngực của Tô Diệp dường như bị lấy đi trong giây lát. 

Hãy chịu đựng nó lâu hơn một chút! Bạch Giới trong lòng hét lớn. 

"À..."

Bởi vì hô hấp gấp gáp, Bạch Giải liều mạng cố gắng rút miệng ra, tứ chi vặn vẹo rất nhiều, sâu trong cổ họng phát ra một thanh âm như nức nở. Đó là do vùng sinh dục của cô bị kích thích bởi sự tàn phá của Tô Diệp và phun ra ngoài. 

Loại sức mạnh này là thứ mà lúc đầu tôi chưa bao giờ có được. Làm sao nó có thể tiếp tục như thế này được? 

Bạch Giới bỗng nhiên cảnh giác. 

Đối phương dùng uy hiếp buộc cô phải phục tùng, anh ta là một người đàn ông hoàn toàn giống Tô Diệp. 

Thậm chí, cơ thể anh còn có phản ứng như được người yêu vuốt ve. 

Cuối cùng, Tô Diệp miệng cũng rời đi, Bạch Kiệt thở hổn hển như cá thiếu dưỡng khí, bộ ngực thanh tú run rẩy. 

Nhưng một giọng nói còn đáng sợ hơn lập tức lọt vào tai tôi: “Thân thể của thầy Bạch Giải thật tuyệt phải không?”

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải không còn sức lực để phủ nhận nữa. Trên thực tế, cô không biết phải phản đối những sự thật mà Tô Diệp đã kể. 

"Nhưng, thân thể của ta vẫn còn suy nhược, sư phụ tốt của ta..."

Như sợ Bạch Giới không hiểu, con cặc dày đặc và nóng bỏng trong háng nàng rung lên như đang giải thích, toàn thân Bạch Giới đông cứng lại. 

Có thể nào...

Ở nơi đông đúc này...

Chỉ cần nghĩ đến từ "cưỡng hiếp" đã khiến Bạch Giải cảm thấy một luồng nhiệt dồn lên đầu. 

Dù tất cả những vùng cấm dành cho phụ nữ đều bị chà đạp một cách đáng xấu hổ, Bạch Giải vẫn có thể miễn cưỡng tha thứ cho bản thân, nhưng nội tâm cô vẫn trong sáng dù bị bọn biến thái quấy rối. 

Nhưng không có lý do gì để bị "cưỡng hiếp". Nghĩ đến con cặc dày đặc của Tô Diệp bị thô bạo nhét vào cơ thể thuần khiết của cô khiến Bạch Giải cảm thấy ghê tởm như ăn phải một con ruồi. 

Hơn nữa, nếu bị cưỡng hiếp công khai giữa đám đông, trong trường hợp đó, anh ta sẽ không bao giờ còn mặt mũi để gặp lại ai nữa. 

Cô căng thẳng vặn vẹo eo, giống như thoát khỏi một thanh sắt nóng đỏ, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn đang ép chặt vào môi cô và chuẩn bị di chuyển: "Không... Tô Diệp... tuyệt đối không... anh chưa đủ sao..."

Tuy nhiên, dù có quyết tâm kiên định nhưng lời nói của cô lại bất lực, lại sợ đám đông xung quanh nghe thấy nên đành áp sát vào mặt Tô Diệp. Từ tư thế đến lời nói của cô đều giống như lời cầu xin thì thầm với người yêu. 

Bạch Giới chán ghét chính mình. Tinh thần chiến đấu và lòng dũng cảm thường ngày của cô đã đi đâu rồi? 

Dù vậy, Bạch Giải vẫn quyết tâm. Nếu Tô Diệp thật sự muốn ép buộc mình, nàng cũng sẽ không để ý xấu hổ. 

Cho dù bị mọi người phát hiện trong cảnh nhục nhã như vậy, anh cũng sẽ không bao giờ để Tô Diệp khó chịu lấy đi trinh tiết cuối cùng của mình. 

Như thể nhìn thấu lòng Bạch Giới, Tô Diệp cũng không ép buộc mình: "Cô Bai đừng căng thẳng, tôi không ép cô, nhưng cô phải nhịn, cô giáo tốt của tôi..."

Anh ấy còn nói sẽ không ép buộc mình, Bạch Giải cay đắng nghĩ. 

Bạn đã tàn phá tôi như thế này kể từ khi bước vào thang máy. Tôi có bằng lòng để bạn chơi với tôi như thế này không? 

Nhưng nguy cơ lớn nhất cũng đã qua, Bạch Giới cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao Tô Diệp lại nói rằng cô ấy không thể nhịn được...

Câu trả lời được đưa ra ngay lập tức. Tô Diệp đột nhiên ôm lấy eo cô giáo xinh đẹp Bạch Giải. Với một lực mạnh mẽ, thân hình mảnh khảnh của cô giáo xinh đẹp Bạch Giải bị nâng lên, khoảng trống còn lại ngay lập tức bị Tô Diệp tiến về phía trước. 

Đầu gối của Tô Diệp đã xuyên qua chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Bạch Giải, và hai chân của Meiyu bị ép vào bức tường phía trước. Chỉ còn hai ngón chân của cô giáo xinh đẹp Bạch Giải vẫn còn ở trên mặt đất. Trọng lượng của toàn bộ cơ thể cô được dồn vào tay trái và hai ngón chân đang ép vào tường. Cơ thể quyến rũ của Bạch Giải được nâng lên, hai chân của Meiyu dang ra, gần như dựa vào đùi Tô Diệp. Cuộc khủng hoảng vẫn chưa được giải quyết, nhưng tình hình vừa thay đổi. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải bị bất ngờ, sức nặng toàn thân cô không kịp điều chỉnh. Nó tập trung vào con cặc dài và cứng của Tô Diệp. Hai đôi môi mật ong lập tức mở rộng, quy đầu to lớn nóng bỏng bị ép vào cái lỗ hẹp. Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đồng thời dâng lên đỉnh đầu cô. 

"Ừ..."

Bạch Giải hét lên, lập tức kiễng chân lên, dùng tay trái nắm lấy bức tường. 

"Ta là người đáng tin cậy, chờ đã, Bạch Giới lão sư..."

Tô Diệp cũng không lợi dụng tình huống truy đuổi hắn mà chỉ kiêu ngạo thì thầm vào tai Bạch Giới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 368 Thang máy xúc phạm Bạch Giới (2)

Bạch Giải cố gắng hết sức đẩy cơ thể cô lên, quy đầu dày hơi trượt ra khỏi lỗ mật, nhưng nó vẫn ép chặt vào miệng lỗ mật, đôi môi mật ong hai bên bị ép mở ra, không thể khép lại được nữa. 

Đáng khinh, Bạch Giới kinh hãi, chợt hiểu được ý tứ tục tĩu trong lời nói của Tô Diệp. 

Mặc dù Tô Diệp hứa sẽ không ép buộc bản thân nhưng Tô Diệp lại đặt mình vào tư thế tục tĩu như vậy, bộ phận sinh dục nam và nữ dính vào nhau một cách đáng hổ thẹn. 

Cho dù Tô Diệp không chủ động đẩy về phía trước, một khi chỉ dùng ngón chân mà không thể chống đỡ, sức nặng toàn thân sẽ tự động khiến con cặc hung ác của Tô Diệp xâm nhập vào âm hộ của anh. 

Hơn nữa, Tô Diệp cũng có thể nói, hắn không phải ép buộc nàng, mà là nàng chủ động để hắn tiến vào trong sạch lỗ mật của nàng. 

nghĩa là! Tục tĩu! Không biết xấu hổ! 

Bạch Giải tức giận và lo lắng, cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi mối nguy hiểm khủng khiếp trước mặt. 

Tô Diệp không vội vàng, dang rộng đôi chân thon dài của Bạch Giải trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt bằng hai đùi của cô. Tay phải cô ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Bạch Giải, tay trái nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của cô giáo xinh đẹp. Cùng với sự siết chặt mạnh mẽ của bụng dưới và đùi, cô đè chặt Bạch Giải trong vòng tay của mình. 

Bạch Giải giống như một con bướm bị đóng đinh vào tường, vùng vẫy vô ích nhưng không thể thoát ra được. 

Trong lúc vặn vẹo mạnh mẽ, anh quên mất sự tiếp xúc gần gũi giữa bộ phận sinh dục của họ, gần như để quy đầu khủng khiếp chen vào cái lỗ mật ong vốn đã được bôi trơn rất nhiều bởi mật ong. 

Bạch Giải sợ đến mức nhanh chóng ngừng vùng vẫy và cố gắng hết sức để siết chặt đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh và đôi chân xinh đẹp của mình, nhưng cô chỉ có thể ngăn chặn sự tiến bộ không ngừng của quy đầu dày. Vòng eo thon thả của cô bị trói chặt, không cách nào tránh khỏi cảm giác xấu hổ khi bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc gần gũi. 

Chỉ điều này đã khiến Bạch Giải gần như ngất đi.

Dương vật của Tô Diệp đã xuyên thủng phòng tuyến đầu tiên. Hai đôi môi thanh tú bất lực bị ép sang hai bên. Quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào lỗ thịt trong trắng của anh. Phần thịt trần trụi mềm mại buộc phải chấp nhận sự tiếp xúc và ma sát của dương vật. Đây chỉ là một sợi tóc cách xa quan hệ tình dục thực sự. 

"Bạch lão sư từ từ hưởng thụ. Chỉ cần ngài có thể chịu đựng được, ta sẽ không bao giờ ép buộc ngài..."

Tô Diệp nắm quyền kiểm soát tình hình và bắt đầu tàn phá tinh thần trong sạch của Bạch Giải một cách không thương tiếc và hoàn toàn. 

Cùng lúc đó, anh ta dùng tay trái giơ lên, dùng hết sức mạnh giật lấy bàn tay đang bám vào tường của Bạch Giải, khiến Bạch Giải không thể trụ được nữa. 

"Ngươi... Tô Diệp... thật đáng khinh..."

Đáp lại lời trêu chọc vô liêm sỉ của Tô Diệp một cách cay đắng, Bạch Giải xấu hổ và lo lắng nhưng lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô không muốn chịu đựng sự xấu hổ đáng xấu hổ này và không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Cô chỉ có thể chuyên tâm dùng ngón chân giữ nguyên tư thế cơ thể, để Tô Diệp tận hưởng khoái cảm khi cái lỗ chật hẹp như con gái của mình siết chặt quy đầu dày dặn của anh. 

Tô Diệp không vội thưởng thức hố mật trong sạch của Bạch Giải. Vừa thưởng thức vẻ ngượng ngùng của cô gái cổ trắng vẫn còn đoan trang, thanh nhã trước khi lên xe, cô ta bắt đầu trơ trẽn xâm chiếm thân hình xinh đẹp đã bị tàn phá. 

Khi Bai Jie bỏ cuộc vùng vẫy trong tuyệt vọng, Tô Diệp lại đưa tay lên ngực cô và xoa bóp bộ ngực nhỏ. 

Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực truyền sóng vô tuyến vui vẻ đến mọi bộ phận trên cơ thể. Đầu gối đã mất đi sức lực. Bạch Giải dường như sắp ngã, không khỏi dùng tay trái nắm lấy vai Tô Diệp. 

Như bị gây mê, đôi tay Tô Diệp di chuyển từ ngực sang bên hông, rồi đến chiếc eo thon như con gái; sau đó cô ấy trượt xuống từ thắt lưng của mình. 

"À..."

Bạch Giải tay trái nắm lấy vai Tô Diệp, tay phải nắm chặt chiếc cặp. Đầu ngón tay của cô ấy cong lại, toàn bộ đường cong cơ thể duyên dáng của cô ấy bị đảo ngược, và khuôn mặt cô ấy có vẻ buồn bã. 

Không hề có chút phản kháng nào, Tô Diệp hoàn toàn vén chiếc váy ngắn ra khỏi giữa hai người. 

Chỉ còn lại chiếc quần lót rách nát quanh eo trắng như tuyết của cô, những đường cong tuyệt đẹp ở phần thân dưới của Bạch Giải hoàn toàn lộ ra. 

Thân hình thon gọn toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ, trong đó điển hình nhất là hai mắt cá chân thanh tú và thanh tú. 

Cặp đùi thon thả của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt trông mềm mại và tròn trịa, toát ra sức sống của một thiếu nữ. 

Với đôi chân như thế, tất nhiên tôi không thích mang tất đen lúc nào cả. 

Hơn nữa, cặp mông thoát khỏi sự giam cầm của chiếc quần lót lụa hơi nâng lên, như thể đang bị treo lên. 

Còn bộ ngực thường bị áo lót ép chặt thì khi cởi áo lót ra, những đường cong trông càng đẹp hơn. 

Tô Diệp dùng những ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến giữa đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với phần nhô lên, như thể không hề giả vờ vuốt ve, sau đó dùng ngón tay cái véo và xoa xoa phần nhạy cảm nhất. 

Hai đùi tất thủy tinh trong suốt màu thịt có chút chật chội. Ngay khi cô thả lỏng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, lỗ mật chật cứng của cô lập tức cảm nhận được sự áp bức nặng nề. Bạch Giới vội vàng tập trung ý thức, dùng hết sức nâng eo của mình lên.

Nhưng dòng điện đã lan từ chỗ sâu nhất đến toàn thân, da thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bỏng đã ướt đẫm. 

Cô gần như không thể đứng vững được nữa. Bạch Giải tuyệt vọng cảm thấy Bạch Giải không hề thua kém về tỷ lệ cơ thể của cô; Không chỉ vậy, cô còn có chút tự tin. 

Vì vậy, nếu đối phương là người yêu của mình và được khen vì được nhìn thấy khỏa thân thì anh ta cũng sẽ không ghét điều đó chút nào. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Người còn lại là một kẻ biến thái không biết xấu hổ như Tô Diệp. Khi ngực cô bị bóp, không giống như thường lệ, chúng có vẻ hơi nặng và bị đẩy về phía trước. Cái nhìn phồng lên chỉ đơn giản là đáng xấu hổ. 

Núm vú nhô lên dài khoảng hai hoặc ba cm. Dưới sự trêu chọc và chơi đùa đầy kinh nghiệm của Tô Diệp, đầu núm vú của Bạch Giải cảm thấy ngứa ngáy, sưng tấy và đau đớn như thể bị tắc nghẽn quá mức. 

Tất nhiên, nó đầy nhục nhã và xấu hổ, nhưng niềm vui xen lẫn đau đớn cũng lan tỏa khắp cơ thể từ núm vú mỏng manh. 

Tô Diệp áp môi lên dái tai Bạch Giới, thổi nhẹ. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải cũng vì thế mà run lên một chút, nhếch môi, sau đó dùng lưỡi giữ mép tai liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. 

So với sự tiếp xúc tinh tế vừa rồi, sự tiếp xúc càng mạnh thì cảm giác khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ. 

Năng lượng vốn đã chậm lại một lần nữa tập trung vào ngực của Bạch Giải. 

Bộ ngực đàn hồi không bao giờ mất đi hình dáng đẹp đẽ ngay cả khi cơ thể của Bạch Giải ngả về phía sau. 

Bộ ngực đó dường như không liên quan gì đến ý chí của Bạch Giải, như thể chúng đã được đặt không thích hợp trong suốt một năm ôm mối hận vậy. Bộ ngực đầy đặn tự mình đưa ra quyết định, như thể đang phục vụ cho vở kịch của Tô Diệp vậy. 

Bạch Giải thậm chí không còn đủ ý chí để tự vệ, như thể mọi phương tiện phản kháng đều bị tước đoạt. Cô chấp nhận sự vuốt ve của Tô Diệp, hy vọng có thể giảm thiểu tổn hại cho bản thân. 

Tay Tô Diệp vuốt ve mặt trong đầu gối của cô, dọc theo đùi của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt hướng về phía dưới. 

"À..."

Bạch Giải ngay lập tức mất tự chủ và gần như hét lên. 

Cô vốn đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp bên dưới cũng đang bị cọ xát. 

"Ồ... ồ... à..."

Cô nắm tay và khoanh ngón chân, nhưng Bạch Giải vẫn muốn hết sức tự vệ, nhưng cơ thể bị đùa giỡn và lạm dụng một cách thô bạo nằm ngoài sức tưởng tượng của Bạch Giải, bề mặt môi mật ong của cô đang cháy như dung nham từ trong ra ngoài. 

"Ồ... đừng..."

Bạch Giải co rút toàn bộ cơ thể và cố gắng giấu đầu bằng mái tóc dài ngang lưng. 

"Ồ..."

Thở hổn hển như sắp chết, Bạch Giải dang hai chân ra và duỗi thật chặt. 

Đây cũng chính là điểm mù mà Bạch Giới chưa bao giờ nghĩ tới. Từ trước đến nay, cô đã từng chạm vào đùi của một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, nhưng chưa bao giờ như thế này, cả bàn chân đều tê dại. 

Tô Diệp dường như không rời khỏi vị trí của Beilei. Anh dùng ngón tay vòng tròn ở đó, dùng đầu ngón tay chơi đùa với nó nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề. 

"Ồ..."

Với cặp đùi của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt nổi lên làm trung tâm, Bạch Giải dường như đã từ bỏ tất cả, và hơi nóng dường như tỏa ra từ cơ thể cô. 

Tuy không trực tiếp chạm vào phần dưới nhô ra nhưng như thể âm đạo của anh bị chạm vào, anh xấu hổ đến mức cơ thể tràn đầy nước trái cây. 

Cơ thể Bạch Giải lần đầu tiên trong đời cảm thấy đói và khát cùng một lúc, và nước ép chảy ra từ cơ thể cô là biểu tượng cho điều đó. 

Sự vuốt ve gợi tình và tinh tế của Tô Diệp có tác dụng không ngờ. 

Từ đầu ngón chân đến đùi dưới của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, nền tảng giác quan của Bạch Giải bắt đầu rung chuyển trước sự trêu chọc tục tĩu đó. 

Đầu ngón tay khám phá sâu hơn, gân cốt bên trong dường như bị hút lên. 

"À... à..."

Đáp lại động tác đó, vòng eo của cô giáo xinh đẹp Bạch Giải không tự chủ được khẽ vặn vẹo. 

Mặc dù bề ngoài cô vẫn giữ được khí chất dè dặt của một giáo viên xinh đẹp nhưng cơ thể cô đã bắt đầu tan rã từ bên trong. 

Đôi môi trong trẻo hé mở từ trái sang phải, để lộ lối vào chính giữa. 

Bạch Giải vốn đã cảm thấy nhục nhã và nhục nhã, như thể tất cả nội tạng trong cơ thể cô đều bị người khác nhìn thấy xấu hổ và nhục nhã, như thể bị ném vào nồi dầu. 

Nhưng độ gợi cảm vẫn không thể dừng lại, thậm chí còn có xu hướng tăng lên, đến mức lý trí của Bạch Giải gần như mất kiểm soát. 

Những ngón tay gợi tình nhẹ nhàng và nặng nề vuốt ve màng nhầy bên trong, khiến cơ thể Bạch Giải khẽ run lên. 

Thung lũng thuần khiết đã bắt đầu trở nên lầy lội, tay trái của Tô Diệp lại tấn công đỉnh ngực. Đây là lần đầu tiên ngực cô căng như vậy, cô hưng phấn đến mức xấu hổ. 

"À..."

Dưới bộ ngực đầy đặn, Tô Diệp đang dùng tay ôm chúng, bộ ngực đầy đặn lắc lư đáng xấu hổ. 

Cảm giác nhục dục ẩn sâu trong lồng ngực bị đánh thức bởi điều này. Khi đầu ngón tay chạm đến quầng vú hồng hào, mặt Bạch Khiết chuyển động trái phải, phát ra âm thanh như sắp khóc. 

Khi người yêu chạm vào ngực cô, cơ thể Bạch Giải thường bị lý trí chi phối; nhưng khi bị Tô Diệp quấy rối, Bạch Khiết lại cảm thấy đầu óc như trống rỗng. 

Núm vú mềm mại tê dại, tắc nghẽn và cương cứng được đầu ngón tay của Tô Diệp nâng lên. 

"Ồ!"

Như bị điện cao thế đánh trúng, Bạch Giải vặn vẹo phần thân trên và cong lưng. 

Toàn bộ bộ ngực, với núm vú là điểm trên cùng, dường như đang bốc cháy. 

Đầu ngón tay của Tô Diệp dùng sức xoa bóp bộ ngực trẻ trung xinh đẹp đó, những làn sóng đẹp đẽ gần như đánh tan sự tỉnh táo của Bạch Giải. 

"À!"

Bạch Giải thở ra một hơi thật sâu nóng bỏng, cố gắng hết sức tập trung vào những suy nghĩ còn lại và quên đi những ngón tay khủng khiếp đang tàn phá bộ ngực của cô. 

Nhưng điều đáng sợ hơn nữa là không chỉ bộ ngực bị tàn phá, đôi môi trắng nõn và thuần khiết đã nhục nhã đầu hàng trước quy đầu dày dặn của Tô Diệp, xấu hổ ôm chặt quy đầu mịn màng và nóng bỏng. 

Khi chiếc xe hơi lắc lư, phần thịt mềm bị bóp và chà xát, biến thành món súp mật ong nóng hổi, ​​bắt đầu chảy xuống bề mặt quy đầu của Tô Diệp. 

Đầu quy đầu giật giật trong môi, khoái cảm trong cơ thể Bạch Giới càng tăng thêm. 

"Không..."

Tôi đấu tranh với sự xấu hổ bên trong. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải nâng eo lên, quy đầu của Tô Diệp di chuyển ra vào lối vào hang mật. Bạch Giải có cảm giác như sắp bay, điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Đầu ngón tay của Tô Diệp tấn công viên ngọc cuối cùng và nụ hoa đầy máu. 

Vì viên ngọc này, Tô Diệp bắt đầu tấn công từ ngoại vi. Sau khi kích thích đủ, anh dùng đầu ngón tay bao bọc toàn bộ viên ngọc, nhưng vẫn không bắt được viên ngọc mà chỉ sượt nhẹ. 

"À... à..."

Bạch Khiết kêu lên một tiếng nghẹn ngào, co giật chống người lên eo. 

Những làn sóng vui sướng mạnh mẽ và sự run rẩy của dục vọng không thể dập tắt dường như không liên quan gì đến ý chí của Bạch Giải. Cơn mưa nóng nực khiến Bạch Giải rên rỉ. 

"A!..."

Ngọc trai bị cuốn vào ngón tay của cô, ngón chân duỗi ra của Bạch Giải gập lại, đôi môi ướt át áp vào cô, phần trước dày và nóng của cô bị siết chặt không buông. Cơ thể vốn đã bốc cháy của cô ấy dường như sắp nổ tung. 

"À... à..."

Bạch Giải, người bị tấn công từ trên xuống dưới, cố gắng hết sức để tìm lối thoát, nhưng điều đó không làm suy yếu cảm giác khoái cảm đồng thời. 

Ngay cả khi bạn có thể trốn thoát, một niềm hạnh phúc vô tận nào đó sẽ thoát ra khỏi đôi tai không nghi ngờ của bạn và đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Thân trên vặn vẹo như rắn, Bạch Giới liên tục rên rỉ giữa khoái cảm và lo lắng. 

Cảm giác ghê tởm đối với người đàn ông vô danh hèn hạ đó vẫn không hề thay đổi, nhưng sau khi bị tàn phá quá thô bạo, hai bộ ngực đó đã bị nấu chín như lửa, môi hoa rỉ nước chẳng vì lý do gì. 

Hơi nóng từ bộ ngực và đôi môi hoa của cô tự nhiên lan đến nách Bạch Giải và đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. 

"Thân thể của ngươi muốn đúng không? Bạch lão sư, nghĩ tới nhất định rất khó chịu!"

Với giọng điệu dâm đãng, Tô Diệp cắn dái tai Bạch Giải và thì thầm vào tai cô một cách trêu chọc. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải nghiến răng cố gắng xây dựng phòng thủ dần dần thoải mái. 

Dù vậy, với bộ ngực cương cứng và tuôn ra nước từ nguồn mật ong, tôi thực sự không thể nói "không". Thân thể tôi dù có xấu xí đến mấy thì cơ thể và tâm trí tôi cũng không cho phép. Sự tự tin và kiêu hãnh khi là một trong mười giáo viên xinh đẹp nhất trường đang thực sự bị xâm phạm bởi Tô Diệp Lai khiêm tốn này. 

"Cô muốn giả vờ bao lâu nữa, cô Bạch?"

Tô Diệp vừa vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô, vừa vui vẻ ngắm nhìn vẻ mặt chán nản của Bạch Giới: "Ngực đã sưng tấy như vậy, núm vú cũng rất hưng phấn..."

Bạch Giải dứt khoát cắn môi dưới, giả vờ như không nghe thấy lời trêu chọc tục tĩu của Tô Diệp. 

Tô Diệp di chuyển đầu ngón tay từ dưới lên trên khóe môi hoa, "A..."

Bạch Giải đau khổ xoay eo lên. 

Còn Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve âm vật nhạy cảm và hồng hào của Bạch Giải bằng đầu ngón tay lần thứ hai và thứ ba. 

"Ồ... à... à..."

Anh ta phát ra một âm thanh như sắp ngã xuống, và vẻ mặt tuyệt vọng hiện lên trên khuôn mặt vặn vẹo vì xấu hổ. 

"Phản ứng rất tốt! Thầy Bạch, vừa rồi sao thầy lại làm như vậy?"

Trong giọng điệu giễu cợt của Tô Diệp, Bạch Giải muốn tìm ra lý do từ vũng lầy giác quan và duỗi thẳng chân tay. 

Ngón tay của Tô Diệp lại tấn công núm vú cương cứng của Bạch Giải.

"Ồ!"

Nắm chặt hai tay, uốn cong đầu ngón tay, Bạch Giải cảm nhận được sự va chạm ngọt ngào, phát ra một thanh âm run rẩy. Khuôn mặt vừa mới căng thẳng của Bạch Giải lại trở nên say sưa. 

Những làn sóng khoái cảm còn mãnh liệt hơn trước đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể cô. Nó không liên quan gì đến ý chí của Bạch Giải. Đôi môi đầy đặn của cô hé mở và hơi run run.

"À..."

Đầu ngón tay của Tô Diệp lại ở trên sườn bên kia, tiến gần đến đỉnh. 

"À... ừm..."

Thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng vặn vẹo, Bạch Giới cảm thấy mình gần như bị đốt cháy. Trong đầu mơ hồ, cô không biết mình đang chạy trốn hay đang phục vụ năm ngón tay đáng sợ đó. 

Đầu ngón tay của Tô Diệp cuối cùng cũng chạm tới núm vú hồng hào và cương cứng. 

"À..."

Như thể xương ở lưng anh đã bị gãy, cú va chạm vang vọng khắp cơ thể anh. Núm vú căng sữa lại nghiêng lên trên. 

Tô Diệp lướt ngón tay quanh quầng vú xinh đẹp. 

à! 

Không còn nữa, dừng lại ngay. 

Trong lúc đang gào thét trong lồng ngực, bộ ngực căng đầy như sắp nổ tung của Bạch Giải dường như đang tiến về phía trước, cô muốn đuổi theo ngón tay đó. 

Mà Tô Diệp tựa hồ đang đuổi theo chiến thắng, ngón tay phải phía dưới mở ra môi hoa, nhẹ nhàng nhéo nụ hoa. 

Những làn sóng ngọt ngào được gửi trở lại từ đầu các chi đang duỗi ra một cách tuyệt vọng. 

Cơ thể vốn đã bốc cháy dường như được ngọn lửa tiếp thêm năng lượng, vẻ gợi cảm càng bùng cháy dữ dội hơn. 

"A... đừng..."

Bạch Giải cau mày, cơ thể cô run lên vì cảm giác khoái cảm. 

Đầu ngón tay lại trượt đi. 

"Ồ!"

Bạch Giải nắm chặt tay và uốn cong đầu ngón tay thật sâu, như thể mọi thứ từ xương sống đến xương mu và chi dưới đều tan biến. 

Chắc chắn không phải do ma sát mạnh mà là do đầu ngón tay mềm mại gây ra. 

Khi đầu ngón tay của Tô Diệp chạm vào nụ hoa mỏng manh lần thứ ba, không chỉ bên trong cơ thể Bạch Giải mà lửa dường như phun ra từ mọi nơi trong cơ thể cô. 

"Ồ..."

Cô thút thít và hít một hơi thật sâu, làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Giải bị nhuộm đỏ. 

Vấn đề không còn là phòng thủ hay không. Niềm vui đến từ khu vườn ẩn khiến toàn thân tê liệt trong giây lát. 

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Đầu trước của quy đầu dày lại chìm vào lối vào chật hẹp sâu vào đôi môi mật ong. 

"À..."

Tỉnh dậy sau sự bối rối, Bạch Giải cố gắng hết sức để thoát khỏi dương vật đáng sợ của Tô Diệp, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài di chuyển cơ thể về phía trước. 

Tô Diệp không đuổi theo mà chỉ chơi đùa quanh lối vào hang Baijiemi. Quy đầu dày của anh tận hưởng khoái cảm khi được da thịt mềm mại kẹp và cọ xát ở lối vào lỗ của Baijiemi. 

Bạch Giải căng cứng tứ chi, dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi tư thế nhục nhã này. 

Tô Diệp không chỉ thèm muốn thân thể của chính mình, còn muốn nếm thử chính mình nhục nhã cùng nhục nhã! 

Không muốn tăng thêm khoái cảm cho người đàn ông khó ưa này, Bạch Giải nghiến răng nghiến lợi định làm ra thái độ không phản ứng. 

Nhưng đối với Tô Diệp mà nói, vẻ mặt cau mày nghiến răng của Bạch Giải chỉ càng làm tăng thêm hưng phấn trong lòng anh mà thôi. Đôi quy đầu dày của anh ta lập tức đập mạnh hơn một cách hào hứng. 

Chỉ cần đùa giỡn với cô như vậy cũng đủ khiến Bạch Giới xấu hổ phát điên. 

Lỗ mật trong sạch của cô thực ra đang kẹp chặt cái đầu dày của một Tô Diệp vô danh. Tuy còn chưa đưa vào nhưng Bạch Giới đã cảm thấy xấu hổ đến phát điên rồi. 

"Mặc dù ghét nhưng lại thấy vui... Thầy Bạch..."

Không biết xấu hổ trêu chọc những mâu thuẫn tinh vi của Bạch Giải, quy đầu dày đặc của Tô Diệp ấn vào lỗ mật chặt chẽ của Bạch Giải và đập như biểu tình. 

Tuy biết mình cự tuyệt sẽ chỉ làm Tô Diệp tăng thêm khoái cảm, nhưng khi nghe được mình bị bình luận tục tĩu như vậy, Bạch Giới không khỏi hơi quay đầu phủ nhận. 

"Đừng xấu hổ, nếu muốn thì cứ tự mình làm đi, thầy Bai..."

"À..."

Bạch Giới thấp giọng kêu lên. Đôi chân của Tô Diệp dùng lực. Thân hình mảnh khảnh của Bạch Giới đột nhiên bị đẩy lên. Chỉ có năm ngón chân của cô gần như không chạm đất. Trọng lượng toàn thân cô giảm xuống ngay lập tức. Lỗ mật chật hẹp của Bạch Giải lập tức cảm nhận được lực từ quy đầu dày đặc, con cặc nóng bỏng bắt đầu chui vào lỗ mật. 

Sâu trong lòng gào thét tuyệt vọng, Bạch Giới đột nhiên tập trung toàn bộ sức lực để đỡ mũi chân mình. 

Tuy nhiên, những ngón chân thon thả không thể nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. Thân thể bất giác muốn ngã xuống, nhưng lập tức bị quy đầu dày đặc ngăn lại. Bạch Giải co giật siết chặt đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt thon thả và đôi chân ngọc xinh đẹp của mình. 

"Nếu như thầy không chịu nổi thì không cần phải nhịn đâu, thầy Bạch. Các học sinh đều biết thầy cũng rất muốn..."

Trong khi ngưỡng mộ sự nhút nhát của Bạch Giải, Tô Diệp tiếp tục trêu chọc vùng cấm của Bạch Giải. 

Nhưng hắn gian xảo chỉ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú cùng nụ hoa của lỗ mật, không những tấn công nguồn khoái cảm của Bạch Giới mà còn không cho cơ thể Bạch Giới cơ hội dùng vũ lực. 

Dây thần kinh nhạy cảm của Bạch Giải bị điều khiển khéo léo, Bạch Giải mất hết sức lực. 

Đầu gối anh yếu ớt, cơ thể yếu ớt ngã xuống, lập tức cảm nhận được sự cương cứng nóng bỏng. 

"Đừng nghiến răng nghiến lợi... Ngươi đã thâm nhập nhiều như vậy rồi, Bạch lão sư..."

Anh ta không ngừng chơi đùa với vùng cấm nhạy cảm nhất của Bạch Giải, không cho Bạch Giải cơ hội thở, đồng thời dùng những lời lẽ tục tĩu để phá hủy lý trí còn sót lại của Bạch Giải. 

Trong khi Tô Diệp đang tận hưởng thú vui đút cái quy đầu dày cộm của mình vào sâu trong lỗ mật chật hẹp của Bạch Giải thì anh ta lại tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng đỏ bừng của Bạch Giải, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ và nhục nhã của cô giáo xinh đẹp dè dặt và trang nghiêm này khi trinh tiết của cô bị xâm phạm từng inch, khiến đàn ông say sưa. 

Bàn tay anh cố gắng bám chặt vào bức tường nhưng vô ích. Anh cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu dày đã chạm vào màng trinh trong trắng của anh, một luồng áp lực nóng và đặc từ bụng dưới truyền đến cổ họng anh. 

Toàn thân Bạch Giải đột nhiên cứng đờ và thẳng lên như bị điện giật, khẩu pháo đáng sợ hơi lùi lại. 

"Vừa nhét vào liền không khỏi động đậy? Bạch lão sư, ngài cứ từ từ, tôi sẽ cho ngài khoái cảm..."

Đầu óc bốc lửa của anh trở nên trống rỗng, anh không còn khả năng phản bác lời giải thích sai lầm tục tĩu có chủ ý của Tô Diệp. 

Toàn thân sức lực của Bạch Giải đều tập trung vào những ngón chân đang đứng như múa ba lê của cô, đôi chân dài đang cố gắng giữ chặt của cô đã bắt đầu hơi run lên. 

Quy đầu dày đặc chứa đầy cái lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của Bạch Giải, không ngừng phập phồng và sưng tấy. Tô Diệp đã hạ quyết tâm để cô giáo xinh đẹp đoan trang và dè dặt này dâng hiến hố mật trong trắng của mình cho anh. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa, Chúa ơi, xin hãy cứu tôi…”

Trong lòng cô tuyệt vọng kêu gào, nhưng những ngón chân mảnh khảnh đã không còn chịu nổi sức nặng của cả cơ thể nữa, cơ thể mảnh khảnh của Bạch Giải cuối cùng cũng ngã xuống. 

Đôi mắt dày của Tô Diệp ngay lập tức chào đón anh một cách không biết xấu hổ và đâm sâu vào lỗ mật trong sạch chưa bao giờ mở ra với bất kỳ người đàn ông nào của Bạch Giải. 

Da thịt thuần khiết mềm mại lập tức vô thức kẹp chặt kẻ xâm nhập, Bạch Giới mạnh mẽ cảm giác được thanh lửa dày đặc kéo căng toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của mình. 

"Chặt quá, thầy Bạch, làm tình với học sinh của mình trước mặt nhiều người như vậy chẳng phải rất thú vị sao..."

Tâm trí trống rỗng được nhắc nhở về hiện thực đáng xấu hổ. Bạch Giải vùng vẫy với chút sức lực cuối cùng của mình như một con bướm xinh đẹp sắp chết, nhưng cú đẩy vô ích của cô lại biến thành sự bẽ mặt khi dùng lỗ mật ong để nhét cặc vào. Rìa quy đầu dày của cô cọ vào phần thịt mềm nhạy cảm trên thành trong của lỗ mật, và một luồng điện lập tức ập vào toàn thân cô. 

"Miệng nhỏ phía trên nói không, nhưng miệng nhỏ phía dưới cắn chặt con cặc lớn của tôi..."

Không chỉ thể xác mà cả tâm hồn trong sáng của Bạch Giải cũng bị tàn phá một cách tàn nhẫn. Đôi tay của Tô Diệp đột nhiên buông ra khỏi cơ thể Bạch Giải, tạo thành tư thế chỉ có bộ phận sinh dục của cả hai được nối chặt chẽ. 

Thân thể cô không có nơi nào để dồn sức nặng, thân hình cao gầy của Bạch Giải dường như hoàn toàn bị xuyên thấu và nâng lên trên con cặc dày và cứng của Tô Diệp. 

Cuộc giằng co co giật không thể kéo dài lâu, những ngón chân mảnh khảnh nâng đỡ sức nặng của toàn cơ thể dường như sắp gãy. 

"Tôi không thể nhịn được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đã co giật. Cơ thể săn chắc của cô giáo xinh đẹp Bạch Giải cuối cùng cũng đổ sụp xuống, lỗ mật hẹp và mềm mại ngay lập tức bị thanh lửa xuyên thủng thật sâu. 

"A... đừng..."

Sâu trong lòng gào thét tuyệt vọng, Bạch Giới thân thể suy sụp không còn sức lực giãy giụa, lỗ mật bất lực của nàng ôm chặt kẻ chinh phục thô lỗ trong nhục nhã. 

"Tên biến thái vô liêm sỉ... cuối cùng cũng bị xuyên thủng... Trời ơi... kiếp trước tôi có nợ hắn cái gì không... ahhh..."

Khuôn mặt xinh đẹp vừa tủi nhục vừa xấu hổ đột nhiên co giật, con cặc lớn của Tô Diệp tàn nhẫn xâm nhập vào trinh tiết cuối cùng của Bạch Giải. 

Lỗ mật chặt chẽ của trinh tiết của cô đã được lấp đầy và xuyên thủng hoàn toàn. Một lực cực lớn ở bụng dưới đang đè lên cổ họng cô, khiến cô cảm giác như không thể thở được. Bạch Giới có chút bất giác mở miệng.

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm vừa hé mở lập tức bị một ngón tay thô bạo đưa vào, chiếc lưỡi nhỏ cũng bị thô bạo đùa giỡn. 

Đầu óc vốn đã trì trệ của Bạch Giải mơ hồ lóe lên, giống như cô từng xem một bộ phim cấp ba trong đó nữ chính cũng bị hành hạ một cách khiêu dâm như vậy, miệng trên dưới đều bị một người đàn ông cưỡng hiếp dã man. 

Lỗ mật trong sạch giờ đây đang phải chịu sự sỉ nhục tục tĩu, con cặc đáng sợ vẫn đang đập mạnh dưới sự kẹp chặt của lớp thịt mềm mại. Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải kinh hoàng phát hiện, tuy cửa tử cung mềm mại của cô bị nóng bỏng quy đầu chặn lại, nhưng mông cô vẫn không chạm vào bụng dưới của Tô Diệp. 

“Có dài thế không?…”

Bạch Giải khó có thể tin được sự thật khủng khiếp này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 369 Thang máy xúc phạm Bạch Giới (3)

Thân hình tròn trịa xinh đẹp dường như được nâng lên trên dụng cụ tình dục của Tô Diệp, là điểm tựa duy nhất. Bạch Giải không thể giữ vững cơ thể của mình, nhưng sự vặn vẹo nhẹ của tứ chi đã gây ra ma sát mạnh trong lỗ mật. 

"Cô thật quyến rũ! Thầy Bạch, tôi thực sự không thể nhận ra cô vẫn còn trinh..."

Bị sỉ nhục không thể chịu nổi, Bạch Giải tuyệt vọng đẩy bụng dưới về phía trước trong nỗ lực vô ích để thoát khỏi con cặc dày đặc đang xâm nhập vào mình. 

"Đừng giả vờ nữa, thầy Bạch, đừng quên, là thầy bảo em xuyên qua thầy..."

Sau khi trêu chọc cô giáo xinh đẹp dè dặt ban đầu đã đủ, lần này Tô Diệp không còn thoải mái nữa. Cơ thể dày đặc của anh ta nặng nề ấn xuống, tay phải siết chặt vòng eo thon gọn của Bạch Giải, dương vật căng phồng bắt đầu phát động một đòn tấn công kinh hoàng. 

Cảm nhận được nỗi sợ hãi to lớn về ngày diệt vong sắp xảy ra, Bạch Giải cuộn người lại và cố gắng thực hiện sự phản kháng cuối cùng. 

Nhưng sau khi cổ tay của Tô Diệp khống chế thân hình mảnh khảnh của Bạch Giải, anh ta đã dựa vào sức mạnh của đùi mở ra để đẩy con cặc dày đặc vào lối đi bí mật của Bạch Giải từ phía sau. 

"KHÔNG!"

Một tiếng rên rỉ phản kháng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng bị bịt kín. 

Bạch Giải liều mạng nắm lấy bức tường, đôi chân thon thả run rẩy, đúng lúc đó, phần trước của Tô Diệp đâm sâu vào cơ thể Bạch Giải. 

"Ồ..."

Khuôn mặt của Bạch Giải tái xanh vì sợ hãi và co giật trong giây lát, cặp mông đầy đặn và thanh tú của cô ấy dường như bị chia thành hai nửa. 

Cú va chạm mạnh như muốn xé toạc cơ thể mỏng manh của Bạch Giải ra, hơi nóng thiêu đốt truyền sâu vào bụng mẹ. 

Bạch Giải cảm thấy mình đang bị kéo căng và giãn nở theo cách mà cô chưa từng thử trước đây. 

Và mặc dù Tô Diệp trông có vẻ thô kệch nhưng đến giờ anh ta vẫn chưa bạo lực, ít nhất có thể nhìn thấy được điều đó từ động tác của anh ta khi đưa vào. 

Phần đầu đâm sâu vào trong cơ thể Bạch Giải, sau đó bắt đầu tiến lên với tốc độ chậm rãi từ ngay bên dưới. Nếu bạn không làm điều này, cơ thể bạn có thể bị tan vỡ! 

Bạch Giải vô thức cảm kích sự chu đáo của Tô Diệp, nhưng lập tức hiểu được hoàn cảnh của cô, nhanh chóng ngăn chặn suy nghĩ xấu hổ của cô. 

Nhưng dù hắn có thận trọng thế nào khi tiến vào, tác động và cảm giác choáng ngợp do con cặc dày đặc của Tô Diệp gây ra vẫn dần dần lớn lên không thể cưỡng lại được. Bạch Giải dường như nghẹt thở. Cơ thể của Bạch Giải chỉ có thể mở rộng từ từ để đáp ứng với kích thước không xác định. 

Ở đó không chỉ to lớn mà còn có thứ gì đó cứng như thép và nóng như mỏ hàn là lần đầu tiên Bạch Giải đến. 

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ chiếc mũi nhỏ của Bạch Giải. Tay chân cô đã cạn kiệt sức lực và không còn khả năng phản kháng theo bản năng. Điều này có lẽ là do áp lực do vũ khí, con gà trống mạnh mẽ mang lại. Tô Diệp đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể cô. Nếu cô ấy làm không đúng, thậm chí có thể làm tổn thương cơ thể của cô ấy! 

Kích thước của con cặc cắm vào cơ thể Bạch Giải có thể nói là gấp đôi so với những gì anh đã trải qua từ trước đến nay, tức là con cặc mới được đưa ra được một nửa. 

Trên thực tế, điều này không hoàn toàn dựa trên cảm giác trong cơ thể. Đáng sợ hơn nữa là mặc dù trong cơ thể Bạch Giới đã tràn đầy cảm giác tồn tại sưng tấy, nhưng eo của Tô Diệp vẫn cách Bạch Giới vài centimet. Cặp mông thanh tú của Bạch Giải và vòng eo của Tô Diệp được nối với nhau bằng một con cặc mạnh mẽ. 

Đó không chỉ là do con cặc của Tô Diệp quá dài và quá to mà còn có nghĩa là cơ thể Bạch Giải vẫn phải chịu đựng rất nhiều sự tra tấn. 

Nhưng chưa kể tinh thần của tôi, ngay cả cơ thể tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Tô Diệp dường như hiểu được tâm trí của Bạch Giải, vì vậy anh không tiến về phía trước và bắt đầu rút ra. Bạch Giới cảm thấy nhẹ nhõm, thở phào nhẹ nhõm.

"Ồ..."

Vào lúc đó, Bạch Giải phát ra một tiếng kêu từ sâu trong cổ họng, con cặc vừa rút ra lập tức bị đẩy vào, rồi lại rút ra, bắt đầu bơm đều đặn. 

Nếu cô bị cưỡng hiếp, đương nhiên đối phương nhất định sẽ làm hành động này; nhưng bởi vì tác động của con cặc quá lớn nên Bạch Giải đơn giản không thể tưởng tượng được con cặc dài và dày đó có thể ra vào cơ thể săn chắc của cô như thế nào. 

"Anh ấy thực ra đã bị học trò Tô Diệp cưỡng hiếp ở nơi công cộng..."

Tay chân khập khiễng, Bạch Giải dồn toàn bộ sức lực lên mông, nhục nhã chịu đựng nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp cùng nhau. 

Đã bị cưỡng hiếp, hắn hiện tại có thể làm chỉ có thể càng sớm càng tốt thỏa mãn Tô Diệp dục vọng! 

Chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút nữa là bạn sẽ ổn thôi. Hãy để nỗi nhục nhã và cú sốc khi bị cưỡng hiếp trôi qua và cố gắng nghĩ theo hướng tích cực! Bạch Giải đã động viên bản thân rất nhiều. 

Có lẽ sẽ chỉ mất thêm vài phút nữa thôi, nhiều nhất là năm phút thôi phải không? Dù có khó khăn thế nào thì cuối cùng cũng sẽ kết thúc! 

Dụng cụ tình dục của Tô Diệp di chuyển ra vào theo một nhịp điệu nhất định, giấu dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm và thanh lịch của Bạch Giải, đồng thời công khai và bừa bãi đâm vào lối đi bí mật trong sạch của phần thân dưới của Bạch Giải trong đám đông đông đúc. 

Không ai có thể ngờ rằng trong góc thang máy đông đúc, cô giáo xinh đẹp mảnh khảnh đang cố gắng dè dặt, cố gắng hết sức để duy trì vẻ mặt trong sáng và tinh tế, nhưng cô hoàn toàn khỏa thân dưới chiếc váy cổ trắng thanh lịch, lỗ mật trong sáng của cô đang bị con cặc của Tô Diệp tàn phá thô bạo, cơ thể trong trắng của cô đang bị học trò Tô Diệp công khai cưỡng hiếp. 

Tay chân của Bạch Giải rất thon thả, vòng eo thon gọn và gợi cảm. 

Và làn da trắng như tuyết đó, kết hợp với chiếc váy trắng thanh lịch, đơn giản là lộng lẫy đến kinh ngạc. 

Đường cong tuyệt mỹ từ ngực đến mông đó cũng đủ khiến đàn ông phải mất trí. 

Đã hơn năm phút kể từ khi Tô Diệp đút sâu cặc của mình vào cơ thể Bạch Giải, nhưng Tô Diệp vẫn ra vào liên tục với độ chính xác máy móc, không chậm cũng không khẩn trương, như thể anh có rất nhiều thời gian. Anh ta đã ra vào cái lỗ mật ong chật hẹp của Bạch Giải được mười phút rồi! 

"À... à..."

Cô không muốn thừa nhận điều đó một cách hợp lý, nhưng sâu trong cơ thể cô đang dần trở nên nóng bỏng. Bạch Giải xấu hổ phát hiện cơ thể mình vô tình kẹp chặt con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong mình. 

Con cặc vốn thường xuyên ra vào cơ thể cô lại bắt đầu di chuyển sâu hơn. Nhưng không vội vàng mà theo cách nhỏ gọn và chính xác. 

à! 

Nó đã đến cửa tử cung rồi, chắc tôi không vào được nữa...

Nhưng ngay cả Bạch Giải cũng thấy lạ khi cơ thể cô dần dần mở ra để chào đón con cặc. 

Những chuyển động ra vào đều đặn trong mười phút đầu tiên giống như một sự khởi động cho việc này. Sau khi nhận được tác động sâu hơn của con cặc dày và cứng, cơ thể Bạch Giải cảm thấy nhẹ nhàng như sắp bay. 

Con cặc của Tô Diệp, vốn đã ở trong cô suốt mười phút, lại một lần nữa hoạt động không mệt mỏi để Bạch Giải cảm nhận được sự đụng chạm độc đáo của nó. 

"Ồ...ồ...ừm...ahhh..."

Chỉ với động tác nhỏ đó, con cặc đã tiến sâu hơn vào cơ thể, tiếng kêu nghẹn ngào sâu trong cổ họng Bạch Giới càng ngày càng không thể kìm nén được. 

Nếu như bị Tô Nghiệp một hơi đâm vào, Bạch Khiết thật sự sợ mình sẽ không nhịn được mà kêu lên. 

Dần dần, bụng dưới của Tô Diệp cũng chạm tới khớp. Mông của Bạch Giải và eo của Tô Diệp được nối với nhau, gắn chặt với nhau, Bạch Giải cũng lần đầu tiên tận hưởng cảm giác tử cung của mình đang kêu gào. 

Tô Diệp khiến Bạch Giải hoàn toàn cảm nhận được cảm giác toàn bộ cơ thể cô được mở rộng và lấp đầy đến mức tối đa. 

Cho dù không phải như vậy thì Tô Dã này cũng phải là người đàn ông đầu tiên khiến cơ thể Bạch Giới đi ngược lại lý trí của mình mà vươn vai đón chào anh ta! 

Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng người duy nhất có thể trực tiếp đến tử cung chính là Tô Diệp xa lạ này. Ngoài cuộc tấn công ban đầu, không có bạo lực nào được sử dụng kể từ cuộc xâm nhập thực tế. 

Nếu phải có bạo lực, có lẽ đó sẽ là con cặc to lớn xuyên qua cơ thể săn chắc của tôi và ra vào không kiềm chế! 

Sau đó, gà lại bắt đầu thúc, lần này không phải từ từ mà hoàn toàn với tốc độ nhanh. 

Bạch Giải không thể tin rằng một con cặc dài và dày như vậy lại có thể ra vào cơ thể mảnh mai như con gái của cô. 

Từ đầu đến giờ đã kéo dài gần hai mươi phút. Kích thước cặc của Tô Diệp và thời gian đưa vào và rút ra đều là lần đầu tiên đối với Bạch Giải. 

Và sau hai mươi phút, nhịp điệu chuyển động của Tô Diệp vẫn không hề thay đổi. 

Nếu có thay đổi gì, có lẽ lực đẩy của Tô Diệp từ dưới lên trên đã tăng lên. 

Khi cặc đến tử cung, bụng dưới của Tô Diệp vừa chạm vào mông Bạch Giới. Khi đó, hai cơ thể phát ra một âm thanh nhẹ nhưng ngay lập tức hoàn toàn chìm trong tiếng ồn ào của thang máy. 

Cô giáo xinh đẹp Bạch Giải dần dần bắt đầu hoảng sợ. Cho dù con cặc của Tô Diệp có đâm vào cô mạnh đến đâu, tất cả những gì cô cảm thấy bây giờ chỉ là nhục nhã và xấu hổ. 

Cô chưa từng bị đàn ông nào làm tình trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị học trò Tô Diệp công khai xâm phạm và quấy rối trong đám đông, hiện tại thân thể trong trắng của cô đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn. 

Nhưng bị tàn phá điên cuồng như vậy, lại khiến cho trong cơ thể Bạch Giới cảm giác sâu sắc đến mức gần như không thể quên được. Trong lòng Bạch Giới bắt đầu có chút bất an. 

Tô Diệp rút tay trái ra khỏi đôi môi đỏ mọng đã bị tê cứng vì đùa giỡn của Bạch Giải, vén chiếc áo hơi xộc xệch của Bạch Giải lên và đánh vào bộ ngực không được bảo vệ của Bạch Giải mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm... ồ..."

Bạch Giải uốn cong phần thân trên của mình, và cô không hề nhận ra, bộ ngực của cô đã trở nên rất săn chắc. 

Bộ ngực mềm mại và cương cứng vốn đã đàn hồi hơn gấp đôi so với người bình thường, nhưng giờ đây do bị kích thích, chúng trở nên to hơn và cương cứng hơn, điều này càng khó tin hơn. 

Núm vú bị xâm phạm từ khi bước vào thang máy dù đã thở dốc nhưng lúc này vẫn đứng dậy một cách quyến rũ. 

Nhưng tình hình hiện tại quả thực không bình thường. Mặc dù trước đây tôi đã từng thủ dâm nhưng nó không nghiêm trọng như lần này. 

Đó có lẽ là do bị Tô Diệp cưỡng hiếp, xuyên thấu vào cơ thể, sinh ra ảo tưởng nhục nhã và ghê tởm! 

Và cảm giác ghê tởm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng bộ ngực ngu dốt đã hoàn toàn phản bội ý đồ của Bạch Giải. Khi Su Ye cầm lấy sữa và chơi từ trên xuống dưới, Bạch Giải xấu hổ nhận ra rằng cái lỗ mật ong chật hẹp của cô đã vô tình siết chặt con cặc của Tô Diệp ngày càng chặt hơn. 

Bị bộ ngực sưng tấy bị ôm chặt, Bạch Giải cảm thấy cơ thể mình ngày càng bị ấn vào bên trong, con cặc cắm sâu vào trong cô cũng ngày càng lớn hơn. 

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên cảm giác được một ngọn lửa nóng rực đang lan rộng trong cơ thể mình, từ điểm này đến điểm khác, nhưng Tô Diệp vẫn tiếp tục rút ra và đưa vào như không có chuyện gì xảy ra. 

"Thấy dễ chịu không? Thầy Bạch..."

Những lời thì thầm dâm đãng của Tô Diệp lại vang lên bên tai Bạch Giải, Bạch Giải bướng bỉnh quay đầu sang một bên. 

"Ngươi bị chính học sinh của mình chơi đùa, còn có thể giả vờ đường đường như vậy, xứng đáng là một trong mười giáo viên xinh đẹp nhất trường chúng ta..."

Cắn chặt đôi môi thanh tú của mình, Bạch Giải ước gì mình có thể bịt tai lại bằng thứ gì đó. 

"Thật thú vị khi làm điều đó trước mặt nhiều người phải không? Hoặc với chính học sinh của mình..."

Sắc mặt cô căng thẳng, lộ ra vẻ thờ ơ, nhưng ngay cả Bạch Giải cũng cảm thấy ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể mình trong phút chốc trở nên nóng hơn, và sự sỉ nhục to lớn bao trùm toàn thân cô. 

Nhưng những lời tục tĩu của Tô Diệp lại khơi dậy đâu đó trong cơ thể cô một cảm giác khó hiểu nào đó. Lỗ mật của Bạch Giải đột nhiên co lại và siết chặt lại, cô cũng có thể cảm nhận được mật hoa đang rỉ ra từ sâu bên trong. 

“Tôi sẽ dạy cô cách cảm thấy dễ chịu hơn, cô Bai, nói cho tôi biết, chúng ta đang làm gì vậy?”

Cô không bao giờ có thể nhượng bộ được nữa. Bạch Giải gần như cắn môi. 

"Ta đã làm hết rồi mà vẫn giả làm trinh nữ. Nói cho ta biết đi, thầy Bạch Giải..."

Con cặc dày và cứng được đưa vào hết cỡ, Tô Diệp muốn chinh phục hoàn toàn chút dè dặt cuối cùng của cô gái thanh nhã. 

"A!..."

Tử cung bị sốc nóng kéo căng ra, Bạch Giải gần như hét lên, cô vội vàng dùng mu bàn tay trái để che đi tiếng kêu kinh ngạc đang lao vào miệng mình. 

"Ờ..."

Lại một đòn thô bạo, tiếng kêu của Bạch Giải biến thành những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Thích sủa hay nói chuyện? Thầy Bạch Giải..."

"Ờ..."

Con gà trống hung dữ tàn phá lần thứ ba không thương tiếc. 

Những đường cong tuyệt đẹp của Bạch Giải biến thành một hình vòng cung, cô gần như ngã đè lên người Tô Diệp để ngăn cô ngã. Hàm răng trắng của cô cắn sâu vào mu bàn tay. 

Con gà trống dày và dài được từ từ rút ra, phần thịt mềm ở thành trong của lỗ mật cũng được đưa ra lật lại. 

Những con quy đầu khổng lồ đã rút lui về phía lối vào của hố mật, và một cuộc tấn công bạo lực khác đã sẵn sàng xảy ra. 

"Không...đừng...ahhh...khó quá...ahhhh..."

Đôi môi đỏ mọng kiêu hãnh run lên, ý chí phản kháng của Bạch Giới bị tiêu diệt hoàn toàn.

"Có muốn gọi điện cho mọi người không? Thầy Bạch..."

"Không...đừng...ahhh..."

"Làm ơn..."

"Làm ơn... làm ơn... ah... đừng... ah ah ồ ồ ồ..."

“Nói đi, chúng ta đang làm gì vậy…”

Con cặc nóng bỏng từ từ đưa vào chỗ sâu của Bạch Giải, đôi môi mật ong tràn đầy sức mạnh bị ép yếu ớt sang hai bên. 

"Chúng tôi...đang...làm tình..."

Một cảm giác tủi nhục to lớn bùng nổ trong tâm trí tôi, như thể linh hồn tôi đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan của tôi đều ngừng hoạt động. Chỉ có cảm giác áp bức và ma sát sâu trong cơ thể là vô cùng rõ ràng.

“Nói cách khác, thầy Bạch, thầy không phải là tiến sĩ văn học Đại học Bắc Kinh sao…”

"À... xin hãy tha cho tôi... Tôi không thể nói được... à..."

"Hừm..."

"Làm ơn...ah...Tôi đã bị anh chơi như thế này...ah...anh chưa đủ sao..."

“Nếu thầy không muốn nói thì thầy phải nói cho mọi người biết, thầy Bạch…”

Quy đầu nóng bỏng áp vào cổ tử cung mềm mại của tử cung, con cặc to lớn lắc lư chậm rãi đầy uy hiếp trong lỗ mật chật hẹp của Bạch Giải, sau đó giật ra. 

"Đừng... à... tôi đã nói... à à..."

"Nói vào tai tôi... nóng hơn đi..."

"Anh...anh là...ah...chết tiệt tôi..."

"Nói tiếp đi..."

"Em đang...chết tiệt...của tôi...ahhh...lồn...ahhh..."

Cái cổ trắng như tuyết của Bạch Giải đỏ bừng xấu hổ, liều mạng nói những lời tục tĩu vào tai Tô Diệp vốn đã xúc phạm trước đó.

Toàn thân nóng bừng, nhưng lỗ mật lại vô tình tràn ra thêm nước mật. 

Nỗi nhục nhã và tủi nhục to lớn mà tôi muốn tự tử dường như càng kích thích mạnh mẽ hơn những dây thần kinh vốn đã bị tàn phá, và phần thịt mềm trong lỗ mật của tôi co giật nhạy cảm theo từng cú co giật của con cặc.

Anh ấy sẽ trở thành gì nếu tiếp tục như thế này? Con cặc dày nóng nóng lập tức đập tan ý tưởng lóe lên. 

"À... à..."

Bạch Giới nhịn không được, thấp giọng rên rỉ. Con cặc dày đặc khiến Bạch Giải cảm thấy như nghẹt thở, có một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Lần quan hệ tình dục trước đây chỉ có nỗi đau về tinh thần và thể xác nhưng giờ đây ngọn lửa sung sướng bắt đầu bùng lên. 

Tuy rằng Tô Diệp muốn kiềm chế bản thân nhưng ý tưởng của Bạch Giải đã hoàn toàn bị con cặc lớn đang co giật bừa bãi đập tan hoàn toàn. 

Lúc đầu, cảm giác cơ thể tôi như bị xẻ làm đôi giờ đã trở thành nguồn vui. 

Mỗi khi con cặc lớn tiến lên một centimet, khoái cảm nhục dục bùng cháy cùng với tiếng xào xạc, hoàn toàn cuốn đi sự xấu hổ, do dự, lý trí và kiêu hãnh ít ỏi còn sót lại trong cơ thể Bạch Giải. 

Cho đến nay, mỗi lần Tô Diệp rút ra đều sẽ tạo ra một ít nhịp điệu nhỏ, nhưng từ nay về sau sẽ là thẳng ra vào. 

Cảm giác phản kháng khi cơ thể cô bị kéo căng đã biến mất, Bạch Giải vô thức mong chờ khoảnh khắc đó sẽ đến. Con cặc lớn xuyên qua đáy chỉ trong một chiêu khiến Bạch Giải phát ra một tiếng rên trầm nghẹn ngào. 

"Ah... ah... ah ah... cảm giác thật tuyệt... ah ah... lớn... con cặc lớn... ah ah... chết tiệt... tôi... ah ah..."

Cơ thể hoàn toàn bị chiếm giữ, Bạch Giải vô thức đưa tay trái ra sau, ôm lấy eo Tô Diệp. Anh không còn có thể giữ được sự chán ghét đối với Tô Diệp nữa. Người điều khiển cơ thể của anh thực chất là học trò của anh, Tô Diệp. 

Khi con cặc to đã lọt vào tử cung, niềm kiêu hãnh và ưu việt của một trí thức cao cấp, một trong mười giáo viên xinh đẹp hàng đầu của trường đã bị tước bỏ hoàn toàn, chỉ còn lại thân xác sống động của một cô gái xinh đẹp. 

Cơ thể trẻ trung bắt đầu có cảm giác tê liệt từ trong lõi bông hoa, cháy đi đốt lại. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc to lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình, toàn thân tôi đang bốc cháy từng giây. 

Con cặc to lớn được đưa vào, Tô Diệp dùng tay ôm ngực, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú trắng nõn mềm mại. 

"A...ahhhhhhhhhhhh..."

Vô tình, hai bên ngực của cô sưng lên như sắp nổ tung. Bị những ngón tay thô ráp của Tô Diệp vuốt ve, khoái cảm từ chân ngực lan tới đỉnh núi. 

"Ồ ồ..."

Vô thức phát ra một thanh âm say mê, thân hình mảnh khảnh của Bạch Giới lắc lư, lỗ mật ong hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng mật ong trong thung lũng bí mật. 

Bạch Giải biết loại phản ứng này của phụ nữ khi cô ấy hạnh phúc nhất, nhưng cô chưa từng trải qua. 

Cảm giác như bị vây quanh bởi nhiều người đàn ông và bị đụ bởi những con cu lớn. 

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây và tôi không có cách nào chấp nhận nhiều đàn ông như vậy cùng một lúc. 

Nhưng khi Tô Diệp tiến sâu và hai bầu ngực bị cọ xát, ba vùng gợi cảm đồng thời sinh ra niềm vui khó cưỡng. Bạch Khiết trong trắng rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng. 

"Đệt ngươi, ngươi không thoải mái sao? Bạch lão sư, ngươi vừa mới nói cái gì liền nói đi..."

"Ồ... anh đang chết tiệt tôi... à... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... ôi... hiếp dâm... cưỡng hiếp tôi... à..."

"Cái quái gì vậy anh?"

"Của anh...ah...con cặc của anh...ahhhh..."

"Gọi tinh ranh!"

"Gà...ồ...khắc...ahhhh..."

"Con cặc của tôi thế nào rồi? Thầy Bạch..."

"To... con cặc lớn... à... con cặc to dày... à à..."

Ý thức đã bay ra khỏi cơ thể, đầu óc choáng váng trở nên trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại. Chỉ có con cặc nóng bỏng và dày đặc trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể.

Bạch Giới cảm thấy có chút khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Bạch Giải dường như bị cám dỗ bởi điều gì đó và liếm đôi môi đỏ khát khao tinh tế và gợi cảm của mình. 

Liệu việc chấp nhận cơ thể của Tô Diệp có thực sự là của mình không? 

- Có vẻ như có sự nghi ngờ như vậy. 

Tất nhiên không chỉ có Bạch Giới. Trong hoàn cảnh bình thường, phụ nữ luôn bị động. 

Nhưng khi cơ thể bạn được đốt cháy và đạt đến giai đoạn giao hợp, bạn sẽ trở nên năng động hơn. 

Xoay eo, mút môi và thỉnh thoảng hôn đàn ông. 

Nếu bây giờ họ hôn nhau thì sẽ không có lý do gì cả. Cho đến nay, chính vì thủ đoạn hèn hạ của Tô Diệp mà thi thể của anh đã bị lấy đi. 

Nhưng nếu bạn hôn anh ấy, bạn sẽ trở thành đồng phạm. 

Không còn cách nào để trách Tô Diệp nữa, không chỉ về thể chất mà cả tinh thần, anh đã bắt đầu chấp nhận Tô Diệp. 

"Con cặc của tôi thế nào rồi? Thầy Bạch..."

Trong lúc nhất thời, ý niệm của Bạch Giới tựa như khôi phục lại, Bạch Giới theo bản năng giãy giụa. 

Con cặc dày và nóng bỏng lập tức co giật mạnh hơn, cặp mông căng mọng đàn hồi bị đè bẹp, núm vú cương cứng bị véo kéo lên. 

Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi đầu cơ thể cô. Bạch Giới lập tức lại bị trong vòng xoáy mê hoặc. 

"Vậy thì sao, tôi đụ cậu có sướng không? Thầy Bạch..."

"Anh... à... cặc của anh to quá... à... rất dày... anh đụ em sướng quá... à..."

Bây giờ cô đã trở thành người phụ nữ của Tô Diệp, Bạch Giải không còn biết cô đang ở đâu nữa. Cô ấy đã đến mức không thể chịu đựng nổi. Bạch Giải thậm chí còn hy vọng Tô Diệp sẽ đến chiếm lấy đôi môi của cô. 

Nhưng Tô Diệp lại có vẻ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Bạch Giới, dù bị say trong ngọt ngào nhưng vẫn rất tao nhã. 

Bạch Giới cảm giác đối phương như một tảng đá. Ngoài con cặc dày và dài xuyên qua cô, bàn tay xoa ngực và phần thân trên che phủ cơ thể cô cũng rất dày và khỏe. 

Hơn nữa, cô ấy rất nhàn nhã và điềm tĩnh, ý chí lại rất mạnh mẽ, khiến Bạch Giải tha thứ cho hình dạng nữ tính của cô ấy. 

"À... à..."

Bạch Giải hét lên như thể cô đang bị tấn công. 

Con gà trống đã đạt đến trạng thái kết hợp bắt đầu rút ra mà không hề báo trước. 

Cô đang thầm mong chờ niềm vui lớn tiếp theo, nhưng cơ thể Bạch Giải đã không còn quen với sự trống rỗng khi bị chia cắt. 

Con cặc lớn được rút ra và đưa vào lần nữa. 

"Ồ... ồ..."

Tuy tốc độ chậm nhưng lại mạnh hơn lần vuốt ve trước đó, khiến giác quan của Bạch Giải hoàn toàn giống như bị hôn mê. 

Cùng lúc đó, hai bầu ngực được vuốt ve dường như sắp tan chảy.

Chỉ còn lại đôi môi. Bởi vì đùi và ngực của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt đã bị ngọn lửa đam mê thiêu đốt, nên đôi môi đỏ mọng thanh tú trông đặc biệt đói khát. 

Tô Diệp làm chậm quá trình xâm nhập. Với niềm vui được nhịp điệu đốt cháy, cơ thể Bạch Giải càng truy đuổi sự thâm nhập nhanh chóng một cách mãnh liệt hơn, trở nên rất tham lam, và ngực cô cũng có phản ứng này. 

Con gà trống bơm vào cơ thể tàn nhẫn như một cái máy. 

Khi anh mở mắt ra, môi anh chỉ cách Tô Diệp vài centimet. 

Chỉ một lần thôi là đủ rồi, chỉ một lần thôi nhé, hãy ấn vào môi Tô Diệp. Bạch Giải nhấc người lên và đưa ra đôi môi thanh tú của mình. 

Khoảnh khắc đôi môi chạm nhau, những tia khoái cảm chạy đua nhanh chóng. 

Bàn tay đang ôm eo Tô Diệp di chuyển ra sau lưng anh. Bạch Giới hơi run lên, nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi. 

"Ừm..."

Trong miệng có sự khuấy động mạnh mẽ, ngón tay của Bạch Giải ôm chặt lấy lưng Tô Diệp. Lúc này Tô Diệp vẫn đang đâm con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể siết chặt của Bạch Giới. 

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, Bạch Giải nâng người lên và nhếch môi lên. 

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. 

Trước đây, Bạch Giải không biết rằng mình rất ham muốn sắc dục, ngay cả khi thủ dâm, cô cũng có khả năng tự chủ rất tốt. 

Nhưng sự tự chủ đó giờ đã biến mất dưới sự tàn phá vô lương tâm của Tô Diệp. 

Chỉ một khoảnh khắc nữa, một giây nữa thôi, tôi đã tự nhủ điều này hàng chục lần. 

Từ một đứa trẻ trở thành một học sinh, rồi trở thành một cô giáo xinh đẹp, tao nhã, cô luôn có những yêu cầu khắt khe về đạo đức đối với bản thân. 

Nhưng bây giờ cô lại bị cậu sinh viên xấu tính Tô Diệp công khai cưỡng hiếp trong thang máy chật kín người, nhưng lý tưởng của cô đã bị phá hủy hoàn toàn. Lúc này Bạch Giới không còn ý thức trách cứ chính mình nữa. 

Bạch Giải thè cái lưỡi mảnh khảnh của mình ra. 

Tôi chưa bao giờ bị lưỡi của đàn ông nào liếm cho đến ngày hôm nay và đây là lần đầu tiên tôi liếm một người đàn ông bằng chính lưỡi của mình. 

Sau khi môi chạm nhau, đầu lưỡi thè ra, Tô Diệp vội vã đưa lưỡi ra đáp lại. 

"À..."

Sau đó lưỡi ma sát bắt đầu từ phía Bạch Giới. 

"Thoải mái không? Thầy Bạch, thầy có muốn gà trống không? Muốn em đụ thầy không?"

"Địt tôi...địt tôi...ah...dùng con cặc to lớn của anh...khụ...ahh...Tô Diệp...địt tôi chết đi...ahhhhh..."

Hai bộ ngực thanh tú bị nhéo thật mạnh, những ngón tay thô ráp xoa nắn thật mạnh núm vú mềm mại. 

Đôi chân của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt mảnh mai xinh đẹp dang rộng ra, cặp mông thanh tú bị bóp chặt và biến dạng. 

Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn, và quy đầu nóng bỏng đẩy mạnh vào sâu trong tử cung mỏng manh của Bạch Giải theo từng cú vuốt ve. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc. 

"À..."

Như muốn chen vào cơ thể Bạch Giải, đôi môi Tô Diệp chặn chặt đôi môi anh đào gợi cảm của Bạch Giải. Anh ta dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Bạch Giải, bóp chặt tấm lưng và mông mảnh khảnh và gợi cảm của Bạch Giải, đưa sâu quy đầu dày dặn của mình vào tử cung của Bạch Giải. Dung nham nóng hổi phun vào thánh địa trinh tiết của Bạch Giải...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 371: Trêu chọc người vợ xinh đẹp

Trong mắt hiện lên một tia kỳ dị, Tô Diệp bình tĩnh nói: "Hai người biết hôm nay tới chơi, hưng phấn đến tối hôm qua ngủ không ngon, chỉ là tìm một chỗ ở để có thể ngủ bù mà thôi. Ngủ vài tiếng cũng không ảnh hưởng gì đến việc chơi buổi chiều. Bằng không, buổi chiều chúng ta cùng đi nhé!"

Vương Ngữ Yên có chút thất vọng. Tất nhiên cô ấy là phụ nữ, nhưng hai cô gái siêu xinh đẹp đó lại rất dễ thương. Cô muốn kết bạn với bọn họ, nhưng nghĩ đến buổi chiều cũng không muộn, cô gật đầu cười nói: "Không sao đâu, anh có thể đi cùng tôi ăn gì đó trước, buổi chiều chúng ta có thể cùng nhau chơi. Tôi sợ anh Đào của anh sau này sẽ say, đến chiều phải ngủ trong phòng!"

"Điều này không vừa phải sao?" Tô Diệp thầm vui mừng! Nhưng ngoài mặt anh ấy vẫn giả vờ xin lỗi! 

Theo Vương Ngữ Yên vào trong hộp, Tô Diệp đột nhiên nghe thấy không khí ồn ào của đàn ông đang uống rượu, đặc biệt là mùi rượu. Tô Diệp không thích lắm, hơi nhíu mày. Vương Ngữ Yên vốn cũng không thích mùi rượu, tình cờ nhìn thấy. Cô không khỏi có lỗi nhìn Tô Diệp, Tô Diệp cũng gật đầu hiểu ý! 

"Nào, uống đi, ca ca, ta nói cho ngươi biết, may mắn nhất trong đời ta là năm ngoái nhất quyết đi du lịch, vô tình gặp được chị dâu của ngươi, dành một năm để nuôi dưỡng nàng. Ha ha, nhân tiện, chị dâu của ngươi là một người phụ nữ tốt hiếm có, dịu dàng quản lý việc nhà, ân cần với người đàn ông của mình, đời này ta không có gì hối hận!"

Vừa bước vào, cô đã nghe thấy những lời khen ngợi đầy mãn nguyện của anh Đào, khiến rất nhiều bạn cùng lớp reo hò. Bất quá lúc này nghe được chồng khen ngợi vừa ý, Vương Ngữ Yên trên mặt lộ ra một chút ngượng ngùng, nhưng lại có vẻ rất vui vẻ. Cứ như vậy, Tô Diệp có chút ghen tị. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, những người trong phòng cũng nhìn thấy Vương Ngữ Yên và Tô Diệp, sự hưng phấn đột nhiên trở nên sôi nổi hơn. Những người bạn cùng lớp đó hét lên: "Chị dâu là mỹ nhân hiếm có, không, anh em ghen tị, chị dâu muốn uống!"

"Khụ khụ khụ...!"

Sau khi uống một ly rượu mạnh, khuôn mặt vốn đã hồng hào của chị Yan lại càng đỏ hơn. Cảm giác nóng rát khiến chị Yan có cảm giác như bị bỏng, đặc biệt là ở cổ họng. Nó khiến mọi người cảm thấy rất khó chịu. Cô không khỏi ho khan, trông rất khó chịu. Cô không khỏi nhìn chồng mình với ánh mắt oán hận! 

Tô Diệp ngồi vào bàn ăn và im lặng ăn. Vốn dĩ cô muốn chặn đồ uống của chị Yan. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô có thân phận khác, không thể tỏ ra quan tâm hơn trước mặt chồng nên chỉ có thể chịu đựng. Hơn nữa, khi Tô Diệp nhìn thấy vẻ mặt bối rối sau khi uống rượu của chị Yan, trong đầu cô có suy nghĩ khác nên không ngăn cản. Nhìn anh Tao đã say tám mươi phần trăm ở đó, Tô Diệp không khỏi nở một nụ cười khó hiểu!

"Fufufu...!"

Rượu gây khó chịu đến mức các cô gái thường khó cưỡng lại. Vương Ngữ Yên lúc này cảm thấy có chút choáng váng, kỳ thực có chút say. Cô hơi hoảng hốt, không khỏi cảm thấy khó chịu!

"Không được, tôi, tôi cảm thấy có chút không thoải mái, Đào, tôi, tôi về phòng trước!"

Bụng cô quặn lên, Vương Ngữ Yên cảm thấy ý thức có chút choáng váng. Cô không muốn ở lại đây nữa. Cô bước đến gần chồng và thì thầm rằng anh Đào dù sao cũng quan tâm đến vợ nhiều hơn nên cô đồng ý. Tuy nhiên, những học sinh khác không còn sẵn lòng nữa và lại bắt đầu ồn ào, huống chi là trước mặt một người đẹp như Vương Ngữ Yên. Phần không ghen tị của những sinh viên này đang chết dần và họ tranh cãi và không đồng tình. Tuy nhiên, Vương Vũ Yến không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy cơ thể không phải của mình nên nhất quyết đòi rời đi!

"Xem nào, chị dâu tôi uống thêm một ly nữa coi như xin lỗi, sau đó chúng tôi thả cô ấy đi!"

Không còn lựa chọn nào khác, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. Vương Ngữ Yên tế nhị cau mày, cầm chiếc cốc trước mặt lên. Cô cắn hàm răng bạc của mình và uống một ngụm. Đột nhiên, cô càng thêm choáng váng: "Không, tôi không thể làm được nữa, tôi phải về nghỉ ngơi. Tô Diệp, chị Yến có chút choáng váng, giúp tôi với!"

Tuy rằng có chút choáng váng, nhưng Vương Ngữ Yên vẫn chưa hoàn toàn say. Cô nhìn Tô Diệp bên cạnh nói: "Bên kia, Đào ca đã lâu ở quán rượu cũng vội vàng nói: "Tiểu Thần, ngươi đỡ Yến tỷ ngươi đưa nàng về đi! Ở đây đừng lo lắng!"

Trong căn phòng này, từ bên ngoài nhìn vào, người ít uy hiếp nhất chính là Tô Diệp. Hắn mới mười sáu tuổi, giống như một đứa trẻ ngu dốt, nhưng Đào sư muội lại biết mình đang đưa dê vào miệng hổ, huống chi là dê này say rượu!

Trong lòng Tô Diệp nhất thời hưng phấn, nhưng ngoài mặt vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh và lo lắng. Sau đó anh ta đứng dậy, nắm lấy cánh tay của chị Yan, nói: "Vậy tôi sẽ đưa chị Yan về trước. Anh Tao, hãy uống ít hơn. Anh đến đây để cùng chị Yan đi hưởng tuần trăng mật. Anh không thể lúc nào cũng say được!"

Những lời quan tâm này khiến anh Tao cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh nhìn Tô Diệp và gật đầu với vẻ ngưỡng mộ. Tuy nhiên, khi Tô Diệp giúp chị Yan quay lại, khóe miệng Tô Diệp hiện lên một nụ cười kỳ lạ!

Sau khi rời khỏi hộp, Tô Diệp cẩn thận đỡ chị Yan vào thang máy. Khi thang máy đóng lại, Tô Diệp nhìn thoáng qua thang máy thì thấy bên trong có thiết bị giám sát. Suy nghĩ sắp hành động của Tô Diệp phải bị đè nén!

Tuy nhiên, Vương Ngữ Yên hơi say có chút không vững, dựa vào trên người Tô Diệp. Đột nhiên, một mùi thơm nữ tính mạnh mẽ tràn vào, khiến trái tim Tô Diệp rung động. Đột nhiên, phần bụng dưới nóng bừng hơn, đặc biệt là do khí chất trong trẻo của Vương Ngữ Yên, hương thơm trên người rất tươi mát, như đang ở trong thiên nhiên, khiến Tô Diệp càng thêm say!

Ôm lấy thân thể Vương Ngữ Yên, thân thể mềm mại của cô trông vô cùng mềm mại. Cảm giác ôm cô khiến Tô Diệp hưng phấn, đặc biệt là cặp ngực đẹp cân đối đang ép chặt cơ thể Tô Diệp, khẽ co giật. Tô Diệp gần như không thể kiềm chế được, muốn vươn tay chạm vào chúng. Tuy nhiên, camera bên trong khiến Tô Diệp phải kiềm chế. Nhưng dù vậy, bàn tay của Tô Diệp Diệp ôm lấy cơ thể Vương Ngữ Yên vẫn có chút cử động không yên, lặng lẽ đi đến ngực Vương Ngữ Yên và nhẹ nhàng bồng bềnh, trốn khỏi hướng máy quay, lặng lẽ chạm vào, động tác nhẹ nhàng, như thể vô tình, nhưng cuối cùng thì Tô Diệp cũng chạm vào bộ ngực ngọc của Vương Ngữ Yên. Tuy nhiên, cô chỉ chạm nhẹ và không dám sờ kỹ!

"Cười khúc khích... Tiểu Thần, ngứa quá, em đang làm gì vậy?"

Tô Diệp hưng phấn đến mức không nhịn được đặt cả bàn tay lên một bên ngực của Vương Ngữ Yên. Tuy không dám dùng sức nắm lấy nhưng cô vẫn nhẹ nhàng vuốt ve. Trong phút chốc, toàn thân Vương Ngữ Yên run lên vì nhạy cảm. Cảm giác ngứa ngáy ập đến khiến cô cười say sưa. Lúc này cô còn chưa tỉnh táo lắm, nếu không cô đã dùng tay tát Tô Diệp một cái!

Trong lòng Tô Diệp run lên, cô giật mình. Cô nhanh chóng rút tay lại, thản nhiên nói: "Chị Yến, chị cao hơn em, em phải giữ chặt chị, nếu không chị ngã thì sao?"

"Ồ... Anh ấy đúng là một người anh trai tốt, haha... Anh à, em từ nhỏ đã muốn có một đứa em trai. Tiểu Thần đẹp trai như vậy, làm em gái của em như thế nào?" 

Vương Ngữ Yên say rượu trông đặc biệt đáng yêu, khiến lòng Tô Diệp rung động. Anh muốn lao tới ôm cô, hôn cô và tận hưởng nó. Tuy nhiên, thời điểm không đúng nên anh chỉ có thể kìm nén sự xúc động của mình mà đáp: "Được rồi... vậy chị Yến là em gái của tôi!"

Anh nói lời này, nhưng trong lòng Tô Diệp lại đang suy nghĩ, ừm!

Hãy đợi đấy, anh trai, em nhất định sẽ giữ anh lại và chiếm hữu anh một cách mãnh liệt, sau đó em sẽ đụ anh đến mức xuất thần, thậm chí còn gọi anh là anh trai của em một cách dâm đãng!

"Wow...! Tôi mừng quá, tôi có một người anh trai!"

Vương Ngữ Yên mặc dù có chút say nhưng cô vẫn có thể suy nghĩ. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp, không khỏi kích động ôm lấy Tô Diệp. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tô Diệp, cô cúi đầu hôn thật mạnh vào mặt Tô Diệp, lập tức phát ra một tiếng bốp!

Đột nhiên, cảm giác đôi môi đỏ mọng mềm mại chạm vào mặt khiến trái tim Tô Diệp lỡ nhịp. Anh không khỏi hưng phấn nhìn Vương Ngữ Yên, nhìn đôi môi đỏ mọng của cô! 

Cảm nhận được trên mặt nhàn nhạt ẩm ướt, Tô Diệp tim đập thình thịch, hắn không nhịn được mà đi theo động tác của Vương Ngữ Yên, ôm lấy thân thể Vương Ngữ Yên! 

Mỹ nhân lại có thai, Tô Diệp tận hưởng thân thể mềm mại trong tay anh. Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Trên ngực hắn thật sự có thể cảm nhận được Vương Ngữ Yên bộ ngực, điều này làm Tô Diệp vô cùng hài lòng. Tuy nhiên, Vương Vũ Yến ngượng ngùng nói: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

"Chị ơi, em thật hạnh phúc khi có một người chị xinh đẹp như chị. Chị ơi, em muốn ôm chị quá!"

Tô Diệp có vẻ rất vui khi nhận ra một người chị. Cô ấy nói một cách hào hứng, và cơ thể cô ấy không ngừng đập. Sự ngượng ngùng mới xuất hiện của Vương Vũ Yến đột nhiên tràn ngập niềm vui. Cô nhịn không được ôm lấy Tô Diệp. Cô chỉ cảm thấy thật tốt khi có một đứa em trai. Nhưng làm sao cô biết lúc này Tô Diệp đang cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi ngực cô cọ vào ngực mình? 

Tầng mười ba là tầng nơi anh Tao và Vương Vũ Yến ở. Anh lấy thẻ phòng của chị Yan và bấm vào. Cửa mở ra, Tô Diệp đỡ Vương Ngữ Yên đi vào! 

"Chị Yan, chúng tôi đến rồi!" 

Tô Diệp nhắc nhở!

Nhưng Vương Ngữ Yên lại nói ồ, khuôn mặt trong sáng đỏ bừng vì rượu, đôi mắt say khướt nhìn Tô Diệp, có chút đờ đẫn, nhưng sau đó lại đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào, ngọt ngào như suối núi, khiến lòng Tô Diệp càng nóng lên! 

"Tiểu Thần, ngoan ngoãn đỡ tỷ tỷ của ta lên phòng đi, tỷ tỷ đầu óc choáng váng, muốn chợp mắt một lát!"

"Được rồi...!"

Đương nhiên, Tô Diệp sẽ không từ chối yêu cầu dìu mỹ nữ vào phòng. Anh đỡ Vương Ngữ Yên vào phòng. Nhìn chiếc giường lớn trong phòng, lòng Tô Diệp bỗng hưng phấn, chỉ có thể nghe thấy tiếng tim đập thình thịch! 

Đi tới bên giường, Tô Diệp có chút không đành lòng đặt Vương Ngữ Yên lên giường. Tuy nhiên, có lẽ Vương Ngữ Yên thật sự say, cô ấy không buông tay Tô Diệp ra. Vương Ngữ Yên đột nhiên ngã xuống giường cũng kéo Tô Diệp ném mình xuống, cả người đều đè lên người Vương Ngữ Yên! 

"Vâng...!"

Mặc dù có chút say nhưng Vương Ngữ Yên vẫn còn tỉnh táo. Cả người Tô Diệp đều áp vào người cô. Trong phút chốc, người phụ nữ đã có phản ứng bản năng. Cô sợ hãi và căng thẳng kêu lên, cố gắng dùng tay đẩy Tô Diệp ra, nhưng sự mềm mại của Tô Diệp hoàn toàn không thể đẩy cô ra. Đột nhiên, Tô Diệp và cô ngã mạnh. Lúc Tô Diệp cúi đầu, liền đập vào trán Vương Ngữ Yên. Có một tiếng nổ bất ngờ. Tô Diệp không sao, nhưng Vương Vũ Yến tại chỗ có chút bối rối!

"Đau quá!"

"Thật đẹp và mềm mại!" 

Cảm giác của hai người hoàn toàn khác nhau. Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy trên người có rất nhiều áp lực, trán cũng đau nhức. Tô Diệp ấn Vương Ngữ Yên, lập tức cảm giác được thân thể mềm mại vô cùng, mùi vị thật tuyệt vời, đặc biệt là bộ ngực trước ngực. Tô Diệp siết chặt chúng và tràn ngập niềm vui! 

"Anh, anh nhanh đứng dậy đi, đừng đè em gái anh, nặng lắm!"

Dù sao Vương Ngữ Yên cũng là nữ nhân, bị một người đàn ông không phải chồng mình chèn ép. Dù vẫn còn là một đứa trẻ nhưng cô ấy vẫn có vẻ hoảng sợ. Trên khuôn mặt đỏ như rượu của cô không hề có chút ngượng ngùng, nhưng qua ánh mắt có thể thấy cô có chút lo lắng! 

Thế nhưng, Tô Diệp sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? 

Anh ta không hề rời khỏi cơ thể Vương Vũ Yến. Anh ta vẫn đè lên người Vương Ngữ Yên, trong mắt anh ta tỏa ra ánh sáng mãnh liệt, nhìn chằm chằm vào mắt Vương Ngữ Yên, mơ màng nói: "Chị, em, em thật đẹp, anh trai, em muốn hôn anh, được không?"

"A... Không được, Tiểu Thần, ngươi nhanh xuống đi!"

Nghe được Tô Diệp yêu cầu, Vương Ngữ Yên theo bản năng ngượng ngùng nói. Cô ấy thực sự lo lắng. Tuy rằng không hiểu lắm ánh sáng mãnh liệt trong mắt Tô Diệp, nhưng cô cảm thấy có chút nguy hiểm! 

Tuy nhiên, Tô Diệp lại không hài lòng, giả vờ rất buồn bã nói: "Anh nói dối. Anh chỉ nhận tôi là anh trai của anh, tại sao anh không thể nhận tôi là em gái của anh trai anh? Tôi sẽ không để ý đến anh!"

Tô Diệp giả vờ rất tức giận và định đứng dậy. Đột nhiên, Vương Ngữ Yên trở nên lo lắng, trong lòng cảm thấy khó chịu. Đúng, tôi vừa nhận ra cô ấy là em trai tôi. Không phải là vì em trai muốn hôn chị gái sao? 

Ngoài ra, anh ấy chỉ là một đứa trẻ, vậy còn gì thật hơn? 

Nghĩ tới đây, Vương Ngữ Yên không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô kéo Tô Diệp đang định đứng dậy, có chút nũng nịu nói: "Được rồi, chị, em hứa với chị, chỉ hôn em một cái thôi!"

"Thật sao? Chị đồng ý à? Wow, thật tuyệt!"

Tô Diệp hưng phấn nói, nhìn thấy Vương Ngữ Yên trong mắt có vẻ rất vui vẻ. Cô đã muốn có một đứa em trai để bầu bạn cùng mình từ khi còn nhỏ. Lúc này, cô cảm thấy như giấc mơ của mình đã thành hiện thực, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng! 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Vương Vũ Yến một cách phấn khích. Anh cúi đầu hôn Vương Ngữ Yên. Nhưng vào lúc này, đối mặt với nụ hôn của một chàng trai, dù biết đó chỉ là anh trai hôn lên má hoặc trán của em gái mình nhưng cô vẫn có chút lo lắng, lông mày co giật và hơi thở có chút rối loạn! 

Khi Vương Ngữ Yên tập trung cao độ nhìn đôi môi rũ xuống của Tô Diệp, cô không hề nhận ra tay Tô Diệp đã chạm vào cơ thể mình, cho dù chỉ là chạm vào cánh tay cô. Nhưng trong lúc chạm vào, khí Hồng Loan trong cơ thể Tô Diệp bắt đầu lưu chuyển nhanh chóng, khí vô hình vô tình truyền vào cơ thể Vương Ngữ Yên qua cánh tay của cô. Lúc này không có sự kích thích đặc biệt nào, cô lại tập trung cao độ nên không cảm thấy có gì đặc biệt! 

"Ờ...!"

Cuối cùng, Tô Diệp hôn lên mặt trái của Vương Ngữ Yên, cách môi Vương Ngữ Yên không xa. Đây là chiến lược của Tô Diệp. Chỉ có hôn lên mặt hoặc trán mới có thể làm Vương Ngữ Yên buông lỏng cảnh giác. Khuôn mặt gần với đôi môi đỏ mọng nhất nên Tô Diệp tự nhiên chọn nơi này. Quả nhiên, khi bị hôn lên má, Vương Ngữ Yên vừa lo lắng vừa hưng phấn, nhưng cô cũng thở phào nhẹ nhõm! 

Tuy nhiên, một điều thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn sắp xảy ra! 

Vương Ngữ Yên cảm thấy xấu hổ khi mặt mình bị hôn. Đây là lần đầu tiên một chàng trai không phải chồng cô hôn cô. Cô ấy ngượng ngùng nhưng cũng có chút phấn khích, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã kết hôn rồi. Trong đầu cô hiện lên hình bóng của chồng, cô cảm thấy xấu hổ, vội vàng nói: "Anh, anh, anh hôn em, buông ra... ô ô...!"

Vương Ngữ Yên ngượng ngùng cảm thấy Tô Diệp hẳn là hài lòng, muốn hắn thả nàng đi. Tuy nhiên, điều cô không bao giờ ngờ tới chính là cậu bé đẹp trai khiến phụ nữ ghen tị này, cùng khí chất cao thượng khiến người ta gần như không thể tự vệ, chính là người anh trai mà cô vừa nhận ra. Khi cô mở miệng định nói, cái miệng hôn lên mặt cô đột nhiên đổi hướng, lướt qua khuôn mặt cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô! 

bùm!

Như bị sét đánh, đầu óc Vương Ngữ Yên trong chốc lát trống rỗng. Đôi mắt trong veo của cô đột nhiên mở ra giận dữ, vẻ mặt khó tin thoáng qua, sau đó cô trở nên bối rối. 

Vương Ngữ Yên toàn thân cứng đờ, bị Tô Diệp đè xuống. Lúc đầu, đôi tay của Tô Diệp không còn chạm vào cánh tay ngọc thật chặt và nhẹ nhàng nữa mà trực tiếp trèo lên người Vương Ngữ Yên. Lần đầu tiên họ thực sự chạm vào bụng cô. Tô Diệp hơi nghiêng người về phía trước, hôn trọn vẹn đôi môi đỏ mọng của Vương Ngữ Yên. Lúc này, một cảm giác mềm mại sảng khoái truyền đến từ đôi môi đỏ mọng của Vương Ngữ Yên, còn có vị bạc hà tươi mát. Tô Diệp bị sốc. Người phụ nữ này thực sự có mùi thơm trong trẻo, thật tuyệt vời. Loại phụ nữ có mùi hương đặc biệt này cũng là loại phụ nữ tốt nhất. Tô Diệp hưng phấn nhưng càng tràn đầy dục vọng chiếm hữu! 

Mạnh mẽ mút lấy đôi môi đỏ mọng, hai cái môi đỏ mọng của Vương Ngữ Yên bị hút vào trong miệng Tô Diệp. Trong phút chốc, cô vừa xoa vừa liếm, nhiều động tác đang trêu chọc dục vọng của Vương Ngữ Yên. Bàn tay vuốt ve bụng Vương Ngữ Yên mãnh liệt tản ra dòng khí của Hoàng hậu, trực tiếp từ bụng truyền vào cơ thể Vương Ngữ Yên! 

Trong khoảnh khắc, sự kích thích của nụ hôn mãnh liệt và sự vuốt ve của người đàn ông trên bụng khiến đầu óc hoảng loạn của Vương Ngữ Yên tỉnh táo trở lại. Lúc này, trong lòng Vương Ngữ Yên bỗng nhiên nổi lên lửa giận vì bị lừa gạt. Cô rất muốn nhận Tô Diệp là em trai mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tới đứa nhỏ này. Chàng trai này thật là toan tính, dùng thủ đoạn như vậy để hạ nhục bản thân, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của chính mình. Lúc này Vương Ngữ Yên cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, lại càng sợ hãi. Cảm giác có lỗi với chồng càng khiến cô tức giận hơn. Trong phút chốc, cô cảm thấy mình sắp phát điên, sắp vùng vẫy để chống cự! 

Tuy nhiên, hậu quả của việc phục hồi ý thức nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Khi cô đang chống cự, cảm giác bị nam nhân hôn lên đôi môi đỏ mọng đột nhiên kích thích cô, đặc biệt là cảm giác lưỡi Tô Diệp liếm vào môi trong của cô giống như có dòng điện. Mỗi bàn tay ấm áp của anh chạm vào bụng cô dường như đều mang đến sự tê dại vô tận, khiến toàn thân cô run lên. Cùng lúc cơn tức giận của cô bùng phát, một cỗ lực lượng mạnh mẽ dường như đột nhiên tụ tập trong cơ thể cô, cùng với cơn tức giận của cô bùng nổ! 

bùm! 

Khí vô hình đi vào cơ thể người phụ nữ và trở nên hữu hình. Giống như một hạt giống lửa siêu áp và tập trung, khí của Hoàng Nữ bị áp, tập trung và kìm nén trong cơ thể Vương Ngữ Yên. Khoảnh khắc nó bùng phát, như thể hàng ngàn luồng lửa bắn ra, xuyên qua toàn bộ cơ thể cô trong tích tắc. Tất cả các tế bào trong cơ thể cô dường như bị chiếm giữ bởi sự hưng phấn nam nữ dâng trào. Một dòng dục vọng mạnh mẽ trong phút chốc đã áp đảo hàng phòng ngự của Vương Ngữ Yên! 

Buzz! 

Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy trong đầu nhất thời, sau một khắc, toàn thân đều hưng phấn. Đôi mắt đầy dục vọng của Vương Vũ Yến đột nhiên mờ đi khi cô bị kích thích bởi Hồng Loan Kỳ. Cô rên rỉ dưới cơ thể Tô Diệp. Với nụ hôn của Tô Diệp, toàn bộ cơ thể cô giống như một con rắn xinh đẹp nồng nàn quấn lấy chiếc eo thon của cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Tiếng rên rỉ phát ra từ chiếc mũi thanh tú của Tô Diệp trong lúc hôn. Lúc này, Vương Ngữ Yên, một mỹ nhân trong sáng, xúc động đến mức không thể kiềm chế được cảm xúc, toàn thân như đang bốc cháy! 

Tô Diệp không khỏi vô cùng kinh ngạc trước tiếng rên rỉ dịu dàng của Vương Ngữ Yên. Giọng nói của Vương Ngữ Yên tao nhã, tiếng rên rỉ trong trẻo và ngây ngất. Sự ham muốn trong tai Tô Diệp trỗi dậy. Trong khoảnh khắc, bàn tay vẫn đang truyền năng lượng thực sự của Hongluan trong bụng Vương Vũ Yến vào khoảnh khắc tiếp theo đã nắm lấy bộ ngực ngọc của Vương Vũ Yến. 

Đột nhiên, đôi mắt của Tô Diệp sáng lên. Đúng như anh nghĩ, bộ ngực của một người phụ nữ gầy gò như Vương Ngữ Yên không hề đầy đặn mà rất cân đối. Toàn bộ bộ ngực to bằng lòng bàn tay nhưng trông rất tròn trịa. Tô Diệp không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi cầm nó trong tay, không khỏi rên rỉ! 

"Ồ...ngực đàn hồi như vậy, sao có thể như thế này được? Chẳng lẽ là...?"

Tô Diệp nắm lấy ngực của Vương Ngữ Yên, nhẹ nhàng xoa bóp. Đột nhiên, cảm giác mềm mại của bộ ngực phụ nữ truyền đến, Tô Diệp rất hưng phấn. Tuy nhiên, điều thú vị nhất là ngực có cảm giác Q đầy đàn hồi. Loại cứng mềm co dãn này làm cho Tô Diệp trong lòng chấn động. Sau một hồi nghi ngờ, anh chợt nhớ ra mình đã từng trải qua chuyện đó với Lan Anh, chị gái Diệp Nhu và dì ba La Bình! 

Điều quan trọng nhất là những người phụ nữ này đều là trinh nữ không có ngoại lệ. Đột nhiên, trong đầu Tô Diệp nghĩ đến một khả năng, trong mắt càng thêm hưng phấn. Chúa ơi, người phụ nữ trong trẻo như suối trên núi này đúng như anh nghĩ. Chồng cô đã bỏ đi mà không có phòng cô dâu khi họ kết hôn và họ chưa bao giờ quan hệ tình dục trước khi kết hôn. Người phụ nữ này là một trinh nữ thực sự, một trinh nữ đã có gia đình. Tô Diệp thậm chí còn đam mê hơn! 

"À ừ ừ...!"

Vương Ngữ Yên, một mỹ nữ trong trẻo, nhẹ nhàng rên rỉ dưới cơ thể Tô Diệp. Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và tận hưởng hơi ấm của Tô Diệp. Lưỡi cô liên tục liếm vào bên trong đôi môi đỏ mọng của Vương Ngữ Yên. Vương Ngữ Yên bị kích thích cuối cùng cũng mở miệng. Trong phút chốc, lưỡi của Tô Diệp thẳng tắp. Nó đi vào miệng Vương Ngữ Yên, lưỡi của cô chạm vào chiếc lưỡi nhỏ của Vương Ngữ Yên. Như sợ hãi, Vương Ngữ Yên bị vật thể lạ xâm nhập vô thức co rút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Tuy nhiên, Tô Diệp lại đuổi theo, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và quấn lấy cô! 

Đầu lưỡi của Tiểu Tương mềm mại trơn tru, bị Tô Diệp quấn lấy liếm liếm. Vương Ngữ Yên đang trêu chọc cảm thấy từng đợt khoái cảm lan ra từ đầu lưỡi, khoái cảm trên đôi môi đỏ mọng vẫn không ngừng. Điều khiến cô run rẩy nhất chính là đôi tay Tô Diệp càng nhiệt tình ôm lấy ngực cô, dùng lực bắt đầu nhào nặn nó với một lực rất lớn, điều mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cảm giác được ôm chặt khiến ngực và ngực cô có cảm giác mịn màng, ngứa ran. Bộ ngực tê dại như có dòng điện chạy qua chạy lại bên trong khiến tim cô đập loạn xạ!

"Ờ hả hử... ừ ừ ừ...!" 

khoái cảm tràn ngập, cô muốn rên rỉ, nhưng miệng Tô Diệp lại bĩu môi đỏ mọng, khiến cô không thể kêu lên được. Loại khoái cảm này không thể trút ra được. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể ngọc của mình dưới cơ thể Tô Diệp để giảm bớt khoái cảm trong lòng. Tuy nhiên, khoái cảm này càng kích thích Hồng Loan Khí trong cơ thể cô, nhất thời, làn sóng tình yêu bùng phát như thác lũ!

Sự ham muốn bùng nổ khiến Vương Vũ Yến muốn đốt cháy bản thân hoàn toàn. Đôi má hồng hào, đôi mắt mơ màng, khí chất trong sáng bỗng hòa lẫn với vẻ quyến rũ của một người phụ nữ, giống như một thiếu nữ quyến rũ, khiến người ta có cảm giác ham muốn không chịu nổi. Tuy nhiên, dưới sự ham muốn này và món đồ chơi của Tô Diệp, mặc dù cơ thể Vương Vũ Yến vô cùng xúc động, nhưng tình trạng lý trí đang dần đi đến hồi kết. Bản thân Tô Diệp cũng không ngờ rằng phụ nữ bình thường lại bị khí chất của Hoàng hậu làm cho bối rối và kích động. Tuy nhiên, vóc dáng trong trẻo của Vương Ngữ Yên khiến cơ thể cô cảm thấy khoái cảm, đồng thời cô càng trở nên lý trí hơn. Lúc này, ý thức của cô như đang thờ ơ nhìn cơ thể mất kiểm soát của mình bị để cho bị cưỡng hiếp và sỉ nhục! 

"A... sao chuyện này có thể xảy ra? Sao chuyện này có thể xảy ra? Tôi không thể kiểm soát cơ thể mình. Cơ thể tôi háo hức muốn được đàn ông chơi đùa. Ôi chúa ơi, tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng và sẽ bộc phát ham muốn dâm đãng như vậy chỉ cần một người đàn ông chơi đùa với nó? Không, không, hoàn toàn không thể, tôi không thể ham muốn như vậy. Tôi chưa từng cảm thấy như vậy trước đây. Chồng tôi đã yêu cầu quan hệ tình dục nhiều lần trước khi chúng tôi kết hôn, và không phải là anh ấy không chạm vào tôi khi anh ấy Ôm tôi tuy rằng hắn chỉ chạm vào lưng tôi, nhưng cảm giác đau nhức và ngứa ran lúc đó cũng giống như lúc tên khốn này chạm vào tôi bây giờ, nhưng sao lại khác vậy?"

Vương Ngữ Yên vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng tâm trí có thể cảm nhận được dục vọng như biển cả trong cơ thể mình. Toàn bộ cơ thể cô không nằm dưới sự kiểm soát của ý thức. Cô tràn đầy khao khát và chỉ muốn bị tên khốn Tô Diệp trêu chọc. Cô có cảm giác muốn chết, đặc biệt cảm nhận được bàn tay to lớn của Tô Diệp đang đùa giỡn với ngực cô, hơi thở nóng bỏng và sức mạnh mạnh mẽ, làm sao có thể bị tên khốn này chơi đùa? Ngay cả chồng cô cũng chỉ ôm cô và chạm vào lưng cô chứ chưa bao giờ chạm vào những nơi khác!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 372: Sự nhút nhát của người vợ

"Hừm... Sao tôi lại cảm thấy khác lạ thế này? Dù chồng tôi khiến tim tôi đập thình thịch nhưng tôi vẫn có thể khống chế ham muốn và cơ thể của mình. Tuy nhiên, khi tên khốn nạn này bắt nạt tôi, tôi lại bộc phát ham muốn dâm đãng như vậy. Tôi, tôi...!"

Trong lúc nhất thời, Vương Ngữ Yên trong lòng hoảng sợ. Phải chăng cô sinh ra đã thích phản bội chồng, chỉ khi quan hệ với một người đàn ông khác ngoài chồng mình mới hưng phấn như vậy? 

Vương Ngữ Yên không dám nghĩ tới. Tuy nhiên, vào lúc này, chiếc lưỡi của Tô Diệp trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, khiến khoái cảm của cô càng lớn hơn. Ngay cả ý thức của cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng hương vị tuyệt vời này, cô hơi mơ hồ. Giây tiếp theo, Vương Ngữ Yên hai mắt đột nhiên tỉnh táo, bởi vì nàng kinh hãi cảm giác được Tô Diệp tay đang đùa giỡn ngực mình, nhưng nàng vẫn là không vừa lòng, thậm chí còn sờ một cái xuống dưới! 

Ừm...

Vương Ngữ Yên dưới sự chơi đùa của Tô Diệp phát ra một tiếng rên rỉ lớn, cơ thể cô hơi cong lên, nhưng tay Tô Diệp lại dọc theo cơ thể cô chạm vào bụng dưới của cô. Cô còn chưa chuẩn bị chịu đựng thì tay Tô Diệp đã thọc vào đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt hình tam giác ngược giữa đôi chân xinh đẹp của cô! 

Trong phút chốc, âm hộ vốn chưa từng bị đàn ông chạm vào của Tô Diệp bị Tô Diệp xuyên qua váy và quần lót chạm vào. Đột nhiên, Vương Vũ Yến cảm thấy âm hộ của mình co lại. Dưới sự vuốt ve của Tô Diệp và sự kích thích của hơi thở nóng bỏng, âm hộ của cô cảm thấy ngứa ngáy và sau đó khẽ run lên. Một dòng nước ấm từ trong cơ thể cô chảy ra qua âm hộ của cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Vương Ngữ Yên cảm giác được nước chảy trong âm hộ của mình, trong mắt đột nhiên toát ra vẻ xấu hổ và tức giận chưa từng có. Cảm giác bị xúc phạm không bao giờ có thể so sánh được với mùi vị dâm đãng của cơ thể cô. Lúc này, Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy mình là một con điếm. Trước đây cô luôn có khí chất trong sáng, giống như một cô gái xinh đẹp, nhưng bây giờ, cô không khỏi nghĩ đến từ “dâm dục” trên mạng!

Huhuhu...

Trong lúc xấu hổ và tức giận này, hơi thở dày đặc hưng phấn phát ra, đập thẳng vào mũi Tô Diệp, khiến Tô Diệp càng thêm tham lam. Nụ hôn trên miệng Vương Ngữ Yên càng sâu, bàn tay vuốt ve âm hộ của Vương Ngữ Yên bắt đầu chơi đùa với nó một cách tục tĩu hơn. Bàn tay hơi cong, các ngón tay dường như đang nhột nhột. Sau đó anh nhẹ nhàng cù vào âm hộ của Vương Ngữ Yên. Trong khoảnh khắc, bốn ngón tay lần lượt cù lét không ngừng. Trong lúc nhất thời, những đợt sóng kích thích mạnh mẽ khiến âm hộ của Vương Ngữ Yên càng thêm ngứa ngáy. Cô muốn ngay lập tức khao khát một con cặc to lớn được đưa vào âm hộ của mình để giải tỏa cơn ngứa!

Khuôn mặt hồng hào đột nhiên đỏ bừng, Vương Ngọc Yên nghĩ đến những con cặc nam mà cô từng thấy trên mạng trước khi kết hôn. Vốn dĩ cô chỉ muốn hiểu cấu tạo của đàn ông để có thể lấy lòng chồng sau khi kết hôn, nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng chồng mình đang bị những người đàn ông khác đè nén, sỉ nhục trước khi cô kịp nhìn mình. Có lẽ, với thân hình dâm đãng của chính mình, thân thể ngây thơ của cô sắp bị một con cặc không phải của chồng mình cưỡng hiếp! 

Ờ-huh-huh...

Nghĩ đến khả năng này, trong lòng Vương Ngữ Yên dâng lên một cảm giác nhục nhã, đau buồn và phẫn nộ khó tả. Tuy nhiên, sự đau buồn và phẫn nộ này thực chất lại xen lẫn với sự phấn khích khiến cô muốn chết ngay lập tức, sự phấn khích khi bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp và làm nhục!

Cảm giác này khiến cô rên rỉ sợ hãi, lắc đầu dữ dội và vùng vẫy. Lần đầu tiên, cô có thể dễ dàng kiểm soát cơ thể mình trong đau buồn và tức giận. Tuy nhiên, cảm giác này biến mất chỉ trong giây lát!

Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp buông ra đôi môi đỏ mọng của Vương Ngữ Yên. Đột nhiên, Vương Ngữ Yên vốn đã bị hôn đến ngạt thở, tham lam thở dốc!

Huhuhu...

Hơi thở nặng nề khiến Tô Diệp, người đang nhìn khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của Vương Ngữ Yên, hưng phấn lẩm bẩm: "Chị Yến, chị có biết không, khi nhìn thấy chị trong xe, tôi đã bị khí chất trong trẻo như xuân của chị thu hút. Hơn nữa, chị rất xinh đẹp, lại là mỹ nhân trên giường mà đàn ông mơ ước. Tôi vừa tìm được rồi. Anh thề, anh sẽ có được em, chiếm hữu em, biến em thành người phụ nữ của anh mãi mãi. Tuy nhiên, anh cũng rất tiếc vì em đã kết hôn và anh không thể có được thân thể thuần khiết nhất của một người." Người phụ nữ trong sáng như em, tuy nhiên, em đã cho anh một bất ngờ lớn như vậy. Em vẫn còn là một trinh nữ, em, em thật may mắn...!"

Lời nói của Tô Diệp mang theo dục vọng chiếm hữu cực lớn, khiến trái tim Vương Ngữ Yên chợt run lên. Một cảm giác khủng hoảng lớn xuất hiện. Cô muốn đẩy Tô Diệp ra và trốn thoát ngay lập tức. Tuy nhiên, cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Ham muốn khổng lồ trong cơ thể khiến toàn thân cô phát điên. Cô ước gì mình có thể bị một người đàn ông cưỡng hiếp một cách dã man, chưa kể lúc này có một người đàn ông đang đè lên người cô, tay anh ta còn đang cù lét âm hộ cô. Niềm vui khi được chơi đùa với âm hộ khiến cô không khỏi hưng phấn đã ăn mòn trái tim cô, khiến ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn!

"Uh-huh...ohhhhh...ohhhhh...không...đừng...đừng chạm vào chỗ đó của tôi...chồng tôi chưa bao giờ chạm vào tôi...ồhhhh...không...làm ơn...ahhh..."

Tô Diệp không khỏi càng hưng phấn hơn khi nghe được điều này. Dù biết người phụ nữ này còn trinh nhưng anh cũng muốn có được phiên bản trong sáng nhất của cô vì tính tình trong sáng của người phụ nữ này nên anh rất mong chờ sự trong sáng của cô. Bây giờ nghe nói đến một nơi quan trọng như vậy, anh ấy là người đầu tiên tận hưởng nó. Thật kỳ lạ, Tô Diệp lại không có hưng phấn!

"Thật sự rất tuyệt, chị Yan, âm hộ của chị thật mềm mại và tuyệt vời. Thật độc đáo, có cảm giác khác hẳn với những phụ nữ khác!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Vương Ngữ Yên vừa xấu hổ vừa tức giận, Vương Ngữ Yên vừa mới hét lên: "Chồng tôi chưa bao giờ chạm vào âm hộ của tôi" đã hối hận rồi. Điều này chẳng phải khiến người đàn ông nhỏ bé này càng hưng phấn hơn sao? Quả nhiên nhìn thấy Tô Diệp kích động như vậy, Vương Ngữ Yên vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng trong lòng cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cô không thể hiểu tại sao mình lại có thể trở nên đĩ như vậy trong một thời gian. Tuy nhiên, không lâu sau, cô không thể kiềm chế được và lại hét lên!

"Không, đừng, ừ ừ ừ... Tô Diệp, đừng ức hiếp em gái cậu, được rồi, tôi, tôi không thể để em làm như vậy, tôi đã có chồng rồi, Tô Diệp, tôi đã kết hôn, thân thể của tôi là của chồng tôi, xin anh, đừng chạm vào tôi, ừ ừ... Anh vừa hôn tôi vừa chạm vào tôi, đừng tiếp tục nữa, được rồi, tôi chỉ muốn làm một người vợ tốt, làm ơn!" 

Lúc này, cô không thể điều khiển được cơ thể mình, thậm chí còn nhận thấy khoái cảm trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ. Cô có cảm giác muốn cởi đồ ngay lập tức và để Tô Diệp đụ cô. Vì vậy, cô càng sợ hãi và cầu xin Tô Diệp. Cô ấy thực sự sợ hãi. Cô chỉ muốn trở thành một người vợ tốt của một người đàn ông và không muốn bị cưỡng hiếp và làm nhục. Hơn nữa, cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Không chỉ cô mà chồng cô cũng biết nếu Tô Diệp mất trinh thì phải giải thích thế nào khi chồng muốn cô!

Vương Ngữ Yên kinh hãi nhìn Tô Diệp. Tuy nhiên, nếu một người phụ nữ trong sáng như cô cầu xin Tô Diệp với cái mác trinh nữ, Tô Diệp sẽ để anh đi. Bàn tay đang cù vào âm đạo của Vương Ngữ Yên không khỏi bóp mạnh. Trong nháy mắt, Tô Diệp hoàn toàn nắm trong tay âm đạo của Vương Ngữ Yên!

"Ồ...!"

Sự nhào lộn đột ngột của Tô Diệp kích thích Vương Vũ Yến, và khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sự phấn khích gợi tình. Cô rên rỉ lớn tiếng khi bị Tô Diệp nhào nặn. Tuy nhiên, sau khi rên rỉ, đạo đức của người vợ bỗng lên án cô. Lúc này, cô chợt cảm thấy tôi biết mình buồn đến nhường nào. Tôi cứ ngỡ sau khi cưới chồng mình sẽ có thể trở thành một người vợ tốt, yên tâm. Tuy nhiên, tiệc cưới chưa kết thúc vào ngày cưới mà chồng tôi đã phải ra đi, chưa kể đêm tân hôn mà người vợ lần đầu mong chờ. Tuy nhiên, là một người vợ hiền, cô muốn hiểu chồng nên vẫn tươi cười tiễn anh ra đi, hoàn toàn mong đợi anh sẽ đền bù cho cô khi quay về. Vâng, đã có sự đền bù. Trong kỳ nghỉ trăng mật kéo dài hai tháng, cô muốn đi du lịch khắp quê hương, và nếu có thể, hãy ra nước ngoài để khám phá, nhưng ngay lần dừng chân đầu tiên, cô đã gặp phải chuyện như thế này. Cô háo hức chờ đợi đêm tân hôn và giao thi thể cho chồng. Tuy nhiên, cô tổ chức đám cưới nhưng chồng lại không có mặt. Cô đang bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp và làm nhục, và cô đang phải đối mặt với nguy cơ mất đi sự trong sạch!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Vương Ngữ Yên trong lòng gần như tuyệt vọng đột nhiên hét lớn, giọng nói đầy đau buồn và tức giận với chồng, mang theo một cảm giác oán hận mãnh liệt. Nếu không gặp những người bạn cùng lớp đó, nếu không uống rượu, lúc này cô đang nằm trong phòng nghỉ ngơi, người chồng từ lâu mê mẩn thân thể cô sẽ đụ cô một trận, cô đã không phải bị cưỡng hiếp, nhục nhã như thế này!

Hai hàng nước mắt rơi xuống từ khóe mắt cô, nhưng cô không biết rằng sự xấu hổ, tức giận và ỷ lại vào chồng mình đã kích thích trái tim Tô Diệp, Tô Diệp đột nhiên gầm lên!

"Chị Yan, tôi đã bị khí chất của chị thu hút kể từ khi nhìn thấy chị. Tôi thề rằng một người phụ nữ thuần khiết như vậy chỉ có thể bị tôi đè xuống, đụ cô ấy, chỉ có thể là người phụ nữ của tôi. Cho dù ngươi có gào thét đến gãy cổ họng, ta cũng sẽ không để ngươi đi. Ta sẽ chiếm hữu ngươi mãi mãi!"

Tô Diệp gầm lên, lập tức chấn động trong lòng Vương Ngữ Yên. Cô càng trở nên tuyệt vọng hơn. Dù ngu ngốc đến đâu, cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng khao khát chiếm hữu cháy bỏng trong mắt Tô Diệp. "Uh-huh... đừng... ah... đừng cởi quần áo của tôi... ah..."

Vương Ngữ Yên đang định cầu xin bỗng nhiên hoảng sợ. Sau khi Tô Diệp gầm lên, dục vọng chiếm hữu hoàn toàn bộc phát. Cô không thể chịu đựng được nữa và nắm lấy một nắm âm hộ của Vương Vũ Yến. Sự kích thích khiến cô rên rỉ, nhưng trước khi tiếng rên rơi xuống, Tô Diệp đã đỡ người cô, dùng hai tay kéo chiếc váy trắng của Vương Ngữ Yên lên. Trong phút chốc, chiếc váy dài đột nhiên bị vén lên, toàn bộ ánh xuân dưới váy lộ ra trong mắt Tô Diệp. Đột nhiên, một chiếc quần lót ren màu trắng lộ ra, mang theo một cảm giác thích thú nhỏ nhắn và tinh tế. Đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp có dấu vết ẩm ướt. Tô Diệp nhìn thấy nó trong mắt anh. Đột nhiên, cảm giác nóng bức làm anh hưng phấn!

Huhuhu...

Hơi thở nặng nề khiến Hạ Nhiên chỉ muốn cởi bỏ Vương Ngữ Yên, chiếm hữu cô, cho nên tiếng hét của Vương Ngữ Yên hoàn toàn không có tác dụng. Ngay cả cơ thể vặn vẹo điên cuồng của cô, trong tâm trạng háo hức của Tô Diệp, đã đưa hai tay vào dưới cặp mông xinh đẹp của Vương Ngữ Yên, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, ôm thi thể Vương Ngữ Yên ra khỏi giường. Lúc này cô đang chật vật thế nào, váy dài của Vương Ngữ Yên cũng bị tay Tô Diệp kéo lên. Chẳng mấy chốc, váy của Vương Ngữ Yên đã bị kéo lên tận cổ. Không có gì ngạc nhiên khi cơ thể của Vương Vũ Yến trắng như tuyết và làn da trong suốt đến mức khiến trái tim mọi người run rẩy. Cơ thể bán khỏa thân của cô trông càng đẹp hơn trên chiếc quần lót và áo lót ren màu trắng. Tô Diệp hưng phấn nắm lấy chiếc váy dài cởi ra hoàn toàn! 

Cơ thể trần truồng trắng như tuyết đã hoàn toàn được giải phóng. Lúc này, Vương Ngữ Yên đau đớn hét lên, nhưng dù có hét thế nào cũng không thể che đậy được vẻ đẹp của mình. Cô tuyệt vọng nhìn Tô Diệp, nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh, sợ hãi đến mức vô thức dùng tay che ngực và âm hộ của mình. Tuy nhiên, cô lại bị Tô Diệp ngăn lại! 

Tô Diệp hưng phấn duỗi tay ra, một tay nắm lấy Vương Ngữ Yên một bên ngực, bắt đầu xoa xoa như vòng tròn. Anh thở dài: “Tuy không lớn nhưng chị ơi, ngực của em rất cân đối và tròn trịa. Cảm giác thật tuyệt vời khi được cầm chúng trên tay!”

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến Vương Ngữ Yên vừa xấu hổ vừa tức giận rên rỉ. Cảm giác khoái cảm do tác động của hai bộ ngực bị đùa giỡn khiến cơ thể vốn đã không thể kiểm soát của Vương Ngữ Yên bùng lên một làn sóng đam mê càng lớn hơn. Lúc này, đôi mắt cô dần dần ươn ướt, nhưng ý thức lại trở nên rõ ràng hơn! 

"Uh-huh... đồ khốn kiếp... đừng làm nhục tôi nữa... tại sao... sao ông lại làm thế với tôi... đồ trộm biến thái... tôi thực sự tin rằng ông đã yêu cầu ông đưa tôi về... tôi thực sự đã tự đưa mình vào miệng hổ... uh-huh... ồ ồ... à... được rồi đau quá... ông... đừng bắt tôi... ừ ừ... buồn quá... Tô Diệp... tôi ghét ông... tôi ghét ông lắm... ông đã phá hỏng giấc mơ của tôi... ông làm tôi có lỗi với chồng tôi... tôi thề ngay cả khi bạn hiểu tôi... tôi sẽ không bao giờ kết thúc chuyện đó với bạn... uh uh uh... ahhhh..."

Cảm giác xấu hổ mà Vương Ngữ Yên bộc phát vào lúc này khiến toàn thân cô tràn đầy hận ý đối với Tô Diệp. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp không hề quan tâm. Anh ấy muốn có được Vương Vũ Yến bằng mọi giá. Kể từ khi mối quan hệ với mẹ và dì được xác nhận, Tô Diệp liên tục nhượng bộ và chịu đựng trước mặt người phụ nữ anh yêu. Tuy rằng rất sẵn lòng, nhưng Tô Diệp lại không thích loại cảm giác này lắm. Anh có thể nhượng bộ trước mặt mẹ, dì và thậm chí cả những người phụ nữ khác, bởi vì Tô Diệp yêu họ, nhưng hiện tại anh không còn tình yêu với Vương Vũ Yến, chỉ có ham muốn chiếm hữu cô mãnh liệt nên anh chỉ muốn chiếm lấy cơ thể của cô. Có Hồng Loan Thiên Tinh ở đây, Tô Diệp không lo lắng sau này nữ nhân này sẽ rời bỏ hắn! 

Giữa tiếng khóc tức giận của Vương Ngữ Yên, Tô Diệp không khỏi cúi đầu nở nụ cười dâm đãng, nói với Vương Ngữ Yên: “Chị Yến, em rất yêu cơ thể của chị. Tôi sẽ cưỡng hiếp bạn và đụ âm hộ của bạn. Anh thề, anh sẽ khiến em say đắm đến mức em sẽ không bao giờ rời xa anh được nữa! Bây giờ anh trai tôi sắp lột trần anh, chơi đùa với anh và làm nhục anh. Chị ơi, hãy tận hưởng tình yêu của em nhé!”

Lời nói độc ác của Tô Diệp đột nhiên khiến Vương Ngữ Yên sợ hãi. Cảm giác oán giận đột nhiên biến mất, chỉ còn lại nỗi sợ hãi. Lúc này, tay Tô Diệp đã nắm lấy áo lót của cô, dùng sức kéo mạnh. Cô thậm chí còn không thèm gỡ nó ra, và nó đột nhiên bị gãy!

"A... đừng... ừ ừ... Tô Diệp... Tôi... tôi sợ, không ổn đâu... Tôi không ghét anh nữa... đừng làm vậy với tôi... à... ừ ừ... đừng... làm ơn... đừng cởi nó ra... tôi chỉ còn một cái quần lót... đừng kéo nó... làm ơn... đồ khốn... ahhh..."

Bộ ngực của Vương Ngữ Yên đập lên không trung. Bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa xinh đẹp khiến đôi mắt Tô Diệp chợt sáng lên. Bộ ngực kiểu này chắc chắn là bộ ngực đầu tiên trong số những người phụ nữ của anh, đặc biệt là hai núm vú phía trên lại có màu hồng nhạt. Trái tim Tô Diệp run lên. Loại phụ nữ này thực sự là tốt nhất!

Vương Vũ Yến sợ hãi vì bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài. Cô rùng mình, ước gì mình có thể tự cứu mình. Cô lại cầu xin. Tuy nhiên, lời còn chưa dứt, Tô Diệp đã nóng lòng muốn cởi quần lót của mình ra! 

Trong khoảnh khắc, chiếc quần lót biến mất khỏi cơ thể Vương Ngữ Yên. Vào lúc chiếc quần lót biến mất, Tô Diệp rất mong chờ âm hộ của Vương Ngữ Yên. Khoảnh khắc nhìn thấy con mèo, toàn thân Tô Diệp như bị sét đánh, trong giây lát anh phát điên! 

"Ừm...đừng nhìn...ahh..."

Chiếc quần lót biến mất và Vương Vũ Yến biết rằng âm hộ của cô đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Cô kinh ngạc, xấu hổ và tức giận, vội vàng đưa tay che đậy âm hộ của mình, chặn ánh mắt của Tô Diệp. Tuy nhiên, đôi mắt nóng bỏng của Tô Diệp nắm lấy tay Vương Ngữ Yên, siết chặt. Kéo nó ra, âm hộ của Vương Ngữ Yên lại lộ ra, cô thấy âm hộ của Vương Ngữ Yên rất hồng hào, đáng yêu, đặc biệt là vùng tam giác ngược, trắng hồng đến mức trên đó thậm chí không có một cọng cỏ nào. Nó sạch sẽ đến mức đẹp về mặt trực quan! 

"Trời ơi, tôi lại nhìn thấy thứ này, đây chính là con hổ trắng trong truyền thuyết...!"

Lúc này, Tô Diệp phát điên. Cơ hội của Bạch Hổ nhỏ đến mức nào? Nó giống như kho báu quý giá nhất của phụ nữ, có một không hai! 

Hufufufu...đẹp quá...

Hơi thở của Tô Diệp trở nên gấp gáp. Anh ta hưng phấn cúi đầu xuống, dùng hai tay kéo đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của Vương Ngữ Yên ra. Trong chốc lát, môi âm hộ trắng như tuyết không hề có làn da vàng của phụ nữ Trung Quốc. Hoặc màu đen trắng như tuyết, đặc biệt là âm hộ hồng hào bên trong môi âm hộ. Nó đẹp đến nỗi khiến lòng người rung động. Tô Diệp trong lòng cảm thấy một cỗ chưa từng có xúc động. Với một âm thanh, anh ta hung dữ mở miệng và cắn vào âm hộ của Vương Vũ Yến! 

Anh thề rằng anh muốn hôn cô, nhưng trong lòng anh ước gì mình có thể ăn được Vương Vũ Yến, con mèo của bạch hổ!

Răng cô cắn vào môi âm hộ, hơi thở nóng hổi thổi vào âm hộ. Trong khoảnh khắc, cảm giác mà Vương Ngữ Yên chưa từng trải qua này đột nhiên kích thích toàn bộ tâm trí cô như một chiếc búa khổng lồ, và với một tiếng nổ, nó trở nên trống rỗng!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cảm giác va chạm chưa từng có dâng lên trong lòng cô. Cảm giác bị nam nhân ăn bằng miệng đột nhiên hưng phấn khiến Vương Ngữ Yên hưng phấn đến phát điên!

"Uh huh... không... ah... đừng chạm vào đó... ah ah..."

Vương Ngữ Yên dần dần mất đi chính mình, trở nên bối rối dưới nụ hôn của Tô Diệp. Cô cảm thấy khoái cảm khi âm hộ của mình được hút bởi một cái miệng to nóng bỏng, đặc biệt là sự kích thích khi răng cô cắn vào môi âm hộ. Toàn thân cô như ở trên mây, thăng trầm. Cô không khỏi vặn người, hơi nâng hông lên. Lúc đó cô đang lẩm bẩm yếu ớt dưới sự tác động của ham muốn và sự tra tấn của lý trí!

Huhuhu...

Hôn vào con mèo nhỏ xinh đẹp trong trẻo này, trong lòng Tô Diệp tràn ngập hưng phấn. Anh không nhịn được dùng răng cắn vào môi âm hộ đã bị cắn mà dùng môi hôn mạnh hơn vào lỗ thịt của Vương Ngữ Yên, mút thật mạnh. Trong lúc nhất thời, lực hút bóp nước bọt, phát ra tiếng rè rè. Đột nhiên, không khí trong phòng tràn ngập mùa xuân! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Vương Vũ Yến cảm thấy âm hộ của mình bị hút ngày càng mãnh liệt, như thể nó sắp hút hết trái tim và linh hồn của cô. Toàn thân cô run rẩy, đặc biệt là vì khoái cảm này khác với ham muốn trong cơ thể cô. Ham muốn trong cơ thể hành hạ cô, nhưng ý thức của cô vẫn còn tỉnh táo, nhưng chính tên khốn này đã chơi đùa với cô như vậy. Dù rất xấu hổ và tức giận nhưng niềm vui khi bị một người đàn ông sỉ nhục có thể khiến toàn thân cô rơi vào trạng thái xuất thần. Cô thực sự có chút nghiện thú vui này. Trong lúc nhất thời, làm vợ, cô chỉ cảm thấy mình vô cùng dâm đãng và xấu hổ!

"Tại sao chuyện này lại xảy ra... Uh-huh... Rõ ràng là anh ta đã làm nhục tôi... Làm sao tôi có thể vui vẻ như vậy... Không... Không thể nào... Ah... Không thể như thế này được... Tôi không muốn điều này... Uh-huh...!"

Vương Ngữ Yên vặn vẹo thân thể trắng như tuyết, toàn thân đều bị cuốn vào trong sự tra tấn rối rắm này. Vòng eo thon thả của cô hơi cong. Cô thực sự muốn thoát khỏi sự sỉ nhục của Tô Diệp, nhưng cái miệng lớn trên âm hộ của cô dường như có một lực từ. Không chỉ trái tim cô run lên vì sức hấp dẫn mà cơ thể cô như bị cái miệng này hút vào. Cô không những không thể trốn thoát mà càng vặn vẹo, dục vọng của cô càng mạnh mẽ. Cuối cùng cô không nhịn được vặn vẹo thân thể, đẩy âm hộ của mình vào trong miệng Tô Diệp!

Chậc chậc...

Âm thanh mút truyền đến, đôi mắt Tô Diệp sáng lên khi anh ăn cái âm hộ ngọt ngào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của người phụ nữ trong suốt này. Cảm giác nhục dục mang theo mùi thơm của phụ nữ, một dòng tinh dịch từ âm hộ của phụ nữ chảy ra, chảy vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp phát hiện, nữ nhân này không chỉ khí chất tươi mát, ngay cả tinh dịch cũng có mùi vị rất khác biệt, tao nhã và ngọt ngào, giống như nước suối!

Đôi mắt sáng ngời của Tô Diệp đột nhiên trở nên hưng phấn. Anh lại mút thật mạnh, mút cả hai môi âm hộ vào miệng. Anh ta thè lưỡi ra liếm môi âm hộ. Trong khoảnh khắc, Vương Ngữ Yên phát ra một tiếng kêu khe khẽ sau khi bị hút và liếm. Toàn thân cô ấy uốn éo như một con rắn xinh đẹp, đường cong chữ S của cô ấy càng trở nên duyên dáng hơn! 

"Thật là một con mèo nhỏ ngọt ngào, nó thực sự rất ngon. Tôi thực sự thấy bạn đúng. Tôi muốn bạn nhiều hơn bây giờ. Chị Yan, chị biết đấy, cơ thể chị đơn giản là đẹp nhất. Nó thật hoàn hảo. Nó không chỉ có thân hình cân đối, trắng trẻo mà còn là hổ trắng. Điều này thật thú vị làm sao. Chị Yan, lại đây, để tôi nhìn kỹ con mèo nhỏ của chị!" 

Tô Diệp thở gấp nhưng lại hưng phấn lẩm bẩm. Sau khi buông âm hộ của Vương Vũ Yến ra, anh duỗi bàn tay mong muốn bấy lâu nay ra. Tuy rằng hắn cảm thấy Vương Ngữ Yên còn là trinh nữ, nhưng đối với Tô Diệp, nếu có thể tận mắt chứng minh, hắn mới hoàn toàn yên tâm!

Bàn tay đó chạm vào âm hộ của cô. Vương Ngữ Yên vừa mới lấy lại được hơi thở sau khi Tô Diệp từ bỏ nụ hôn, lại phát ra một tiếng kêu. Toàn thân cô run lên. Cảm giác âm hộ của cô bị ngón tay thao túng khiến đôi mắt trong veo của Vương Ngữ Yên lóe lên tia nước. Cô ấy hét lên, "Ờ... không, để tôi đi... sao anh lại cố làm nhục tôi? Làm ơn, để tôi đi. Tôi có một người chồng. Chồng tôi sẽ về sớm thôi!”

“Chồng? Người đàn ông có thể bỏ rơi vợ trong đêm tân hôn có xứng đáng với tình yêu của bạn? Hơn nữa, anh ấy vẫn đang uống rượu ở dưới đó. Chị Yan, để tôi nói cho chị biết, vì tôi đã làm gì đó với chị và chơi đùa với cơ thể của chị nên từ giờ chị chỉ có thể thuộc về tôi. Tôi chắc chắn sẽ cho bạn hiểu rằng bạn không thể trốn thoát. Không người đàn ông nào có thể có được em, ngoại trừ anh!"

Lời nói của Tô Diệp khiến cơ thể Vương Ngữ Yên cứng đờ, trong lòng cô tràn đầy đau buồn và tức giận. Cô gầm gừ: “Tại sao? Tại sao bạn nói vậy? Ngay từ đầu tôi đã không phải là của bạn. Tôi thuộc về chồng tôi. Chồng tôi đối xử thế nào là việc của gia đình tôi. Tại sao bạn lại độc đoán như vậy? Tại sao bạn lại xúc phạm tôi? Tôi không phải của anh, không, không bao giờ!"

Những gì Tô Diệp nói về đêm tân hôn có thể nói là sự hối hận cả đời của Vương Ngữ Yên. Lúc này, cô giống như một con hổ cái bị vết thương chạm vào, không khỏi tức giận. Tuy nhiên, lời nói của cô không có tác dụng răn đe với Tô Diệp. Tô Diệp cười dâm đãng, ngón tay đang chơi đùa với âm hộ của Vương Ngữ Yên đột nhiên thọc vào trong âm đạo của cô! 

"À... cậu... đừng ngắt lời... uh uh uh... ah ah..."

Vương Ngữ Yên đang hưng phấn thì đột nhiên cảm giác được một bàn tay đưa vào trong âm đạo của mình. Trong phút chốc, vùng kín vốn chưa từng bị vật lạ xâm chiếm của cô bỗng trở nên nhạy cảm. Gần như ngay lúc ngón tay được đưa vào, bản năng của người phụ nữ khiến Vương Ngữ Yên kinh ngạc hét lên, sau đó chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt hoảng sợ Meiyu kẹp hai chân cô lại, chặn bàn tay đưa vào của Tô Diệp!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 373: Nếm vợ đẹp

"Uh huh... không... không... không thể... anh không thể đụ tôi... anh không thể... thả tôi ra... thả tôi đi nhanh lên... ahhhh..."

Vương Ngữ Yên cầu xin. Lúc này, cô thực sự hoảng sợ. Âm đạo của cô ấy trong sạch. Chưa kể những người khác, cô chưa bao giờ dùng ngón tay xuyên qua nó. Cảm giác bị âm đạo xâm nhập khiến toàn thân cô hoảng loạn, thậm chí là sợ hãi. Trinh nữ luôn quan tâm đến những gì được đưa vào cơ thể mình hơn những người không còn trinh, đặc biệt là vào lúc này, Vương Ngọc Yên đang đối mặt với một người đàn ông không phải chồng cô đang làm nhục cô. Tự nhiên trong lòng cô cảm thấy vô cùng phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì được. Cho dù vừa rồi Tô Diệp đưa ngón tay vào, cô vẫn có chút hưng phấn. Điều này khiến Vương Ngữ Yên cảm thấy phẫn nộ với Tô Diệp và sự vô liêm sỉ của cô ta! 

"Ha ha, Yến tỷ, ngươi vì sao cho rằng ta xứng đáng? Chỉ vì ta là người đầu tiên đùa giỡn thân thể của ngươi, cũng là người đầu tiên có thể chơi đùa cùng ngươi, sỉ nhục ngươi như vậy sau khi nhìn thấy các ngươi, cho dù chờ đợi, ta cũng sẽ hoàn toàn chiếm hữu ngươi, vì sao ngươi cho là ta có? Nói cho ngươi biết, ta muốn ngươi, ta vô luận như thế nào cũng sẽ có được ngươi, ngươi trốn không được!"

"Không...anh không phải của em...không bao giờ...ummm...không...ahhhh..."

Vương Ngữ Yên tức giận chống lại lời nói của Tô Diệp, nhưng trong lòng cô không khỏi run rẩy trước lời nói của Tô Diệp. Cho dù cô không muốn thừa nhận nhưng những lời Tô Diệp nói hoàn toàn đúng. Tô Diệp là người đầu tiên chơi đùa với cơ thể cô. Lúc này, cô thậm chí còn có chút khó chịu vì sao trước khi kết hôn lại không đáp ứng được yêu cầu của chồng. Lần đầu tiên cô không cho chồng đi. Lúc này, đối mặt với tên khốn này đã xúc phạm sự trong sạch của cô, cô không thể phản bác được. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể khiến cô cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể mình đang dâng trào niềm đam mê khi Tô Diệp chơi đùa với cô. Bàn tay vuốt ve âm hộ của cô rõ ràng nói với cô rằng cơ thể cô đã bị con điếm này đánh dấu! 

Giờ phút này, cho dù Tô Diệp buông nàng ra, thân thể nàng vẫn là bị Tô Diệp trêu chọc đánh dấu, nàng đã không thể hiểu được nữa! 

Đau lòng, đau buồn và tức giận, nhưng dù thế nào đi nữa, Tô Diệp vẫn đang sỉ nhục cô, khoái cảm vẫn đang ăn mòn tâm hồn cô! 

"Thật là một cái tiểu tử xinh đẹp, Bạch Hổ, trong sạch thuần khiết, tới, để ta nhìn kỹ một chút!"

Tô Diệp dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào âm hộ trong suốt của người phụ nữ này. Âm hộ trắng nõn và dịu dàng khiến mọi người sáng mắt. Tô Diệp không khỏi cúi người xuống, dùng hai tay nhéo một cái môi, chậm rãi tách ra. Đột nhiên, phần thịt hồng hào mềm mại bên trong lộ ra. Tô Diệp đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Ham muốn càng mãnh liệt hơn, ánh mắt anh nhìn vào bên trong càng hưng phấn hơn. Với thị lực của Tô Diệp, gần như trong khoảnh khắc anh mạnh mẽ tách ra âm hộ của người vợ không phải nữ mà là con gái này, Tô Diệp đột nhiên nhìn thấy bên trong một tia trong suốt, chính là màng trinh của Vương Ngữ Yên! 

Nhìn thấy màng trinh, Tô Diệp hưng phấn, không khỏi bắt tay. Trong phút chốc, tay Tô Diệp càng mở rộng âm hộ của cô ra. Trong phút chốc, bị kích thích mạnh mẽ, Vương Ngữ Yên hưng phấn rên rỉ, vừa xấu hổ vừa tức giận! 

"Uh-huh... anh... xin hãy nhẹ nhàng... đau quá... ừ-huh... không... đừng nhìn... à... đau quá... đồ khốn nạn... Tôi... tại sao tôi lại nhận anh là anh trai tôi... anh đã làm nhục tôi... tôi sẽ không bao giờ để anh đi... ah..."

Cô thực sự không muốn cảm nhận khoái cảm, nhưng cơ thể của Vương Vũ Yến quá nhạy cảm. Cô có cảm giác như âm đạo của mình đang bị một người đàn ông không phải chồng cô kéo mở. Cô phát điên vì xấu hổ và tức giận. Cô thậm chí còn tưởng tượng âm đạo của mình bị mở rộng như một cái hang sâu. Cảm giác đó thật vô tận và đầy dục vọng. Lúc này, cô thực sự tuyệt vọng. Loại sỉ nhục này đã xuất hiện. Làm sao cô có thể cưỡng lại được sự sỉ nhục đầy dục vọng của Tô Diệp? 

"Đẹp quá, chị Yan, chị có cảm thấy không? Tôi kéo âm hộ của chị, hehe, nhìn xem, đây là màng trinh của chị, biểu tượng của sự trong trắng. Cô ấy thật xinh đẹp. Chúa thật phù hộ cho tôi. Tôi đã gặp một người vợ trong sáng như vậy, và cô ấy cũng là một người phụ nữ đã có gia đình. Là một người vợ giữ trinh tiết một tháng, đây không phải là định mệnh sao? Nghĩa là ông trời muốn chị trong sạch và để tôi chiếm hữu chị! Chị Yan, tôi muốn ăn âm hộ và màng trinh của chị, tôi yêu trinh tiết của chị." chết tiệt!”

"Ừ huh... đừng nói... anh... buông tôi ra... anh chơi với tôi suốt... làm ơn... để tôi cái chuyện nhỏ này... tôi còn có chồng... anh ấy biết tôi còn trinh... anh... làm sao anh có thể giải thích với anh ấy nếu anh muốn tôi... đừng... xin đừng chơi với tôi... ahhh..."

Lời nói của Tô Diệp khiến Vương Ngữ Yên không dám nghe nữa. Thật là quá xấu hổ. Tuy nhiên, cô vô cùng phấn khích trước sự sỉ nhục này. Cơ thể thuần khiết của cô đã phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy khi bị đùa giỡn. Lúc này, cô không biết việc giữ trinh tiết của mình là đúng hay sai. Tuy nhiên, việc bị người đàn ông khác cướp đi trinh tiết chắc chắn là nỗi đau buồn lớn nhất của vợ chồng cô!

Đây là nỗi buồn lớn nhất của một người vợ còn trinh!

"Giải thích? Em muốn giải thích thế nào? Từ khi anh chơi với em, em đã thuộc về anh. Anh ấy không còn là chồng em nữa, chỉ có anh thôi. Em không cần phải giải thích với ai khác, chỉ cần chịu trách nhiệm với anh thôi. Hơn nữa, tôi biết em còn trinh và sẽ càng yêu em nhiều hơn. Chị Yến, em muốn ăn thịt mèo của chị!"

Tô Diệp lẩm bẩm, không khỏi lại cúi đầu xuống. Lần này, anh kéo âm hộ của vợ, rồi dùng môi hôn lên âm hộ màu hồng, nhẹ nhàng nếm thử. Lần đầu tiên nó nhẹ nhàng đến vậy!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vương Ngữ Yên một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khi môi Tô Diệp hôn vào âm hộ của mình, ham muốn trong cơ thể cô lại đột nhiên hưng phấn trở lại. Lúc này, trong lời nói vừa rồi của Tô Diệp, cô gần như đồng ý với lời nói của Tô Diệp dưới sự ăn mòn kép của dục vọng và Tô Diệp. Cô là phụ nữ đã có chồng, không trao trinh tiết cho chồng, thậm chí chỉ được anh ôm. , chưa từng hôn nhau nhưng người vợ như vậy lại bị người đàn ông khác chiếm hữu. Trong hoàn cảnh như vậy, cô không thể phản kháng được. Đúng như Tô Diệp đã nói, cho dù có trao trinh tiết cho Tô Diệp, cô cũng sẽ không hối hận nếu chia tay chồng mình. Người phụ nữ chiếm giữ người đàn ông của mình nhiều nhất vẫn là một người vợ thuần khiết, nhưng chồng cô lại bị con điếm này thay thế! 

Tuy nhiên, ý nghĩ này vừa lóe lên trong cơ thể, Vương Ngữ Yên liền run rẩy kịch liệt, toát mồ hôi lạnh. Cô không hiểu tại sao đột nhiên cô lại có suy nghĩ này. Chết tiệt...

Ý nghĩ này càng làm cho Vương Ngữ Yên càng thêm sợ hãi. Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, mặc dù bị cưỡng hiếp, nhục nhã nhưng ý thức của cô gần như bị đồng hóa. Lúc này, cô thực sự cảm thấy Tô Diệp đáng sợ đến thế nào, nhưng cô không biết việc đồng hóa khí khí của hoàng nữ mà Tô Diệp đưa vào cơ thể mình có tác dụng gì! 

"Ừm hả... để tôi đi... để tôi đi... à... anh... tôi không muốn trở thành một người phụ nữ dâm đãng... làm ơn... để tôi đi... à..."

Vương Ngữ Yên sợ hãi bắt đầu hét lớn. Cô ấy rất phấn khích vì sợ hãi. Dấu hiệu đồng hóa vừa rồi đã khiến cô bị chỉ trích về mặt đạo đức!

Tuy nhiên, Tô Diệp hoàn toàn phớt lờ điều đó. Lưỡi của hắn đã thọc vào lỗ thịt, liếm vào lồn Vương Ngữ Yên. Trong lúc liếm láp, đôi mắt Tô Diệp sáng lên. Lồn của Vương Vũ Yến thực sự có những nếp nhăn khác với những người phụ nữ khác. Tất cả đều hồng hào và mềm mại, giống như hàng nghìn chiếc xúc tu. Khi lưỡi của Tô Diệp chạm vào chúng, chúng từ từ vặn vẹo trong niềm đam mê của Vương Vũ Yến. Họ khuấy động đầu lưỡi của Tô Diệp và trêu chọc khoái cảm của lưỡi Tô Diệp từ mọi hướng. Lúc này, Tô Diệp quản lý đêm cuối cùng cũng hiểu được sự khác biệt giữa bạch hổ và phụ nữ bình thường. Chẳng trách bạch hổ lại là đại diện của Kevlar trong lịch sử. Loại âm hộ nhỏ với vô số chồi thịt nhỏ này sẽ bị kích thích bởi bất kỳ dương vật nào đưa vào vì dục vọng của người phụ nữ sẽ kích thích những chồi thịt này rồi tấn công dương vật. Hãy tưởng tượng rằng bạn đang ngủ với một người phụ nữ. Lúc này, trong âm hộ của người phụ nữ có vô số hạt có tác dụng kích thích cặc bạn. Nếu trong âm hộ còn có chức năng khác thì ngay cả đàn ông cũng khó có thể cưỡng lại được. Nếu không thể thỏa mãn một người phụ nữ, bạn chỉ có thể nghĩ ra nhiều cách hơn để có được cô ấy. Lúc đó nếu ham mê quá mà không bị hút cạn thì thật kỳ lạ! 

Tuy nhiên, cái lồn quý giá như vậy mới là báu vật quý giá nhất đối với một người đàn ông quyền lực như Tô Diệp. Tô Diệp đột nhiên hưng phấn. Đầu lưỡi của hắn trong nháy mắt thâm nhập thật sâu, chạm vào màng trinh mỏng, nhẹ nhàng liếm. Tuy nhiên, các hạt xung quanh vẫn đang kích thích đầu lưỡi của Tô Diệp, khiến lưỡi Tô Diệp hưng phấn chảy nước miếng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Anh có thể đụ em được không...ah...Anh cầu xin em...nếu anh thực sự muốn điều đó...đợi cho đến khi em trao trinh tiết của mình cho chồng em...Em sẽ để anh đụ em, làm ơn...làm ơn...Tôi thực sự sợ hãi...ahhh...Tôi không muốn một người phụ nữ dâm đãng làm chồng tôi...ahhhhh...ahhh..."

Khi lưỡi của Tô Diệp đưa vào âm đạo của cô, Vương Ngữ Yên bị kích thích bởi khoái cảm thúc đẩy kỳ lạ. Vào lúc đó, Vương Ngữ Yên lần đầu tiên phát hiện trong âm đạo của mình có một cảm giác kỳ lạ, giống như có vô số bàn tay đang vặn vẹo trong âm đạo. Vào lúc này, loại khoái cảm mãnh liệt này đột nhiên kích thích toàn thân Vương Ngữ Yên hoàn toàn mất đi, dục vọng của Bạch Hồ bùng nổ. Vào lúc này, sự kết hợp giữa trong sáng và ham muốn, sự chạm vào của sự thuần khiết và quyến rũ, khiến người phụ nữ này không thể kiềm chế được nỗi sợ hãi. Trong sợ hãi, cô chỉ muốn thoát khỏi cảm giác khó chịu không thể kiềm chế này, dù có trao thân xác vô tội của mình cho chồng rồi ngã xuống!

Bạch hổ, một người phụ nữ tuyệt vời, một kiệt tác của thiên đường, nếu Vương Ngữ Yên lần đầu tiên trải qua tình yêu mà một người đàn ông không thể thỏa mãn được nàng, thì một khi bạch hổ đã phát sinh thú vui dâm dục, nó sẽ đốt cháy chính mình và linh hồn trong sự bất mãn của dục vọng. Đây là lý do vì sao trong lịch sử có rất nhiều gia đình tốt. Dưới vóc dáng của bạch hổ, phụ nữ đã trở thành gái điếm có thể kết hôn với bất cứ ai. Nếu không gặp được Tô Diệp, chỉ sợ Vương Ngữ Yên, một nữ tử trong sáng thuần khiết, tính tình trong sáng từ nhỏ sẽ đi theo con đường này. Lúc đó, cô sẽ là một con đĩ trên giường và trong sáng dưới gầm giường. Tôi sợ cô ấy sẽ trở thành món đồ chơi được vô số đàn ông theo đuổi!

Cái lồn nhỏ có vóc dáng hổ trắng cuối cùng cũng kích hoạt dục vọng của loại phụ nữ này trong đầu lưỡi của Tô Diệp. Dù chỉ trong chốc lát, Vương Ngữ Yên sau này cũng nguyện ý cùng Tô Diệp chơi đùa dâm đãng. Điều này làm cho lòng Tô Diệp run lên, muốn hoàn toàn chinh phục nữ nhân này. Chỉ bằng cách này, dưới sự chinh phục của con gà trống mạnh mẽ đó, nữ hổ trắng mới thực sự đầu hàng, và sau khi đầu hàng, hổ trắng sẽ là biểu tượng nhất của sự trong trắng. Đặc điểm của loại phụ nữ này có hai thái cực. Sau khi chinh phục được cô ấy, cho dù bạn không còn là đàn ông nữa, cô ấy sẽ bảo vệ sự trong trắng của bạn cả đời. Cô ấy sẽ là người phụ nữ chung thủy nhất của bạn cho dù bạn có dùng mọi cách để chơi đùa với cô ấy. Nếu bạn không thể chinh phục được cô ấy khi cô ấy mất trinh, thì dù cô ấy có kìm nén bản thân, trái tim cô ấy cũng sẽ rời xa bạn, và một ngày nào đó cô ấy sẽ mang về cho bạn vô số mái tóc xanh! 

Tô Diệp hoàn toàn bị kích thích bởi những lời dâm ô của Vương Vũ Yến. Cô thở hổn hển và không thể chịu đựng được nữa. Cô buông lồn của Vương Vũ Yến và ngay lập tức bắt đầu cởi quần áo. Chẳng bao lâu, Tô Diệp khỏa thân đã quỳ giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Ngữ Yên, dùng cả hai tay vuốt ve đùi của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Ngữ Yên! 

"Chị Yan, tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn chị. Đừng lo lắng, điều này là vì lợi ích của riêng bạn. Nếu không, sau này bạn sẽ là một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai. Đối với mỹ nhân đỉnh cao như vậy, thà cho ta một ưu thế, yên tâm ở bên ta, làm người phụ nữ của ta!"

Tô Diệp nói, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên, anh ôm đôi chân xinh đẹp của Vương Vũ Yến trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai anh. Đột nhiên, vòng eo và đôi chân xinh đẹp của Vương Ngữ Yên hơi cong lên, vị trí âm hộ nhỏ dễ ngoại tình hơn. Tô Diệp Một tay tóm lấy con cặc, đưa đến lỗ lồn và bắt đầu mài nó. Chất lỏng dâm đãng bao phủ con cặc. Tô Diệp kích động đến mức định nhét nó vào. Vương Ngữ Yên cũng bị con cặc của Tô Diệp kích thích, nghiện đến mức không phân biệt được đâu là thực đâu là ảo!

"Chị Yan, tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn chị. Đừng lo lắng, điều này là vì lợi ích của riêng bạn. Nếu không, sau này bạn sẽ là một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai. Đối với mỹ nhân đỉnh cao như vậy, thà cho ta một ưu thế, yên tâm ở bên ta, làm người phụ nữ của ta!"

Tô Diệp nói, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên, anh ôm đôi chân xinh đẹp của Vương Vũ Yến trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai anh. Đột nhiên, vòng eo và đôi chân xinh đẹp của Vương Ngữ Yên hơi cong lên, vị trí âm hộ nhỏ dễ ngoại tình hơn. Tô Diệp Một tay tóm lấy con cặc, đưa đến lỗ lồn và bắt đầu mài nó. Chất lỏng dâm đãng bao phủ con cặc. Tô Diệp kích động đến mức định nhét nó vào. Vương Ngữ Yên cũng bị con cặc của Tô Diệp kích thích, nghiện đến mức không phân biệt được đâu là thực đâu là ảo!

Con cặc to lớn đang nhẹ nhàng nghiền nát cái lồn nhỏ bé của Vương Ngữ Yên, dính đầy tinh dịch tiết ra từ đó. Đột nhiên, hơi thở nóng bỏng và độ cứng của cặc kích thích cái lồn nhỏ nhắn của Vương Ngữ Yên. Trong lúc co rút nhẹ, từng đợt khoái cảm ập đến khiến toàn thân Vương Ngữ Yên hưng phấn. Có một sự căng thẳng mạnh mẽ trong sự phấn khích. Lúc này gà trống đã tới, Vương Ngữ Yên hoàn toàn tuyệt vọng!

"Uh-huh... nóng quá... cứng quá... anh... anh đang làm gì vậy... làm ơn... đừng đụ tôi... tôi thực sự không thể đưa nó cho anh lúc này... à... làm ơn... thả tôi ra... tôi sợ quá... ừ-huh... ồ ồ ồ ồ... nhưng... con cặc ngon quá... nó khiến cái lồn nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái... à ah..."

"Không... không... ừ ừ... không thể như thế này được... nó thực sự sẽ giết tôi như thế này sao... ừ ừ... tôi sẽ mất trinh à... à à..."

Cái lỗ trên âm hộ của cô ấy đã sắp đối mặt với sự đưa vào của một con cặc. Lúc này Vương Nguyên thật sự rất sợ hãi. Tuy nhiên, có lẽ là do gà đã vào lỗ và cô đã biết mình không thể trốn thoát. Lúc này, tâm trạng choáng váng dần dần bình tĩnh lại, thậm chí cô còn sẵn sàng chấp nhận hoàn cảnh bị người đàn ông không phải chồng mình tước đoạt trinh tiết và cưỡng hiếp, nên lúc này cô thực sự đang đắm chìm trong khoái cảm bị sỉ nhục tình dục của Tô Diệp. Đôi mắt vốn chỉ nhẹ nhàng ẩm ướt ấy bỗng trở nên như một ao suối trong vắt, ẩm ướt đến mức khiến lòng người run rẩy! 

"Này, chị Yan, tôi muốn em, và bây giờ tôi muốn em nếm thử con cặc to lớn của anh trai tôi, nhưng nó mạnh hơn chồng em rất nhiều, chắc chắn em sẽ vô cùng hài lòng!"

Huhuhu...

Tô Diệp thở hổn hển và nói với vẻ phấn khích mãnh liệt. Những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy khiến Vương Ngữ Yên, người đã dần dần chấp nhận hiện thực, cảm thấy vui sướng một cách đáng xấu hổ. Đây là người đàn ông đầu tiên chơi đùa với cơ thể cô. Trong lòng Vương Ngữ Yên có rất nhiều cảm xúc phức tạp. Cô xấu hổ và tức giận nhìn Tô Diệp, giận dữ nói: "Ách... làm ơn... đừng nói nữa... ahhh..."

"Được rồi, không nói nhiều nữa, chúng ta bắt đầu thôi!"

Tô Diệp cười vui vẻ, đẩy mông, ấn con cặc to lớn vào trong lồn Vương Ngữ Yên. Vương Ngữ Yên lúc này lông mày không khỏi nhíu lại, tâm tình cực kỳ phức tạp cùng khẩn trương. Đôi tay nhỏ bé của cô đang nắm chặt lấy ga trải giường, chờ đợi con cặc xâm nhập vào và phá trinh. Lúc này, cô xấu hổ, tức giận và hưng phấn nhất. Lúc này, cô có chút mong đợi được nếm trải niềm vui khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục, đặc biệt là một người đàn ông không phải chồng mình! 

Gà trống đã hé mở đôi môi hồng hào, vừa định đưa vào, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng chuông cửa! 

Đinh đồng! Đinh đồng! 

Vào lúc đó, hai người vốn đã đắm chìm trong tình yêu nam nữ gần như đồng thời run lên dữ dội. Trong phút chốc, không khí dường như đóng băng! 

Tuy nhiên, ngay sau đó, phản ứng của hai người hoàn toàn khác nhau! 

Khoảnh khắc chuông cửa vang lên, sắc mặt Tô Diệp đột nhiên tối sầm lại, trong lòng anh có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, anh vẫn nhìn ra ngoài cửa bằng ý thức và nhìn thấy ba người đàn ông đang đứng ở cửa. Một trong số họ là chồng của Vương Vũ Yến, Anh Tao. Anh ta say đến mức đứng không nổi, đứng cạnh anh ta là hai người bạn học cũ của anh ta. Họ cũng đang ủng hộ Anh Tao với khuôn mặt hồng hào vào lúc này. Họ đang mỉm cười nói chuyện với Anh Tao và bấm chuông cửa! 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp bỗng nhiên hối hận vì sao vừa rồi mình lại trêu chọc người vợ này? 

Nếu bạn dậy sớm, mọi việc sẽ không được thực hiện đúng không?

Như vậy, trinh tiết của người vợ này đã thuộc về anh, với Hồng Loan Kinh, cô không thể là người phụ nữ của anh. Lúc này, Tô Diệp không khỏi tức giận, nhìn Vương Ngữ Yên đang mang đôi chân xinh đẹp của cô bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt. Thế nhưng, vừa nhìn thấy Vương Ngữ Yên, sắc mặt Tô Diệp càng trở nên khó coi!

Điều hoàn toàn khác với phản ứng của Tô Diệp là khi chuông cửa reo, Vương Vũ Yến cảm thấy như thể mình bị ném trần trụi đến Nam Cực. Trong phút chốc, dục vọng trong cơ thể cô cứng đờ trong giây lát, cô rùng mình kịch liệt!

"Trời ơi, tôi đã làm gì vậy? Tôi bị con điếm này sỉ nhục và tôi đã đầu hàng, chờ đợi hắn cưỡng hiếp tôi mà không hề phản kháng và mất trinh? Vương Ngữ Yên, cô đã có chồng rồi, sao có thể vô liêm sỉ và dâm đãng như vậy?"

Hình ảnh chồng cô hiện lên trong tâm trí cô. Lúc này, Vương Ngữ Yên càng xấu hổ và tức giận hơn. Ý thức của cô trở nên rõ ràng hơn nhiều. Đôi mắt hoàn toàn vô vọng của cô ngày càng sáng hơn. Một dấu vết mong muốn được giải cứu nảy sinh. Cô không khỏi lẩm bẩm: "Chồng ơi, chồng em nhất định phải về. Chồng ơi, em sợ quá. Anh đến cứu em đi...!"

Vừa lẩm bẩm, cô vừa không khỏi nghĩ đến mình một năm trước suýt chút nữa bị người xâm phạm, lại là Lão Kiều Quốc cứu nàng. Lúc này, Vương Ngữ Yên bỗng nhiên trong lòng càng yêu chồng hơn. Anh ấy đơn giản là người hùng của chính cô ấy. Nỗi buồn trước đây vì chồng không cứu được cô đã tan biến và thay vào đó là sự phấn khích. Cô không khỏi thầm nghĩ: “Đây chính là trời định, khi tôi gặp nguy hiểm, chồng tôi sẽ đến cứu tôi…!”

"Thả tôi đi, để tôi đi nhanh, chồng tôi về rồi, nhất định là chồng tôi!"

Nhìn thấy anh ta đột nhiên tỉnh lại và bắt đầu vùng vẫy dữ dội, giống như một người sắp chết đột nhiên tỉnh lại. Cảm giác thoát khỏi cái chết khiến Tô Diệp càng cáu kỉnh hơn. Anh biết hiện tại anh không thể chiếm hữu người phụ nữ này, nhưng nếu người phụ nữ này thực sự cho rằng mình đã được cứu thì cô đã nhầm! 

Tô Diệp tức giận đột nhiên buông ra đôi chân xinh đẹp và đôi tất xinh đẹp bằng thủy tinh trong suốt của người phụ nữ, con cặc đang bóp vào âm hộ của người phụ nữ cũng được rút ra. Giờ phút này, không có sự uy hiếp của gà trống, Vương Ngữ Yên cảm thấy mình trong sạch được bảo toàn, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cảm thấy vui mừng. Tuy nhiên, niềm vui của cô không kéo dài được bao lâu, bởi vì ngay sau đó, Tô Diệp đột nhiên trần truồng đi tới, ôm lấy con cặc to lớn đó! 

Lúc này, Vương Ngữ Yên bỗng nhiên mở to mắt. Cô ấy đã nhìn thấy gì? 

Nhìn thấy con cặc khổng lồ của Tô Diệp, con cặc của một cậu bé mười sáu tuổi thật đáng sợ. Lúc này, ngay cả Vương Ngữ Yên cũng có ác ý với Tô Diệp, nhưng cô lại choáng váng khi nhìn thấy con cặc to lớn đó! 

Trong lúc Vương Ngữ Yên đang ngơ ngác, Tô Diệp liền quỳ xuống bên cạnh Vương Ngữ Yên, bực bội nắm lấy tóc Vương Ngữ Yên. Trong chốc lát, ngọn tóc đau nhức khiến Vương Ngữ Yên đau đớn kêu lên, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào đột nhiên mở ra. Cùng lúc đó, Tô Diệp nắm lấy dương vật của mình, đâm vào! 

Pfft...wow...

Con cặc hơi khó khăn nhưng vẫn đút vào trong miệng Vương Ngữ Yên. Tô Diệp cáu kỉnh ôm đầu Vương Ngữ Yên, dùng sức đâm. Đột nhiên, Vương Vũ Yến, người chưa bao giờ ăn thịt gà của đàn ông, đột nhiên trở nên tức giận trước sự sỉ nhục to lớn này. Tuy nhiên, cho dù cô lại tức giận, con cặc của Tô Diệp vẫn đút vào cái miệng nhỏ của cô, cảm giác như đàn ông đút vào cái miệng nhỏ của cô. Sự xấu hổ và hưng phấn tột độ khiến Vương Ngữ Yên hưng phấn mở to mắt, ngơ ngác không kịp phản ứng. Tuy nhiên, ngay sau đó, trong khoảnh khắc con cặc của Tô Diệp hung bạo đút vào cổ họng cô, toàn thân Vương Ngữ Yên như bị sét đánh. Cổ họng hẹp của cô làm sao có thể chịu được một vật to lớn như vậy? Vương Ngữ Yên nhất thời không thích ứng được, vừa nhục vừa xấu hổ vừa tức giận giãy giụa! 

Tô Diệp ôm chặt cô và đẩy cặc anh nhanh hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Ngữ Yên đỏ bừng, trông càng thêm quyến rũ. Bị Tô Diệp đâm vào, sức giãy giụa của Vương Ngữ Yên càng lúc càng yếu đi, cuối cùng cô rên rỉ. Đôi mắt của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn, và hình ảnh phản chiếu ban đầu của cô ấy được phản chiếu. Ham muốn một lần nữa tràn ngập cơ thể cô, khiến cô lại rơi vào dục vọng, đặc biệt là ham muốn mãnh liệt của thể xác hổ trắng đã được kích hoạt, hành hạ tâm trí cô. Nếu như nàng không phải còn trinh nữ, còn có chút phản kháng, e rằng Vương Ngữ Yên vào lúc này đã trở thành dâm phụ! 

Huhuhu...

Hô hấp gấp gáp, sau mấy chục lần điên cuồng, Tô Diệp đột nhiên rút dương vật ra, nước bọt đặc quánh khiến Vương Ngữ Yên trông vô cùng dâm đãng! 

Lúc này, Vương Ngữ Yên bị dục vọng tra tấn, ánh mắt ngấn nước nhìn Tô Diệp. Cô ấy trông cực kỳ phóng túng, nhưng sự kết hợp giữa phóng túng và tính tình trong sáng lại càng có tác dụng mạnh mẽ hơn, khiến Tô Diệp muốn yêu cô ấy ngay lập tức. Tuy nhiên, Tô Diệp biết mình phải kiên nhẫn, đôi mắt cáu kỉnh của hắn nhìn lấy khuôn mặt xinh đẹp của Vương Ngữ Yên mang theo một tia điên cuồng! 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng coi chồng ngươi trở về là cứu tinh của ngươi. Ta đã nói, ngươi là của ta, không ai có thể cướp đi của ngươi. Cứ theo ta, làm người phụ nữ của ta. Ta sẽ yêu ngươi mãi mãi, để ngươi đạt được tất cả những gì ngươi muốn. Ta sẽ ôm ngươi trong tay, trân trọng ngươi. Nếu không, hừ! Ta nhất định sẽ cho ngươi biết hậu quả của việc chống cự ta! Từ lúc nhìn thấy ngươi, ta thề sẽ có được ngươi, chiếm hữu ngươi mãi mãi, không để ngươi có bất kỳ cơ hội nào." bỏ tôi đi. Bạn không nghĩ chồng bạn là vị cứu tinh của bạn sao? Được rồi, tôi sẽ cho bạn biết chồng bạn bất tài đến mức nào. Tôi sẽ cho bạn biết rằng chồng bạn không thể cứu được bạn. Không có người phụ nữ nào tôi thích có thể trốn thoát.

Sự điên cuồng trong mắt Tô Diệp khiến Vương Ngữ Yên hoảng sợ. Cô có thể cảm nhận được dục vọng chiếm hữu điên cuồng đối với mình trong mắt Tô Diệp, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa có chút hưng phấn!

Tuy nhiên, thật khó để cô nhận ra sự phấn khích này. Thay vào đó, cô kinh hãi nhìn Tô Diệp. Xét đến thủ đoạn mưu mô của Tô Diệp, cô không cho rằng Tô Diệp đang nói đùa, vội vàng hỏi: "Anh, anh muốn làm gì?"

"Chị Yan, đừng tưởng rằng bây giờ tôi thực sự không thể lấy được chị. Chỉ cần tôi sẵn lòng, tôi có thể ngủ với chị hoặc thậm chí công khai cướp chị đi. Trên thế giới này không có nơi nào để chị tranh cãi vì công lý. Dù chị có tin hay không thì trên thế giới này luôn có rất nhiều người có năng lực cực lớn, có thể vượt qua luật pháp và tất cả những người bình thường trên thế giới này. Còn chị là một người bình thường, còn tôi là một người đứng trên luật pháp. Về sau chị sẽ hiểu, tôi có thể nói." ngươi, ta muốn ngươi, cho dù ta cướp của ngươi, trong nước này cũng không ai có thể khống chế, cũng không có ai quan tâm, nhưng ta cũng không nguyện ý làm như vậy, ngươi cho rằng phu quân là cứu tinh của ngươi, được, ta cùng ngươi chơi một ván!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 374: Bàn tay của Ác ma

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia tà ác. Cô muốn phá hủy hoàn toàn trái tim của Vương Ngữ Yên, khiến cô tuyệt vọng với chồng mình, khiến cô do dự, khiến cô bất lực, để cô bị chính mình chiếm hữu trong sợ hãi! 

Tô Diệp không biết lúc này hắn ác độc đến mức nào. Kể từ khi nảy ra ý tưởng xây dựng một thế giới tràn ngập mỹ nhân để hắn thưởng thức, hắn đã có một khát khao vô cùng mãnh liệt là sở hữu những mỹ nhân đẹp nhất thế giới này, và hắn sẽ sở hữu chúng hoàn toàn khi nhìn thấy chúng! 

Lời nói của Tô Diệp khiến Vương Ngữ Yên hoàn toàn sợ hãi. Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ tự tin của Tô Diệp cùng khí chất bá chủ thế giới lúc đó, cô chợt hiểu rằng lai lịch của cậu bé này nhất định rất đáng sợ. Lúc này sắc mặt Vương Nguyên nhất thời tái nhợt. Tuy rằng nàng đơn giản, nhưng nàng cũng biết thế giới tưởng chừng như hòa thuận, yên bình, nhưng sau lưng hắn lại có rất nhiều tà ác!

"Xiaochen, Tô Diệp, tôi, tôi cầu xin bạn, hãy để chúng tôi đi!" 

Tô Diệp không nói gì, đột nhiên vô cùng dịu dàng vuốt ve Vương Ngữ Yên khuôn mặt. Ánh mắt dịu dàng khiến toàn thân Vương Ngữ Yên trong giây lát run rẩy, cô trở nên ngốc nghếch. Tuy nhiên, bàn tay của Tô Diệp lại theo khuôn mặt của Vương Vũ Yến đi xuống, cổ, xương đòn và đặt lên hai bầu ngực của cô, di chuyển qua lại trên hai bộ ngực trắng như tuyết. Anh di chuyển và chơi đùa một lúc rồi tiếp tục đi xuống, đến tận âm hộ của Vương Ngữ Yên. Tô Diệp chơi đùa một hồi, mới thấp giọng nói: "Ngươi có cảm giác được không? Trên người ngươi đã bị ấn ký của ta bao phủ. Ta đã nói, ngươi trốn không thoát, chỉ cần bảo vệ thân thể của ngươi thay ta, ta sẽ làm cho ngươi hiểu rõ, ngươi cả đời sẽ không thoát khỏi cái bóng của ta!"

Tô Diệp nói, nhìn người phụ nữ này với vẻ dịu dàng không gì sánh được, anh kéo chiếc quần lót ren mặc vào cho cô, sau đó là chiếc váy trắng, dịu dàng mặc vào. Vương Ngữ Yên để cho Tô Diệp mê mẩn mặc quần áo cho mình, không có bất kỳ phản ứng nào khác. Lúc này đầu óc cô trống rỗng. Trong lời nói bá đạo của Tô Diệp và những lời trước đó, cô chợt nhận ra, nếu Tô Diệp thực sự có bối cảnh cực kỳ mạnh mẽ, vậy nếu không phục tùng, cô sẽ không còn cách nào khác là phải chết. Tuy nhiên, cái chết là điều đáng sợ đối với mọi người và cô ấy vẫn chưa đạt được bước nào!

Nhìn ánh mắt Tô Diệp điên cuồng nhìn mình, cô chợt có ý thức. Cho dù cô muốn chết, Tô Diệp cũng sẽ không đồng ý! 

Vương Ngữ Yên làm sao biết Tô Diệp không những có xuất thân cực kỳ cường đại, còn có thể khiến cô ngoan ngoãn trở thành người phụ nữ của mình mà không cần sử dụng bất kỳ quyền lực xã hội nào! 

"Hãy kiên nhẫn!"

Tô Diệp mặc quần áo xong, vỗ vỗ mặt Vương Ngữ Yên, sau đó đứng dậy đi ra ngoài. Chuông cửa đã vang lên mấy phút, Tô Diệp cũng không trì hoãn nữa, đi tới cửa mở cửa! 

Khi cửa mở ra, mùi rượu nồng nặc xông ra. Tô Diệp khẽ cau mày, không vui nhìn ba người này một lát. Dù là ai, nếu việc tốt của họ bị làm hỏng, anh ta cũng sẽ không nhìn tốt đối phương!

"Này, cậu đang làm gì trong đó vậy? Cậu đang mở cửa à?" 

Các bạn cùng lớp của Anh Tao có vẻ rất thiếu kiên nhẫn, Anh Tao lại càng say hơn và không thể diễn đạt được!

Đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên chìm xuống khi nghe những lời này. Đột nhiên, một tia sáng kỳ lạ lóe lên trong mắt người bạn cùng lớp của Anh Tao. Trong khoảnh khắc, một ánh sáng chói lóa đáng kinh ngạc bùng lên như một ngôi sao sáng. Lúc ban đầu người đàn ông thiếu kiên nhẫn nhìn thấy ánh mắt của Tô Diệp, hắn lập tức sửng sốt!

Một luồng ánh sáng kỳ lạ xẹt qua, Tô Diệp trong nháy mắt để lại dấu ấn trong đầu. Sau đó, Tô Diệp nhìn anh Tao, nắm tóc anh, để đôi mắt mờ mịt nhìn anh. Tô Diệp cũng làm theo phương pháp tương tự và hoàn thành việc mình muốn làm ngay lập tức. Mỗi người có ba người, ngay sau đó, khóe miệng Tô Diệp hiện lên một nụ cười quỷ dị đến đáng sợ!

Anh lần lượt đưa tay ra đặt lên ngực ba người. Trong nháy mắt, chân năng trong cơ thể Tô Diệp điên cuồng tràn vào trong cơ thể ba người đàn ông!

Mãi đến khi Tô Diệp cảm thấy sắp xong rồi, hắn mới buông bọn họ ra, kéo từng người một vào phòng! 

Bang!

Lúc cửa đóng lại, Tô Diệp mang ba người vào phòng ngủ. Lúc này, ba người vẫn có vẻ choáng váng! 

"Được rồi, các ngươi uống nhiều rồi, mau nằm xuống đi ngủ đi. Chiều nay là của các ngươi, lát nữa ta đưa Yến tỷ đi chơi!" 

"Ồ!" 

Ba người lẩm bẩm như say rồi lắc lư trên giường cạnh nhau ngủ. Vương Ngữ Yên vốn đã tỉnh lại nhưng dường như đang hôn mê, bỗng nhiên sáng mắt khi nhìn thấy chồng mình quay lại. Cô bộc phát với mong muốn mãnh liệt được chồng bảo vệ. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dạng choáng váng của chồng, lòng cô như thắt lại và cô lập tức thất vọng. Lời nói của Tô Diệp về việc đưa cô đi chơi đột nhiên khiến trái tim Vương Ngữ Yên lại rung lên, cô không khỏi phản bác!

"Không không không, ngươi đi chơi đi, buổi chiều ta ở lại chăm sóc chồng!"

Cô thực sự sợ Tô Diệp. Hơn nữa, cô ấy có những suy nghĩ rất phức tạp về Tô Diệp. Suy cho cùng, cô khó có thể quên được người đàn ông đầu tiên chơi đùa với cơ thể mình, mà anh ta lại không phải là chồng cô!

Mặc dù phản bác lại, nhưng cô ấy có vẻ rất yếu đuối, bởi vì cô ấy nhận ra rằng mình thực sự không thể tập trung sức mạnh để chống lại Tô Diệp. Cho dù vừa rồi Tô Diệp trông điên cuồng đến mức nào hay ham muốn trong cơ thể hướng về Tô Diệp, cô ấy dường như đều bất lực. Tô Diệp nhìn chằm chằm Vương Ngữ Yên, trong mắt lóe lên tia sáng, mang theo sắc bén mà ra lệnh khẩu vị. Đột nhiên, Vương Ngữ Yên toàn thân run lên, sắc mặt nhất thời tái nhợt! 

"Ta nói, ngươi là người phụ nữ của ta, ngươi chỉ có thể là người phụ nữ của ta, ngươi nhất định phải nghe lời, uống quá nhiều bọn họ phải nghỉ ngơi. Đi với ta!"

Nói xong, Tô Diệp tiến lên, vươn tay nắm lấy Vương Ngữ Yên tay. Thân thể Vương Ngữ Yên căng thẳng, cô muốn phản kháng, nhưng dưới ánh mắt của Tô Diệp, cô không biết tại sao, lại ngoan ngoãn đứng dậy, bị người đàn ông đã sỉ nhục cô dẫn ra khỏi căn phòng vốn là của vợ chồng cô. 

"Ya, Tô Diệp, tôi, tôi có thể không đi được không?"

Vương Vũ Yến, người đã bị cưỡng hiếp và làm nhục, bây giờ tràn đầy nỗi sợ hãi đối với Tô Diệp. Đáng lẽ cô nên ghét Tô Diệp, nhưng cô lại phát hiện mình không hề ghét việc Tô Diệp nắm tay mình. Ngược lại, cô càng cảm thấy xa lạ với anh khi tiếp xúc với Tô Diệp, và cô có cảm giác mơ hồ thích Tô Diệp hơn!

Cảm giác này khiến Vương Ngữ Yên chán ghét. Cô cảm thấy mình đã học được những điều tồi tệ. Vừa rồi cô đã bị anh ta cưỡng hiếp và làm nhục, giờ cô không thể kiềm chế được nữa!

Vương Vũ Yến không biết rằng lúc này cô đang bị ảnh hưởng bởi Vương nữ Qi trong cơ thể. Càng ở chung với Tô Diệp, cô càng ngày càng không thể khống chế được cảm xúc của mình!

Tô Diệp đột nhiên dừng lại, quay người lại, trên mặt tươi cười hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?" 

"A... không được sao?"

Khi Su Ye đột nhiên quay người lại, trái tim Vương Ngữ Yên run lên, cô càng hoảng sợ hơn. Lúc này, Tô Diệp hành động như một người trưởng thành. Cô, một thiếu nữ còn trinh, thực sự trở nên hoảng sợ trong mắt Tô Diệp. Ánh mắt hung hãn của Tô Diệp khiến cô có cảm giác dù mặc quần áo nhưng cô vẫn có cảm giác như bị Tô Diệp nhìn thấu. Cô không khỏi nói trong lòng!

Tô Diệp gật đầu nói: "Đương nhiên không phải, ta đã nói, ngươi là người phụ nữ của ta, chồng ngươi sẽ bỏ ngươi!"

"Cái gì? Bạn đã nói gì?"

Vương Ngữ Yên bị lời nói của Tô Diệp kinh ngạc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chồng cô không muốn cô. Tuy nhiên, Tô Diệp phớt lờ cô và nắm lấy tay cô rồi lại vào thang máy. Trong thang máy vẫn còn hai người. Vương Ngữ Yên đành phải để Tô Diệp ôm cô. Tuy nhiên, sau khi bước vào thang máy, Tô Diệp vốn chỉ nắm tay cô đã bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay nhỏ bé của cô. Cảm giác ngứa ran khiến hơi thở cô nghẹn lại và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không khỏi nghĩ tới vừa rồi bị Tô Diệp lột trần, làm nhục bộ dáng, trong lòng hiện lên một loại cảm giác kỳ quái!

Không ai trong số họ nói chuyện. Tô Diệp đang tận hưởng bàn tay mềm mại của người phụ nữ trong trẻo này. Bàn tay của cô ấy thực sự rất đẹp. Những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh, lòng bàn tay tròn và nhiều thịt, khiến chúng rất mềm mại. Tô Diệp thích cảm giác này!

Khi quay trở lại biệt thự do Tô Diệp đặt trước, Vương Ngữ Yên chết lặng. Cô vẫn biết về loại biệt thự này. Giá của một biệt thự du lịch bình thường cũng đủ để cấm cô. Đó là mấy tháng lương, giá một ngày của một căn biệt thự khổng lồ sang trọng hay thậm chí kiểu vườn Giang Nam như vậy về cơ bản cũng bằng lương một năm của chồng cô! 

Nhìn biệt thự tuyệt vời này, lúc này, Vương Ngữ Yên nhớ lại trong đầu những lời Tô Diệp đã nói với mình trước đó, trong lòng không khỏi càng thêm cay đắng. Cô muốn trốn thoát khỏi Tô Diệp, nhưng hãy nhìn vào nơi Tô Diệp, một đứa trẻ sống. Số tiền mà cô ấy kiếm được trong một ngày còn nhiều hơn số tiền mà chồng cô ấy làm việc chăm chỉ trong một năm. Vậy thì anh chàng nhỏ bé này Có thể dễ dàng tưởng tượng ra lai lịch của cô ấy. Đối mặt với người khổng lồ như vậy, cô đột nhiên cảm thấy mình căn bản không có cơ hội thoát khỏi nanh vuốt của Tô Diệp. Cho dù cô muốn phản kháng hay dùng các biện pháp hợp pháp khác, cô sợ những người có lý lịch như vậy sẽ không quan tâm chút nào. Cuối cùng vợ chồng cô sẽ bị thương, nếu không cô sẽ mang tai họa đến cho chồng!

Tô Diệp vô tình nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của Vương Ngữ Yên, trong lòng buồn cười. Cô nhẹ nhàng nói: "Ta biết ngươi đang nghĩ gì? Nhưng ngươi yên tâm, ta muốn chiếm ngươi, nhưng hy vọng ngươi có thể bình yên ở bên cạnh ta, làm người phụ nữ của ta. Thứ ta cần là một người vợ, không phải một nữ nô bị áp bức. Vì vậy, trừ khi cần thiết, ta sẽ không dùng thủ đoạn khác để ép buộc ngươi và chồng ngươi. Vì vậy, từ nay trở đi, ngươi phải ngoan ngoãn làm người phụ nữ của ta!" 

Trước đây, Vương Ngữ Yên luôn coi thường rất nhiều bạn học của Sugar Daddy, nhưng giờ phút này, khi đối mặt với tính chiếm hữu của một người đàn ông có bối cảnh mạnh mẽ, chỉ cần vài lời nói có thể xô cô và những người cô quan tâm xuống vực sâu, cô đột nhiên cảm thấy mình không có khả năng phản kháng, nếu không cô sẽ không gánh nổi hậu quả. Đột nhiên, cô hiểu được sự bất lực của quá nhiều phụ nữ trên thế giới này!

Vương Ngữ Yên yên lặng được Tô Diệp dẫn vào biệt thự. Vừa bước vào, Tô Diệp không ngờ phát hiện chị em mình đã dậy rồi. Nhìn Diệp Thanh và Diệp Nhu, Tô Diệp không khỏi tò mò hỏi: "Các ngươi không đi ngủ sao?"

"Đã mười hai giờ rồi, em còn ngủ à? Được rồi, em đi đâu thế? Anh chỉ đợi em về gọi đồ ăn, sau đó chúng ta ra ngoài chơi!"

Khi chị gái Diệp Nhu nhìn thấy Tô Diệp bước vào, đôi mắt cô ấy sáng lên và cô ấy không khỏi phấn khích. Cô đứng dậy không nhìn thấy Tô Diệp nên luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì?

Vào lúc đó, cô nhận ra người anh trai lừa đảo và dâm đãng đối với cô quan trọng đến mức nào!

Tô Diệp tự nhiên nhìn thấy trong mắt tỷ tỷ thâm tình, không khỏi dịu dàng mỉm cười: "Sao chúng ta không đi gặp chị Yến và những người khác? Chẳng qua là anh Đào và các bạn cùng lớp uống quá nhiều, nên mới mời chị Yến và chúng ta buổi chiều chơi cùng nhau. Các em trò chuyện, anh sẽ gọi điện thoại cho họ giao đồ ăn, ăn xong chúng ta sẽ lên đường!" 

Khi nhìn thấy lại hai chị em song sinh, ánh mắt Vương Ngữ Yên vẫn rất vui vẻ. Tuy nhiên, điều khác biệt so với lần trước là lúc này cô ấy có vẻ rất dè dặt và thậm chí có chút lo lắng. Vì Tô Diệp mà cô cảm thấy thân phận của mình rất xấu hổ!

"A, ngươi là Đào ca thê! Thật là xinh đẹp tỷ tỷ, lại đây ngồi đi!"

Đôi mắt của Diệp Nhu sáng lên khi nhìn thấy Vương Vũ Yến, và cô rất ngạc nhiên trước ngoại hình và khí chất của người phụ nữ này. Tuy nhiên, so với Diệp Thanh thì cô kém hơn rất nhiều. Em gái cô Diệp Thanh thực sự ấn tượng với khí chất của Vương Vũ Yến. Bản thân Diệp Thanh có tính khí lạnh lùng, nhưng cô ấy lại thân thiện hơn với Vương Vũ Yến, người có tính khí trong sáng! 

Chị Diệp Thanh không nói gì mà trực tiếp đứng dậy, đi đến bên cạnh Vương Vũ Yến, nắm lấy tay Vương Vũ Yến và đưa Vương Vũ Yến có phần lo lắng ngồi xuống ghế sofa. Điều này khiến Vương Ngữ Yên cười khổ trong lòng. Với hai cô gái xinh đẹp như vậy, sao cậu bé lại có thể độc ác đến vậy?

Nghĩ đến việc bị Tô Diệp cưỡng hiếp và làm nhục, cô cảm thấy vô cùng đau đớn! 

Nhưng đối mặt với người nhà Tô Diệp, cô lại không dám nói ra. Cô chỉ có thể để Diệp Thanh kéo cô ngồi xuống. Tuy nhiên, em gái Diệp Nhu của cô lại liếc nhìn Tô Diệp một cách mơ hồ. Tên biến thái này chắc chắn có đầu óc không tốt! 

Cô biết rõ tính tình của Tô Diệp hơn Diệp Thanh. Ít nhất chị ruột của cô trước đây đã từng bị Tô Diệp cưỡng hiếp. Chỉ sợ Tô Diệp sẽ không buông tha một cô gái xinh đẹp, khí chất ưu tú như vậy mà muốn hoàn toàn chinh phục cô ấy. Đột nhiên Diệp Nhu cảm thấy có chút khó chịu. Tại sao ngay từ đầu cô lại nói với mẹ rằng cô đến Tương Sơn? Cô phải đối mặt với sự xuất hiện của một mỹ nhân trong cuộc đời Tô Diệp!

Trong phòng có ba cô gái đang nói chuyện. Tô Diệp gọi điện xong, ngồi trên sô pha, uống một cốc nước, yên lặng nghe. Vào lúc này, dù sao cũng có một người tỷ tỷ không biết dục vọng của mình, cho nên Tô Diệp đành phải chịu đựng dục vọng cùng ba cô gái vui đùa!

Bữa trưa thực sự rất đơn giản đối với Tô Diệp và những người khác, nhưng đối với Vương Vũ Yến, nó giống như ngồi trên kim châm. Cô không muốn đối mặt với Tô Diệp, nhưng cô phải đối mặt với nó. Người đàn ông đã làm bẽ mặt cô và sẵn sàng chiếm giữ cô hoàn toàn này chính là cơn ác mộng của cô. Nhưng lúc này cô không có cách nào để trốn thoát, thậm chí cô còn không có cảm giác hận thù!

"Ôi... em no quá rồi, anh à, buổi chiều chúng ta đi chơi ở đâu nhỉ?" 

Ăn xong, em gái Diệp Nhu nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt sáng ngời. Rốt cuộc, cô ấy là một cô gái. Mặc dù cô rất yêu anh trai mình và thậm chí luôn muốn ở trong vòng tay anh nhưng anh trai cô vẫn ở bên cạnh cô. Cô em gái quyến rũ Diệp Nhu này nghĩ rằng cô ấy có thể chơi với cô ấy một lúc. Sau khi cô đã hoàn toàn ổn định được chị cả và có được một cặp đôi hoàn hảo, cô sẽ không cần phải kìm nén cảm xúc của mình nữa! 

Tô Diệp có thể cảm nhận được tình yêu trong mắt em gái Diệp Nhu, trong lòng cô mỉm cười ấm áp. Cô lấy thông tin du lịch Núi Thơm trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh và ném nó cho em gái mình. Hắn nói: "Ba người các ngươi xem chọn một cái đi, buổi chiều nóng nực, tốt nhất tìm chỗ nào mát mẻ đi. Còn việc leo núi thì sáng mai! Buổi sáng thì thích hợp hơn!"

"Ừ...được rồi!"

Lần này, chị gái Diệp Thanh của cô là người trả lời cuộc gọi. Cô vốn đang mong chờ được vui vẻ nên vội vàng đến gần chị hai. Tiểu Như mở ra giới thiệu phong cảnh, không khỏi kinh ngạc. Những bức vẽ thường lộng lẫy hơn nhưng hiệu quả thực sự thì chưa rõ. Tuy nhiên, điều này không ngăn cản các cô gái thích và chiêm ngưỡng những thứ đẹp đẽ! 

Vương Vũ Yến ngồi trên ghế sofa và không tham gia. Ngược lại cô nhìn Tô Diệp cầu xin. Cô thực sự muốn rời đi, nhưng Tô Diệp khẽ lắc đầu với ánh mắt không đồng ý. Vương Ngữ Yên chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi nghe hai chị em thảo luận!

Có rất nhiều nơi muốn đi nhưng cuối cùng, do thời tiết và thể lực nên cuối cùng hai chị em quyết định đi đến nơi này. Diệp Nhu bấm vào phần giới thiệu và nói với anh trai cô: "Anh ơi, chúng ta hãy đến hồ Qinghu. Ở đó mát mẻ hơn, có núi và nước, còn có suối núi và suối để em có thể chơi đùa trong nước! Hee hee..."

Tô Diệp nhìn kết quả, thấy khoảng cách không xa, liền gật đầu đồng ý. Đi đâu không quan trọng, anh ấy chỉ chơi với hai chị em thôi. Trọng tâm của anh là thực hiện kế hoạch của mình sau khi vui chơi và thư giãn. Ánh mắt Tô Diệp vô tình liếc nhìn đại tỷ Tiêu Nham, trong lòng hơi nâng lên, trong mắt hiện lên một cỗ lửa nóng! 

Quyết định xong, bốn người chỉ cần thu dọn đồ đạc và lên đường ngay lập tức!

Hương Sơn Thanh Hồ được bao quanh bởi dãy núi Xiangshan. Đó là một nơi khá đặc biệt. Nó được bao quanh bởi môi trường xung quanh chật hẹp và lúc đầu không dễ tiếp cận. Tuy nhiên, sau đó chính phủ đã mở một đường hầm trên núi dẫn đến Qinghu. Theo đặc điểm của đường hầm này, nó đã được biến thành một hang động đầy màu sắc, chứa đầy nhiều loại đá kỳ lạ và đá thu được từ nhiều nơi khác nhau! 

Lên được nửa đường, Tô Diệp cùng ba cô gái mệt mỏi đứng ở cửa động. Nhìn vào hang động tối tăm, ba cô gái không khỏi rùng mình! 

"Trời ơi, ta còn chưa nói tới việc chúng ta phải leo núi để đến hồ Thanh Hồ, ta mệt quá, phải xuyên qua một cái hang, trong này tối quá, làm sao có thể sống sót!"

Em gái tôi Diệp Nhu nói với vẻ phàn nàn. Tô Diệp không nói nên lời: "Đã giới thiệu rõ ràng rồi, nhưng ngươi và đại tỷ bị phong cảnh Thanh Hồ hấp dẫn, ngươi nhìn không rõ, hơn nữa, nó cũng không cao, chỉ là một con đường nhỏ, lại như thế này, được rồi, đi thôi, bên trong nhìn có vẻ tối, nhưng đi vào sẽ ổn thôi!"

"Ồ...!"

Nghe Su Ye nói vậy, em gái cô Diệp Nhu có chút không đồng tình, nhưng cô vẫn đi theo Tô Diệp và bước vào trong. Tuy nhiên, mới đi được hai bước, một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên từ phía sau: "Em trai, mẹ và con đợi!"

Giọng nói của cô gái nhỏ như sữa làm Tô Diệp hơi giật mình, vẻ mặt khó hiểu. Đột nhiên, đôi mắt của Tô Diệp hơi sáng lên, nhưng anh nhìn thấy một cô bé sáu, bảy tuổi đang vui vẻ chạy trên đường núi phía sau. Cô bé mặc một chiếc váy công chúa và thắt bím tóc hai bên trông vô cùng dễ thương. Đương nhiên, mặc dù Tô Diệp thích một cô gái trẻ như vậy, nhưng ánh mắt của cô cũng không sáng ngời. Điều làm Tô Diệp ngạc nhiên là một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy xanh đang đi theo phía sau cô bé! 

Cô gái trẻ có ngoại hình xinh đẹp, chiều cao khoảng 1,65 mét, không quá thấp. Điều quan trọng là một cô gái trẻ như vậy có khí chất ôn hòa và trí tuệ. Vóc dáng bụ bẫm của cô được thể hiện hoàn hảo qua chiếc váy bó sát. Vòng eo đầy đặn của cô ấy uốn éo mang lại cảm giác mạnh mẽ về phong cách của một thiếu nữ. Đường cong đầy đặn của bộ ngực cao chót vót của cô ấy run lên khi cô ấy di chuyển, thật là hấp dẫn. Chiếc váy dài che kín cơ thể cô và không thể nhìn thấy đôi chân dưới chiếc váy dài. Nó có hình dáng như thế nào, nhưng nhìn tổng thể thì cô gái này có dáng người duyên dáng, dáng người duyên dáng. Cộng thêm phong cảnh độc đáo của thiếu nữ, quả thực khiến người ta khiếp sợ. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp tràn ngập sự quan tâm đến đứa trẻ, tràn đầy ánh sáng của người mẹ. Đôi mắt đen láy dưới hàng lông mày liễu thanh tú mang vẻ đẹp và sự quyến rũ của một thiếu nữ. Cùng với búi tóc của thiếu nữ, cô ấy trông có vẻ đoan trang và trưởng thành. Tô Diệp có chút điên cuồng khi nhìn thấy nó!

"Người xấu, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ngươi đúng là có chút biến thái!"

Vẻ đẹp của thiếu nữ không chỉ khiến Tô Diệp kinh ngạc mà cả ba cô gái bên cạnh cũng phải choáng váng. Tuy nhiên, em gái Diệp Nhu, người quan tâm đến Tô Diệp nhất, nhìn thấy ánh sáng trong mắt anh trai mình và không thể không ré lên, khiến Tô Diệp tỉnh lại vì xấu hổ!

“Em gái nhỏ, em đang nói chuyện với anh đấy à?”

Tô Diệp không biết nên đáp lại em gái mình thế nào, anh mới chú ý đến ánh mắt của em gái mình và Vương Ngữ Yên. Tô Diệp có chút xấu hổ. Anh chỉ có thể quay đi nhìn cô bé vừa chạy tới trước mặt vừa hỏi!

"Tiểu Tiểu, chạy chậm lại, cẩn thận té ngã!" Cô gái trẻ theo sát phía sau, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, đồng thời có chút xấu hổ nhìn Tô Diệp!

Tô Diệp cười nhạt tỏ ra đã hiểu, sau đó ngồi xổm xuống nhìn cô bé tên Tiểu Tiểu, lại hỏi: "Anh nói cho em biết, tại sao anh lại yêu cầu anh ấy dừng lại?"

"Ca, ta tên Tiểu Tiểu, ta sáu tuổi, cùng mẹ tới đây chơi. Nhưng hôm qua, cửa hang tối quá, ta không dám đi vào, vậy ngươi có thể dẫn ta cùng mẹ ta vào được không? Nhiều người như vậy sẽ không đáng sợ đâu!"

Cô bé nhìn Tô Diệp đầy phấn khích và ngây thơ. Tô Diệp cảm thấy buồn cười, không khỏi nhìn thiếu nữ xinh đẹp!

"Thật xin lỗi, Tiểu Tiểu kiên trì chúng ta nên đi. Hôm qua chỉ có hai chúng ta đến, có chút sợ đi vào. Nếu có thể, chúng ta cùng nhau đi vào đi!"

Cô gái trẻ nhìn Tô Diệp vẻ có lỗi. Lúc này đang là thời điểm cao điểm đi làm nên chưa phải mùa du lịch cao điểm và cũng rất ít người. Tô Diệp hiểu ý gật gật đầu, nói: "Được, vậy chúng ta cùng đi thôi!"

"Wow, tuyệt vời, đi thôi!"

Cô bé mỉm cười, trông đặc biệt phấn khích và nắm lấy tay mẹ. Tuy nhiên, cánh tay còn lại lại bị kéo về phía Tô Diệp. Trong lúc nhất thời, Tô Diệp cùng thiếu nữ đều có chút giật mình. Sau đó cô gái trẻ nhìn Tô Diệp vẻ có lỗi, đang định mắng con gái mình. Tô Diệp mỉm cười và lắc đầu nhẹ. Anh ôm cô bé nói: "Đi thôi. Bên trong tối hơn. Nắm tay sẽ an toàn hơn. Nào, Rourou, cũng đến đây đi, chúng ta đều nắm tay nhau!"

"Được rồi...!"

Anh nói có thể nắm tay anh trai, em gái Diệp Nhu vui vẻ chạy tới, nắm tay anh trai, tay còn lại ôm em gái. Đại tỷ dẫn Vương Ngữ Yên muốn đi vào trong động! 

Ban đầu trời khá tối, mắt tôi chưa quen lắm nhưng dần dần mọi người cũng quen dần khi đi sâu hơn vào nơi này. Lúc này Tiểu Tiểu Tiểu đột nhiên hưng phấn nói: "Mẹ nhìn xem, đá bên trong sẽ phát sáng, đẹp quá!"

Nói đến hưng phấn, Tiểu Tiểu Tiểu liền kéo mẹ chạy đi, lại quên mất lúc này mọi người đang nắm tay nhau. Đột nhiên, thiếu nữ xinh đẹp phát ra âm thanh không chuẩn bị trước, suýt chút nữa bị trượt chân. May mắn thay, Tô Diệp phản ứng rất nhanh, vội vàng thả tay Tiểu Tiểu ra. Anh ôm lấy eo của người thiếu nữ xinh đẹp và ôm cô vào lòng bằng hai tay dọc theo lưng. 

Tuy nhiên, vào lúc họ ôm chặt cô, cả Tô Diệp và cô gái trẻ đều bị sốc. Tuy nhiên, khi Tô Diệp đang ôm cô, tay anh trượt qua cánh tay cô và chỉ tóm lấy một bên ngực của cô. Trong khoảnh khắc, một cảm giác mềm mại, đầy đặn và đầy đặn truyền đến từ lòng bàn tay anh. Tô Diệp hưng phấn đến không nhịn được dùng tay nắm lấy. Đột nhiên, bộ ngực mềm mại bị Tô Diệp nắm giữ đè bẹp!

"Ồ!" 

Sự nhạy cảm của thiếu nữ đột nhiên khiến người phụ nữ rên rỉ an ủi, nhưng rồi khuôn mặt trong bóng tối đột nhiên đỏ bừng. Cô cảm thấy hơi xấu hổ vì mình đã trở nên phấn khích trước sự nhào nặn của cậu bé. Cô không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng vừa xấu hổ vừa tức giận, không dám nói gì nữa! 

Một lúc sau, khoái cảm trong lòng cô mới dịu xuống, sau đó cô yếu ớt thì thầm: "Anh, xin hãy để tôi đi!"

Thanh âm ôn hòa chạm vào trái tim Tô Diệp, trong lòng hắn không khỏi rung động. Bàn tay đang nắm lấy ngực cô gái trẻ lại vô thức xoa bóp lần nữa. Người phụ nữ lại rên rỉ, càng xấu hổ và tức giận hơn. Tô Diệp giật mình, không khỏi buông cô gái vừa mới gặp mặt ra. Anh vội nói nhỏ: "A... Dì ơi, con, con không cố ý. Đây chỉ là lần đầu tiên con gặp phải chuyện đó nên con không thể kiềm chế được!"

"Ngươi, ngươi đừng nói nữa, ta, ta không trách ngươi, ngươi nhanh chóng rời đi!"

Người phụ nữ trẻ có chút hoảng sợ. Sự nhào lộn giống như tán tỉnh trong bóng tối khiến thiếu nữ xấu hổ khi phát hiện cơ thể mình tràn đầy dục vọng, đặc biệt là khoảng giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, hơi ẩm ướt. Cô không khỏi nóng mặt, không dám nhìn Tô Diệp. Bà vội vàng cúi đầu đuổi theo con gái, thầm đau khổ nghĩ: “Trời ơi, lâu lắm rồi ta mới có người yêu, thân thể lại nhạy cảm như vậy, ta thật sự cần đàn ông sao?”

Với những suy nghĩ phức tạp, bà vội vàng đuổi theo con gái. Tô Diệp thấy cô không tức giận, không khỏi yên tâm, thầm nghĩ cô gái trẻ này thật sự khác với cô gái kia. Rốt cuộc, cô ấy là một chuyên gia trên giường! 

Tô Diệp đang suy nghĩ một cách dâm đãng, lời nói của chị gái Diệp Nhu truyền vào tai cô: "Anh ơi, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không sao, chúng ta đi tiếp nhé. Ra khỏi hang sớm và các em có thể chơi sớm!"

Tô Diệp nói, nắm tay em gái và đi về phía trước. Bóng tối đối với Tô Diệp không phải là vấn đề lớn. Anh nhìn rõ và nhanh chóng đi vào bên trong hang động. Trong phút chốc, những viên đá đủ màu sắc như mang một màu sắc huyền ảo khiến ba cô gái vừa bước vào phải hét lên sung sướng. Ngay cả Vương Ngữ Yên, người phụ nữ vốn luôn đau buồn trong lòng cũng tạm thời quên đi lo lắng, bắt đầu cười đùa với hai chị em!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 375 Chị Diệp Thanh Diệp (1)

"Anh ơi, hòn đá này đẹp quá!"

Người đàn ông phía trước mỉm cười hưng phấn vẫy tay với Tô Diệp, trong khi cô gái trẻ ở một bên nhìn Tô Diệp với khuôn mặt đỏ bừng. Trong lòng Tô Diệp rung động, anh bước tới, dùng đôi mắt rực lửa nhìn người phụ nữ trước mặt. Trong lòng người phụ nữ chấn động, trong lòng nảy sinh một điều gì đó kỳ lạ. Cô theo bản năng không dám nhìn Tô Diệp. Trái tim nhạy cảm của cô khiến cô cảm thấy lo lắng. Cô không hiểu tại sao mình lại có cảm giác như thế này khi đối mặt với một cậu bé! 

Tô Diệp vừa phát ra một tín hiệu rực lửa, vừa tiếp tục trêu chọc cô gái trẻ. Rốt cuộc, ngoại hình của anh ấy quá nhỏ. Nếu muốn đột phá, hắn chỉ có thể từ nơi khác làm được. Tô Diệp ôm cô bé vào trong chơi! 

Phải hơn nửa giờ sau, một nhóm sáu người mới ra khỏi hang. Khi họ bước ra và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, ngay cả Tô Diệp cũng bị sốc. Được bao quanh bởi những ngọn núi, cảnh quan trong trẻo và rõ ràng. Nó giống như một thiên đường vậy! 

"Rất đẹp...!"

Mặt nước hồ sáng như gương. Ngoại trừ Tô Diệp, năm nữ nhân đều rất ngưỡng mộ, đặc biệt là em gái Diệp Nhu. Cô bé mỉm cười và hoạt bát hơn. Cô hét lên phấn khích rồi cả hai chạy về phía mặt hồ trong vắt. Tô Diệp cùng ba nữ nhân còn lại hiểu ý mỉm cười, đi về phía hồ nước trong vắt. Một lúc sau, ngoài cô gái trẻ ngưỡng mộ bằng cả hai mắt, ngay cả chị gái cô và Vương Ngữ Yên cũng không khỏi tham gia vui vẻ!

"Dì... sao dì không đi chơi?"

Tô Diệp nhìn cô gái trẻ và hỏi. Cô gái trẻ giật mình, sau đó buồn cười nhìn Tô Diệp nói: "Dì, ở tuổi của dì, dì còn có thể chơi đùa như một đứa trẻ sao? Cô nên qua đó đi!"

"Dì còn rất trẻ, nhìn như mới ngoài hai mươi! Đúng rồi, tại sao dì lại là bố của Xiaoxiao?"

Những phụ nữ trẻ đi du lịch như thế này thường có chồng đi cùng. Tô Diệp có chút bối rối. Tuy nhiên, khi cô gái trẻ vừa mới cười không khỏi tối sầm mặt khi nghe điều này, cô nói: "Cha của Xiaoxiao đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi hai năm trước, hiện tại chỉ có tôi chăm sóc cô ấy!"

Tô Diệp nghe thấy điều này, anh cảm thấy phấn khích. Thực ra ông ấy là một góa phụ. Bằng cách này, nếu anh ta biết được suy nghĩ của mình thì sẽ không có trở ngại nào cả. Tô Diệp nghĩ nghĩ, nhưng ngoài mặt vẫn là có chút tiếc nuối nói: "Xin chia buồn với cô. Đúng rồi, cô đến từ đâu?"

"Không sao đâu, mọi chuyện đều qua rồi. Tôi có thể mỉm cười sống cuộc sống như vậy một mình. Tôi đến từ Huahai và dạy ở trường tiểu học của trường trung học số 1 Huahai. Còn bạn thì sao?"

Tô Diệp giật mình, sau đó mừng rỡ vô cùng nhìn quả phụ trẻ, hưng phấn nói: "Tôi cũng là người thành phố Hoa Hải, cũng học trường cấp 1 số 1. Tôi học khoa cấp 3. Không thể trùng hợp như vậy, nhưng tôi chưa từng nghe nói khoa tiểu học có một giáo viên xinh đẹp như cô?"

"Không có gì đẹp đẽ cả, chỉ là tôi không thích bị bàn tán, không ngờ chúng ta vẫn học cùng trường. Haha, tôi có thể coi là thầy của cậu!"

Tô Diệp đang trò chuyện với người phụ nữ trẻ đẹp này. Bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong lòng anh ấy. Sẽ dễ dàng tìm thấy cô ấy hơn nếu cô ấy đến từ trường học. Trong lòng Tô Diệp lúc này có suy nghĩ khác. Có rất nhiều phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ có một cô gái trẻ mềm mại như vậy với một cô bé năm sáu tuổi. Ý nghĩ này thoáng qua trong lòng Tô Diệp, hắn không khỏi càng thêm say mê với mỹ nhân này! 

Trong niềm hân hoan, thời gian trôi qua thật nhanh, chỉ trong chớp mắt, mặt trời đã sắp lặn. Mọi người bất đắc dĩ xuống núi, tách ra ở lối vào khách sạn trong khu nghỉ dưỡng. Xiaoxiao và cô gái trẻ đã để lại cuộc điện thoại khi họ rời đi. Đặc biệt là Xiaoxiao, người có vẻ rất gắn bó với Tô Diệp và liên tục rủ Tô Diệp đến thăm cô! 

Tô Diệp mỉm cười đồng ý và tiễn cô gái trẻ đã khiến trái tim Tô Diệp đập mạnh đi. Tô Diệp nhìn Vương Ngữ Yên, nhịn không được hỏi: "Yến tỷ, sao không cùng chúng ta ở trong biệt thự nghỉ ngơi đi!"

"A, không không không, ta trở về khách sạn đi, hắn say quá rồi. Ta, ta muốn đi qua nhìn xem!"

Vương Ngữ Yên lo lắng nhìn Tô Diệp, sợ Tô Diệp cưỡng ép ngăn cản nàng. Một đêm nọ, cô lo sợ điều gì đó lớn lao hơn sẽ xảy ra. Lúc này, cô vô cùng sợ hãi! 

Tô Diệp nghe vậy, vẻ mặt trở nên kỳ quái, sau đó kỳ quái hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"ĐƯỢC RỒI!"

Vương Ngữ Yên cảm thấy vui mừng khi nghe được lời nói của Tô Diệp nhẹ nhõm. Tô Diệp khẽ gật đầu nói: "Được, vậy ngươi trở về đi, nếu có chuyện gì, nhớ kỹ qua đây tìm ta!"

Tô Diệp thầm cười trong lòng, cũng không ngăn cản. Hắn tự nhiên có chuẩn bị của mình!

Vương Ngữ Yên vội vàng rời đi, giống như đang chạy trốn. Tuy nhiên, điều đang chờ đợi cô có thể không phải là chuyện tốt, nếu không thì làm sao Tô Diệp có thể vui vẻ như vậy? 

Vương Ngữ Yên vô cùng lo lắng, như có ma đuổi theo, chạy một mạch về phòng. Tuy nhiên, khi vừa mở cửa, cô chợt nghe thấy một tiếng rên rỉ khiến mọi người đỏ mặt. Cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng ban ngày bị Tô Diệp sỉ nhục. Đôi mày thanh tú của cô hơi nhíu lại, cô bước đi chậm rãi và nghĩ về phòng ngủ. Khi đến cửa phòng ngủ, cô thấy phòng ngủ không hề đóng chặt mà trái lại bị che lại. Cô tò mò nhìn! 

Khi nhìn rõ cảnh tượng bên trong, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, khoảnh khắc tiếp theo cô càng cảm thấy đau buồn và phẫn nộ hơn! 

Nhưng trong phòng ngủ, ba thân thể trần trụi mịn màng chồng lên nhau, làm những việc vô liêm sỉ và tục tĩu. Nếu chỉ như thế này thì không sao, nhưng bên trong có ba người đàn ông. Ba người đàn ông đang làm việc đó. Bản thân điều này thật kinh tởm, đặc biệt là khi nhìn thấy nó, Vương Ngữ Yên có cảm giác thế giới của cô sắp sụp đổ. Cô ấy đã nhìn thấy gì? 

Cô nhìn thấy chồng mình và hai người bạn cùng lớp của anh ấy quan hệ tình dục. Một người trong số họ đang quỳ trên giường với mông nhô ra. Chồng của Vương Vũ Yến đút cặc của mình vào hậu môn của bạn cùng lớp. Phía sau chồng cô có một người đàn ông, một người bạn cùng lớp khác, đang nhét thứ của anh ta vào hậu môn của chồng cô. Ngay khi ba người đàn ông di chuyển, cả ba người họ đều di chuyển. Trông họ có vẻ rất thích thú với điều đó!

Lúc này nếu Tô Diệp ở đây, chắc chắn hắn sẽ vui mừng phát điên mất. Tô Diệp gần đây cũng phát hiện ra, nếu đưa Hồng Loan khí của hắn vào cơ thể phụ nữ, thì phụ nữ sẽ chỉ say mê hắn, nhưng nếu đưa vào cơ thể nam giới, người đàn ông sẽ say mê tất cả đàn ông. Loại Khí này thậm chí có thể phá hủy và thay đổi xu hướng tình dục của một người đàn ông! 

Một vũ khí tuyệt vời như vậy, đối với một vẻ đẹp trinh nguyên và thuần khiết, không cần ông trời cũng phải dung túng! 

Ngay khi Tô Diệp và các chị gái bước đến cửa biệt thự, Diệp Nhu bắt đầu phàn nàn! 

"Ừm... Vừa rồi chơi đùa không có cảm giác gì, nhưng bây giờ trở về, lại cảm thấy mệt mỏi, kiệt sức. Không được, phải nhanh chóng tắm nước nóng, sau đó nằm trên ghế sofa xem TV, cảm giác thật tuyệt vời!"

Nếu không chơi đùa, bạn không biết sự gắng sức của thể chất nghiêm trọng đến mức nào. Giờ phút này, đừng nói đến chị Diệp Nhu, ngay cả chị Diệp Thanh cũng không khỏi, ánh mắt hơi sáng lên. Có vẻ như anh ấy cũng đồng tình với lời nói của em gái mình. Anh nóng lòng muốn đi theo em gái mình và đi về phía biệt thự. Phát điên cả buổi chiều, anh cảm thấy toàn thân nhớp nháp, khó chịu! 

Tô Diệp bất lực đi theo hai chị em. Trước đây không có tự do, cô chỉ cảm thấy ra ngoài chơi sẽ rất thú vị, nhưng sau khi chơi xong lại cảm thấy rất mệt mỏi. Người này chỉ cần nhìn Shu là khao khát một môi trường khác trong một môi trường cố định. Chỉ khi anh ấy thực sự đi đến một môi trường khác, anh ấy mới nhận ra rằng môi trường ban đầu thực sự tốt hơn! 

Ít nhất, nó đã được tích hợp vào nó trong nhiều năm qua! 

Tuy nhiên, Tô Diệp rất mong chờ phản ứng của hai chị em sau khi họ bước vào. Quả nhiên, vừa bước tới cửa, Tô Diệp đã nghe thấy hai tiếng hét kinh ngạc từ bên trong! 

"Wow, đẹp quá...!"

Khi hai cô gái xinh đẹp Diệp Nhu và Diệp Thanh vừa bước vào phòng đã ngửi thấy mùi hoa nồng nặc khiến hai cô gái bối rối nhìn. Đột nhiên, hai cô gái không thể tin được nhưng họ thấy trước mặt dường như có một biển hoa. Trong phòng khách, hầu như mọi ngóc ngách đều được phủ đầy hoa. Các loại hoa đua nhau nở rộ, giống như trăm hoa đua nhau nở rộ, khiến người ta cảm thấy tràn ngập màu sắc chói mắt!

Trong phút chốc, trong lòng hai cô gái đều chấn động. Đừng nói đến chị gái đa cảm Diệp Nhu, ngay cả Diệp Thanh tính tình lạnh lùng lúc này cũng đột nhiên cảm thấy tim mình đập rộn ràng, đôi mắt hơi mờ đi!

Tôi có vẻ hơi choáng váng trong giây lát, không biết diễn tả và diễn đạt như thế nào! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Là chuyện này à?" 

Hai cô gái bối rối nhìn nhau, rồi quay lại nhìn chàng trai đi phía sau với ánh mắt vô cùng mong đợi. Trong phòng chỉ có ba người, chỉ có Tô Diệp đưa hoa!

Tô Diệp nhìn ánh mắt mong đợi của hai chị em, không khỏi mỉm cười nhẹ. Sau đó hai tay anh duỗi ra từ phía sau như có phép thuật, một tay cầm bó hoa hồng. Mỗi bó hoa có mười một bông hồng. Anh gửi cho hai chị em và nói: "Hai người đẹp thế nào, có ngạc nhiên không? Đây là lần đầu tiên các em ra ngoài vui chơi. Đây là quà em trai anh chuẩn bị cho hai em!"

"Anh trai, em trai..."

Diệp Nhu và Diệp Thanh cảm động và nhìn anh em của họ, đặc biệt là Diệp Nhu. Cô sớm trở thành người phụ nữ của anh trai mình nên đương nhiên dễ dàng cảm nhận được tâm tình của Tô Diệp hơn. Trái tim cô tràn ngập niềm đam mê và tình yêu trong giây lát. Nếu chị gái cô không ở đó, chắc chắn cô sẽ lao vào vòng tay của Tô Diệp và yêu cầu Tô Diệp cởi trần và yêu cô một cách mãnh liệt. Tuy nhiên, cô phải kìm nén cảm xúc của mình và chỉ có thể lẩm bẩm một cách say mê!

Diệp Thanh tính tình lạnh lùng, nhưng không có nghĩa là nàng không có tình cảm. Cô cũng xúc động trước bầu không khí đầy màu sắc như vậy nhưng đây là mối quan hệ giữa anh và em. Cho dù có chút nam nữ đụng chạm vì cảm giác này, cũng sẽ bị anh trai cô vì đạo đức thế tục dập tắt ngay lập tức!

"Được rồi, hai cô nương xinh đẹp, nhanh đi tắm đi. Tôi đã chuẩn bị cho các cô một bữa tối dưới ánh nến. Đêm nay là của các cô!"

“Bữa tối dưới ánh nến?” 

Nghe được lời của Tô Diệp, ánh mắt Diệp Nhu sáng lên, nhưng sau đó lại tối sầm lại. Lúc này, cô nghĩ đêm nay là cơ hội duy nhất để anh trai xấu xa Tô Diệp hoàn toàn chiếm hữu em gái mình, đột phá phòng ngự tâm lý của em gái mình. Bữa tối dưới ánh nến này có lẽ đã được chuẩn bị kỹ lưỡng hơn cho em gái cô. Cô không khỏi có chút buồn bực trong lòng. Khi anh trai cô chiếm giữ cơ thể cô, anh không lãng mạn và chu đáo như vậy. Cô ấy có chút mất thăng bằng!

Tuy nhiên, khi cô bực bội nhìn Tô Diệp, người anh trai tồi tệ, Tô Diệp đã nháy mắt với cô và ám chỉ rằng anh sẽ bù đắp cho cô trong tương lai. Tâm trạng của Diệp Nhu đã được cải thiện rất nhiều. Tuy nhiên, ngay cả khi không hài lòng, tối nay cô cũng phải hợp tác toàn diện với anh trai mình để hoàn toàn chinh phục được em gái mình và thực hiện ước mơ được bay cùng nhau của họ!

Ngược lại, Diệp Thanh có chút kinh ngạc. Đó là cả hoa và bữa tối dưới ánh nến. Nếu là người đàn ông khác, cô sẽ thận trọng rời đi. Tuy nhiên, nghĩ đến anh trai mình, dù hoa hồng và bữa tối dưới ánh nến không phù hợp với tình bạn giữa anh em nhưng cô vẫn bằng lòng vì ý định của anh trai mình. Tuy nhiên, làm sao chị gái cô có thể biết rằng anh trai cô thực sự đã quyết tâm thống trị hai chị em trong bầu không khí lãng mạn như vậy! 

Vào lúc này, thời gian đếm ngược đã bắt đầu cho đến khi Diệp Thanh, người chị tốt nhất của mình, mất trinh! 

"Được rồi, chị ơi, đi tắm đi. Lát nữa chúng ta sẽ ăn một bữa thật thịnh soạn nhé!"

Diệp Nhu biết kế hoạch của anh trai mình, cô hào hứng kéo em gái Diệp Thanh về phía phòng tắm. Hai chị em từ nhỏ có nhiều cơ hội tắm chung hơn nên Diệp Thanh cũng không phản đối. Tô Diệp thì nhìn hai chị em giống hệt nhau bước vào phòng tắm.

Hơn nữa, vào thời điểm này, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu để lại chút hồi hộp cho đêm tân hôn sao?

Trong lòng suy nghĩ, Tô Diệp đi về phía phòng khách. Lúc này, bên ngoài cơ bản đã tối. Trên bàn ăn có nến và đồ ăn ngon. Dù không tự mình đến nhưng trước khi đi và khi quay lại, Tô Diệp đã gọi điện đến quầy nên mọi thứ đều đã được chuẩn bị sẵn sàng!

Điều Tô Diệp không biết là vào lúc này trong phòng tắm, có hai cô gái xinh đẹp khỏa thân đang ngồi trong bồn tắm. Làn da trong suốt như pha lê và làn da trắng như tuyết trông vô cùng quyến rũ, đặc biệt là dưới tác dụng của nước nóng. Hai cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài màu đỏ nữ tính thật mê hoặc. Khuôn mặt giống hệt nhau của họ giống như một sự trùng hợp được tạo ra từ thiên đường. Cùng nhau, vẻ đẹp về mặt hình học tăng lên khiến người ta dễ dàng đánh mất chính mình!

Cánh tay sáng bóng từ từ duỗi ra khỏi bồn tắm, ôm lấy những bong bóng trắng xóa. Em gái tôi Diệp Nhu bối rối nhìn bong bóng và nói: "Chị ơi, tại sao đồ đẹp lại dễ vỡ như bong bóng này, em sợ vẻ đẹp tối nay sẽ chỉ là một giấc mơ?"

Lúc này Diệp Nhu cảm thấy có chút căng thẳng. Suy cho cùng, cô ta đã thiết kế cho em gái mình để anh trai mình ngoại tình, và đó là chuyện hai chiều. Những kỹ năng tinh thần mà chị gái cô luyện tập có thể xóa bỏ một số ký ức. Theo lời anh trai Tô Diệp, chị gái cô Diệp Thanh dường như muốn cố tình quên đi vụ loạn luân từng xảy ra với anh trai mình Tô Diệp, thậm chí cô còn quên mất lần đầu tiên hai chị em có quan hệ hai chiều.

Cô tự nhiên thấy bất an, nhưng không thể nói ra, chỉ có thể không ngừng khích lệ bản thân. Nhìn lại hoàn cảnh ở nhà, cả mẹ, cô và cô đều là người phụ nữ của anh trai cô. Chỉ có chị gái cô là hoàn toàn nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa, vì gia đình này và anh trai cô, Diệp Nhu phải tàn nhẫn!

Cô nhìn em gái mình với vẻ xin lỗi sâu thẳm trong mắt, nhưng Diệp Thanh không nhận ra. Tô Diệp nhận thấy em gái mình có gì đó kỳ lạ, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Chị ơi, điều này không giống chị. Chị trở nên đa cảm như vậy từ khi nào vậy?"

Diệp Nhu căng thẳng, nhịn không được phản bác: "Không được, chỉ là anh trai em cho bất ngờ quá lớn, em chưa từng trải qua. Chị ơi, em cảm thấy có chút tiếc nuối! Chị nói nếu chúng ta và anh trai em không phải là anh em ruột thịt thì tốt quá. Anh trai em đẹp trai, biết yêu người. Sau này lớn lên sẽ cưới anh ấy thật tốt, đáng tiếc, chúng ta dù sao cũng là họ hàng!"

Diệp Nhu tựa hồ nói như vậy tùy ý, nhưng trong mắt Diệp Thanh lóe lên một tia sáng, sau đó liền tiêu tán. Cô có chút dịu dàng nhìn em gái mình, không nhịn được vỗ đầu Diệp Nhu nói: "Cô gái chết tiệt, em đang nghĩ gì vậy? Tại sao em lại đột nhiên nảy ra ý định kết hôn với anh trai mình? Điều này là không thể, nhanh lên, nếu không em sẽ không thể thưởng thức bữa tối dưới ánh nến bên ngoài!"

"Ồ...!"

Diệp Nhu nhẹ nhàng đáp lại, sau đó trong lòng lẩm bẩm: “Chị, xem ra chị rất muốn quên đi mọi chuyện đã xảy ra, nhưng làm sao chị biết chị tôi từ lâu đã muốn trở thành người phụ nữ của anh trai tôi, đã bị anh ấy hoàn toàn chiếm đoạt. Không chỉ tôi, còn có mẹ tôi và dì ba. Họ đã ở bên tôi rồi. Anh trai tôi đã bình phục nhiều năm, tôi cũng muốn trở thành người phụ nữ của anh ấy, mà chị vẫn chưa thể hoàn toàn buông bỏ nút thắt trong lòng. Tuy nhiên, có một điều mà chị nghĩ là Chuyện tối nay không thể nào xảy ra được, tôi chỉ mong anh trai tôi dùng cặc của anh ấy đụ em với chúng tôi, em vẫn bình tĩnh như vậy thôi!”

Diệp Nhu trong lòng nghĩ như vậy, không khỏi cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Có lẽ anh trai cưỡng bức em gái mình hẳn là rất gợi cảm, nhưng tối nay là đêm tân hôn của em gái nên tôi không thể trân trọng được nữa!

Có chút tiếc nuối, Diệp Nhu không khỏi cảm thấy đau lòng, nhưng nàng vẫn tăng tốc. Rốt cuộc, nhiệm vụ khá đặc biệt. Sau khi hạ gục em gái, từ nay cô không còn phải chịu đựng tình cảm với anh trai nữa mà có thể thân mật với anh bất cứ lúc nào! 

Nghĩ đến tương lai không có trở ngại, trong lòng Diệp Nhu tràn đầy kỳ vọng! 

Khi hai bông hoa quý phái giống hệt nhau từ phòng tắm bước ra, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Cả hai đều mặc quần áo và váy của các cô gái xinh đẹp. Để tôn lên đôi chân thon thả, họ thậm chí còn đi những đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp gợi cảm và hấp dẫn, khiến họ trông đặc biệt trẻ trung, xinh đẹp và quyến rũ! 

Đặc biệt là mùi ẩm ướt của những người vừa mới tắm, mang đến cho người ta cảm giác như bông sen trắng toát ra từ nước, mái tóc ướt buông xõa, khiến họ càng thêm thuần khiết! 

"Chị, chị và em vừa nhận ra rằng chị đẹp hơn sau khi tắm...!"

Lời khen ngợi của Tô Diệp khiến hai chị em cảm thấy vui vẻ, nhưng họ vẫn nũng nịu nói: "Glib, nhanh lên và bắt đầu đi!"

"Được rồi, đợi đã!"

Tô Diệp nói rồi tắt đèn. Đột nhiên, trong phòng chỉ còn ánh nến vàng. Nó mờ ảo và mờ mịt nhưng lại tràn ngập màu sắc lãng mạn. Giờ phút này, trong lòng của hai cô gái vốn còn là thiếu nữ đều không khỏi cảm động. Trong lòng họ có một sự mềm mại. Trong hoàn cảnh mờ mịt như vậy, em gái Diệp Nhu không khỏi suy nghĩ. Không ngờ cô có chút lộ liễu, nhìn anh trai mình bên ánh nến một cách say mê. Khuôn mặt tuấn tú cùng khí chất thu hút cô luôn khiến trái tim cô rung động. Mà em gái Diệp Thanh của cô lúc này tựa hồ cũng cảm nhận được một cỗ khí tức khác thường, trong đầu cô chợt lóe lên những lời em gái nói trong phòng tắm! 

Nhìn anh trai và nụ cười quyến rũ của anh, Diệp Thanh đột nhiên cảm thấy tim mình đập loạn xạ, chợt nghĩ: "Diệp Nhu thực ra nói đúng. Nếu anh trai mình không phải là anh trai mình, nếu mình thực sự có thể buông bỏ trái tim mình, cho dù có chiếc váy cưới cuối cùng và vụ loạn luân cuối cùng, có lẽ, tôi thật sự...!"

Lần đầu tiên trái tim lạnh lùng của Diệp Thanh được em trai mình chạm vào, nhưng sau đó cô lại thất vọng. Dù sao thì anh ấy cũng là em trai anh, mọi chuyện đều không thể xảy ra. Dù anh đã phạm sai lầm hai ba lần nhưng dù sao anh vẫn còn mẹ mình, nhà họ Diệp và nhà họ La!

"Hai người đẹp, mời ngồi!" 

Tô Diệp nhẹ nhàng mở hai chiếc ghế cạnh nhau và phục vụ hai chị em Diệp Thanh và Diệp Nhu. Anh ta có thể bỏ qua danh hiệu em gái, để tạo ra một bầu không khí nam nữ!

"Ừ, cảm ơn cậu...!"

Quả nhiên, trong tiềm thức hai chị em gật đầu đồng ý, sau đó tao nhã ngồi xuống! 

Tô Diệp không trực tiếp ngồi xuống. Thay vào đó, anh lấy chai rượu vang đỏ vừa khui ra và rót cho chị gái mình. Sau đó, anh ấy cầm chiếc cốc của mình, vẫy tay chào hai người đẹp tuyệt vời và nói: "Để ăn mừng ngày hôm nay, chúng ta có thể vui vẻ thoải mái, vậy hãy uống một chút rượu vang đỏ để vui lên!"

"À...anh ơi, làm ơn dừng lại đi. Uống rượu có tệ không?"

Chị Diệp Thanh có chút do dự. Suy cho cùng, có lẽ cô ấy đã biết tối nay anh trai mình muốn làm gì. Mặc dù anh trai cô đã sắp xếp một đám cưới sinh nhật vô cùng lãng mạn và ấm áp cho cô vào ngày sinh nhật trước để cô ra đi nhưng suy cho cùng, vì mối quan hệ giữa mẹ cô và gia đình nên cô có chút do dự. Nhưng lời vừa nói ra, chị gái Diệp Nhu đã chuẩn bị sẵn sàng. Hà Suye nói: "Ôi, chị ơi, trong bầu không khí vui vẻ như vậy, chị đừng bỏ cuộc vui nhé? Em đã bỏ rơi anh trai mình, hơn nữa chị cũng không có ở nhà, cuối cùng chị cũng được tự do. Nếu không muốn ăn mừng vui vẻ thì sao không ở nhà? Hơn nữa, rượu vang đỏ không có chút say nào, uống ít cũng không sao!"

Diệp Nhu nói năng trôi chảy, nhưng trong lòng lại rất căng thẳng. Xét cho cùng, rượu vang đỏ là chìa khóa quan trọng nhất. Em gái cô, Diệp Thanh có chút xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của các em mình, trong lòng cô không khỏi ấm áp. Rốt cuộc cuối cùng cô ấy cũng đã xuất hiện, sao bạn không tận hưởng đi?

Dù sao nàng cũng là con gái, tâm tình cũng không kiên định. Cô khẽ gật đầu nói: "Được rồi, vậy uống ít đi!" 

Diệp Nhu vui mừng khôn xiết. Cô cầm cốc lên trước rồi uống hết trong một ngụm. Bây giờ cô không có thời gian để nếm thử rượu. Điều cô muốn là không cho em gái mình cơ hội từ chối. Cô uống hết một lượt và em gái cô có thể uống nhiều hơn sau đó. Cô biết rượu vang đỏ không gây say nhưng cô đã uống quá nhiều. Cô ấy vẫn sẽ say, chừng nào còn say thì sẽ còn tệ hơn cả rượu trắng. Vì vậy, theo khả năng uống rượu của chị tôi thì hai ly rượu vang đỏ là gần như đủ. Một khi rượu vang đỏ phát huy tác dụng, về cơ bản em gái tôi đã xong việc trong đêm. Cô sẽ chỉ chờ bị chính anh trai mình lột trần rồi ném lên giường để tận hưởng triệt để!

Diệp Thanh không biết em gái mình đang nghĩ gì. Tuy có chút kinh ngạc nhưng cô vẫn do dự rồi nâng chiếc cốc trên tay lên. Cô cau mày và nhấp một ngụm. Cô thấy rượu vang đỏ thực sự không tệ để uống. Ngược lại vị chua ngọt rất thơm ngon. Cô chưa bao giờ đụng đến rượu trước đây, nhưng lần này cô uống hết chỉ trong một ngụm. Em gái cô Diệp Nhu thở phào nhẹ nhõm và vui mừng reo hò. Sau đó cô cầm chai rượu lên rót cho mình và em gái. Cô ấy tàn nhẫn hơn Tô Diệp rất nhiều, và về cơ bản cô ấy đã rót đầy ly!

Lúc này Tô Diệp chỉ có thể cười khổ. Đây không phải là một bữa tối dưới ánh nến. Mọi chuyện đã hoàn toàn bị phá hỏng bởi sự thôi thúc của em gái anh khi mong em gái mình say! 

Tuy nhiên, có lẽ ông trời cũng muốn Tô Diệp thành công. Sau khi uống một ly rượu vang đỏ, chị gái cô thực sự thích mùi vị này. Cô không khỏi nghĩ đến khí chất tao nhã của mẹ khi uống rượu vang đỏ. Em gái cô, người luôn noi gương mẹ cô, nhận thấy rượu vang đỏ vào lúc này thật dễ thương. Ye Rou Sau khi rót đầy, cô ấy cầm nó và chạm vào em gái mình như thể đó là rượu trắng. Lúc này Tô Diệp đột nhiên cảm thấy ngu ngốc. Cô đã dày công sắp xếp một hoàn cảnh đẹp đẽ như vậy, nhằm giảm bớt ý chí và phòng thủ của chị mình, nhưng cũng không bằng lời chị nói và một ly rượu! 

Quả nhiên, khi chị gái nhìn thấy em gái mình uống rượu, ánh mắt sáng lên. Cô cầm chiếc cốc lên và uống nó với vẻ thích thú. Uống xong, cô vẫn nhìn chai rượu với những suy nghĩ còn dang dở. Em gái Diệp Nhu tự nhiên hợp tác và rót thêm một ly nữa. Hai người phụ nữ thấp giọng trò chuyện, cười vang uống hết ly này đến ly khác. Điều khiến người ta không nói nên lời là Tô Diệp không hề động đậy gì về chai rượu, cuối cùng hai cô gái đã uống hết! 

Khuôn mặt xinh đẹp của hai người uống xong đã phủ đầy mây đỏ, trông vô cùng xinh đẹp. Trái tim của Tô Diệp rung động trước cảnh tượng này! 

"Ừm, chị ơi, rượu này ngon không?"

Em gái tôi Diệp Nhu có chút say rượu hỏi. Em gái tôi Diệp Thanh cũng nheo mắt ngơ ngác. Cô ấy cười như một người phụ nữ và nói: "Không tệ, nó thực sự rất ngon! Tại sao trước đây tôi không uống rượu vang đỏ? Nếu biết rõ hơn, tôi đã uống nhiều rượu vang đỏ hơn!"

"Này, đó là bởi vì em chưa gặp được em trai hiện tại của mình. Nếu không, nó đã làm em say từ lâu rồi. Đến lúc đó, em có muốn trốn cũng không thoát được. Chị ơi, em hỏi em, em có bằng lòng làm vợ của anh trai với em gái mình không? Sau này chúng ta hãy làm người phụ nữ của anh trai em nhé?"

Tô Diệp đổ mồ hôi dữ dội. Em gái anh uống xong còn dám nói gì nữa. Anh ta nhìn Diệp Nhu không nói nên lời. Nhưng may mắn thay, bây giờ Diệp Thanh đã gần xong rồi. Khi nồng độ cồn dần tăng lên, đó là lúc Tô Diệp chiếm hữu cô!

Sau ba ly rượu, cả hai chị em cô đều đã say. Tô Diệp có Hồng Loan Kinh, không sợ say. Nhìn đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp quấn quanh đôi chân thon thả của em gái, Tô Diệp không nhịn được nữa. Anh nhặt đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của em gái mình và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Anh cởi áo ngủ của cô và đẩy nó sang một bên. Chiếc quần lót ren trắng lộ ra âm hộ hồng hào và khô khốc của cô. Cô nâng con cặc vốn đã cương cứng của mình lên và một lực xuyên thấu cực lớn đột nhiên xuyên qua âm đạo của em gái cô là Diệp Thanh. Vào lúc đó, một nỗi đau lớn ập đến. Sắc mặt em gái Diệp Thanh bỗng nhiên trắng bệch, đau đớn kêu lên: "A, đau quá! Anh ơi, nhẹ nhàng một chút..."

"Tỷ... Ta cuối cùng lại đưa cặc của ta hoàn toàn vào trong âm hộ của ngươi. Cuối cùng ta lại phá vỡ sự trong trắng của ngươi. Tỷ, ngươi lại là người phụ nữ của ta, ta muốn đụ ngươi như vậy cả đời!"

Lúc này, Tô Diệp có vẻ hơi điên cuồng khi ôm đôi chân xinh đẹp của em gái mình trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Mắt cô dán chặt vào nơi dương vật của anh tiếp xúc với âm hộ của em gái cô. Bởi vì âm hộ mềm mại của em gái Diệp Thanh còn chưa ướt, Tô Diệp đột nhiên đưa con cặc to vào trong âm hộ của cô, khiến một màu đỏ tươi từ âm hộ của em gái chảy ra và nhỏ xuống ga trải giường màu trắng, tạo thành hoa văn hoa mận! 

Đó là máu xuyên qua làn da mềm mại của âm đạo...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 376: Chị Diệp Thanh Diệp (2)

Khi Su Ye hoàn toàn sở hữu cơ thể thuần khiết của em gái mình, Diệp Thanh, hai người mẹ xinh đẹp của anh đang nói chuyện trong cộng đồng Tây Thành của Khu ủy viên thành phố Huahai! 

"Tỷ tỷ, ngươi nghĩ ngày mai chúng ta nên mang theo cái gì đi Tương Sơn?"

Dì ba La Bình ngồi trên giường, nhìn em gái mình với một chút phấn khích và mong đợi trong mắt. Chờ đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng cô cũng nhìn thấy hy vọng của chính mình! 

Từ lúc chị gái chấp nhận Tô Diệp, cô biết mình rốt cuộc không cần phải đè nén cảm xúc của mình nữa! 

"Em nóng nảy thế sao? Thành thật mà nói, chị, hiện tại chị vẫn còn hơi lo lắng? Em không thể tưởng tượng được một người mẹ như em lại bị chính con trai mình chiếm hữu sẽ như thế nào. Chị ơi, chúng ta, chúng ta thật sự có thể làm được điều này sao?"

Mẹ La Tuyết có vẻ hơi bối rối. Mặc dù bị con trai mình hoàn toàn cảm động và chinh phục, nhưng dù sao bà cũng là mẹ của Tô Diệp. Cô muốn con trai mình dùng cặc của mình để chiếm lấy âm hộ của mẹ cô. Kiểu cấm kỵ loạn luân mẹ con này khiến cô cảm thấy bối rối. Tuy nhiên, sự tình đã đến nước này, bà thực sự không nghĩ ra cách nào có thể cự tuyệt dục vọng của con trai mình! 

Khi dì ba La Bình nghe được lời nói của chị mình, cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô đã mong chờ bấy lâu nay, làm sao có thể tiếp tục trì hoãn được? Hơn nữa, vì chị gái cô đã đồng ý với Tô Diệp nên cô hoàn toàn không muốn kìm nén bản thân. Mỗi lần nghĩ đến việc mình sẽ sớm trao trinh tiết cho người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, cô không khỏi tràn ngập niềm tự hào và vui sướng. Cho dù đứa trẻ mà cô yêu là con ruột của mình thì cô vẫn tràn đầy khao khát và mong đợi! 

"Chị ơi, chúng ta đã đến giờ phút này rồi, chị còn hối hận không? Tuy chúng ta vi phạm quan hệ con người và là loạn luân, nhưng chúng ta thật sự có thể cự tuyệt Tiểu Thần sao? Anh ấy yêu chúng ta như vậy, cho dù chúng ta có chạy trốn thì chị em chúng ta cũng không phải thuộc về anh ấy sao? Tôi biết em gái tôi, với tư cách là mẹ, là thuộc quyền sở hữu của con trai tôi. Tôi không thể buông tay trước mặt tôi, nhưng chị tôi cũng là dì ba của Tiểu Thần. Cô ấy đã nhìn anh ấy lớn lên, đã cống hiến hết tâm tư của mẹ mình cho cô ấy." Đối với nó, tôi cũng rất sợ làm người phụ nữ của anh ấy, nhưng đây là cuộc sống của chúng tôi, con trai chúng tôi sẽ không buông tha cho anh ấy, cho dù cả thế giới có nói tôi là kẻ ngoại tình loạn luân, tôi vẫn muốn làm người phụ nữ của con anh ấy! 

Dì ba La Tuyết thực sự sợ em gái mình sẽ bỏ cuộc vào lúc này nên không khỏi lo lắng nhìn cô ấy, lời nói thậm chí còn thể hiện sự quyết tâm của cô ấy!

Đôi mắt bối rối của mẹ La Tuyết lộ ra ánh sáng kỳ lạ trong lời nói của em gái mình. Là một người phụ nữ có con trai, việc loạn luân giữa mẹ con khiến cô cảm thấy rất phấn khích. Đặc biệt sau khi dần bị ảnh hưởng bởi con trai và em gái, mẹ La Tuyết cũng nảy sinh ý nghĩ loạn luân trong lòng. Cô muốn từ bỏ nhưng cô không thể làm được. Tình yêu của con trai đã khiến cô hoàn toàn cảm động. Hơn nữa, linh hồn và thể xác của cô đã thuộc về con trai cô, cô không có cách nào rút lui!

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con điếm nhỏ, sao có thể nói là hối hận? Chỉ là ta có chút căng thẳng. Đây là chuyện xảy ra với bất kỳ bà mẹ nào để con trai mình ngoại tình. Nhưng mà tỷ tỷ lại là đang mong chờ đấy. Tỷ, ngươi nghĩ nếu chúng ta thật sự để con trai mình đụ chúng ta sẽ như thế nào?" 

Mẹ La Tuyết nói ở cuối, khuôn mặt đầy vẻ ngượng ngùng, đôi mắt ươn ướt, như thể lúc này bà tưởng tượng ra con trai mình đang áp vào mẹ và đụ bà, bà đã cảm động rồi!

Nghe được tỷ tỷ lời nói, Tam cô Lạc Băng không khỏi trong lòng dâng lên một tia hưng phấn. Cô nhìn chằm chằm vào sự dịu dàng mạnh mẽ của em gái mình và thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng cô ấy cũng có thể là người phụ nữ của Tô Diệp. Cô ba lẩm bẩm: "Tôi chưa bao giờ bị Tiểu Thần chơi. Tôi biết, nhưng việc dì ba và mẹ tôi bị con trai họ chơi chắc chắn sẽ rất xấu hổ và kích động. Chị à, chị cảm nhận được một lát sẽ biết!"

Mẹ cô, La Tuyết, tỏ ra xấu hổ và nhìn em gái mình bằng ánh mắt vừa dễ thương vừa giận dữ. Tuy nhiên, cơ thể cuồng nhiệt của cô không khỏi vặn vẹo một chút, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt khẽ cọ vào nhau. Âm hộ của cô tê dại, thực ra là ẩm ướt. Cô ngượng đến mức không dám nhìn em gái mình mà nói: "Con khốn, em đang cười nhạo chị tôi là mẹ của con trai mình sao? Em cũng vậy phải không? Khi con trai tôi đụ em, nếu em còn cười em gái, em gái tôi chắc chắn sẽ...ah...!"

Khi mẹ cô La Tuyết đang nói, cô không biết tại sao, trái tim cô đột nhiên đập mạnh. Trái tim cô như bị ai đó nắm chặt lại. Cô cảm thấy hơi đau và mặt cô tái nhợt. Trong lòng cô chợt có một cảm giác kỳ lạ, hình như đã xảy ra chuyện gì quan trọng?

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" 

Dì ba La Bình đang cười đùa với chị mình thì chợt nhìn thấy sắc mặt chị mình tái nhợt, giật mình. Đặc biệt khi được chị gái dùng tay che trái tim mình, cô lại càng lo lắng hơn. Cô vội bước tới đỡ em gái và hỏi!

Đầu óc mẹ La Tuyết có chút đờ đẫn, nhưng sau một thời gian, bà đã trở lại bình thường. Tuy nhiên, vào lúc này, cô luôn cảm thấy như có chuyện gì đó xảy ra với mình. Tâm trí cô đang chạy rất nhanh. Đột nhiên, một đạo ánh sáng lóe lên, cô không khỏi nheo mắt lại, hơi co người lại, nhìn ra ngoài cửa sổ trong đêm tối!

Đột nhiên, cô nghĩ đến con trai và hai cô con gái. Đêm đó, điều cô nghi ngờ có thể xảy ra!

Mẹ con, mẹ con luôn có sức hút rất lạ. Họ được kết nối bằng máu. Trực giác của La Tuyết cực kỳ chính xác, nhưng cô nhất thời không nhìn thấy, cũng không dám xác nhận. Cô chỉ có thể nhìn người chị đang lo lắng đang hỗ trợ mình. Một lúc sau, cô đột nhiên thấp giọng nói: "Không sao đâu, chỉ là em luôn cảm thấy có chuyện gì đó xảy ra mà? Chị ơi, nói cho em biết, đêm nay hai đứa cháu gái nhỏ của chị có bị tên tiểu nhân Tiêu Thần hãm hại như chị em nghĩ không?"

Thím ba La Bình đột nhiên giật mình, nhưng ngay sau đó, một tia sáng kỳ lạ lóe lên trong mắt bà. Im lặng một lúc, cô cười khổ nói: "Chị, chị là mẹ của Tô Diệp, còn tôi là dì ba của anh ấy. Tôi cũng không khác gì mẹ tôi, nhưng, anh ấy còn dám cưỡng hiếp mẹ chúng tôi, huống chi là chị em của anh ấy. Họ xinh đẹp như vậy, lớn lên cũng sẽ tốt như hai chúng tôi. Cô nghĩ đứa con độc ác của cô có thể buông tha miếng thịt xinh đẹp trong miệng sao?"

"Đúng vậy, mẹ ta và ngươi, dì ba của ta, đã trở thành người phụ nữ của hắn, chưa nói đến muội muội của ta? Tỷ tỷ, cho dù bây giờ tỷ tỷ có muốn hối hận thì hắn cũng đã chiếm đoạt người nhà, loạn luân đã bắt đầu. Vậy thì mẫu thân ta còn có cách nào để trốn tránh? Chúng ta đều rơi vào dục vọng của tên khốn kiếp này. Được rồi, muội muội của ta sẽ không chạy trốn nữa, chúng ta thu dọn sạch sẽ, sáng mai đi Tương Sơn xem con trai chúng ta, kẻ thậm chí còn muốn cưỡng hiếp nó." mẹ ơi!"

Cô lẩm bẩm, sắc mặt La Tuyết của mẹ cô dần dần bình tĩnh lại. Cô không thể biết mình đang nghĩ gì, nhưng đôi mắt cô hiện rõ sự quyết tâm. Con trai cô cuối cùng sẽ trở thành người đàn ông của mẹ cô, vậy thì anh còn có thể chùn bước vì điều gì nữa?

Nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ, mẹ La Tuyết Thành lẩm bẩm như một con muỗi: "Một cuộc sống hỗn loạn đã bắt đầu, nhưng đó là cuộc sống mới của tôi, La Tuyết Thành. Tô Diệp, con trai tôi, mẹ tôi nửa đầu cuộc đời không phải là phụ nữ. Tôi hy vọng con có thể biến bà ấy thành một người phụ nữ thực sự trong nửa sau cuộc đời. Mẹ rất mong chờ tình yêu của con...!"

Màn đêm dày đặc, ở đầu bên kia bầu trời, trong biệt thự ở Tương Sơn, khoảnh khắc mẹ La Tuyết cảm thấy đau lòng cũng chính là khoảnh khắc đứa con trai ngoan của bà là Tô Diệp đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của chị ruột Diệp Thanh. Khoảnh khắc thuần khiết không còn trong sáng, không chỉ người mẹ La Tuyết mà còn cả con gái Diệp Thanh của bà, người bị đứa con trai độc ác đàn áp!

"A... Vào đi... Con cặc của anh trai tôi lại được nhét vào... Nó đâm vào trong âm hộ mềm mại của em gái tôi... Uh-huh... Oh ồ ồ... Sao có thể như thế này... Bị xâm nhập sướng quá... Anh... Anh... Anh... Ồ ồ... Đau quá... Anh... Uh-huh... Nhẹ nhàng... Anh ơi, xin anh nhẹ nhàng... Con cặc của anh to quá... Uh-huh... Đau quá... Nhưng... Nhưng lại phấn khích quá... cảm giác được yêu lại bởi một người đàn ông... ah... tốt quá... anh trai... em gái buồn quá... em gái tôi cuối cùng lại bị chính anh trai mình cưỡng hiếp... anh trai... anh... cuối cùng anh cũng phạm tội loạn luân với cơ thể của em gái mình... à... hoặc trước mặt em gái anh... à... chúng ta... chúng ta không thể duy trì mối quan hệ trong sáng giữa anh trai và em gái được nữa... ah ah..."

Con cặc khổng lồ bóp mở âm hộ của em gái cô. Trong ham muốn mãnh liệt của Tô Diệp, nó đột nhiên xuyên qua lớp màng mềm mại của em gái cô và đâm vào cơ thể cô. Máu đỏ tươi không tượng trưng cho trinh tiết mà là da bị rách do hưng phấn khi đụ cái âm hộ khô khốc, chảy ra khỏi âm hộ của chị gái. Lúc này, cảm nhận được cái lỗ nhỏ chật cứng của em gái mình, Tô Diệp bỗng nhiên hưng phấn!

"Đã nhét vào rồi chị, chị ruột của em, chị có cảm nhận được không? Con cặc của anh trai tôi đã xuyên vào cơ thể chị gái tôi, tôi lại đụ em gái tôi nữa. Chị ơi, cuối cùng tôi cũng đụ được cơ thể chị gái tôi lần nữa. Em kích động quá chị ơi, anh trai em muốn chiếm lấy chị một cách mãnh liệt!" 

Trong lúc hưng phấn, con cặc của Tô Diệp không ngừng đập trong lồn nhỏ của em gái mình. Chị vui mừng cũng trở nên phấn khích. Cái lồn không khỏi run rẩy. Cô ấy trông có vẻ hơi ngượng ngùng, đặc biệt là những lời nói đáng xấu hổ của anh trai, khiến cô ấy càng không thể chịu nổi!

"Ờ huh... buồn quá... anh ơi... không... ahhh... đừng nói nữa... xấu hổ quá... chị em chịu không nổi... to quá... đau quá... ahhh..."

Đây không phải là lần đầu tiên em gái tôi Diệp Thanh bị một chàng trai trẻ đụ. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp hiếm có, có cảm giác như được kéo căng trong âm hộ của cô. Sự kích thích khiến cô có vẻ có chút buồn bã, không khỏi cau mày. Tuy nhiên, trên lông mày của cô còn có cảm giác thích thú khi được một con cặc lấp đầy khoảng trống trong âm đạo, cô vô cùng hài lòng!

Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ này thực sự rất khó diễn tả. Đôi mắt ẩm ướt mang theo chút ngượng ngùng nhìn đứa em trai đang cưỡng hiếp chính em gái mình. Diệp Thanh không khỏi có chút điên cuồng!

Khi em gái cô hét lên khi bị con cặc của anh xâm nhập, Tô Diệp phấn khích đến mức không thể kiềm chế được nữa và hơi vặn vẹo con cặc của mình. Đột nhiên, cô em gái vừa mới mất trinh cau mày đau đớn!

"Ôi... đau quá... à... anh trai... à..."

"Chị..."

Diệp Thanh đau đớn gọi anh trai mình, cảm thấy đau đớn khi cái lồn khô khốc và mềm mại của cô bị con cặc của anh trai anh đụ! 

Còn Tô Diệp, khi con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của em gái cô, cô trở nên hưng phấn, như thể trinh tiết trong sáng của em gái cô lại bị anh xâm nhập, bị em trai anh làm ô uế!

Tô Diệp không khỏi vui mừng thì thầm với chị gái mình. Con cặc của anh nằm gọn trong âm hộ của em gái cô, đầy cảm giác thoải mái. Nó giống như âm hộ của một trinh nữ. Nó thực sự nhỏ gọn và khiến đàn ông muốn vui mừng. Đôi mắt Tô Diệp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của em gái mình một cách say mê. Rốt cuộc, anh trai cô đã lấy đi cơ thể của cô!

"Anh trai...!" 

Chàng trai một lần nữa đã hoàn toàn chiếm hữu cơ thể cô chính là anh trai ruột của cô. Từ giờ trở đi, anh là người đàn ông của cô. Trong lòng Diệp Thanh không khỏi run rẩy. Cô không còn chạy trốn hay trốn tránh chị gái mình nữa. Cảm giác thân thuộc đến với cô, khiến cô thì thầm một cách ám ảnh về người đàn ông nhỏ bé của mình! 

Con cặc của Tô Diệp bị âm hộ của em gái quấn lấy. Sự hồi hộp khiến anh có cảm giác như đang thọc mạnh vào âm hộ của em gái cô. Tuy nhiên, anh biết rằng âm hộ của em gái anh hiếm khi được sử dụng khi quan hệ tình dục và chắc chắn nó sẽ rất đau. Hắn không khỏi thương hại cúi đầu, mở miệng. Anh nắm lấy đôi môi đỏ mọng đang rưng rưng của em gái và hôn nhẹ nhàng. Anh cũng đặt tay lên ngực cô và bắt đầu bóp chúng. Dưới sự đóng kịch của em trai Tô Diệp, cặp ngực thanh tú của cô đã sớm khiến chị gái Diệp Thanh phải lòng!

Tô Diệp đã nỗ lực để kích thích ham muốn của em gái và giảm bớt cơn đau khi bị vỡ âm đạo. Chẳng bao lâu, dưới sự chơi đùa của Tô Diệp, cơ thể chị gái Diệp Thanh lại trở nên nhạy cảm hơn. Đặc biệt là khi nghĩ đến nam sinh cưỡng bức mình chính là anh ruột của mình, Diệp Thanh trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả. Sự phấn khích và khoái cảm khiến nỗi đau tan vỡ dần tan biến!

"Ừ ừ... ừ ừ ừ ừ... ừ ừ ừ..."

Tiếng rên rỉ xúc động của em gái truyền đến tai Tô Diệp. Tô Diệp nhận thấy em gái mình đang vui vẻ vặn vẹo bên dưới mình. Anh biết rằng thời cơ đã đến và em gái cô có thể chịu đựng được. Đôi mắt anh sáng lên dục vọng mãnh liệt, anh buông đôi môi đỏ mọng của em gái mình ra. Tuy nhiên, bàn tay nắm lấy ngực em gái cô lại trở nên mạnh mẽ hơn. Ôm ngực em gái như thế, cặc của Tô Diệp bắt đầu di chuyển! 

Chậm rãi rút ra một ít, Tô Diệp chậm rãi nhét vào, chọc vào vách lồn em gái. Cái lồn màu đỏ đã bị Tô Diệp đâm vào thật sâu. Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm ập đến khi được đụ bởi cặc của một người đàn ông. Chị Diệp Thanh, người một lần nữa được nếm mùi vị của cặc đàn ông, phát ra một tiếng rên rỉ. Đột nhiên, cơ thể hưng phấn của cô lại cảm thấy khoái cảm hơn nữa! 

"Ừm...!"

Theo những cú thúc nhẹ nhàng của anh trai, em gái Diệp Thanh nhận thấy âm hộ nhỏ của cô đang bị lấp đầy bởi những cú đẩy. Cảm giác được một con cặc đâm vào thật sự khiến cô vô cùng thích thú. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mím lại, có cảm giác run rẩy. Cô ậm ừ vui vẻ, đôi mắt ngấn nước, nhìn chằm chằm vào anh trai đang đụ mình, với vẻ mặt quyến rũ, cô đang đắm chìm trong thú vui ngoại tình của anh trai mình! 

"Chị ơi, em lại đụ chị rồi, cách em gái chị không xa!"

Tô Diệp cũng hưng phấn lẩm bẩm. Con gà bị đẩy nhẹ lúc đầu không khỏi tăng dần lực đẩy và tăng quy mô đẩy trong cơn hưng phấn!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...!" 

Tô Diệp hưng phấn nói. Con cặc nhét vào lồn em gái không thể chịu đựng được nữa. Với ham muốn mãnh liệt, anh bắt đầu đâm vào và ra khỏi âm hộ của em gái cô!

Trong chốc lát, cơn đau bị gãi còn chưa qua, một loại đau khác lại ập đến. Gà được đưa vào lồn, ít khi bị vật lạ xâm nhập. Chị Diệp Thanh không thể chịu đựng được trong một thời gian. Tuy nhiên, khoái cảm khi bị đàn ông cưỡng hiếp vẫn dâng lên từng đợt từ âm hộ, khiến toàn thân Diệp Thanh đầy mâu thuẫn. Có vẻ như cô ấy muốn ngăn cặc của anh trai mình đưa vào, nhưng trong niềm vui tột độ khi bị cưỡng hiếp, cô ấy lại khao khát được anh trai đụ cô ấy mạnh hơn bất chấp mọi chuyện! 

"Uh-huh...ohhhhh...sao chuyện này lại xảy ra...anh trai...ohhhhhh...khó chịu quá...ah...và thoải mái quá...sao cảm giác lạ thế...anh trai...chị ơi, âm hộ của em không chịu nổi...đau quá...dừng lại...ahhhhh...ohhhhh...ohhhhhh...ah...thoải mái quá...anh ơi...đụ em mạnh hơn nữa...đập em mạnh hơn nữa...ahhhh..."

Những tiếng kêu phấn khích dường như tràn ngập dục vọng trong ham muốn. Lúc này, em gái cô Diệp Thanh không còn vẻ lạnh lùng nữa. Sự lạnh lùng còn chưa hình thành hoàn toàn của cô đã bị anh trai cưỡng hiếp xâm nhập, hình bóng của anh trai cô đã in đậm. Lúc này, chị gái Diệp Thanh của cô đặc biệt thích thú với sự sỉ nhục của anh trai mình. Cô chỉ cảm thấy mỗi cú thúc của anh trai anh dường như truyền vào tâm hồn cô, khiến cô nhảy lên bay bổng, rồi tận hưởng khoái cảm mà một người phụ nữ nên tận hưởng khi lơ lửng trên không! 

"Em gái, cái lồn nhỏ của em thật tuyệt vời, anh trai đụ em cũng cảm thấy thật thoải mái. Hừ, em gái, hôm nay anh lại đụ em nữa. Từ nay về sau, anh trai em sẽ luôn dùng con cặc này để đụ em gái anh mỗi ngày, để em gái anh luôn bị anh trai đụ chết. Em gái...!"

"Uh huh... xấu hổ quá... đừng nói nữa... anh trai... cút đi... nhưng... đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy... cơ thể của em gái tôi đã được trao cho anh... anh là người đàn ông của em gái tôi... Tôi, em gái, sẽ luôn là người phụ nữ của anh trai tôi... anh trai tôi... yêu em gái tôi... em gái tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... ahhh..."

Chị Diệp Thanh cảm thấy vui sướng khi bị những lời nói xấu xa của anh trai mình làm nhục, tâm hồn chị được kích thích và thỏa mãn vô cùng. Lúc này, toàn thân chị Diệp Thanh bắt đầu run rẩy dữ dội trước sự va chạm của anh trai mình. Âm hộ nhỏ lên xuống của cô bị những lực đẩy hết lần này đến lần khác, khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng tuyệt vời và không gì sánh được do anh trai cô ngoại tình gây ra! 

Huhu...

Thở phào nhẹ nhõm, Tô Diệp rút con cặc to lớn ra, rồi lại hung bạo nhét vào. Đột nhiên có một tiếng động chói tai, nước bắn tung tóe khắp nơi. Âm đạo của chị gái bỗng dưng tách thành hình chữ O lớn. Trong phút chốc, cảm giác bị mãnh liệt xuyên thấu mang đến mãnh liệt kích thích, Diệp Khinh lập tức cứng đờ! 

"A... hung dữ quá... em trai... ừm... mạnh quá... em... em cứng quá... hưng phấn quá... em trai... thoải mái quá... ahhh..."

"Cảm giác thật tuyệt khi được một người đàn ông đụ...ahhhh...oooooooo...tuyệt vời...anh trai...Em phấn khích quá...Em lại bị chính anh trai mình đụ nữa...có lẽ còn hạnh phúc hơn nữa...anh trai...anh...anh cứ tiếp đi...chị muốn lắm...ahhhh..."

Đã quyết định làm người phụ nữ của anh trai mình, em gái Diệp Thanh dần dần thả lỏng tâm trí và chào đón sự cưỡng hiếp của anh trai mình. Con cặc khổng lồ đang đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô. Mỗi lần nó được kéo ra và đưa vào, nó lại làm lay động các bức tường thịt của cô, như thể chúng đang bị kéo đi. Niềm vui thật tuyệt vời! 

Nằm trên giường, chị gái Diệp Thanh đang chịu sự tác động của em trai mình. Cơ thể cô lắc lư và nâng lên dưới tác động của em trai anh, đặc biệt là cặp ngực thanh tú của cô. Dù bị Tô Diệp bắt chơi nhưng chúng vẫn run rẩy và trông rất xinh đẹp. Tô Diệp nhìn hưng phấn đến mức không khỏi dùng sức tóm lấy chúng. Bộ ngực và bầu ngực của chị gái khi chơi đùa chuyển sang màu hồng, với màu sắc tươi sáng, thể hiện ham muốn cuồng nhiệt hơn của chị gái! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"A...tôi bị sao vậy...ah...sao tôi có thể phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy...không...không thể nào...ah ah...không thể làm được điều này...anh trai...hãy yêu em thật nhiều...ah ah..."

Chị gái của cô, Diệp Thanh, tính tình lạnh lùng, đáng lẽ không nên như vậy, nhưng sau khi uống rượu, cô lại có tinh thần phấn chấn, hoàn toàn khác với thường ngày. Tất nhiên, không thể thiếu việc em gái cô bị kích thích bởi điều cấm kỵ loạn luân khi bị em trai đụ, khiến cô phát điên. Lúc này bị em trai cưỡng hiếp, cô hưng phấn đến không kiềm chế được!

Đặc biệt là cơ thể cô đang run lên không thể kiểm soát trước những cú thúc của anh trai, cô không thể ngừng bị anh đẩy. Tình huống này khiến cô trông thật dâm đãng!

"Đẹp quá...ôi ôi ôi...ahhhhh..."

Trong khi cô thì thầm một cách say mê, chị gái Diệp Thanh của cô cũng đang kìm nén cảm giác muốn hét lên, nhưng dù vậy, cô vẫn không thể hoàn toàn kiểm soát được cơ thể mình. Thân thể cô bị anh trai đụ giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, bồng bềnh bồng bềnh, lắc lư không ngừng! 

"Chị ơi, chị đẹp quá. Thật tuyệt vời khi được đụ em gái của bạn. Chị ơi, chị có cảm nhận được không? Anh trai của bạn đang cưỡng hiếp bạn, anh trai của bạn đang đụ bạn, thật phấn khích!" 

Lời nói của Tô Diệp đã kích thích em gái Diệp Thanh, khiến Tô Diệp cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, trong cơn loạn luân, anh ta thậm chí còn hét lên một cách hào hứng hơn: "Anh... wuwu... anh làm em xấu hổ... không... à... đừng nói... đụ em... cứ đụ em đi... uh uh uh... ahhh..."

Vẻ mặt xúc động của người chị tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô quay đi và cắn ngón tay một cách ám ảnh, tận hưởng sự tác động của con cặc của anh trai vào âm hộ của mình. Tác động thực sự khiến cô không thể chịu đựng được, đặc biệt là khi vừa rồi cô đã đạt cực khoái. Trong lần va chạm này, cô cảm thấy khoái cảm muốn linh hồn mình nhảy vọt lần nữa! 

"Uh-huh...nó lại đến...sao nhanh vậy...chắc là do em bị anh trai cưỡng hiếp...mmmmmm...đẹp quá...thú vị quá...anh trai...ahhh...anh trai tốt của em...anh...anh thật tốt...mmmmmm...có thể mang lại hương vị tuyệt vời như vậy cho em gái em...em gái em phấn khích quá...ahhhhh...làm sao chị em có thể cưỡng lại được anh...anh trai...chết tiệt...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn...tuyệt vời quá...ahhhhh...tâm hồn em đang rung lên với niềm vui...anh trai...ahhhhh..."

Trong lúc la hét, cô em gái vốn lạnh lùng bỗng trở nên phấn khích tột độ. Cô duỗi eo và đáp lại tác động của anh trai mình. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng càng trở nên thơm tho! 

Phồng...phù...phù...phù...

Âm thanh của dục vọng vang lên, nước trong âm hộ nhỏ bị em trai cưỡng hiếp đã ngừng chảy. Nước dính vào cặc em trai trong âm hộ. Đột nhiên, con mèo nhỏ bị con gà trống cưỡng hiếp, phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Tuy nhiên, âm thanh đó thậm chí còn gây sốc hơn. Nghe tiếng anh trai đụ âm hộ mình, em gái Diệp Thanh càng bị ám ảnh hơn. Đôi mắt ẩm ướt của cô nhấp nháy, và cơ thể cô chuyển sang màu đỏ. Đây là dấu hiệu của cực khoái! 

Tô Diệp nhìn em gái xinh đẹp như vậy, không khỏi đột nhiên cúi đầu, mở miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của em gái, nhẹ nhàng hôn cô! 

Ờ-huh-huh...

Trong nỗi ám ảnh, cô em gái đang ngơ ngác cảm nhận được nụ hôn của anh trai mình và vui vẻ đón nhận nụ hôn đó. Cùng lúc đó, cô vui vẻ rên rỉ, hơi thở ngọt ngào phả vào mũi Tô Diệp, khiến Tô Diệp càng hưng phấn thè lưỡi liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái mình. Chị Diệp Thanh bối rối mở đôi môi đỏ mọng, rên rỉ, lè lưỡi và vướng vào anh trai mình. Một tia nước bọt chảy ra từ miệng hai người, càng khiến người ta thêm hấp dẫn! 

Chậc chậc... Phồng phập phồng...

Âm thanh hôn và đẩy không ngừng vang lên, bàn tay Tô Diệp nắm lấy ngực em gái không ngừng kích thích dục vọng của em gái. Núm vú hồng hào bị anh trai cô nắm lấy và vặn xoắn. Niềm vui dâng trào, Diệp Thanh càng hưng phấn hơn! 

"Uh uh uh uh... uh uh uh uh... ồ ồ ồ ồ... ahhhh..."

Diệp Thanh hưng phấn không khỏi di chuyển cơ thể để phục vụ cho tác động của anh trai vào âm hộ của cô. Vòng eo thon gọn của cô ấy càng vặn vẹo hơn, trông thật duyên dáng! 

Con cặc nằm trong âm hộ của em gái cô, được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt của cô. Khi nó co giật, khoái cảm ma sát khiến Tô Diệp mê mẩn. Đặc biệt là khi cảm nhận được sự nhiệt tình của em gái mình, bảo bối tốt nhất của phụ nữ thậm chí còn phát ra một luồng điện giật. Do chuyển động, cái lồn nhỏ của em gái tôi quấn quanh cặc anh rung lên và run rẩy. Loại lồn này, khác với phụ nữ bình thường, thực ra có tác dụng kích thích và hấp dẫn hơn. Trong mắt Tô Diệp càng hưng phấn hơn!

Huhuhu...

Thở gấp, Tô Diệp buông đôi môi đỏ mọng của em gái ra và hét lên: “Thật tuyệt vời, em gái, âm hộ nhỏ của em thật tuyệt vời. Mặc dù tôi đã đụ con mèo nhỏ của bạn từ lâu, tôi biết rằng con mèo của bạn khác, nhưng tôi không ngờ nó lại mạnh mẽ đến vậy. Chị ơi, chị là báu vật hiếm có của phụ nữ. Chị, anh, em muốn nếm thử chị!"

"Ồ...anh trai...không...ahhh...đừng nói...anh...ahhh...anh sắp làm em gái tôi xấu hổ chết mất...anh đã đụ em gái tôi rất nhiều lần...ahhh...anh vẫn muốn kích thích em gái tôi như thế này...đừng nói...đụ tôi...đụ tôi...ahhh...tôi...tôi sướng quá...ahhhh..."

"Lồn nhỏ của tôi thật tuyệt vời...nó cảm thấy thật thoải mái và ngứa ngáy...ahhh...anh trai...nhanh lên...ngưng ngứa...chị tôi không thể chịu đựng được nữa...và...ahhh...và cô ấy...cô ấy đang run rẩy bên trong và tôi cảm thấy hơi khó chịu...tôi...ồ...anh trai...nhanh lên...ahhh...chết tiệt...ahhh...đụ tôi nhanh lên...ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 377 Chị Diệp Thanh Diệp (3)

Khi em gái hét lên, Tô Diệp hưng phấn và nhanh chóng đâm vào âm đạo của em gái mình. Không thể nghe thấy tiếng rít và bóp. Dòng nước từ âm hộ của em gái cô ngày càng nhiều, nước tràn ra ngoài, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường! 

Tô Diệp hào hứng ôm lấy đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của em gái mình. Cú va chạm dữ dội khiến chiếc giường lớn kêu cót két. Đó là một hương vị cực kỳ dâm đãng! 

Trước tác động mạnh mẽ này, em gái Diệp Thanh của cô hoàn toàn phát điên, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng. Cô đột nhiên cảm thấy tác động nhanh chóng này. Tần suất âm hộ của cô bị đẩy vào ra nhanh đến mức ma sát khiến cô cảm thấy như mình đã chết. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng. Trong chốc lát, âm hộ của cô đã bị con cặc lớn của anh trai cưỡng hiếp, cô trải qua khoái cảm cực khoái khi được con cặc của một người đàn ông đụ, nhưng nó còn mạnh hơn cảm giác cực khoái trước đó khi bị miệng anh trai ăn thịt! 

"A... anh... em không làm được nữa rồi... à... em sắp bay... em sắp bay... anh... à... nhanh lên... để cặc của anh... à... đút sâu hơn vào trong em gái em... em em sắp bay... mmmmmm... ahhh..."

"Uh-huh...ahhhhhh...anh trai...anh...anh thật mạnh mẽ...mạnh mẽ quá...ahhh...tôi đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi...ah...thoải mái quá...ummm...không nữa...anh trai...em gái tôi đã bị anh đập chết rồi...em gái tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhh...nó đang đến...nó thực sự đang đến...anh trai...anh thật mạnh mẽ...mạnh hơn nữa...ồhhhh...ohhhhh...mạnh hơn...mạnh hơn" Chết tiệt em gái... ah... nhỏ mèo... chẳng phải em luôn háo hức... ah... cưỡng hiếp em gái... à... em gái đã bị anh đụ... em hài lòng chưa... anh trai... nhanh hơn... ah ah... mạnh hơn... vâng... thế rồi... ah ah... em gái cuối cùng cũng muốn nó lần nữa... uh uh... anh trai... anh trai em... à... bay... bay... ah... ah ah..."

Một tiếng hét lớn phát ra từ miệng cô. Lúc này, Diệp Thanh hoàn toàn điên cuồng. Đỉnh điểm của âm hộ nhỏ của cô thật hạnh phúc. Tuy nhiên, đỉnh điểm của việc cưỡng hiếp bằng miệng và bằng cặc lại hoàn toàn khác nhau. Lúc này, Diệp Thanh, người đã đạt đến cao trào sau khi bị con cặc của anh trai mình đụ, gần như hưng phấn túm lấy mái tóc dài của cô. Toàn thân cô uốn cong và run rẩy dữ dội giữa không trung. Niềm vui đẹp đẽ và mạnh mẽ này đột nhiên khiến cô choáng ngợp! 

Anh trai...

Trong lòng thầm kêu gọi, toàn thân chị Diệp Thanh tràn ngập màu đỏ tươi trong lúc lên đỉnh. Từ âm hộ nhỏ của cô, những dòng nước ép tình yêu đậm đặc phun vào cặc Tô Diệp! 

Đẹp đến mức Tô Diệp muốn xuất tinh của mình vào cơ thể em gái ngay lập tức. May mắn thay, anh vẫn chưa nếm thử hết, anh muốn thưởng thức trọn vẹn hương vị của âm hộ em gái mình! 

Dưới sự rung động điện từ bảo bối xinh đẹp nhất của em gái, Tô Diệp kìm nén khoái cảm mãnh liệt, dùng hai tay chạm vào cơ thể em gái, rất nhanh sau đó đã tiến đến ngực em gái, chơi đùa với ngực em gái để khiến em đạt đến đỉnh điểm càng thêm hoàn hảo! 

Tuy nhiên, con cặc đưa vào âm hộ của em gái cô vẫn không dừng lại vì điều này. Anh đẩy nó vào cơn cực khoái của em gái cô. Sau khi Tô Diệp nhận thấy tâm trạng của em gái mình đã bình tĩnh lại một chút, liền cười một cách tục tĩu! 

"Chị, chị lại lên đỉnh rồi. Bạn thật nhạy cảm. Bạn có hạnh phúc lắm không? Nhưng anh tôi vẫn chưa hài lòng sao? Chị ơi, đứng dậy và quỳ xuống giường đi. Anh trai tôi sẽ đụ bạn từ phía sau. Lần này sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Diệp Thanh có chút bối rối không kịp phản ứng. Anh ấy chỉ ậm ừ. Tuy nhiên, Tô Diệp đã lật cơ thể nhạy cảm của mình lại. Khi cô đang quỳ trên giường thì cô tỉnh dậy. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy mình đang quỳ như một con thú và hướng mông về phía anh trai mình. Trong phút chốc, toàn thân cô tràn ngập cảm giác xấu hổ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Nhưng khi Diệp Thanh đang vùng vẫy và xấu hổ, Tô Diệp đã duỗi con cặc to lớn của mình ra và đâm mạnh vào âm hộ của em gái cô từ phía sau. Lúc này chị gái cô hoàn toàn choáng váng. Kích thước của sự xuyên thấu lớn đến mức tưởng như nó đã xuyên qua bụng cô. Cô muốn bỏ chạy nhưng bàn tay của anh trai cô đã giữ chặt mông cô khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể rùng mình trước mỗi cú thúc tới lui của anh trai anh!

Bộ ngực trước ngực cô cứ đung đưa theo lực đẩy của anh trai, sức quán tính khiến trái tim cô ngượng ngùng. Tuy nhiên, ngay sau khi nếm trải cảm giác tuyệt vời khi được đụ từ phía sau, cô chỉ có thể nheo đôi mắt tràn ngập thủy triều ẩm ướt, và rên rỉ vô tận trong miệng!

Bị anh trai cưỡng hiếp theo cách này, em gái Diệp Thanh đắm chìm trong làn sóng tình yêu khổng lồ, cô bối rối đến mức không thể phản ứng. Thỉnh thoảng, cặp mông xinh đẹp của cô bị em trai cô chơi đùa, âm thanh dâm đãng khi âm hộ của cô bị đụ đan xen với tiếng búng tay và tát của em trai cô đang chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô. Những đợt sóng kích thích tâm trí Diệp Thanh, khiến cô nhận ra rằng quan hệ tình dục với một người đàn ông thật thú vị!

Con cặc to lớn của Tô Diệp được đưa vào trong lồn nhỏ của em gái anh. Anh cảm nhận được cảm giác căng cứng trong cái lồn nhỏ bé của em gái cô, và cặc anh cảm thấy thật thoải mái. Đặc biệt là khi Tô Diệp nhìn tấm lưng trắng như tuyết của em gái mình, anh không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào về người phụ nữ mà mình đang cưỡng hiếp hiện tại. Đứa trẻ là em gái ruột của mình. Bạn phải biết rằng một cô em gái xinh đẹp như vậy không phải là điều mà ai cũng có thể thưởng thức được. Niềm vui anh chị em ngoại tình dâng trào từ sâu thẳm trái tim anh như thủy triều, ham muốn kích thích của Tô Diệp càng dâng cao!

Con cặc đã bị nghiền nát trong âm hộ của em gái tôi hai lần. Đột nhiên, chị gái tôi Diệp Thanh rên rỉ khe khẽ khi đang mài! 

"A... anh... không... a... đừng làm phiền em... anh đang làm tổn thương em gái em... à... em thấy chua chát và buồn quá... ừ ừ... em không chịu nổi... cảm giác này mạnh quá... à... anh... anh... làm ơn đừng quăng quật em gái em nữa... em gái em sắp chết rồi... ah ah..."

Tim chị Diệp Thanh đau nhức vì bị kích thích bởi con cặc đang nghiến trong âm hộ nhỏ của mình, đặc biệt là khi vừa trải qua cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi được anh trai đụ. Một khi cảm giác hạnh phúc đã trở nên bình thường, cô gần như không thể quên được. Lúc này, âm hộ của em gái cô vẫn đang bị cặc của anh trai xâm nhập. Nhiệt độ nóng bức và độ dày khiến chị gái Diệp Thanh không thể chịu nổi! 

"Này chị, em vừa nói không, nhưng bây giờ bị anh trai đụ nhìn đẹp quá. Nhìn âm hộ của chị em đi. Nó bị anh trai cưỡng hiếp, đã làm vấy bẩn sự trong trắng của chị em. Chị, từ nay trở đi sau khi bị anh trai chị đụ, chị không nên từ chối yêu cầu quan hệ tình dục cùng nhau của chị tôi. Chị ơi, chị đã muốn như vậy nên bây giờ anh trai sẽ cho chị!"

Lời nói của Tô Diệp tràn ngập sự kích thích vô tận, cảm giác xấu hổ khiến toàn bộ trái tim của em gái Diệp Thanh co giật và run rẩy. Cô ấy đang bị em trai mình đụ. Dù có chuyện gì xảy ra với bất kỳ người phụ nữ nào, cô ấy cũng sẽ tràn ngập niềm vui vô tận khi phá bỏ những điều cấm kỵ sau khi bị chinh phục sau sự phản kháng điên cuồng! 

"Ờ hả... anh trai... anh... à... đừng nói... à... chị không muốn... nhưng... chị đã bị anh ép mấy lần... anh... đừng coi em gái anh như một con điếm... a..."

Chị Diệp Thanh bị kích thích bởi những lời nói của anh trai mình đến nỗi cái lồn nhỏ của cô, được cặc của anh trai xâm nhập, run rẩy và nhéo vào cặc của anh trai anh. Ngay cả cặp mông xinh đẹp của cô cũng không khỏi vặn vẹo dữ dội. Cho dù lúc này Tô Diệp không dùng cặc của mình để đụ em gái mình, động tác lắc lư của em gái cô cũng sẽ đưa hai người lại gần nhau, để khoái cảm tiếp tục! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mặc dù anh không dám bày tỏ ý định để anh trai mình đụ anh bằng con cặc của mình, nhưng lời nói của anh đã thể hiện điều đó. Lúc này, toàn thân em gái Diệp Thanh tràn ngập dục vọng. Tô Diệp cuối cùng không thể chịu đựng được nữa vì sự ham muốn của chị gái. Con cặc nhét vào trong lồn em gái không khỏi đâm mạnh, đột nhiên đâm sâu vào trong cơ thể em gái!

"A...!"

Chị Diệp Thanh bị đâm sâu hơn một cách dữ dội và toàn thân cô ấy co giật vì đòn đánh lén này. Cô vui mừng đến mức không nhịn được mà đặt tay lên giường, đột nhiên ngẩng đầu lên, hưng phấn hét lên. Tuy nhiên, đây mới chỉ là khởi đầu đối với cô.

Sau một khắc, Tô Diệp ánh mắt càng hưng phấn hơn. Hai tay anh không khỏi nhẹ nhàng chạm vào, ôm lấy eo em gái mình, đỡ lấy eo cô. Tô Diệp quỳ một chân sau mông chị gái, chân còn lại giơ lên, một bên véo vào cặp mông xinh đẹp của chị gái, ôm cô làm đôi. Quỳ xuống, Tô Diệp lúc này cười tà ác, ngay sau đó, hắn hung hăng rút dương vật của mình ra, sau đó nắm lấy eo em gái kéo mạnh, đẩy vào mông hắn, một tiếng bốp, hắn tiến sâu hơn, gần như toàn bộ cặc đã cắm vào trong cơ thể cô!

"A... ừ ừ ừ... sâu quá... anh... anh... sao anh có thể xuyên sâu như vậy... ôi... nó nhét hết vào bụng chị tôi... to quá... ahhh... anh trai... ừ ừ... anh làm em gái tôi xấu hổ chết mất... tư thế này... sao anh có thể đâm sâu như vậy... à... em gái tôi đơn giản không chịu nổi." Cảm giác... mmmmmm... con cặc... con cặc to đang đập trong bụng em gái tôi... ahhh... ngứa quá... nó cù chết em gái tôi... ahhh... anh trai... nhanh lên... em gái tôi không chịu nổi nữa... đừng ôm bụng em gái tôi nữa... anh nhanh lên... nhét cái lồn nhỏ của em gái tôi vào... đẹp quá... ahhh..."

Chị Diệp Thanh hét lên phấn khích. Cô bị con cặc của anh trai đâm thật sâu, như thể đường đi trong cơ thể cô được mở ra một vị trí sâu hơn. Cô có cảm giác như đột nhiên bị đẩy vào tim. Cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Cô ấy phát điên vì cú va chạm. Đàn bà, càng đi vào sâu, càng hưng phấn!

Lúc này, Tô Diệp cũng bị tiếng hét của em gái đánh thức. Anh không khỏi siết chặt eo cô, từ từ rút con cặc đang ép vào âm hộ cô ra. Khi em gái cô thở ra một hơi thoải mái, anh lại đâm vào với tốc độ nhanh như chớp và tạo ra một hơi thở khác. Khi nước bắn tung tóe khắp nơi, em gái Diệp Thanh thở hổn hển.

Giây tiếp theo, toàn thân cô như bị sự xâm nhập của anh trai làm nghẹt thở, cô không thể thở được. Cổ họng cô nghẹn ngào vì những tiếng nức nở và cơ thể cô run rẩy. Cái lồn nhỏ bị anh trai xâm nhập đang run rẩy dữ dội. Chân và bàn chân mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đang quỳ của cô đang run rẩy và đá trên giường, như thể cô đang cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của anh trai anh. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp và ẩm ướt của cô ấy cứ mất tập trung!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lần này chị tôi không hét to nữa. Ngược lại, cô ấy lắp bắp có chút lúng túng, cơ thể càng run rẩy hơn!

Tô Diệp biết em gái mình thực sự bị kích thích khi bị đụ. Tô Diệp ánh mắt bỏng rát một hồi, hít sâu hai hơi. Sau đó, anh ta lại rút dương vật của mình ra, rồi bắt đầu tung đòn tác động nhanh nhất và bạo lực nhất vào lồn em gái mình! 

Bàn tay đang ôm eo em gái đột nhiên siết chặt, mông Tô Diệp nhanh chóng co giật. Trong phút chốc, con cặc của Tô Diệp đã ra vào trong lồn em gái cô. Lồn em gái anh đóng mở, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô em đang rên rỉ trước cú thúc mạnh mẽ của anh trai mình, ahhhhhh, ahhh, yahhhhhhhh! 

Tôi không thể nói được lời nào, tôi chỉ có thể hét lên như thế này. Dưới sự tấn công của em trai, cơ thể trắng như tuyết cúi người về phía trước rồi lùi lại như một làn sóng thịt, run rẩy không ngừng. Bộ ngực thanh tú trước ngực đung đưa qua lại theo sức mạnh của em trai, trông vô cùng dâm đãng!

"Phù...phù...phù...phù...phù...!" 

Tô Diệp điên cuồng đẩy mạnh, khi con cặc của anh ta cưỡng hiếp em gái cô, trong khi giao hợp cô đã phát ra âm thanh tục tĩu như vậy, khiến cả căn phòng nhất thời có vẻ dâm đãng và thơm tho. Tuy nhiên, đây chỉ là một loại. Khi Su Ye đụ em gái thật nhanh, bụng dưới của cô liên tục chạm vào cặp mông thanh tú của em gái. Đột nhiên, tiếng da thịt va vào da thịt càng trở nên dữ dội hơn!

Lúc này, đang mang trong mình khoái cảm bị anh trai cưỡng hiếp, đồng thời cảm nhận được hương vị tuyệt vời khi mông mình bị anh trai anh đánh, em gái Diệp Thanh của cô giống như một cô gái bị cưỡng hiếp đã mất hết sức lực, chỉ có thể để mình bị cưỡng hiếp. Cô ưỡn cao mông, yếu ớt nằm trên giường rên rỉ mê đắm, nhất là đôi mắt ươn ướt như sắp chảy ra ngoài!

Sau khi được anh trai đụ đến đỉnh điểm vui vẻ, em gái vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng của cô thực sự mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, nước bọt ám ảnh từ đôi môi đỏ mọng chảy ra và làm ướt ga trải giường mà cô không hề hay biết! 

"Uh uh uh... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Những tiếng rên rỉ tưởng chừng như rất yếu ớt nhưng lại tràn đầy niềm vui và sự phấn khích tột độ. Dưới sự cưỡng hiếp của anh trai, em gái Diệp Thanh của cô đã trải qua niềm vui tột cùng của tình yêu giữa nam và nữ. Lúc này, cô thậm chí còn bị ám ảnh bởi cảm giác bị cưỡng hiếp bằng con cặc của anh trai mình, đẹp đến mức hai mắt cô sáng ngời! 

"Chị, thật là một người chị tuyệt vời. Âm hộ nhỏ của chị tôi là thú vị nhất. Anh trai tôi thích hiếp dâm em gái tôi. Ôi ôi ôi ôi chị ơi, chị tôi bị tôi đụ rồi. Nó cảm thấy rất tốt. Nó làm tôi rất hạnh phúc!"

Tô Diệp không khỏi hưng phấn trước tiếng rên rỉ xinh đẹp của em gái mình. Nhìn thân hình trắng như tuyết của em gái, anh nhất bị ám ảnh bởi thú vui loạn luân cưỡng hiếp cô! 

Mỗi lần Diệp Thanh bị một con cặc xâm nhập đến cùng, đạt đến vị trí mà âm hộ nhỏ của Diệp Thanh không thể chịu đựng được, cảm giác sảng khoái khiến tâm hồn cô như hụt hơi. Mỗi lần anh trai thâm nhập vào cô, âm hộ của cô lại run rẩy một cách tuyệt vời, thậm chí cô còn rên rỉ và ngân nga. Loại khoái cảm này là thứ cô không bao giờ có thể quên và không thể từ bỏ!

Lúc này, cô thậm chí còn cảm ơn anh trai vì đã làm nhục cô, nếu không, cô sẽ không bao giờ nếm trải được cảm giác đau lòng này! 

"Anh trai...!"

Thì thầm nhẹ nhàng, em gái Diệp Thanh của cô đã hoàn toàn bị mê hoặc. Lúc này, cô dùng hết sức lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình để phục vụ cho tác động của anh trai, để cái lồn nhỏ nhắn của cô có thể khiến việc anh trai anh bị cưỡng hiếp càng thêm khoái cảm! 

"Gà... Đây là cặc của đàn ông... Là cặc của anh trai tôi... À... Chẳng lẽ chị gái cưỡng hiếp anh trai mình thì sẽ hạnh phúc đến thế sao... Uh-huh... Sao thế giới này không cho phép anh chị em ngoại tình... Thật tuyệt vời... Ahhhhhh... Chị tôi phấn khích quá...ahhhhhh..."

Cuối cùng, dưới sự tác động nhanh chóng của anh trai, em gái Diệp Thanh của cô đã tỉnh táo lại, vì vậy vào lúc này, cô cuối cùng cũng bắt đầu hát lại! 

Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp đã đụ cô một cách vô cùng thích thú. Con cặc của anh cọ xát vào âm hộ của em gái cô, mang lại khoái cảm không gì sánh bằng. Ngay cả khi anh đưa vào âm hộ của em gái cô với lực mạnh hơn, Tô Diệp vẫn không thể không đưa tay ôm lấy cơ thể em gái cô và bắt đầu vuốt ve và chơi đùa với cô. Cơ thể đỏ bừng của em gái cô đã được lật lên và chơi đùa trong tay anh trai anh! 

Lúc này, cô em gái xinh đẹp như vậy hoàn toàn trở thành món đồ chơi để anh trai hiếp dâm, chơi đùa. Nếu Tô Diệp sẵn lòng, may mắn thay, ngoài tính cách loạn luân loạn luân và điên cuồng, Tô Diệp còn có tình yêu đích thực với em gái mình. Đây chính là nơi hạnh phúc của Diệp Thanh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Em gái anh lại hét lên trong cơn cực khoái khiến Tô Diệp phát điên. Anh thích cách em gái anh hét lên và lên đỉnh lần nữa. Trong lòng có một loại hưng phấn kỳ lạ làm cho Tô Diệp rốt cục không nhịn được mà áp cả người lên trên người em gái mình. Anh đưa tay ra khỏi eo em gái mình và đến tận bộ ngực lủng lẳng của em gái cô. Đột nhiên, anh ta nắm lấy bộ ngực tục tĩu của em gái mình. Tô Diệp mỗi lần đẩy mạnh rút về phía sau, cọ xát và nắm lấy!

Trong khoảnh khắc, sự kích thích mạnh mẽ ở bộ ngực này đã khiến Diệp Thanh, người đã đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc, ngã gục!

"Sao có thể như thế này... mmmm... âm hộ của tôi đẹp quá... nhưng... à... nhưng ngực tôi thoải mái quá... anh ơi... anh tệ quá... à... anh đang sỉ nhục em gái mình à... oooo... tra tấn em gái anh như thế này... ahhh... sắp... sắp... ahhh..."

Diệp Thanh, người bị cưỡng hiếp và làm nhục, hát trong hạnh phúc. Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc của anh trai và sự vuốt ve, chơi đùa bằng tay, cô cảm nhận được triệt để khoái cảm từ cặp mông xinh đẹp của mình rồi trải nghiệm khoái cảm khi được nắm và kéo ngực từ phía sau. Đặc biệt là cảm giác anh trai ôm ngực cô mạnh hơn trong cơn khoái cảm mãnh liệt khiến cô lại lên đỉnh, lâu ngày cô không thể chịu đựng được!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Chị tôi hét lên sung sướng. Lần này, sự kích thích điện trong âm hộ nhỏ của cô càng mãnh liệt hơn, như thể được chồng lên nhau. Em gái càng lên đỉnh, dòng điện kích thích trong âm hộ nhỏ của em càng mạnh gấp mấy lần. Trong phút chốc, dưới sự xoa bóp điện cường độ cao tiếp theo, Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh gầm gừ nhỏ và nói: "Chị ơi, anh trai em cũng ở đây. Anh trai tôi sẽ đạt cực khoái với bạn. Anh trai tôi sẽ bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể chị tôi, để cơ thể chị tôi hoàn toàn mang dấu ấn của anh trai tôi!”

Phồng phập phồng...

Im lặng một phát, tinh dịch của Tô Diệp đồng loạt phun ra dưới làn nước tinh dịch của chị gái cô, toàn bộ đều được tiêm vào cơ thể chị gái cô. Với cường độ phun ra, Tô Diệp mỗi lần đều xuyên vào sâu nhất, để trên cơ thể em gái cô luôn được đánh dấu bằng nhãn hiệu của chính mình!

Khoảnh khắc Tô Diệp và chị gái cùng nhau lên đỉnh, một luồng ánh sáng lấp lánh tỏa ra từ giao điểm của hai người. Đột nhiên, Hồng Loan Kinh trong cơ thể Tô Diệp bắt đầu đồng hóa với em gái mình. Trong cơ thể chị gái cô, một dòng Nguyên Âm trinh nữ chảy vào cơ thể Tô Diệp, còn trong đan điền của chị gái cô, một phiên bản thu nhỏ của Tô Diệp xuất hiện, khiến hai người gắn bó chặt chẽ với nhau. Chỉ cần Tô Diệp sẵn lòng, anh có thể điều khiển tâm trí em gái mình bất cứ lúc nào. Chỉ vào lúc này, em gái Diệp Thanh của anh mới thực sự buông bỏ trái tim mình, sẵn sàng coi mình như vợ của anh trai Tô Diệp, và có thể đụ cô bất cứ lúc nào!

Lúc này, Tô Diệp và em gái Diệp Thanh đang phấn khích, thậm chí không nhận ra rằng em gái Diệp Nhu đang nằm bên cạnh cô đã tỉnh dậy từ trận chiến khốc liệt của họ từ lâu. Khi cô ấy nhìn thấy em gái mình thò mông ra ngoài và để anh trai đụ mạnh từ phía sau, bạn có thể tưởng tượng được sự bàng hoàng trong lòng cô ấy! 

“Chị ơi, dù sao chị cũng không thể thoát khỏi số phận bị anh trai cưỡng hiếp và chiếm giữ lần nữa, giống như chị của em vậy. Tuy nhiên, chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Cả gia đình chúng tôi đã trở thành người phụ nữ của anh trai tôi. Từ hôm nay trở đi, chúng ta không còn phải kìm nén cảm xúc của mình nữa. Nhà của chúng tôi là khu vườn sau nhà, nơi anh trai tôi vui chơi cùng chúng tôi!” 

"Anh ơi, em gái em muốn anh dùng cặc của anh để yêu em ấy thật nhiều. Em gái tôi cuối cùng cũng bị anh chinh phục lần nữa. Em gái tôi không còn phải kìm nén tình yêu của mình dành cho anh nữa!”

Chị Diệp Nhu lẩm bẩm trong lòng. Cô đã bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu khi chị gái và anh trai cô quan hệ tình dục. Cô không khỏi lẩm bẩm, thở gấp. Bộ ngực trên ngực do anh trai cô phát triển rõ ràng cũng không khá hơn chị gái Diệp Thanh là bao. Khi hơi thở của cô tăng giảm đột ngột, đôi mắt cô tràn đầy ham muốn và cô đứng dậy khỏi giường. Cô bò về phía người đàn ông nhỏ bé của mình, anh trai cô, Tô Diệp, với cái mông nhô ra!

"Hmm...anh...chị hài lòng quá...ah...không...không còn nữa...chị đã đủ rồi...ah...thoải mái quá...để chị nghỉ ngơi đi...ah ah..."

Trong những cú thúc mạnh mẽ của Tô Diệp, em gái Diệp Thanh của cô đã trải qua ba lần cực khoái. Lúc này, toàn thân cô trông thật mảnh khảnh và yếu ớt, khuôn mặt đỏ bừng vừa mãn nguyện vừa kiệt sức. Cô nằm rũ xuống giường thở hổn hển, toàn thân đang cực khoái vẫn run lên vì tác động của anh trai, cái lồn nhỏ nhắn của cô vẫn co giật khi bị cặc anh xâm nhập!

Lúc này, cô gần như ngất đi vì khoái cảm tuyệt vời của tình yêu nam nữ. Tô Diệp thở hổn hển, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái Diệp Thanh và nhào nặn thật mạnh để giải tỏa cơn cực khoái của em gái và xoa dịu ham muốn của bản thân. Nhưng vào lúc này, trong tai hai người vang lên một tiếng thì thầm đầy dục vọng!

"Anh à, em gái em hài lòng rồi. Tôi cũng muốn có một em gái. Anh ơi, hãy đến và yêu em gái em đi!”

Giọng nói thì thầm tự nhiên là tin vui đối với tai Tô Diệp. Lúc này, anh vẫn chưa hài lòng. Tuy nhiên, đối với em gái anh là Diệp Thanh, điều đó chắc chắn giống như sấm sét. Cô đã quá sai trái khi để anh trai chiếm hữu cơ thể mình nhằm ngăn cản em gái mình ngày càng tiến xa hơn trên con đường loạn luân. Tuy nhiên, lúc này chị gái cô đã tỉnh. Nhìn thấy mình bị anh trai chơi đùa, trong lòng cô sẽ nghĩ thế nào?

Lúc này, chị Diệp Thanh xấu hổ và tức giận đến mức không dám ngẩng đầu lên!

Tuy nhiên, cô chợt nghĩ đến ý nghĩa của lời chị mình vừa nói! 

Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô bỗng trở nên tái nhợt! 

"Em gái tôi muốn để anh trai đụ cô ấy, làm sao có thể? Không, tuyệt đối không được!" 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, chị gái Diệp Thanh đột nhiên trở nên hưng phấn. Niềm vui tột đỉnh vừa rồi dường như bị một gáo nước lạnh dập tắt. Cô dùng sức đẩy cơ thể mệt mỏi của mình, quay người lại, giọng điệu kích động nói: "Không, không, chị, chị không thể để Tiểu Thần đưa chị đi, chị ơi, không!"

Diệp Thanh hưng phấn đến mức quên mất rằng mặc dù anh trai cô cũng hài lòng và xuất tinh nhưng con cặc khổng lồ của anh vẫn đưa vào âm hộ của cô. Khi cô muốn di chuyển, con cặc khổng lồ lập tức xâm nhập vào khiến cô khó quay đầu lại. Lúc này, thân thể của nàng chuyển động, chuyển động nơi hai người đang ân ái, ma sát khoái cảm khiến khuôn mặt của chị Diệp Thanh đỏ bừng. Một cỗ khoái cảm dâng lên trong cô, cô không khỏi thốt lên một tiếng ồ, toàn thân lại run lên. Sức mạnh cô vừa tập trung đã bị tiêu tan hoàn toàn bởi ma sát của con cặc! 

Đôi mắt Tô Diệp cũng sáng lên, khoái cảm khiến hắn vốn đã không hài lòng không nhịn được đâm hai lần. Đột nhiên, một tiếng tát vang lên, em gái anh Diệp Thanh hét lên ồ ồ! 

"Chị ơi, tại sao không? Bạn có thể quan hệ tình dục với anh trai của bạn. Chị tôi cũng muốn nó. Tôi rất háo hức. Anh ơi, thân hình em gái nóng quá. Tôi muốn em gái tôi. Tôi muốn em gái tôi nhanh chóng. Tôi không thể giúp được!"

Kể từ khi Diệp Nhu bị anh trai bắt đi, tình yêu của cô dành cho anh trai đã trở nên mãnh liệt đến mức trái tim nhỏ bé của cô không thể chịu đựng được nữa. Mấy ngày nay cô luôn kìm nén bản thân, Diệp Nhu cảm thấy mình sắp phát điên. Lúc này, cuối cùng cô cũng giải quyết được em gái mình, cô đã mong mỏi điều đó. Không thể chịu đựng được nữa, cô đem lòng yêu anh trai mình và vui vẻ bò tới. Khi anh trai đút vào lồn em gái cô, cô đã ôm lấy cơ thể anh trai mình, cái miệng hồng hào đã hôn lên mặt anh trai mình! 

"Uh-huh...anh trai...ah...dừng lại...không...ahhh...đừng chết tiệt em gái tôi nữa...em gái tôi có chuyện muốn nói...ồhhh...đẹp quá...anh trai...ahhh...anh...anh tệ quá...ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 378: Chị Diệp Thanh Diệp (4)

Tô Diệp tự nhiên biết chị mình muốn nói gì? 

Tuy nhiên, em gái anh từ lâu đã là người phụ nữ của anh. Hơn nữa, thời điểm em gái cô lại bị anh chiếm hữu, cô không thể trốn thoát được nữa. Tô Diệp biết nếu như tỷ tỷ biết được hắn cùng em gái dự định sắp đặt tình cảnh của nàng, hắn sẽ rất đau lòng. Lúc này, anh chỉ có thể chấp nhận loại chuyện này, đụ em gái mình để khiến cô ấy hưng phấn! 

Huhuhu...

Hơi thở dồn dập khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Anh ta đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái, khiến em gái Diệp Thanh trông vô cùng dâm đãng. Lúc này, vẻ lạnh lùng của chị gái cô đã biến mất từ ​​lâu. Dưới sự cưỡng hiếp của Tô Diệp, cô đã trở thành một người phụ nữ tận hưởng cặc của một người đàn ông! 

"Uh-huh...anh trai...dừng lại...đừng đẩy nữa...ahhh...chị cảm thấy khó chịu quá...anh trai...anh...ahhh...anh đã hứa với chị...chị yêu cầu anh lấy cô ấy và làm người phụ nữ của anh mãi mãi...nhưng...nhưng anh không bao giờ được chạm vào cơ thể em gái mình nữa...anh trai...uhhhh...ahhh..."

Lúc này, Diệp Thanh có chút hối hận. Tại sao anh không đưa em gái mình sang phòng khác khi anh nhờ anh trai đưa cô ấy đi? Bây giờ nhìn thấy hoàn cảnh của mình và anh trai, nhìn thấy em gái mình để chính anh trai mình ngoại tình, em gái sẽ nghĩ thế nào? 

Hơn nữa, Diệp Thanh vừa nghe được lời nói của chị gái mình, nghe được mong muốn vô song của cô. Có vẻ như cô ấy quá vui mừng khi được anh trai đụ, thậm chí còn không để ý rằng em gái mình đã tỉnh. Em gái cô chắc chắn đã bị kích thích khi làm chuyện như vậy với anh trai mình! 

Diệp Thanh trong lòng buồn bực mà tức giận, càng sợ hãi nói với anh trai mình: "Anh, buông em gái ra, anh đã hứa là em gái sẽ không chạm vào em gái anh, nếu không, cho dù anh có lấy được cô ấy, cô ấy cũng sẽ không tha thứ cho anh!"

"Uh-huh...ohhhhh...ahhhhhh...em trai...anh...ah...anh có nghe em nói không...ahhhh..."

Lúc Diệp Thanh đang nói chuyện, thân thể của cô lại bị anh trai mãnh liệt đâm vào trong cơ thể. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Diệp Thanh, người đã trải qua hương vị tuyệt vời của tình yêu nam nữ, không thể cưỡng lại sự xói mòn của niềm vui này. Rất nhanh, dưới sự thúc đẩy của Tô Diệp, toàn thân Diệp Thanh tràn ngập dục vọng! 

Dục vọng thiêu đốt trong lòng, Diệp Thanh không cách nào kiềm chế được dục vọng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, chỉ có thể cố gắng tỉnh táo để thương lượng với anh trai mình! 

Tuy nhiên, vào lúc này, em gái Diệp Nhu đang ôm anh trai và hôn cô đột nhiên cứng người khi nghe những lời của em gái mình. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác mạnh mẽ xuất hiện trong lòng cô. Cô cảm động đến nỗi chị gái phải đau lòng để anh trai chiếm giữ và cưỡng hiếp cô để tránh bị anh trai hãm hại. , nhưng làm sao cô có thể biết em gái mình đã nhiều lần đụ phụ nữ với em trai mình, hiện tại cô đang bị em trai cưỡng bức vì sự đóng góp của em gái? Diệp Nhu đột nhiên cảm thấy áy náy trong lòng, điều này khiến dục vọng của cô chợt tan biến!

Cô nhìn anh trai mình với ánh mắt bối rối. Cô cảm thấy một nỗi buồn sâu sắc trong lòng vì những lời nói và sự quan tâm của chị gái. Lúc này, cô thậm chí còn nghi ngờ liệu mình đúng hay sai khi đóng khung em gái và để anh trai cưỡng hiếp mình. Cô rung động, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của anh trai mình, trái tim rung động của Diệp Nhu lại trở nên vững vàng! 

"Em gái tôi là người phụ nữ của anh trai tôi, tôi yêu anh trai tôi, anh trai tôi cũng yêu tôi nên việc tôi phải làm là nghĩ đến anh trai mình. Chỉ cần anh ấy cần thì tôi sẽ làm. Hơn nữa, mẹ tôi và dì ba ở nhà cũng là phụ nữ của anh trai tôi. Sớm muộn gì em gái tôi cũng sẽ bị anh trai anh ấy chiếm giữ. Làm sao cô ấy có thể trốn thoát được? Tôi chỉ là kéo thời gian về phía trước mà thôi!"

Với suy nghĩ này hiện lên trên mặt, sắc mặt của chị gái Diệp Nhu đã cải thiện rất nhiều. Cô không khỏi nhìn anh trai mình với một chút quyến rũ trong mắt! 

"Anh trai...!"

Với tình cảm sâu sắc, Diệp Nhu thì thầm, Tô Diệp đụ âm hộ em gái mình, tận hưởng vẻ đẹp của cơ thể cô. Đồng thời, cô quay lại nhìn chị gái mình, trong mắt tràn ngập tình yêu, nói: "Ngoan nào chị, không phải lỗi của em. Chúng ta là một gia đình. Các em đều phải là người phụ nữ của anh trai mình. Em sẽ thật lòng yêu thương chị. Hãy đi nói chuyện thật tốt với chị gái và giải thích với chị ấy, chị ấy sẽ tha thứ cho chị!"

Tô Diệp tự nhiên nhận thức được tâm tình vừa rồi của em gái mình, nhưng cũng không có ngăn cản. Những điều này để em gái anh tự suy nghĩ rõ ràng. Hơn nữa, anh còn tin chắc em gái mình sẽ nhận ra mình vì anh đã yêu mình rồi! 

"Hừ! Tên khốn này, ngươi biết cách để em gái mình làm chuyện xấu hổ như vậy!"

Nhìn ánh mắt trìu mến của anh trai, chị gái Diệp Nhu trong lòng cảm thấy ấm áp. Tuy nhiên, cô không thể không dành cho anh trai mình một vẻ ngoài quyến rũ. Rốt cuộc, lời nói vừa rồi của chị gái khiến cô cảm động quá, trong lòng cô có chút áy náy! 

Tuy nhiên, cô vẫn nghe lời anh trai mình, quay người, buông anh ra và bò về phía em gái mình là Diệp Thanh! 

Lúc này, khuôn mặt của chị Diệp Thanh đã đỏ bừng vì bị anh trai cưỡng hiếp, trông vô cùng quyến rũ. Trong mắt Diệp Nhu hiện lên một tia ghen tị, cô nhẹ nhàng nói: "Chị, em biết chị yêu em gái, nhưng chị ơi, em rất muốn làm tình với anh trai em, và em cũng muốn anh trai em yêu em! Chị ơi, chúng ta cùng làm người phụ nữ của anh trai em nhé?"

Diệp Nhu bây giờ không muốn giải thích với chị gái mình vì cô cảm thấy quá áy náy và không thể nói ra. Tuy nhiên, Diệp Thanh vẫn đang nghĩ về em gái Diệp Nhu khi cô bị anh trai mình đánh chết. Khi bị làn sóng khoái cảm đánh trúng, cô vẫn thút thít và lắc đầu. , nói với chị gái: "Ờ hả... chị... chị đừng nhìn... à... chị đừng nhìn cách chị em bị anh trai đụ... Em xấu hổ quá chị ơi... à... chị... quay lại... à... chỉ có cách này thôi... à... chị tôi có dám nói chuyện với chị không... à ah..."

Diệp Thanh cảm thấy rất xấu hổ. Cô bị anh trai đụ như một con đĩ, nhưng chị gái cô đã chứng kiến ​​trọn vẹn điều đó. Trong đời cô sẽ không bao giờ có thể gột rửa bản thân khỏi thứ dâm ô và đáng xấu hổ như vậy!

"Được rồi...!" 

Tình yêu của chị gái khiến Diệp Nhu nhẹ nhàng quay đầu lại, nhưng cô không biết rằng khi cô và chị gái quỳ cạnh nhau và ưỡn mông ra nói chuyện, cái mông tròn trịa nhỏ nhắn đã hướng về Tô Diệp. Sự cám dỗ của hai cái mông khiến lòng Tô Diệp chấn động. Nếu không phải hai chị em giải thích với nhau thì Tô Diệp đã chơi đùa với cái mông xinh đẹp của chị gái rồi! 

"Ờ hả... chị... chị... à... anh... nhẹ nhàng... à... chị chịu không nổi... chị muốn nói chuyện với chị chị... à..."

Bị anh trai đụ, toàn thân cô run rẩy. Lúc này tình huống dâm đãng này khiến Diệp Thanh cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, cô không thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh trai mình, và cô không thể chịu đựng được cảm giác tuyệt vời khi bị anh trai đụ. Cô chỉ biết xấu hổ và tức giận cúi đầu, không dám nhìn em gái bên cạnh! 

"Hmm...chị...chị...chị rất sợ em nhìn thấy bộ dạng của em gái anh...ah...nhưng...nhưng em thật sự không chịu nổi...ahhh...chị...không...đừng giống như chị em...ahhh...đây...đây là loạn luân...chị...chị làm ơn...ahh...đừng để anh trai chị đối xử với chị như chị gái chị...nếu không...chị chấp nhận tất cả những điều này một cách vô ích...ahhh...chị đã trở thành người phụ nữ của anh trai anh ấy Chỉ để ngăn cản anh trai tôi chạm vào lại là em...chị...làm ơn...đừng làm em gái tôi đau khổ nữa...ahhh...em gái tôi đã bị anh trai tôi đụ...chị tôi đã đau khổ lắm rồi...tôi đã trao hết sự ngây thơ của mình cho anh trai tôi...tôi...tôi không bao giờ có thể trở lại là con người cũ của mình nữa...ummmmmmm...ồ ồ ồ...nhẹ nhàng...anh...đồ khốn kiếp...anh...anh rất hào hứng với việc làm bẽ mặt em gái mình sao...ahhhh..."

Lúc Diệp Khinh đang nói chuyện, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn của anh trai mình, không khỏi xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, sau cuộc loạn luân với anh trai cô, cảm giác ngoại tình giữa anh trai cô và anh trai cô đã khiến trái tim thuần khiết vốn có của cô bị anh trai làm hoen ố. Trong tình yêu bị cấm đoán này, cô thực sự cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Diệp Nhu biết chị gái cô thực sự yêu cô, nhưng điều khiến Diệp Nhu đau lòng là cô từ lâu đã muốn công khai trở thành người phụ nữ của anh trai mình. Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của chị gái, cô không khỏi do dự, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Chị, chị, chị thật ra là em không biết, chị của em đã trở thành người phụ nữ của anh trai em sớm hơn chị. Em gái của em cũng như chị, đã chiếm đoạt trinh tiết của chị rồi. Em, em cũng là người phụ nữ của anh trai em, chúng ta quan hệ tình dục rất thường xuyên nên chị không thể đồng ý!"

Ngay khi chị Diệp Nhu lời nói, toàn thân chị Diệp Thanh như bị sét đánh trong khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cứng đờ. Cơ thể vừa được anh trai cô đụ một cách vui vẻ đột nhiên cứng đờ và không còn cử động nữa. Vẻ mặt vui vẻ còn đọng lại trên khuôn mặt xinh đẹp, cô đột nhiên quay đầu lại với đôi mắt ngu ngốc, ngốc nghếch nhìn em gái mình! 

"Chị, cũng giống như chị, trinh tiết của cô đã bị anh trai lấy đi từ lâu rồi. Tôi, tôi cũng là người phụ nữ của anh trai tôi, nên không thể hứa với chị tôi được!"

Giọng nói này cứ quanh quẩn trong đầu chị Diệp Thanh, như một con quỷ, bóp nghẹt trái tim cô. Nỗi sợ hãi vô tận dâng lên từ tận đáy lòng cô. Trong mắt Diệp Thanh tràn ngập vô tận bi thương, phẫn nộ cùng tuyệt vọng! 

"Sao có thể... sao có thể như vậy được... anh trai... sao anh có thể lừa gạt em gái mình... à... anh đã nói... anh sẽ không chạm vào em gái mình... nhưng... a a... nhưng anh... anh... a a..."

Giọng nói thì thầm không ngừng lặp lại trong miệng cô, chị gái Diệp Thanh dường như đang ngơ ngác. Trái tim cô như bị một tảng đá lớn đè lên, khiến cô muốn chết. Cô trở thành người phụ nữ của anh trai cho em gái mình, nhưng bây giờ chị gái lại tự nhủ rằng mình đã ngoại tình với anh trai từ lâu nên việc cô làm chẳng khác nào một kẻ ngốc, cô ngu ngốc để anh trai cưỡng hiếp mình, tưởng rằng mình đã cứu em gái mình một cách vĩ đại, nhưng, nhưng...

Nghĩ đến đây, toàn thân Diệp Thanh tràn ngập cảm giác tuyệt vọng, từ đáy lòng dâng lên một cảm giác đau buồn và tức giận cực lớn. Cô ấy đã khóc lớn khi anh trai cô ấy đụ âm hộ cô ấy! 

"Đồ dối trá, các ngươi đều là kẻ dối trá. Các ngươi liên thủ lừa ta đến Tương Sơn chỉ để mời tỷ muội chuốc say ngươi và ngoại tình như một kẻ ngốc. Sao ngươi có thể làm như vậy? Thả ta ra, Tô Diệp, ngươi là kẻ dối trá. Sao ngươi có thể làm như vậy với ta? Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi. Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi, Tô Diệp, Tô Diệp...!"

Tim Diệp Thanh như bị xé nát. Lúc này cô đang đắm chìm trong sự lừa dối của Tô Diệp. Người anh trai vẫn đang chiếm hữu cơ thể cô, tên khốn này đã là người đàn ông của cô, cô không thể chấp nhận ngay sự thay đổi này! 

Trong đau buồn và tức giận, lần đầu tiên Diệp Thanh vùng vẫy điên cuồng. Cặp mông trắng như tuyết của cô rung lắc dữ dội. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, sợ hãi bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi cặc của Tô Diệp và giữ anh tránh xa cô! 

"Buông tôi ra, buông tôi ra, tôi sẽ không bao giờ để anh chạm vào tôi nữa, kẻ nói dối, các người đều là kẻ nói dối!"

Diệp Thanh vùng vẫy mạnh mẽ, và con cặc của anh trai cô đang dần rút ra khỏi âm hộ cô từng chút một. Với nỗi đau buồn và tức giận vô tận trong lòng, cô muốn chấm dứt hoàn toàn mối quan hệ tồi tệ này với anh trai mình và không bao giờ để con cặc đó xâm nhập vào âm hộ mình nữa. Tuy nhiên, ngay sau đó, lời nói của chị gái Diệp Nhu đã khiến Diệp Thanh bị sốc và khiến cô bối rối! 

"Em gái, hãy chấp nhận sự thật. Em đã bị anh trai chiếm hữu. Em đã là người phụ nữ của anh ấy. Là người đàn ông của em, em nên nghe lời người đàn ông của mình. Hơn nữa, em luôn là người phụ nữ duy nhất không phải là phụ nữ của anh trai tôi và không dám làm người phụ nữ của anh ấy. Em có biết không? Không chỉ em gái tôi là người phụ nữ của anh trai tôi, mà mẹ chúng tôi và dì ba của chúng tôi luôn duy trì mối quan hệ nam nữ với anh trai tôi trước tôi. Bạn có hiểu không? Cả nhà chúng tôi đã được định sẵn là anh em từ rất lâu rồi. Người phụ nữ của anh trai, mẹ và dì ba của họ là nhất định phải yêu anh ấy khi ở bên nhau. Sớm hay muộn, em và chị, thậm chí cả ba em gái của chúng ta cũng sẽ rơi vào tình cảm loạn luân này. Tình yêu khiến chúng ta có thể an toàn sống đến mười sáu, mười chín đã là tình yêu của mẹ và dì ba đối với chúng ta, hơn nữa, trên đời này, ngoài anh trai em ra, còn ai có thể khiến em và anh yêu nhau được, em không thể chấp nhận sao?

"Bạn đã nói gì?"

"Không, không thể nào. Mẹ tôi là một nữ thần cao quý như vậy. Làm sao bà có thể là người phụ nữ của con trai bà như ông nói? Không thể, tuyệt đối không thể!"

Diệp Thanh, người đã theo mẹ làm hình mẫu từ khi còn nhỏ, vào lúc này lại càng không thể chấp nhận được. Cô lập tức mắng em gái mình. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của em gái cô khiến Diệp Thanh hoàn toàn bối rối không biết phải trả lời như thế nào!

"Không, tại sao không? Mẹ là mẹ của anh trai con, nhưng chúng ta cũng là em gái của anh trai con, nhưng chúng ta cũng bị anh ấy chiếm hữu. Chúng ta còn có lựa chọn sao? Hơn nữa, không phải con luôn lấy mẹ làm hình mẫu sao? Mẹ con vốn là phụ nữ đối với con trai con. Nếu con lấy mẹ làm hình mẫu thì con nên là người phụ nữ của anh trai con giống như mẹ con. Hơn nữa, còn có dì ba. Nếu không tin, con có thể về gặp mẹ và dì ba để xác nhận!"

Lời nói của chị gái Diệp Thanh khiến toàn bộ thế giới quan của Diệp Thanh sụp đổ, cô bật khóc!

“Sao có thể, mẹ, một người mẹ cao quý và thông minh như vậy, bà giống như một nữ hoàng, làm sao có thể? Làm sao có thể như vậy? Một người phụ nữ đã trở thành con trai thì phải làm sao? Ôi mẹ ơi, mẹ đang ở đâu? Nói với con gái của mẹ, con thực sự đã trở thành người phụ nữ của anh trai con rồi sao? Con thực sự có nên để anh trai con có được con như con không? Con đã muốn quên đi mấy lần, con muốn quên đi vụ loạn luân trước đó, nhưng con lại bị anh trai cưỡng hiếp, và con vẫn không thể bỏ được điều này.” dục vọng loạn luân..."

Giọng nói thì thầm của chị Diệp Thanh chứa đầy sự đau đớn. Trong nháy mắt, Tô Diệp cùng Diệp Nhu đều cảm thấy không chịu nổi. Diệp Nhu không khỏi quay lại nhìn anh trai mình và nháy mắt với anh ấy!

Tô Diệp im lặng gật đầu, con cặc vừa mới đâm sâu vào âm hộ của chị gái cô là Diệp Thanh. Lần này, Tô Diệp không đẩy nữa mà nghiêng người qua lưng em gái, hai tay ôm đầu em gái, khiến em gái quay đầu lại nhìn anh, nhìn dung mạo xinh đẹp của em gái mình. Vẻ mặt thống khổ đó, lòng Tô Diệp đau nhói, không nhịn được nhẹ giọng nói: "Chị, anh trai em thật sự rất yêu chị. Anh ấy luôn nóng lòng muốn có được chị và chiếm hữu chị. Vì vậy, anh trai tôi không nói cho chị biết chuyện của tôi và em gái tôi. Mẹ tôi và dì ba quả thực đã duy trì quan hệ nam giới với anh trai tôi từ khi còn nhỏ, như chị tôi đã nói. Mối quan hệ giữa phụ nữ cho đến mấy ngày trước cũng không hoàn toàn rõ ràng, bởi vì điều này mà tất cả phụ nữ trong gia đình đều trở thành phụ nữ của tôi. Em là người duy nhất luôn có mối quan hệ nam nữ như vậy nhưng không chịu thừa nhận. Em sẽ không để bất cứ ai trong gia đình trở thành phụ nữ của người đàn ông khác, vì vậy em chỉ có thể dùng cách này để triệt để Chị ngoại tình, em lừa chị đến đây chỉ để có được chị hoàn toàn và để chị thực sự là người phụ nữ của em. Chị ơi, hãy tha thứ cho sự ích kỷ của anh trai em, hơn nữa, chị ơi, giờ chị thực sự là người phụ nữ của anh trai em, nên đừng chống cự nữa, được không?

Những lời trìu mến của Tô Diệp khiến trái tim Diệp Thanh khẽ run lên. Nghĩ đến cô và anh trai đã có quan hệ, thân thể của cô đã bị anh chiếm đoạt, chị gái Diệp Thanh không khỏi cảm thấy bất lực. Cô nhìn anh trai mình với đôi mắt mơ hồ, giọng nói nhỏ nhẹ đầy tổn thương vô tận thì thầm: "Anh... tại sao anh lại lừa dối em?"

"Bởi vì anh trai tôi rất yêu em gái mình, anh ấy không thể sống thiếu cô ấy. Tôi phải nói dối em để có thể hoàn toàn chiếm hữu em gái của tôi, để em gái tôi chỉ có thể ở bên cạnh tôi và làm người phụ nữ của anh trai tôi. Chị ơi, em thật sự yêu chị!"

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào mắt em gái mình và thì thầm với tình yêu vô tận trong lòng. Đồng thời, hắn cũng kích thích Hồng Loan Kinh trong cơ thể, dần dần ảnh hưởng đến tỷ tỷ. Anh không có ý muốn hoàn toàn khống chế cô, anh chỉ muốn cô yên tâm trở thành người phụ nữ của riêng anh! 

"Nhưng, nhưng, thật sự có thể sao?"

Trong lòng chị Diệp Thanh vẫn còn buồn bã, nhưng những lời nói yêu thương của anh trai khiến trái tim cô hơi cảm động, hoặc có thể là vì cô đã bị anh chiếm hữu rồi. Cô không có kỳ vọng và ham muốn gì đối với anh trai mình, nhưng cô không thể chịu đựng được sự lừa dối của anh trai và coi cô như một kẻ ngốc nên cô rất phấn khích. Lúc này, những lời nói trước đó của chị gái cô và sự an ủi của anh trai anh đã xoa dịu trái tim bồn chồn của cô. Cô không khỏi nghĩ tới lời chị cô nói về mẹ cô và dì ba, những người đã là vợ của anh trai cô! 

Lúc này, người mẹ cao quý đã trở thành người phụ nữ của con trai mình. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng Diệp Khinh khiến tim cô không khỏi run lên. Đặc biệt từ nhỏ cô đã theo mẹ làm gương nên cô không có lý do gì để chống lại anh trai mình. Lúc này, Diệp Thanh chợt nhận ra mối quan hệ gia đình vẫn còn đó nhưng đã xấu đi. Loạn luân đã ở quanh cô ấy rồi. Cho dù cô không muốn thì sớm hay muộn mẹ cô, dì, thậm chí cả chị gái cô, vốn là người phụ nữ của anh trai cô, cũng sẽ đồng mưu hãm hiếp anh trai cô! 

Một tia bất lực hiện lên trong đôi mắt mờ sương của cô, cuối cùng cô nghĩ đến con cặc trong âm hộ của mình. Trong mắt cô hiện lên một tia dịu dàng, cô im lặng cúi đầu, không nói nữa, cũng không phản kháng nữa! 

Sự im lặng của em gái khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch, anh không khỏi mỉm cười. Anh bắt đầu cảm thấy hưng phấn, cơ thể đang đè lên người em gái anh không khỏi lại bắt đầu co giật trong sự im lặng này. Trong chốc lát, con cặc của anh lại bắt đầu thọc vào trong lồn nhỏ của em gái Diệp Thanh!

"Hmm...anh trai...ồ...ahhh..."

Mặc dù cô đã kiềm chế bản thân, không muốn để mình hét lên ngu ngốc như trước, nhưng khi anh trai cô hiểu ý định của cô và chiếm hữu cô lần nữa, toàn thân Diệp Thanh lại một lần nữa xúc động trong niềm khoái cảm này. Cơ thể cô theo sự thúc đẩy của anh trai, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ vì sung sướng! 

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, trong lần ngoại tình của Tô Diệp, cô đã trải qua điều cấm kỵ về sự kết hợp giữa anh em ruột thịt này! 

"Chị, cuối cùng chị cũng đã chấp nhận anh trai mình rồi. Anh trai em nhất định rất yêu chị!"

Tô Diệp vừa nói vừa nhanh chóng đâm vào âm hộ của em gái mình một lần nữa. Niềm vui được cưỡng hiếp em gái khiến anh vô cùng phấn khích. Lúc này, em gái anh, Diệp Nhu, đang quỳ bên cạnh em gái, không khỏi vươn tay nắm lấy tay em gái trên giường, thì thầm với em gái: "Chị, đừng lo lắng, chúng ta đều là phụ nữ của anh trai em, mẹ và dì ba của em cũng vậy. Tương lai của gia đình chúng ta nhất định phải do anh trai em làm chủ. Trước đây chúng ta từng có quan hệ, nên em sẽ không có gánh nặng gì trong gia đình cả, được không? Chúng ta cùng nhau tận hưởng tình yêu của anh trai em nhé!"

Nghe chị gái nói, Diệp Thanh vừa kinh ngạc vừa xấu hổ, nhưng cô cũng thở phào nhẹ nhõm, dùng ánh mắt ươn ướt nhìn chị gái mình. Cô không khỏi cay đắng nói: "Tôi có lựa chọn nào không? Con cặc của anh trai tôi vẫn còn ở trong âm hộ của chị tôi. Tôi còn có thể làm gì khác ngoài việc đi theo anh ấy? Hơn nữa, mẹ tôi vốn đã như vậy rồi, cho dù tôi không muốn, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị anh trai làm hại!"

"Chị, chị có biết không? Trước khi chị trở thành người phụ nữ của anh trai tôi, chị tôi đã phải chịu đựng rất nhiều. Tôi rất muốn anh trai tôi luôn ôm tôi và yêu thương tôi. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng không còn phải lo lắng nữa. Em gái tôi đã bị anh trai tôi cưỡng hiếp hoàn toàn. Tôi cũng được giải phóng. A... Anh, anh thật tệ, nhưng em gái tôi lại thích như vậy. Anh, nhanh lên chơi với em gái anh đi, em muốn lắm!"

Khi chị Diệp Nhu đang nói chuyện, chị ấy phấn khích đến mức lắc nhẹ cặp mông tròn trịa. Trong chốc lát, Tô Diệp vốn bị cặp mông xinh đẹp của chị gái thu hút đã lâu không khỏi đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của chị gái mình. Trong phút chốc, cặp mông mềm mại của em gái bị trong tay Tô Diệp nhào nặn, tràn đầy khoái cảm!

Cuối cùng lại cảm nhận được sự vuốt ve của anh trai, Diệp Nhu hưng phấn rên rỉ. Đột nhiên, hai chị em nhìn nhau, trên mặt lóe lên một tia ngượng ngùng nhưng phấn khích, khiến Diệp Thanh và Diệp Nhu cùng nhau quay mặt đi. Tuy nhiên, cả hai đều đang tận hưởng trò chơi dâm đãng của em trai mình một cách vui vẻ!

"Hừ, trên đời còn có chuyện hạnh phúc như vậy sao? Ta có thể dùng cặc của mình đụ em gái cái lồn nhỏ của mình, đồng thời chơi đùa với em gái cái mông xinh đẹp của mình, thật là chuyện hạnh phúc!"

Tô Diệp hào hứng hét lên. Lời nói của anh ta lập tức khiến Diệp Thanh và Diệp Nhu cảm thấy xấu hổ, họ cảm thấy như không dám gặp ai. Họ rên rỉ dữ dội, gần như cùng một lúc: "Uuuuu... Không, đừng nói, xấu hổ quá!"

Tô Diệp vô cùng thương hại hai cô em gái xinh đẹp đều là trinh nữ đi theo anh. Tuy nhiên, vào lúc này, sự cám dỗ của những cô em gái xinh đẹp quỳ gối thò mông ra ngoài thực sự khiến trái tim anh tràn đầy bạo lực. Anh không khỏi dùng hai tay vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của em gái và em gái mình hai lần!

Bang bang...

Tiếng đánh đòn vang lên, hai chị em lập tức hét lên phấn khích trước cảm giác nhục nhã. Đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên, anh không khỏi vội vàng đưa tay cởi áo ngủ của em gái mình. Đột nhiên, chiếc váy ngủ lỏng lẻo bị Tô Diệp kéo ra. Cô cùng cởi chiếc quần lót ren ra, trong phút chốc, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của em gái lộ ra. Giống như chị gái, cô có làn da trắng như sữa, khiến cặp mông của cô càng đẹp và thơm hơn. Tô Diệp nhìn thấy và càng nóng hơn!

Chiếc váy ngủ của chị tôi chỉ hở ra để tôn lên đường cong của đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Lúc này, bọn họ vẫn đang ôm chặt lấy nhau, kẹp chặt cái lồn nhỏ đầy đặn hơi phồng lên đó. Trong lòng Tô Diệp của tôi tràn đầy dục vọng!

"Wow... mông của hai chị em đẹp quá. Khi ghép lại với nhau, em mừng quá. Chị ơi, em muốn chơi với hai chị quá!"

Tô Diệp vừa nói, con cặc dày đặc của anh đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của em gái mình. Âm hộ của em gái anh phát ra âm thanh húp trong khi anh đang đụ âm hộ của em gái mình. Tuy nhiên, tay anh đã chạm vào cặp mông xinh đẹp của em gái mình. Sau khi nhào nặn mông vài lần, các ngón tay chụm lại ngay trước lồn của chị gái. Cái lồn đã tràn đầy nước do Tô Diệp chơi đùa và sự phấn khích trước đó khi nhìn em gái và em trai cô làm tình. Nó ướt đến mức Tô Diệp có thể dễ dàng nhét ngón tay vào đó!

Lời nói đáng xấu hổ trước đây của Tô Diệp và hành động của anh lúc này khiến hai chị em ngượng ngùng nhìn nhau, sau đó cùng quỳ xuống, nâng mông lên và rên rỉ. Tuy nhiên, với lực đẩy mạnh và sự đùa giỡn với ngón tay của anh, chẳng mấy chốc chúng đã rên rỉ, lắc đầu và la hét!

"Uh-huh... anh trai... nó mạnh quá... anh trai... à... anh thật mạnh mẽ... anh đụ chết em gái tôi... em gái tôi sẽ không chống cự nữa... à... em gái tôi đã là người phụ nữ của anh rồi... ừ-huh... tuyệt vời... em gái tôi thích quá... à... hạnh phúc quá... cặc của anh trai tôi to quá... âm hộ của em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi tôi đụ cô ấy... à... em gái tôi muốn giống mẹ tôi... cùng nhau trở thành người phụ nữ của anh trai tôi... à... để anh trai tôi đụ nhau... tôi và mẹ tôi... anh trai... nhanh hơn... ah ah..."

Diệp Thanh, em gái của Langming, đắm chìm trong cuộc ngoại tình cam chịu sau nỗi đau buồn và phẫn nộ trước đó. Cô hét lên sung sướng, như muốn trút bỏ những cảm xúc trong lòng. Lúc này, cô ấy có vẻ đặc biệt điên cuồng!

Nhìn thấy chị gái Diệp Thanh biểu diễn, chị gái Diệp Nhu bên cạnh trở nên phấn khích. Cô thút thít, nghẹn ngào nức nở và hét lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Diệp Nhu, cô em gái đang la hét, đang trút giận. Cô cũng nhìn em gái mình, không khỏi hưng phấn hét lên: “Chị, em thật không ngờ ngày thường chị lạnh lùng như vậy, lại bị anh trai đụ như thế, hehe… Nhìn thấy chị bị anh chị chị chịch như vậy, tôi rất hưng phấn. Chị ơi, có phải chị bị anh trai chịch phải không? Nó rất thoải mái! Ừ...anh trai...anh hư quá...em gái tôi đang trêu chọc tôi...ummm...sao anh có thể bắt nạt em gái tôi...ồ ồ ồ ồ...ahhhh...cảm thấy thoải mái quá...anh trai...vâng...cứ dùng tay đào âm hộ của em gái tôi như thế này...ahhhh...chị tôi phấn khích và sướng quá...ahhhhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 379 Chị em cùng bay (1)

Diệp Nhu càng hét lên hưng phấn hơn, điều này không chỉ kích thích bản thân mà còn kích thích Tô Diệp. Ngón tay của Tô Diệp càng đâm sâu hơn vào âm hộ của em gái cô. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh "phù, phập, phù", khiến nước trong âm hộ của em gái chảy ra nhiều hơn! 

Về phần chị gái Diệp Thanh, vừa rồi qua những lời trêu chọc của em gái mình, cô đã cảm nhận được niềm vui sướng không gì có thể so sánh được khi cùng nhau bị em trai cưỡng hiếp. Cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Cô xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Cô chỉ có thể mím môi rên rỉ và rên rỉ trước khoái cảm của cặc anh trai mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Chị Diệp Thanh xấu hổ đến mức muốn vùi mình vào chăn. Cô sợ em trai và em gái sẽ nhìn thấy mình với bộ dạng dâm đãng như vậy. Khi bị một mình em trai cưỡng hiếp, cô phấn khích đến mức hét lên sung sướng mà bất tỉnh. Nhưng vào lúc này, khi em gái cô nói ra lời này, cô mới thực sự nhận ra hành vi dâm đãng của mình, trong lòng vừa mới mất trinh lại tràn ngập xấu hổ và tức giận!

Cô chịu đựng khoái cảm cơ thể được anh trai đụ, nhưng cuối cùng cô không thể cưỡng lại khoái cảm khi con cặc của anh ăn mòn cô, và cô lại hét lên! 

Tuy nhiên, tiếng hét lớn như vậy cũng kích thích sâu sắc em gái tôi Diệp Nhu, và cô ấy không khỏi phấn khích! 

"Uh-huh...chị...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi anh trai tôi...ahhh...chị tôi lúc đầu còn lăng nhăng hơn chị tôi rất nhiều...ohhhhh...ồ ồ...anh trai...thế đấy...chơi với âm hộ của em gái tôi...cảm giác thật tuyệt...anh trai...anh đụ âm hộ của em gái tôi...và chơi với Âm hộ nhỏ của em gái tôi...Anh có phấn khích lắm không...Hmmmm...Em gái tôi cũng rất hào hứng...ahhh...chị gái tôi và chị gái tôi sẽ chơi cùng anh...để anh chơi hết mình...ôi ôi đẹp quá...con mèo nhỏ của em gái tôi sinh ra là để bị anh trai tôi đụ...anh trai...hãy tận hưởng em gái của anh cho thỏa thích...ahhhh..."

Tiếng hét dâm đãng hơn của em gái Diệp Nhu ngay lập tức kích thích Diệp Thanh. Đột nhiên, Diệp Thanh nhìn em gái mình với ánh mắt ngưỡng mộ, nhưng anh cũng trở nên phấn khích hơn, cảm giác xấu hổ dường như không còn nữa! 

Tuy nhiên, điều thú vị nhất về hành vi tán tỉnh của hai người lại là Tô Diệp. Bạn phải biết rằng đây là chị em ruột của anh ấy, một cặp chị em xinh đẹp. Cả hai chị em đều do anh đóng vai. Cảm giác thú vị này khiến mọi người phát điên. Bị anh trai chơi cũng đủ kích thích rồi, chưa kể hai chị em quỳ cạnh nhau và đưa ra cặp mông xinh đẹp! 

Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp thọc ngón tay vào trong âm hộ của em gái mình là Diệp Nhu! 

Trong khoảnh khắc, Tô Diệp đưa hai ngón tay vào trong âm hộ của em gái mình, bóp mạnh phần thịt âm hộ hồng hào và mềm mại ra, sinh ra một vệt tinh dịch! 

"A...anh trai...đẹp quá...ngón tay của anh trai tôi thọc vào trong âm hộ của em gái tôi...tuyệt vời quá...anh trai...đụ em...đụ em gái tôi...mmmmmm...ồ ồ ồ ồ..."

Lời trêu chọc của Tô Diệp khiến em gái Diệp Nhu đột nhiên phấn khích. Nó cũng khiến chị gái Diệp Thanh nhìn em gái mình một cách say mê. Em gái này quá dâm đãng. Tuy nhiên, vào lúc này, chị gái Diệp Thanh của cô đã có người giải tỏa nỗi xấu hổ của mình, cô đột nhiên hưng phấn lên! 

"Này, hai chị em của tôi, hai cô nương xinh đẹp, đừng đánh nhau nữa. Bây giờ hai người đều bị tôi đụ, anh trai và anh trai. Bị anh trai và anh trai cưỡng hiếp chắc chắn sẽ rất phấn khích. Anh chị em, tôi đụ chị gái tôi. Tôi hưng phấn quá. Bạn phải biết rằng cái lồn nhỏ của bạn có thể không thuộc về anh em, nhưng bây giờ, bạn đang bị anh trai của bạn đụ. Hehe, nó đẹp quá. Âm hộ của em gái đã được anh trai kém phát triển. Nó thực sự rất chặt. bên trong chị ơi, cảm giác sướng quá. Để anh trai cưỡng hiếp em cho đến chết!

Lời nói của Tô Diệp lập tức kích thích Diệp Thanh, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cũng càng hưng phấn hơn. Lời nói của anh trai cô thật vô liêm sỉ, nhưng cô, người có nhiều khả năng bị anh chị em mình cưỡng hiếp nhất, lại tràn đầy phấn khích. Cô cho rằng người đàn ông đụ cô sau lưng chính là anh trai cô, cả đời cô cũng không bao giờ có thể trở thành anh trai của chính mình. Cơ thể của cô ấy thuộc về người đàn ông của chính mình, cơ thể của cô ấy có thể bị bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cưỡng hiếp, nhưng cô ấy không nên giao nó cho anh trai ruột của mình. Tuy nhiên, sự thật là chị ruột của cô đã trở thành người phụ nữ của em trai cô. Cảm giác loạn luân này khiến người ta dễ ngượng ngùng, bẽ mặt và hưng phấn!

"Uh-huh...anh trai...đừng nói nữa...ahhh...chị...chị...chị đã bị em đụ rồi...anh vẫn nói...ahhh..."

Chị gái Diệp Thanh không giỏi ăn nói và không biết phải đáp lại như thế nào. Cô chỉ có thể ngăn anh trai mình làm nhục cô như thế này vì xấu hổ. Tuy nhiên, em gái Diệp Nhu của cô lại hào hứng nói: "Chị...để anh trai em nói...ừm...thật tuyệt vời...cùng lúc bị anh trai làm nhục...thật là thích thú biết bao...sự phấn khích trong lòng...ahhh...khiến em càng phát điên lên...wuwu...cặc của anh trai đụ chị em chúng ta...tinh trùng xuất tinh vào cơ thể chúng ta...nghĩ đến thôi là em run cả người...wuwu...ahhh..."

Em gái tôi Diệp Nhu hoàn toàn đồng ý với Tô Diệp. Hơn nữa, anh trai cô đã chiếm giữ thi thể của cô nhiều ngày rồi. Cô đương nhiên nhìn thấy điều đó và càng yêu anh trai mình hơn!

"Này, em gái tôi là đứa hư hỏng nhất. Khi anh trai tôi muốn tôi, tôi vẫn không chịu. Ngày nào tôi cũng tránh mặt anh ấy, nhưng cuối cùng lại bị anh trai ôm và đụ cô ấy một cách thô bạo. Nhìn em gái tôi bị đụ thực sự rất vui mừng. Em gái, âm hộ của em lại ngứa nữa. Đừng lo, sau này anh trai tôi sẽ dùng cặc mạnh mẽ đâm vào âm hộ của em!"

Những lời nói phấn khích của Tô Diệp ngay lập tức khiến em gái Diệp Nhu rên rỉ. Trong lòng cô run rẩy trước lời nói của anh trai. Đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy rất quyến rũ, cô không khỏi quay đầu lại nhìn anh trai mình một cách quyến rũ. Cô thậm chí còn lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách hào hứng, phục vụ cho những ngón tay của anh trai đang thọc sâu vào âm hộ của cô!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Em gái tôi có thể đã có một lối thoát vào ngày hôm đó...nhưng khi mẹ gọi bạn...ahhh...bạn đút cu vào khi bạn không có thời gian để đụ em gái mình...bạn phải phá trinh của em gái mình...ummmmm...cảm giác thật tuyệt...anh trai...mạnh hơn...vâng, đúng rồi đây...ồ ồ ồ ồ...cảm giác thật tuyệt...anh trai... ...Anh có biết...ngày đó khi con cặc của anh được đưa vào âm hộ của em gái tôi...em gái tôi muốn chết...Mẹ gọi anh, anh chưa bao giờ tập yêu em gái mình...ahhh...và anh để cơ thể em gái mình bị cặc của anh xâm nhập...vậy nếu anh phá trinh của người khác thì sao...bạn không thể tận hưởng âm hộ của em gái mình...mmmmmmmm ...Em gái ban đầu muốn chết...nhưng...mặc dù sự xâm nhập của anh trai rất đau đớn vì mất xác...nhưng...thật dễ chịu khi bị cặc của anh trai xâm nhập...chị...chị không thể buông ra lúc đó...nhưng...chỉ là em là em gái của anh thôi...làm sao em có thể đụ anh trai em được...ahhhhh..."

"Uh huh... cảm giác thật tuyệt... anh trai... ahhh... đào sâu hơn... ừ... ồ ồ... thoải mái quá... anh trai là tuyệt nhất... à... à... lúc đó... cảm giác thật tuyệt khi được anh trai đụ... em gái em dâm đãng quá... em gái em bị anh trai đụ... Em gái em bị anh trai đụ và biến thành một con biến thái nhỏ... Ahh... em chỉ muốn anh trai đụ cái lồn của em gái em... Bây giờ thì cuối cùng cũng tốt hơn... em gái em đã bị anh đụ rồi... nữa... Sau này chúng ta có thể để anh trai tôi đụ em gái tôi và cái lồn nhỏ của tôi bất cứ lúc nào trong tương lai... Ahhh..."

Lời kể của Diệp Nhu khiến Diệp Thanh hiểu ra rất nhiều điều, nhưng sau đó cô lại càng phấn khích hơn. Bây giờ cô không còn một mình nữa, trong nhà có rất nhiều phụ nữ đi cùng cô bị anh trai đụ, nên không có gì phải lo lắng!

"Này, để anh yêu em, chị hai và tận hưởng con cặc to của anh trai em đi!"

"Hừ, đồ biến thái!"

Hai chị em bị sự vô liêm sỉ của Tô Diệp khiêu khích, nhưng ngay sau đó, con cặc của Tô Diệp bắt đầu điên cuồng đâm vào âm hộ của em gái cô là Diệp Thanh. Toàn thân cô em gái bắt đầu run rẩy điên cuồng theo âm thanh húp vào âm hộ của em gái Diệp Thanh. Cơ thể trắng như tuyết của cô đang run rẩy trước sự đụ của anh trai mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Cuối cùng, dưới sự thuyết phục của em gái tôi, em gái tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu la hét! 

Lúc này, Tô Diệp vỗ mạnh vào mông em gái mình, phát ra một tiếng rắc. Người chị phấn khích hét lên vì xấu hổ. Tuy nhiên, ngay sau đó, tay còn lại của Tô Diệp lại thọc sâu vào âm hộ của em gái mình. Trong khoảnh khắc, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến cô hưng phấn và hét lên đầy ám ảnh! 

"Ừ-huh...đau quá...âm hộ của em gái tôi đau quá khi ngón tay của anh trai tôi chọc vào nó...nó giết chết tôi rồi...anh ơi...nhẹ nhàng thôi...liếm vào âm hộ của em gái tôi hơi khó chịu một chút...ahhhh..."

Trong khi la hét, chị gái và em gái dường như đã trở thành chị em cần giúp đỡ. Hai cơ thể trắng như tuyết không khỏi tiến lại gần nhau hơn, cuối cùng họ cũng ở gần nhau. Tuy nhiên, vào thời điểm tiếp xúc, em gái Diệp Nhu nhìn thấy chị gái lạnh lùng của mình, đôi mắt sáng lên. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của cô, cô cảm thấy phấn khích!

Cô dùng một tay đỡ cơ thể, tay còn lại đưa lên ngực em gái đang bị anh trai đung đưa qua lại và nắm lấy một nắm thật mạnh. Đột nhiên, cảm giác mềm mại đó kích thích Diệp Nhu, cô không khỏi bắt đầu ôm lấy nó chơi đùa. Đột nhiên, chị gái cô Diệp Thanh kêu lên!

"A... chị... chị... chị đang làm gì vậy... buông ra... chị cũng chạm vào chỗ đó... ôi... ôi ôi... đồ biến thái... ahhh..."

Chị gái Diệp Thanh hét lên, nhưng em gái Diệp Nhu hoàn toàn không nghe. Thay vào đó cô chơi vui vẻ hơn. Lúc chị gái thân thể yếu ớt, hai tay ôm lấy giường, xấu hổ không nhịn được mà lẩm bẩm: “Sao không cho em gái chơi… ừm… anh trai… xin anh nhẹ nhàng… à à… Em muốn cùng chị gái vui vẻ… à…”

"Em gái... ngực của em chỉ có thể được chơi bởi một người đàn ông như anh trai em thôi... Hee hee... uh ồ... ồ ồ... anh trai... em gái... ồ ồ... thoải mái quá... em gái... anh trai chơi với em... ahhh... chơi với em nữa... sao em không thể chơi với anh... ngực của em gái mềm quá...sờ vào sao mà thoải mái đến thế...Em...ahhh...Em chưa bao giờ cảm thấy cảm giác tuyệt vời đến thế khi chạm vào mình...Uh-huh...oh ồ ồ...anh trai...anh thật tệ...anh đừng để em gái của bạn chơi với cô ấy đúng cách...cô ấy cuối cùng đã trở nên ô uế...thật là một cơ hội tốt...ahhh..."

Em gái tôi Diệp Nhu có chút không hài lòng. Những ngón tay của anh trai cô thọc sâu vào âm hộ cô thậm chí còn mạnh hơn. Cô bé bị kích thích đến mức không còn sức để chơi với em gái. Tuy nhiên, tay cô vẫn nắm chặt lấy ngực em gái. Em gái bị kích thích bắt đầu phấn khích! 

"Này chị, anh chủ yếu là quá kích động. Nhìn em chơi với chị, anh không nhịn được!"

Huhuhu...

Tô Diệp nhanh chóng thở dốc, đôi mắt hưng phấn không khỏi càng nóng lên. Con cặc đang đụ vào âm hộ của em gái anh thậm chí còn đâm nhanh hơn. Trong giây lát, âm hộ của em gái anh quằn quại. Trong cú va chạm mạnh và nhanh này, cơ thể em gái cô rung chuyển qua lại. Bộ ngực đáng lẽ phải run rẩy của cô lại bị chị gái ôm chặt. Đột nhiên, sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác bị chị gái đùa giỡn càng khiến cô sốc hơn. Đặc biệt là khi anh trai cô quá hưng phấn khi nhìn thấy động tác của em gái, thậm chí còn dùng tay tát liên tục vào mông em gái mình. Những kích thích mạnh mẽ này đan xen vào nhau, khiến Diệp Thanh vốn đã hơi yếu ớt và bị anh trai cưỡng hiếp không biết bao lâu lại hưng phấn đến mức sắp lên đỉnh lần nữa! 

Người chị đã kiệt sức từ lâu, không thể cưỡng lại được niềm vui sướng chút nào. Chẳng bao lâu, âm hộ của cô lại co lại và kẹp lấy cặc của anh trai cô. Cảm giác điện khiến cả hai cùng rên lên sung sướng!

"Uh-huh... sướng quá... anh... chị không chịu nổi nữa... ahhh... nó lại đến... nó lại đến... anh... ahhh... anh lớn quá... anh làm em gái em lên đỉnh bao nhiêu lần rồi... ôi... em chịu không nổi nữa... em chịu không nổi nữa... ahhh... anh... nhanh hơn... nhanh hơn... em gái đang tới... ahhh..."

Nghe chị gái nói xong, Tô Diệp hai mắt sáng lên, không khỏi tăng tốc. Việc tăng tốc này không chỉ là con cặc đang cưỡng hiếp âm hộ của em gái mình mà còn là những ngón tay đang kéo âm hộ của cô ấy. Hai cái mông trắng nõn xinh đẹp run rẩy cạnh nhau khi bị anh trai đùa giỡn. Chúng run rẩy cùng với sức mạnh của anh. Cảnh tượng này thật quyến rũ! 

"Uh-huh...anh...em gái háo hức quá...em gái em cũng muốn anh nhanh lên...ahhh...yêu em gái em nhiều hơn...chị em đã lâu rồi chưa nếm trải tình yêu của anh trai em...anh trai...em muốn...em muốn...nhanh hơn...ahhh...để em gái anh lên đỉnh...nhanh lên và dùng con cặc to của anh để đụ cái lồn nhỏ của em gái em...ahhh..."

Khi chị Diệp Nhu nghe tin em gái sắp lên đỉnh, mắt chị đột nhiên sáng lên và hét lên đầy phấn khích. Âm hộ của cô đã ngứa từ lâu, cuối cùng cô cũng có thể ăn được cặc của anh trai mình! 

Dưới lời nói bừa bãi của chị gái, chị gái Diệp Thanh, người vừa bị anh trai đụ, trông có vẻ hơi ngượng ngùng. Trong khoảnh khắc, dưới sự kích thích này, cô đã đạt đến cao trào. Cô hét lên sung sướng, và cơn cực khoái bùng phát ngay lập tức! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..chết...Tôi chết rồi...ahhh...anh trai...anh thật mạnh mẽ...Tôi đang xuất tinh...thật thoải mái...ahhh..."

Toàn thân chị tôi mềm nhũn, cặp mông trắng như tuyết của chị bị cặc cặc nâng lên cao hơn. Nó rung chuyển từng đợt và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Những người xem đều vô cùng phấn khích!

Tô Diệp thở dài. Hương vị tuyệt vời của việc làm tình với em gái anh đã thỏa mãn ham muốn mãnh liệt trong cơ thể anh. Sau khi em gái lên đỉnh, ánh mắt Tô Diệp nhìn em gái mình, đột nhiên càng thêm say mê. Dù sao anh cũng chỉ muốn em gái mình một lần, hiện tại lại có thể thưởng thức hương vị trên cơ thể cô, Tô Diệp tự nhiên vô cùng háo hức! 

Bồ...

Một âm thanh dâm đãng vang lên, con cặc của Tô Diệp bị rút ra khỏi âm hộ của em gái cô. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em gái cô. Lập tức, chị gái cô Diệp Thanh cảm nhận được cảnh tượng này xấu hổ đến mức không dám quay đầu lại. Cô chui vào ga trải giường, không dám nhìn cảnh dâm dục đó! 

Tô Diệp hưng phấn ôm cặc đi đến phía sau em gái, nhưng anh lại dùng miệng kích thích em gái cô nói: "Ôi, em gái, em gợi cảm quá, nhiều nước quá!"

"Ừ ừ... đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá. Đều là lỗi của anh. Chị tôi thế này mà anh còn nói...!"

Diệp Thanh ngượng ngùng nói, nhưng cũng không quay đầu lại. Cô không dám nhìn vẻ mặt của anh trai mình. Tuy nhiên, lúc này, chị gái Diệp Nhu của cô không khỏi quan tâm đến việc trêu chọc em gái mình. Cơ thể cô từ lâu đã vô cùng khao khát cô. Cô vội thở hổn hển nói: "Anh ơi, không, đừng nói nữa, nhanh lên, nhanh lên, ôm em gái em đi, em gái em không chịu nổi nữa, em gái muốn con cặc to của anh trai em đụ mạnh vào lồn nhỏ của em gái em!"

"Này chị, chị còn dâm đãng hơn cả chị tôi nữa, được rồi, để anh trai tôi chơi mạnh vào lồn chị tôi cho chị chết đi!"

Tô Diệp trong mắt sáng lên hưng phấn, con cặc to còn ướt át đâm mạnh vào trong âm hộ của em gái mình! 

Pfft...

Giọng nói tục tĩu vang lên, lập tức khiến khung cảnh mùa xuân trong phòng càng thêm mãnh liệt. Tuy nhiên, lúc này, con cặc khổng lồ đã được đưa vào âm hộ của em gái đầy bùn, mang lại khoái cảm mãnh liệt, đặc biệt là em gái Diệp Nhu, người đang phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn và ngân nga hưng phấn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con cặc của Tô Diệp lại được đưa vào trong lồn nhỏ của em gái Diệp Nhu. Đột nhiên, lực hút kỳ diệu lại xuất hiện, khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Đôi mắt anh lóe lên tia sáng kỳ lạ, nhìn chằm chằm vào em gái mình, thay vì lao vào thâm nhập cô, anh lại giáng cho em gái cô vài cái tát thật mạnh!

Ngay lập tức, tiếng tát khiến cô em gái giật mình quay lại. Đôi mắt quyến rũ của cô ướt át đến mức khiến người ta run rẩy! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của em gái, Tô Diệp hưng phấn đẩy con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của em gái mình. Tần suất đẩy cặc của cô hoàn toàn khác với chị gái cô. Em gái cô đã phát triển từ lâu, có thể chịu được lực va chạm mạnh hơn của Tô Diệp. Tuy nhiên, Tô Diệp, người chưa bao giờ được thỏa mãn dục vọng, lại càng dũng cảm đụ cô hơn. Lúc này, cũng là lúc Tô Diệp bộc lộ dục vọng của mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Giữa tiếng hét phấn khích của em gái Diệp Nhu, Tô Diệp cũng thở hổn hển, con cặc của anh đang tận hưởng âm hộ của em gái, nhưng tay anh không khỏi vươn ra, túm lấy áo em gái và kéo lên. Chẳng mấy chốc, áo lót của chị gái cô đã bị lộ. Tô Diệp không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy màu đỏ tươi. Được cởi trói, bộ ngực bị trói của cô em gái lộ ra ngay lập tức. Vì cô đang quỳ nên bộ ngực thấp càng đung đưa càng chói mắt. Tô Diệp hưng phấn cúi đầu hôn lên tấm lưng hồng hào của em gái mình. Đồng thời, anh đưa tay ra, nắm lấy ngực của em gái mình và bắt đầu chơi đùa!

"Chà... tôi xấu hổ quá... à..."

Khi Su Ye đang chơi đùa với ngực của em gái mình, em gái cô không khỏi tò mò quay đầu lại. Cô tình cờ nhìn thấy Tô Diệp đang chơi đùa với ngực của em gái mình. Cô ngượng ngùng rên rỉ, tựa hồ có chút hưng phấn, nhưng lại đột nhiên thu hút sự chú ý của Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi nở nụ cười dâm đãng, kéo cánh tay chị gái, kéo cô đứng dậy trước ánh mắt ngượng ngùng và lo lắng của chị mình. Đến, đưa tay ôm, cặc của anh ta đang cưỡng hiếp em gái, ôm em gái vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái, đôi tay đó ôm em gái vào cặp mông xinh đẹp ẩm ướt, nhào nặn, tay còn lại tóm lấy ngực em gái, chơi đùa với họ, một lúc lâu, hai chị em này, chị ruột và em gái ruột của Tô Diệp, hãy để Tô Diệp, anh ruột và anh ruột của anh ấy cùng nhau tận hưởng! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Su Ye ôm em gái Diệp Thanh và hôn cô, sau đó hưng phấn không ngừng vuốt ve cơ thể cô. Tấm lưng hồng hào mềm mại và vòng eo thon thả chẳng là gì so với cặp vú mềm mại trên ngực cô. Sau khi Tô Diệp chơi với cô ấy một lúc, họ thậm chí còn chạm tới âm hộ mới bị vỡ. Trong nháy mắt, Tô Diệp cảm giác được cái âm hộ trong tay mình có chút căng phồng.

Tim anh bất giác rung lên. Khi nhìn em gái mình, anh thấy cô ấy hơi cau mày vì đau đớn. Tô Diệp không khỏi cảm thấy đau lòng!

"Chị ơi, có đau không?"

Tô Diệp âu yếm và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của em gái mình. Bộ dáng sưng tấy đỏ bừng khiến Tô Diệp có chút khó chịu. Vừa rồi cô chỉ quan tâm đến việc yêu thương em gái mình mà quên mất rằng âm hộ của cô không khác gì trinh nữ. Làm sao cô có thể chịu đựng được nhiều tình yêu như vậy?

Cảm nhận được sự quan tâm của anh trai, em gái Diệp Thanh trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhất là bàn tay chạm vào âm đạo của cô, vừa nhẹ nhàng vừa cẩn thận. Diệp Khinh cảm nhận được niềm vui khi chơi sách, đồng thời nỗi đau được sự dịu dàng xoa dịu, khiến cô không khỏi cảm thấy mềm mại. Cô quyến rũ liếc nhìn em trai mình, khó chịu nói: “Còn chưa phải em, em, em còn không biết em lớn bao nhiêu, em gái tôi còn non nớt! Ta bị ngươi đánh chết, có thể không đau sao? Tất cả đều sưng tấy rồi!” 

Diệp Thanh có chút ngượng ngùng. Cô không tin những lời này là từ miệng mình phát ra!

"Tôi xin lỗi, chị! Anh yêu em đến mức không thể kiềm chế được!" 

Tô Diệp lẩm bẩm, nhịn không được ôm lấy em gái, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái. Sau đó, cô vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của em gái mình, nói trong ánh mắt ngượng ngùng của em gái: “Được rồi, bây giờ em sẽ để âm hộ của em đi, nhưng em gái em đang tận hưởng việc anh trai đụ em. Đi nào, chị tôi cũng sẽ đi cùng cô ấy. Em và em gái em sẽ cùng quỳ, anh trai em sẽ chơi đùa với cái mông nhỏ của em!” 

Trong mắt Tô Diệp hiện lên vẻ tà ác, cô nhìn thấy chị gái mình là Diệp Thanh đang rên rỉ cuồng nhiệt. Nghĩ đến cảnh mình và em gái ưỡn mông ra để anh trai đụ em gái trong khi nghịch mông mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào hơn!

"Anh trai, không, đừng làm vậy, được không? Thế thì xấu hổ quá… Em gái tôi không thể làm được!”

Diệp Thanh ngượng ngùng nói, ánh mắt né tránh, không dám nhìn anh trai mình, sợ bị ánh mắt trìu mến của anh đánh bại. Tuy nhiên, cho dù không nhìn, cô vẫn không thể cưỡng lại được dục vọng của Tô Diệp. Tô Diệp nhẹ nhàng đẩy em gái mình, Diệp Thanh hơi ngã xuống dưới sức mạnh của Tô Diệp. Nửa đẩy, cô đặt tay lên giường, cặp mông quyến rũ giơ cao!

"Aww, tôi xấu hổ quá, anh ơi, anh tệ quá!"

Cô chị ngượng ngùng lẩm bẩm, nhưng vẫn ngượng ngùng cử động cơ thể và ngoan ngoãn quỳ cạnh em gái. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp của cô em gái cùng một lúc. Trong phút chốc, hai cái mông đầy đặn xuất hiện trước mắt Tô Diệp. Tô Diệp ánh mắt đột nhiên nóng lên!

Vô tình, con cặc đang đút vào âm hộ của em gái tôi lại bị đẩy mạnh hơn! 

Phồng...phù...phù...phù...

Những âm thanh dâm dục không ngừng vang lên, cùng với tiếng anh trai đánh vào mông xinh đẹp của em gái khi đụ em gái, những tiếng tát ấy đan xen vào nhau khiến nó càng thêm phấn khích! 

"Uh-huh...anh trai...đẹp quá...thoải mái quá...ah...anh trai xâm nhập vào bụng em gái tôi...ahhh...thật sâu...mạnh quá...ahhh...anh trai...nhanh hơn...chị tôi cảm thấy sướng quá...chị tôi sướng quá khi được anh đụ...mmmm...cuối cùng tôi cũng lấy được cặc của anh trai tôi...em gái tôi mấy ngày nay chịu đựng vất vả quá. ...Anh...anh phải yêu em gái anh nhiều hơn...em gái em yêu anh rất nhiều...Em thực sự yêu anh rất nhiều...anh trai...đụ em...đụ em thật mạnh...đụ em chết mất...ummmmm...ah...vâng...thế đấy...anh trai...ahhh...anh thật tuyệt vời...em gái em đẹp quá...ummmmmmm...tâm hồn em sắp bay mất rồi...ahhh..."

"Con cu của anh trai đụ em gái giỏi quá... Uh-huh... đẹp... em gái... nhìn này... anh trai đang đụ em gái em... uh-huh... cảm giác sướng quá... em gái... em gái... uh-huh... cuối cùng chúng ta cũng đã trở thành phụ nữ của anh trai em... để anh ấy đụ em cùng nhau... em gái em không còn phải che giấu cảm xúc nữa... ồ ồ ồ... ahhhhhh... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 380 Chị em cùng bay (2)

Dưới tác động mãnh liệt của Tô Diệp, em gái Diệp Nhu của cô cuối cùng cũng bộc lộ hết niềm đam mê của mình. Cô lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, lắc đầu và hét lên. Những tiếng la hét đầy dục vọng càng kích thích em gái Diệp Thanh của cô hơn nữa. Trong lúc nhất thời, Diệp Thanh đang quỳ cùng chị gái không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Vừa hưng phấn vừa hưng phấn, cô lắc lắc cặp mông xinh đẹp vừa được nâng lên. Lúc này, Tô Diệp, người đã nghe thấy mọi chuyện bên tai và nhìn vào mắt cô, cũng trở nên hưng phấn. Con cặc được đưa vào âm hộ của em gái cô thậm chí còn hoạt động mạnh hơn. Con cặc đâm mạnh, thúc đẩy âm hộ của em gái hết lần này đến lần khác, khiến toàn thân cô lắc lư qua lại, mông cô run rẩy!

Huhuhu...

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến hơi thở của Tô Diệp dần trở nên gấp gáp, nhất là khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của em gái mình dính đầy tinh dịch của giới tính mình, anh vô cùng kinh ngạc. Nhìn cái mông đầy tuyết của em gái mình ở bên cạnh, Tô Diệp nhìn bốn cánh hoa trên mông của cô ấy, đột nhiên chịu một đòn thị giác vô cùng to lớn, trong lòng chấn động, anh không nhịn được đưa tay ra, chạm vào cái mông đầy tuyết của em gái, bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa. Đột nhiên, cảm giác chạm vào khiến toàn thân em gái anh run rẩy, cô không khỏi vặn vẹo cặp mông trắng ngần để đáp lại sự vuốt ve của anh trai do cảm giác ngứa ran trên màng!

Cứ như vậy, Tô Diệp vẫn chưa thỏa mãn. Cảnh hai cô gái xinh đẹp đưa mông ra cho anh yêu thật hấp dẫn. Tô Diệp cảm thấy vui mừng đến mức muốn bay. Anh thở hổn hển và dùng một tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái mình. Siết chặt, con cặc vẫn đang điên cuồng đâm vào trong lồn em gái. Lúc này, tay kia của Tô Diệp không khỏi cảm thấy cô đơn. Anh ta dùng thân mình chui xuống dưới ngực em gái mình, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và bắt đầu chơi đùa với chúng! 

Trong giây lát, hai chị em xinh đẹp cảm nhận được cảm giác thích thú và kích thích khi được Tô Diệp cùng chơi đùa. Khi hai cô gái nhìn nhau, họ có thể nhìn thấy trong mắt nhau tràn ngập sự ngượng ngùng và phấn khích!

"Uh-huh...ohhhhh...anh trai...ahhh...đẹp quá...ahhhh..."

Dù sao chị gái Diệp Thanh của cô cũng dè dặt hơn nên khi anh trai cô không đụ chết cô, đầu óc cô cũng sáng suốt hơn. Mặc dù cặp mông xinh đẹp của cô được anh trai chạm vào vô cùng khoái cảm nhưng cô vẫn kìm nén sự bốc đồng của mình, chỉ khẽ rên rỉ! 

Trong khi tận hưởng nó, hãy cố gắng duy trì phẩm giá của em gái bạn nhiều nhất có thể!

Tuy nhiên, ngay sau đó, khi ngón tay của Tô Diệp chạm vào lỗ đít của em gái mình, toàn thân cô cứng đờ và cô đột nhiên hét lên: "Uh-huh... ahhhh... em trai... không... đừng chạm vào chỗ đó của em gái tôi... ahhh... anh không thể chạm vào chỗ đó... ồ ồ ồ... em gái tôi khó chịu quá... anh trai... đừng chạm vào hậu môn của em gái tôi... tôi không chịu nổi... anh... anh tệ quá... ahhh..."

Nhân phẩm của người chị đã biến mất từ lâu dưới sự chơi đùa của em trai cô. Cô xấu hổ và tức giận cúi đầu, lắc mông và rên rỉ lớn tiếng! Cô em gái Diệp Nhu đang nghe ở một bên càng trở nên điên cuồng hơn!

"Ồ ồ ồ ồ ồ... uh uh uh... anh trai... anh... anh thật mạnh mẽ... ahhh... anh đụ em gái anh... và anh chơi với cô ấy như một con đĩ... ồ ồ ồ ồ ồ... ừ ừ... em gái... anh trai, anh chơi với em à? Em đẹp quá... à... em gái, anh đẹp quá... cặc của anh trai em đút vào lồn nhỏ của em gái anh... thật là sướng quá...ah...con cặc lại đi sâu quá...ahhh...nó sâu quá...thật vậy đẹp quá...anh trai...anh đụ em gái tôi đến chết...ahhh...em gái tôi cũng bị anh làm cho sừng sỏ...ummm...anh trai...đụ em...đụ em thật mạnh...ahhh...cảm giác thật thoải mái...anh trai là tuyệt nhất...anh trai to lớn của tôi...ahhh..."

Những tiếng la hét điên cuồng khiến nhiệt độ cả căn phòng tăng lên rất nhiều. Lúc này, Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Em gái cô bị kích thích bởi những lời nói đáng xấu hổ của em gái mình đến mức ngượng ngùng vùi mặt vào chăn. Cô mím chặt môi không dám hét lên. Nó đã đủ dâm dục rồi. Nếu em gái tôi lại hét lên, e rằng sẽ khiến mọi người càng xấu hổ hơn. Tuy nhiên, lúc này, em trai vẫn dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của cô khiến toàn thân cô run lên dữ dội. Dù có chịu đựng đến đâu, cô cũng không khỏi rên rỉ trong mũi! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Anh...ahhh...chị sắp bay...mạnh hơn...ahhh...đưa vào sâu hơn...chết tiệt cái lồn nhỏ của em gái tôi...mmmmmm...ah...cuối cùng cũng đến rồi...đẹp quá...ah...đẹp quá...anh trai...chị sắp đến...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Khi cô hét lên, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, đặc biệt là cặp mông xinh đẹp lắc lư điên cuồng. Được một lúc, cô chợt cứng đờ. Đột nhiên, một lực hút mạnh mẽ phát ra từ âm hộ của cô, và những dòng tinh dịch bắn ra. Sự kích thích khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, Tô Diệp đã xuất tinh một lần nhưng lại không thể hài lòng chút nào. Anh không để em gái mình đi chỉ vì cô đạt cực khoái!

Thở hổn hển, Tô Diệp buông tay đang đặt trên ngực em gái mình, lại một lần nữa tiến đến cặp mông trắng ngần của em gái, tóm lấy má mông của cô, lại giơ sức mạnh và đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp của em gái. Lúc này, nó nhanh hơn và khó hơn trước. Em gái sau khi đạt cực khoái nhanh chóng bị anh trai làm cho mất ham muốn dưới tác động của anh trai! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Trong khi rên rỉ, cơ thể trắng như tuyết của em gái không ngừng vặn vẹo qua lại khi Tô Diệp đụ cô, còn em gái bị anh trai chơi đùa không ngừng tiết ra tinh dịch từ âm hộ của mình. Tuy nhiên, chiếc âm hộ sưng đỏ đã không thể chịu đựng được tình yêu của Tô Diệp nữa. Hơn nữa, ở đây vẫn còn có em gái anh. Tô Diệp không lo lắng lắm về dục vọng của mình, liền tức giận lao về phía âm hộ màu hồng của em gái mình!

"Ồ ồ ồ ồ... ừ ừ ừ... con cặc lớn của anh trai... ồ ồ ồ... cái lồn nhỏ của em gái tôi bị con cặc lớn đụ đẹp quá... anh trai... nhanh lên... ahhh... đụ em gái tôi thật mạnh... em gái tôi mong chờ đã lâu rồi... ừ ừ ừ... nó nhét vào... sâu quá... nhưng thoải mái quá... ừ ừ... sướng quá... anh trai... ahhh... em gái tôi không phải kìm nén bản thân nữa... cuối cùng tôi cũng có thể để anh đụ tôi với em gái tôi... nó thật tốt cho em gái tôi... ahhh..."

Tiếng hét thất thanh của cô em gái khiến cho chị gái vô cùng ngượng ngùng đang đứng nhìn ở một bên trong lòng run lên. Cô không khỏi làm nũng nói: "A... chị, chị thật là dâm đãng, đồ biến thái, sao chị lại kéo em gái theo sau khi anh trai chị đụ chị?"

Lời nói ngượng ngùng của em gái cô không ngăn được em gái Diệp Nhu. Cô không khỏi nũng nịu nói: "Chị... ừ ừ ừ... ồ ồ... lại bắt đầu rồi... à... cảm giác này thật tuyệt vời... con cặc vụng về thật sướng... chị tôi thật hưng phấn... chị tôi... ahhh... chị không nghĩ vừa bị anh trai đụ vừa rên rỉ tên em gái thì thú vị lắm sao... Mmmmm... đẹp quá... anh trai... đụ em... đụ em mạnh tay... ahhhhhh..."

"Ồ...!"

Lời nói của chị gái khiến chị gái Diệp Thanh xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, sự phấn khích của anh trai đang chơi đùa với hậu môn của cô khiến cô rên rỉ trước những lời nói đáng xấu hổ của em gái mình!

"Uh huh... hee hee... chị... chị... à... chị không muốn hét lên sao... sao chị lại hét dâm đãng thế... à..."

"Đồ biến thái... đừng nói gì cả... ôi... ồ... anh... anh... đừng chạm vào chỗ đó của em gái tôi... khó chịu quá... ngứa quá... ồ ồ... ahhh..."

Tô Diệp nghe hai chị em tranh luận, không khỏi hưng phấn vô cùng. Ánh mắt hắn dao động một hồi, cuối cùng không nhịn được nữa. Anh cúi đầu và thì thầm nhẹ nhàng vào tai em gái mình. Đột nhiên, lời nói của anh trai khiến cho em gái Diệp Nhu trong mắt lóe lên, một cảm giác hưng phấn ập đến, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên trở nên xinh đẹp hơn! 

"Anh ơi, em có thể không?"

"Tất nhiên rồi, hehe, sau này chị nhất định sẽ thích thú!"

Tô Diệp nói, với ánh mắt tà ác, khiến lòng người run rẩy. Lúc này, Diệp Thanh đang đắm chìm trong hưng phấn bị anh trai kéo hậu môn của mình, không hề biết rằng anh trai mình đang có âm mưu ác độc hơn với cô!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc của anh trai cô, âm hộ nhỏ đầy phấn khích của Diệp Nhu chứa đầy tinh dịch. Tuy nhiên, điều khiến cô phấn khích nhất chính là lời nói vừa rồi của anh trai cô. Vào lúc này, cô đang rất mong chờ!

Tô Diệp nhìn em gái kích động, không khỏi vui vẻ gật đầu. Sau đó anh buông bàn tay đang giữ hậu môn của cô ra, nói với cô: "Em gái, anh trai em không nghịch hậu môn của em cũng không sao, nhưng em phải nghe lời anh trai. Nào, nằm xuống đi. Bị anh trai đụ lâu như vậy chắc là mệt lắm. Nằm xuống nghỉ ngơi đi!" 

Chị Diệp Thanh nhận thấy bàn tay đặt trên hậu môn nhạy cảm của mình đã biến mất, chị thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy có chút ghen tị. Bạn có thể chạm vào nơi đó, nó bẩn đến mức nào. Tuy nhiên, những lời nói dịu dàng của anh trai cô vào lúc này đã tràn ngập trái tim Diệp Thanh. Tràn đầy, mang theo vị ngọt, tức giận nói: "Anh trai hư, em gái của tôi bị anh làm tình, cô ấy là của anh, là của anh. Làm sao tôi có thể không nghe lời anh? Được rồi, em gái tôi thật sự mệt mỏi rồi. Cô ấy cần nghỉ ngơi một lát. Anh, chết tiệt em gái anh!"

Nói xong, Diệp Thanh vốn đã miễn cưỡng quỳ xuống, được sự cho phép của anh trai, đột nhiên ngã xuống giường như thể kiệt sức, lật người lại, thở gấp. Đôi mắt cô ấy mờ đi, và cô ấy dường như đang say mê. Tuy nhiên, tiếng anh trai đút vào lồn em gái và tiếng rên rỉ của em gái văng vẳng bên tai vẫn kích thích cô, khiến cô không thể bình tĩnh được!

Ngày hôm nay tựa như một giấc mơ. Trước khi cô kịp phản ứng, anh trai cô đã nhập vào cơ thể cô một lần nữa. Cô không thể thoát khỏi việc trở thành người phụ nữ của anh trai mình một lần nữa. Thế giới này thật tuyệt vời!

Tuy nhiên, một điều gì đó thậm chí còn tuyệt vời hơn vẫn chưa đến. Ngay khi em gái Diệp Thanh đang suy nghĩ, cô không nhận ra rằng em gái đang bị đụ đã bò tới với sự đồng tình của anh trai mình và trèo lên tấm kính trong suốt màu thịt của em gái đang nói dối. Giữa hai chân của chiếc tất pha lê xinh đẹp, trong phút chốc, cái lồn nhỏ chứa đầy tinh dịch của em gái cô hiện ra trước mắt Diệp Nhu. Đột nhiên, hơi thở của Diệp Nhu trở nên gấp gáp vì hưng phấn, khoái cảm khi được anh trai đụ cái lồn nhỏ của cô lại càng thêm mãnh liệt!

"Em gái...!"

Nhẹ giọng thì thầm, em gái Diệp Nhu cúi đầu trong ảo tưởng bị ám ảnh của em gái, nhẹ nhàng đi vào giữa đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của em gái mình. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và nhẹ nhàng liếm âm hộ của em gái mình. Đột nhiên, một làn sóng Hương vị của em gái được đưa vào miệng Diệp Nhu, khiến Diệp Nhu vô cùng phấn khích. Cô hít mấy hơi thở nóng hổi và không thể chịu đựng được nữa. Sự cám dỗ của anh trai khiến cô bị mê hoặc bởi sở thích của em gái đến mức không khỏi mở cái miệng hồng hào ra hôn vào âm hộ của em gái mình!

Trong khoảnh khắc, toàn thân Diệp Thanh run rẩy khi được chị gái hôn vào âm hộ của mình. Đôi mắt mờ sương của cô không nhìn thấy ai đang hôn âm hộ mình. Trong tiềm thức cô nghĩ rằng ngoài anh trai cô còn ai có thể chơi với cô như thế này. Diệp Thanh đã bị anh trai mình chơi đùa khắp nơi. Qing không có ý từ chối mà thay vào đó thì thầm một cách hào hứng: “Anh”, rồi đưa tay ra giữ lấy cái đầu đang hôn vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, khi giữ nó xuống, cô nhận ra đầu có gì đó không ổn. Đây không phải là anh trai cô, rõ ràng là em gái cô Diệp Nhu!

Bất giác, Diệp Thanh bỗng nhiên tỉnh lại. Trong ý thức của cô, em gái cô là một người phụ nữ. Được con trai yêu quý như anh trai là chuyện bình thường, nhưng việc em gái ăn âm đạo của mình lại là chuyện không bình thường. Chuyện gì đang xảy ra với hai người phụ nữ vậy! 

"Ân hừ... tỷ, ngươi sao có thể ăn được em gái ta âm hộ? Mau, buông ra. Đây là chỗ của anh trai ta, ngươi, ngươi không được ăn!"

Diệp Thanh không thể chấp nhận việc bị em gái hôn vào âm hộ của mình, sửng sốt một chút, vội vàng dùng tay đẩy Diệp Nhu. Tuy nhiên, Diệp Nhu hôn cô thật chặt và không buông ra. Thay vào đó, cô lè lưỡi liếm âm hộ của em gái mình, nuốt hết tinh dịch trên âm hộ của em gái mình. Một lúc sau, em gái cô toàn thân run rẩy sau khi bị chị ăn thịt. Khi đến đó, cô ấy nói: "Chị ơi, âm hộ của chị thơm quá, sao chị không ăn được? Chúng tôi đều là phụ nữ, chị không khổ. Hơn nữa, chúng tôi đều là phụ nữ của anh trai tôi. Sớm hay muộn chuyện này cũng sẽ xảy ra. Hơn nữa, chính anh trai tôi muốn em gái ăn thịt cô ấy! Chị ơi, em gái chị ăn có vui không?"

"Có phải em trai tôi không...?"

Đôi mắt chị Diệp Thanh hơi choáng váng, sau đó chị nhìn anh trai mình với ánh mắt khó hiểu. Tuy nhiên, con mèo nhỏ của cô thực sự đã bị chị gái ăn thịt, và cô rất muốn anh trai mình yêu cô! 

Nghĩ tới đây, sắc mặt Diệp Thanh bỗng nhiên nóng bừng, cô thầm mắng mình cũng bị em trai đụ một cách dâm đãng đến nỗi cô còn muốn chủ động để em trai mình đụ mình! 

"Chị, hehe, chúng ta là một gia đình, em trai đụ em gái thì không thể quan tâm đến em gái mình. Hơn nữa, để em gái ăn con mèo nhỏ của cô ấy có thể vun đắp tình cảm của em gái em. Em đều là phụ nữ của em trai anh, sau này em sẽ sống với em trai mình. Chúng ta cần tìm chút thú vị. Chỉ cần là người phụ nữ của anh, em có thể làm tình với chị gái mình, nhưng không được làm tình với người khác. Nhớ nhé!"

"Chị ơi, nhanh ăn lồn chị em đi, anh muốn xem!"

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến chị gái Diệp Thanh xấu hổ không dám nhìn ai. Tuy nhiên, cô lại rất vui mừng vì bị em gái ăn thịt. Cô ậm ừ đồng ý, không chống cự nữa. Vì đó là điều anh trai cô muốn nên cô đã đồng ý. Tuy nhiên, việc bị một cô gái ăn thịt âm hộ luôn là điều không thể chịu đựng được! 

"Ừ, anh trai thật là tệ, chỉ biết kích thích em gái và em gái thôi. Được rồi, em gái ăn ngay bây giờ. Anh ơi, nhanh đụ em gái đi, em gái cũng phục vụ em ấy!"

Em gái Diệp Nhu dịu dàng nhìn anh trai mình, sau đó từ từ cúi đầu xuống, đưa âm hộ của em gái vào miệng và bắt đầu hôn và bú. Ở phía sau, Tô Diệp ôm mông em gái, dùng sức đụ vào âm hộ của cô. Trong chốc lát, Tô Diệp đụ em gái mình, em gái ăn thịt em gái mình. Ba người tạo thành một cảnh tượng tục tĩu, khiến tiếng la hét trong phòng càng thêm kích động!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Cô em gái đang ngâm nga phấn khích trong lúc anh trai mình bị cưỡng hiếp, nhưng trong lúc hưng phấn, cô ấy cũng đã ăn luôn âm hộ của chị gái mình là Diệp Thanh. Đột nhiên, tiếng nước bọt và tinh dịch hòa quyện vào nhau, âm thanh cũng hưng phấn không kém! 

Chị cả chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình đang bị em gái ăn vô cùng khoái cảm, khiến chị hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Lúc này, cô không biết chuyện gì đang xảy ra, cô chỉ muốn tận hưởng nó! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ...Đừng ăn quá mạnh... Âm hộ nhỏ của em gái tôi đã bị cặc của anh trai tôi đụ và nó gần như bị rách... Đau quá... Ahhh... Dùng lực quá mạnh sẽ đau... Uh-huh... Ồ ồ ồ... Nhưng thật tuyệt vời... Em gái tôi ăn âm hộ nhỏ của em gái tôi và cảm giác thật tuyệt... Ahhhhh..."

Tiếng rên rỉ của em gái lập tức khiến Diệp Nhu, người đang chơi đùa với em gái mình như một người đàn ông lần đầu tiên chơi đùa với một người phụ nữ, vô cùng phấn khích. Thì ra cô cũng có thể khiến em gái mình vui vẻ và phấn khích như vậy. Diệp Nhu trong lòng nghĩ thầm, không khỏi ăn mạnh một chút, nhưng cô chỉ biết mút mạnh!

Anh ta ngậm tinh dịch của em gái mình trong miệng và không thực hiện bất kỳ động tác nào khác. Tuy nhiên, trong mắt Tô Diệp bộc phát lửa giận dữ dội. Anh hào hứng nhìn hai chị em làm nhục nhau. Bạn có thể tưởng tượng được sự sốc trong lòng anh ấy!

"Chị ơi, nhanh lên, đưa lưỡi vào âm hộ mềm mại của chị tôi và liếm âm hộ của chị ấy!"

Khi Su Ye nói điều này, em gái cô Diệp Thanh phát ra một tiếng xấu hổ và tức giận. Cô run rẩy toàn thân và muốn tránh nó, nhưng cô không còn sức nữa. Lúc này, dưới sự hướng dẫn của anh trai, em gái cô là Diệp Nhu hưng phấn lè lưỡi, thọc vào âm hộ của em gái, liếm vào bên trong âm hộ của em gái. Đột nhiên, em gái đang liếm toàn thân trở nên phấn khích trước sự kích thích của sự xấu hổ và tức giận!

Đặc biệt là dưới cái nhìn của em trai mình, anh không thể cưỡng lại được. Toàn thân anh co giật. Nhìn thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm lại bị em trai cùng em gái sỉ nhục, trong lòng Tô Diệp run lên. Đáng tiếc sức chịu đựng tinh thần của em gái anh lại thấp như vậy. Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc có bao nhiêu người có thể chịu đựng được kiểu loạn luân này. Hơn nữa, cô còn bị em trai và em gái làm nhục như vậy. Thật kỳ lạ là cô ấy có thể chịu đựng được! 

Tô Diệp tức giận trước cảnh khiêu dâm này đến nỗi thậm chí còn có chút bạo lực. Tuy nhiên, vì người phụ nữ mà anh đang chơi cùng là em gái của mình nên anh luôn kiểm soát được cảm giác bạo lực. Anh không muốn làm em gái mình sợ hãi khi cô vừa bị anh đụ nên bất ngờ bế em gái lên trong sự phấn khích. Diệp Nhu đang ăn âm hộ của em gái mình rên rỉ hai tiếng, trông rất bối rối. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên phát điên! 

Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp không chịu nổi cơn cực khoái của em gái nên anh đã kéo cô ra, sau đó ôm lấy cơ thể em gái mình, ấn vào cơ thể em gái cô. Đột nhiên, hai người phụ nữ đối mặt nhau, ngực của chị áp vào ngực chị như một tấm gương.

Sự chồng chất này của chị em khiến Tô Diệp phấn khích. Anh ta đụ một em gái và cả hai cùng run rẩy. Sự va chạm này khiến Tô Diệp vô cùng mê mẩn. Anh ra vào, nước từ âm hộ của em gái tiếp tục chảy ra, nhỏ giọt xuống âm hộ của em gái. Cảnh tượng dâm đãng này khiến Tô Diệp mê mẩn đến mức không nhịn được rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của em gái mình, sau đó di chuyển xuống đối diện với âm hộ của em gái cô rồi đâm vào!

Pfft...

Giọng nói tục tĩu vang lên, em gái cô chợt hét lên và hét lên. Tuy nhiên, dù không còn chịu đựng được sự tác động của Tô Diệp, cô đã quá kiệt sức nhưng ham muốn được chị gái kích thích đã giúp cô cảm nhận được anh trai mình ngoại tình. Lúc này, em gái cô Diệp Nhu cảm thấy có chút lạc lõng, âm hộ trống rỗng. Tuy nhiên, sau khi hiểu được suy nghĩ của anh trai mình, cô đương nhiên biết rằng anh sẽ sớm đụ cô lần nữa nên cô điên cuồng mong chờ!

Phồng phập phồng...

Tô Diệp điên cuồng thọc vào âm hộ của em gái, em gái hét lên và vui sướng tận hưởng. Trong lúc em gái cô đang thở hổn hển, Tô Diệp lại rút cặc của mình ra, sau đó trong sự phấn khích của chị gái, anh đưa cặc thật mạnh vào âm hộ của em gái cô. Nó co giật điên cuồng như thể anh đang đụ em gái cô, còn em gái anh thì rên rỉ như điên!

Hai chị em cứ lần lượt bị cưỡng hiếp lên xuống khiến họ vừa ngượng ngùng vừa ngượng ngùng. Họ nhìn nhau với sự xấu hổ sâu sắc nhưng nỗi ám ảnh vô tận. Thủ đoạn của em trai càng khiến họ vui hơn!

Đêm oi bức và cảnh xuân vô biên! 

Trong phòng, Tô Diệp ôm cặp mông xinh đẹp của em gái và đụ cái lồn nhỏ nhắn xinh đẹp của cô và em gái suốt một tiếng đồng hồ. Có thể nói rằng anh ấy đã sử dụng nó ở bất kỳ tần suất và tốc độ nào. Cả hai đều phát điên và phát điên. Cuối cùng, chị và em gái đã xuất tinh. Tô Diệp, người đã đạt được hai lần cực khoái, khuôn mặt đầy nước dãi và đỏ bừng, gầm lên giận dữ. Khi em gái anh đạt đến cao trào cuối cùng, anh đã tiêm toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ của em gái và đưa nó vào sâu trong cơ thể anh!

"Ồ ồ ồ ồ... nóng quá... tinh dịch của anh trai nóng quá... thiêu chết em gái tôi... nhưng... đẹp quá... anh trai... ahhhhhh..."

Với tiếng kêu cuối cùng, toàn thân chị Diệp Nhu run rẩy dữ dội. Trong tinh dịch nóng hổi của anh trai, cả cơ thể cô bất lực, mềm nhũn trên cơ thể em gái!

Huhhhh...

Tiếng thở dồn dập phát ra từ miệng chị gái. Cơ thể trắng như tuyết từ lâu đã bị anh trai cô là Tô Diệp biến thành hồng hào, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú. Trong hơi thở gấp gáp, hai cái bầu trên ngực càng sưng tấy. Mắt Tô Diệp sáng lên khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, anh biết rằng cả hai chị em đều không thể chịu đựng được tình yêu của anh vào lúc này. Hơn nữa, đêm đã khuya, Tô Diệp trằn trọc không được nữa!

Chỉ là anh ấy có tình cảm rất đặc biệt với em gái mình nên luôn cảm thấy mình vẫn còn điều muốn nói!

Cuối cùng, trong lòng có chút tiếc nuối, chỉ có thể bế em gái ra khỏi người em gái đang mệt mỏi, nằm cùng em ấy!

"Chị ơi, chị có xinh đẹp khi anh trai em đụ chị không?" 

Cuối cùng, Tô Diệp quỳ xuống bên cạnh hai chị em, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể của hai chị em, vuốt ve cảm giác trống rỗng và mất mát sau khi đạt cực khoái, khiến hai cô gái xinh đẹp hưởng thụ không ngừng! 

Tuy nhiên, lời nói của Tô Diệp quả thực quá xấu hổ, đặc biệt là Diệp Thanh, em gái của người phụ nữ vừa trở thành em trai. Đôi mắt ngượng ngùng của cô hơi khép lại, run rẩy, nhưng cô không dám nhìn em trai mình, cũng không dám trả lời câu hỏi này!

Tuy nhiên, Tô Diệp hiển nhiên không muốn buông cô ra nên anh dùng sức ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô. Lập tức, chị gái tức giận Diệp Thanh phát ra một tiếng rên rỉ, mở mắt ra, nhìn anh trai mình với vẻ khó chịu, lẩm bẩm giận dữ: "Anh, anh đúng là một đứa trẻ hư, anh đã cưỡng hiếp em gái mình, còn xấu hổ và xấu xa như vậy. Em gái tôi nói không ổn. Được anh trai yêu thương thật là đẹp. Chị ơi, giờ em không còn sức nữa. Được rồi, buông em gái ra, đau quá!" 

"Này, ngực của chị tôi đẹp quá, anh trai tôi cả đời cũng không thấy đủ!" Tô Diệp nói với một nụ cười dâm đãng!

Lập tức, chị Diệp Thanh của tôi phát ra một tiếng xấu hổ, quay mặt đi, tức giận nói: "Anh, anh còn nói em gái tôi không để ý đến anh!"

Em gái vẫn chưa khỏi cực khoái trêu chọc: “Chị, chị, sau khi bị đụ đã thay đổi rất nhiều, thậm chí còn có thể nói những lời xấu hổ với anh trai mình, hehe, nhưng chị đẹp quá, anh chị em đã nhiều ngày không được chị yêu. Em chỉ để anh đụ em gái tôi thôi, anh, anh đã đụ em lâu như vậy, suýt nữa bóp chết em gái tôi, nhưng cảm giác điên cuồng này thật sự khiến em gái tôi rất hài lòng. Anh, em gái em sẽ không bao giờ rời xa anh! Anh, anh sẽ yêu em.” và em gái tôi nhiều lắm phải không?”

"Đương nhiên, các ngươi là tỷ muội của ta, ca ca của ta đã chiếm lấy muội muội của ta, loại cảm giác này thật là kích thích, tuyệt vời, ta đành lòng không nỡ buông ra hai mỹ nữ này, mau, để ta ôm ngươi ngủ trong lòng đi!"

Nói xong, Tô Diệp chen vào giữa hai chị em. Hai cô gái xinh đẹp nằm cạnh nhau làm tình nhưng vẫn xấu hổ tránh sang hai bên, nhường chỗ cho Tô Nghiệp nằm xuống. Sau đó, sau khi Tô Diệp nằm xuống, hắn từ hai bên chui vào ngực hắn, tựa vào vai hắn. Anh ta chiếm lấy bộ ngực bằng một người và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc bằng đôi tay ngọc bích của mình. Anh khẽ nheo mắt, tận hưởng cảm giác an toàn trước người đàn ông của mình!

Tô Diệp thậm chí còn cầm một trong hai bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy và chơi đùa. Ba người tận hưởng cảm giác ôm nhau, thì thầm tình cảm, dần dần chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của Tô Diệp!

Ba người đang ngủ say không biết rằng bên ngoài biệt thự của mình, một bóng dáng xinh đẹp gầy gò đã nán lại trước cửa biệt thự rất lâu. Tuy rằng trong bóng tối không thấy rõ vẻ mặt của nàng, nhưng thân thể có chút run rẩy, chứng tỏ trong lòng nàng rất bất lực. Màn đêm buông xuống, lúc này cô cuối cùng cũng bước vào biệt thự của Tô Diệp, ngồi xổm trước cửa biệt thự của Tô Diệp, cuộn tròn dựa vào khung cửa. Đêm im lặng. Trong đêm khuya này, ở đâu đó, thỉnh thoảng sẽ có vài tiếng nức nở của phụ nữ, giống như ma quỷ, khiến người ta kinh hãi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 381 Phía trên núi thơm

Sáng sớm, khi mặt trời vừa nhô lên khỏi đường chân trời, Tô Diệp mở mắt. Đêm qua hắn đã điên lâu như vậy, nhưng đối với Tô Diệp lại không có ảnh hưởng gì. Ngược lại, anh trở nên mạnh mẽ hơn. Đặc biệt là đêm qua, anh đã thực hiện được ước mơ của mình và hoàn toàn chiếm hữu em gái ruột của mình là Diệp Thanh. Đối với anh đó là một điều vô cùng thú vị! 

Khi Su Ye mở mắt ra, anh nhìn thấy hai cô gái màu hồng trong lòng mình, trong lòng không khỏi hưng phấn. Đây là những người chị ruột của anh ấy. Lúc này, hai chị em đã trở thành người phụ nữ của anh. Hắn làm sao có thể không hưng phấn? 

Đặc biệt vì những cô gái xinh đẹp này là cặp song sinh, với khuôn mặt giống hệt nhau nằm trần truồng trong vòng tay anh, nên không một người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ đó! 

Ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của hai chị em, em gái Diệp Nhu duyên dáng và nghịch ngợm, trong khi chị gái Diệp Thanh lại có khí chất lạnh lùng và tao nhã. Ngoại hình giống nhau, nhưng khí chất khác nhau lại cảm động hơn. Lòng Tô Diệp nóng bừng khi nhìn thấy nó. Bàn tay vốn đang nắm lấy bộ ngực của hai cô gái xinh đẹp không khỏi lại bắt đầu cử động, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết, đùa giỡn với sự mềm mại của cô gái. Cảm giác ấm áp tràn ngập hai lòng bàn tay, khiến Tô Diệp vô cùng hài lòng! 

"Ừm... ừm...!"

Khi Su Ye đùa giỡn với bộ ngực của hai cô gái xinh đẹp, cơ thể nhạy cảm của hai chị em bị kích thích khiến họ không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Hai khuôn mặt ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt hồng hào của họ. Tuy nhiên, hôm qua Tô Diệp quá điên rồ. , thân thể của họ đã trằn trọc và niềm đam mê vẫn chưa hoàn toàn rút đi. Khi Su Ye chơi với nó một lần nữa, niềm đam mê tự nhiên lại phản ứng. Hai cô gái xinh đẹp bị kích thích đôi mắt khẽ run lên vì vui sướng, sắp tỉnh lại!

Nhìn thấy tình huống này, Tô Diệp không khỏi trong lòng rung động, cười dâm đãng. Bàn tay đang đùa giỡn với ngực của hai chị em bỗng nhiên kẹp lấy núm vú của hai chị em, kẹp thật mạnh. Trong khoảnh khắc, sự kích thích mạnh mẽ hơn đã làm rung chuyển trái tim nhạy cảm của hai chị em. Trong chốc lát, hai cô gái khẽ kêu lên một tiếng, hắn chợt tỉnh lại. Đôi mắt mờ sương của anh ta ngơ ngác một lúc rồi đột nhiên trở nên ngượng ngùng. Cảm nhận được bàn tay tinh nghịch đặt lên ngực mình, hai cô gái xinh đẹp không khỏi khẽ cựa quậy trong vòng tay Tô Diệp. Họ tìm được một vị trí tốt hơn và ngẩng đầu lên để nhìn anh ấy thật dễ thương!

"Anh ơi, anh mới sáng sớm mà đã gây chuyện rồi!"

Dù sao thì chị gái Diệp Thanh của cô cũng dè dặt hơn, tối qua cô cũng mới đụ anh trai mình xong nên khá ngượng ngùng. Đôi má đỏ bừng, cô đưa tay nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với ngực của anh trai mình, ngăn anh ta cử động, bởi vì cảm giác bị anh trai chơi đùa quá mạnh khiến cô gần như không thể không muốn, nhưng cơn đau rát giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt nói với cô rằng cô không thể chịu đựng được sự dày vò nào cả!

Không chỉ có cô, mà cả em gái Diệp Nhu đêm qua hành động điên cuồng như vậy lúc này cũng không khỏi rút lui. Đêm qua anh trai cô quá mạnh mẽ, dường như cô sắp mất đi linh hồn. Cô ấy vẫn chưa bình phục. Lúc này, cô giống như một người em gái, ôm lấy anh trai mình. Anh đặt tay lên ngực cô, nũng nịu nói: "Anh trai là một kẻ biến thái, tối hôm qua anh ta đã địt em gái tôi và tôi suýt chết. Sáng sớm anh ta lại bắt nạt người khác. Anh ta tệ quá. Đừng chơi với em gái tôi nữa. Em gái tôi còn chưa hồi phục. Cô ấy buồn ngủ quá, để tôi ngủ một lát!"

Vẻ ngoài kiều diễm và ngượng ngùng của cô gái khiến cô trông càng xinh đẹp hơn, khiến trái tim Tô Diệp run lên. Anh muốn biến thành sói ngay lập tức. Cũng may hai tỷ muội cảnh giác ánh mắt khiến Tô Diệp bất đắc dĩ bỏ cuộc, nhưng hắn vẫn nói: "Được rồi, ta không chơi với ngươi, nhưng lần này ta tới Tương Sơn, để ta hoàn toàn ôm ngươi." Anh có em gái nhưng cũng là để em thư giãn thôi. Bây giờ mục tiêu đầu tiên đã hoàn thành, em gái tôi đã trở thành người phụ nữ của anh trai tôi giống như bạn, một kẻ biến thái. Chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi nên điều thứ hai là chúng ta đồng ý đi leo núi vào sáng nay! Nào, hãy đi khi còn sớm nhé!”

"À... không, tôi sẽ không đi. Anh chị em còn đau không leo được núi. Bằng không ngươi cùng tỷ tỷ có thể đi!"

Diệp Thanh nghe được lời nói của anh trai không khỏi có chút xấu hổ. Mặc dù nỗi đau mất đi cơ thể thật khó chịu nhưng nó cũng đánh dấu rằng cô đã thực sự buông bỏ trái tim mình và trao thân xác cho anh trai ruột của mình. Từ giờ trở đi, cô thực sự sẽ là người phụ nữ của anh trai anh, nên trong đau đớn cô cảm thấy vui mừng và nhìn cô bằng ánh mắt tinh tế. Anh ơi, có một chút ngọt ngào, nhưng nghĩ đến việc không thể cùng anh trai leo núi, em vẫn có chút thất vọng. Nhưng em gái Diệp Nhu, vì ngày hôm qua em gái cô ấy đã hy sinh cho mình nên cô ấy yêu em gái mình từ tận đáy lòng, nên sau khi em gái nói xong, cô ấy vội vàng bắt chuyện!

"Nghỉ ngơi tốt nhé. Em gái tôi sẽ ở nhà với bạn. Hãy để em trai bất lương này đi một mình. Hừm! Anh ta chỉ chiếm lấy thân xác của em gái tôi và không biết quan tâm đến người khác. Chuyện này tệ quá!"

Diệp Nhu bảo vệ em gái mình. Tô Diệp nghe vậy, lập tức giả vờ xấu hổ, nắm lấy một nắm ngực của em gái mình. Ngay lập tức, cô em gái hưng phấn hét lên, đôi mắt quyến rũ trợn ngược nhìn anh trai mình!

"Ai nói anh trai tôi không biết quý trọng em gái tôi? Hôm qua tôi lại làm cho em gái tôi nhớ lại nỗi đau mất trinh lần nữa. Đây là thời điểm quan trọng nhất để một cô gái hóa thân thành phụ nữ. Nếu không có ký ức về nỗi đau này, cuộc sống của người phụ nữ thật không hoàn hảo. Hơn nữa, chị tôi mệt quá nên ngủ rất nhanh và sẽ không bị đau đớn làm phiền. Bây giờ cô ấy đã tỉnh lại, anh trai tôi tự nhiên sẽ có cách để âm đạo của cô ấy trở lại bình thường, chúng ta có thể cùng nhau đi leo núi!” 

Lời nói của Tô Diệp lập tức khiến hai cô gái xinh đẹp sáng mắt lên. Họ không chỉ đồng tình với lời nói của Tô Diệp về nỗi đau của cô gái mà còn vui mừng khi anh nói rằng anh có thể khiến em gái cô bình phục. Diệp Thanh, người đã trở thành người phụ nữ của anh trai cô, tự nhiên có một sự thay đổi lớn trong lòng đối với anh trai mình. Sự thoải mái giữa hai anh em dần chuyển thành tình yêu. Vì vậy, cô cũng háo hức được ở bên anh trai mình. Việc leo núi có thể để lại những kỷ niệm về chị gái và anh trai cô. Cô nhìn anh trai mình đầy mong đợi!

"Vậy tại sao bạn không nhanh chóng hoàn thành công việc để có thể đi leo núi!"

Em gái tôi Diệp Nhu háo hức nói. Cô thích chơi hơn nên cuối cùng cũng có cơ hội thư giãn, tự nhiên cô muốn chơi nhiều hơn!

"Hehe...!"

Tô Diệp cười một cách tục tĩu, sau đó đẩy hai cô gái xinh đẹp ra, từ từ ngồi dậy khỏi làn da hồng hào của mình. Nhìn thân hình trần trụi và xinh đẹp của em gái, lòng cô run lên. Em gái cô cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh trai mình, không khỏi ngượng ngùng. Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái ở thời đại mới. Cô rất vui vì sự ám ảnh của anh trai đối với mình nên dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn không nỡ giấu thân, cô mong anh trai sẽ yêu cô nhiều hơn!

"Chị ơi, chị đẹp quá...!"

Lời nói lẩm bẩm của Tô Diệp khơi dậy vẻ nũng nịu của em gái cô. Cô hơi ngượng ngùng nhấc một bên chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và ấn vào chân còn lại trong chiếc tất màu da thịt để che đi hình ảnh âm đạo của mình. Tuy nhiên, Tô Diệp đã kéo cô đi. Đột nhiên, âm đạo lộ ra. Âm đạo ban đầu trắng nõn và mềm mại trông hơi đỏ và sưng tấy. Tô Diệp nhịn không được đưa tay vuốt ve em gái âm đạo!

"A...anh ơi, hơi đau một chút!"

"Chị, đừng sợ, chị sẽ sớm ổn thôi!"

Tô Diệp say mê nhìn âm hộ của em gái mình. Bàn tay vuốt ve chậm rãi truyền Hồng Loan khí trong cơ thể cô. Trong chốc lát, hơi thở tuyệt vời đã làm cho sự đau đớn và tê dại ở âm hộ của em gái Diệp Thanh giảm đi rất nhiều. Cái cau mày hơi lan rộng. Tuy nhiên, sự nhút nhát của em trai cô khi chơi đùa với âm hộ của cô lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Anh ơi, anh, anh thật sự rất mạnh mẽ. Chị ơi, có đau lắm không!”

Tô Diệp ngẩng đầu kiêu hãnh. Ngoài việc khiến phụ nữ yêu anh điên cuồng, năng lượng thực sự của anh còn có thể khiến cơ thể họ trải nghiệm nhiều lợi ích tuyệt vời hơn. Hơn nữa, sau khi em gái anh bị anh đụ, năng lượng Âm của phụ nữ đã tích tụ trong cơ thể cô. Đây là một loại thuốc bổ tuyệt vời cho phụ nữ. Tuy rằng nàng không thể sử dụng, nhưng không có nghĩa là Tô Diệp không làm được. Yunv Zhenqi khiến âm khí màu xanh lá cây ở bụng dưới của em gái cô di chuyển lên xuống trong âm đạo của cô. Âm đạo sưng tấy đỏ bừng dịu xuống một cách kỳ diệu, cơn đau mất cơ thể cũng biến mất!

"Được rồi, chị, cảm nhận đi!" 

Tô Diệp vừa cười vừa nói, nhưng động tác vuốt ve âm hộ của em gái vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô thọc ngón tay sâu vào âm hộ của em gái mình và bắt đầu chơi đùa với nó. Đột nhiên, trong mắt em gái bị kích thích hiện lên vẻ dịu dàng, thậm chí còn rên rỉ mấy lần! 

"Ờ hả... anh trai... đừng... đừng chọc em gái em... em gái anh không còn đau nữa... em... đứng dậy và đi leo núi thôi... chỉ còn một buổi sáng thôi... chiều anh phải về... em... nếu em muốn... quay lại... khi em về anh sẽ đưa nó cho em... được chứ?"

Chị Diệp Thanh hoàn toàn chấp nhận số phận trở thành người phụ nữ của em trai mình. Cô nhìn anh trai mình bằng đôi mắt đẹp, cầu xin sự thương xót. Tô Diệp cười một cách tục tĩu, nhưng trước khi cô kịp trả lời, chị Diệp Nhu đã đứng dậy và đẩy Tô Diệp ra. Sau đó kêu lên một tiếng dâm đãng, tiểu biến thái kéo em gái Diệp Thanh từ trên giường đứng dậy đi vào phòng tắm! 

Tô Diệp bất lực nhún vai, sau đó duỗi người đứng dậy khỏi giường. Anh rời khỏi phòng mình và đi đến phòng em gái rồi vào phòng tắm. Tắm rửa xong, anh trở về phòng tìm một bộ quần áo rồi mặc vào. Đương nhiên, anh phải ăn mặc lịch sự khi đi bộ đường dài. Một chiếc áo phông xanh và quần jean trông giản dị hơn! 

Mãi đến khi Tô Diệp mặc quần áo xong, chị gái và em gái mới bước ra khỏi phòng tắm. Tuy nhiên, lúc này họ vẫn khỏa thân. Đột nhiên, đôi mắt Tô Diệp cay xè vì cảm giác ẩm ướt sau khi tắm, đặc biệt là phần tóc ướt vương trên bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô. Tô Diệp muốn tóm lấy nó và chơi với nó ngay lập tức. Màu hồng và bó cỏ giữa đôi chân xinh đẹp bó sát thơm quá!

"Gulu...chị ơi, chị cố ý đấy!" Tô Diệp bất đắc dĩ nói! 

Chị gái Diệp Thanh ngượng ngùng cúi đầu, vội vàng đi ra ngoài về phòng thay quần áo sạch sẽ. Tuy nhiên, cô em gái lại nhìn anh trai mình bằng ánh mắt quyến rũ một cách kiêu hãnh và nói: "Em chỉ cố ý cho anh xem thôi, chỉ để dụ dỗ anh và cho anh thấy rằng anh không thể ăn được, hee hee ...!"

Em gái cười ngọt ngào, sau đó phản ứng rất nhanh. Nói xong cô xoay hông tinh quái bỏ chạy. Tô Diệp vốn muốn dạy em gái một bài học và chơi cùng em gái nhưng lại thất vọng. Đột nhiên, Tô Dạ Nha ngứa ngáy nói: "Hừ, lần sau ta nhất định sẽ trừng phạt ngươi thật tốt!"

Ba người ăn mặc chỉnh tề, thu dọn ba lô rồi xách ra ngoài. Tuy nhiên, vừa bước ra khỏi cửa, Tô Diệp và những người khác đã sững sờ khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng đang cuộn tròn trước cửa nhà họ, run rẩy! 

Nhìn thấy người phụ nữ này, Tô Diệp lập tức khó chịu. Hôm qua anh chỉ tận hưởng lần đầu tiên với em gái mà quên mất cô ấy! 

"Chị Yên! Tại sao cô ấy lại ở đây? Tại sao cô ấy đến lại không gọi cửa?" Chị Diệp Thanh ngạc nhiên nói! 

Em gái Diệp Nhu tức giận trợn mắt nhìn anh trai mình, nói: "Sao lại thế này? Anh trai tôi chắc chắn đã dùng thủ đoạn nào đó để khiến chị Yan trở thành người phụ nữ của anh ấy. Một cô gái như tôi, người trong sáng đến tận xương tủy, rất háo hức được gặp cô ấy. Hơn nữa, anh trai tôi lại giống như một kẻ biến thái, muốn chiếm hữu chị em chúng tôi chứ đừng nói đến những người đẹp khác. Nhưng có vẻ như cô ấy đã ở đây cả đêm hôm qua. Anh trai, anh nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Lời nói của Diệp Nhu lập tức khiến chị gái Diệp Thanh giật mình, sau đó cô nhìn em trai mình Tô Diệp bằng ánh mắt phức tạp. Cô cũng là con gái nên đương nhiên hy vọng người đàn ông của mình sẽ chỉ yêu mình cô. Tuy nhiên, cô và Tô Diệp đang ở trong một tình huống đặc biệt. Đó là chuyện loạn luân giữa anh chị em ruột. Vì vậy, nhiều người trong gia đình đã loạn luân với em trai mình. Trong tình huống như vậy, cô chỉ có thể buông tay. Cô muốn cùng gia đình làm người phụ nữ của em trai mình, nhưng khi Vương Ngữ Yên tham gia cùng cô, cô lại cảm thấy có chút không thoải mái. Rốt cuộc cô ấy không phải người nhà họ Diệp. Nhưng xét đến việc em trai cô đã có nhiều nữ nhân như vậy, lại quá mạnh mẽ, cô và chị gái không thể nào sánh bằng được. Diệp Thanh tuy rằng không vui nhưng nàng cũng bằng lòng!

Tô Diệp tự nhiên nhận ra được hai tỷ tỷ không vui trong lòng, không khỏi xấu hổ vô cùng, yếu ớt nói: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi biết ta yêu nhất ngươi, nhưng là một nữ nhân xinh đẹp như vậy, ha ha, được, để ta nhìn nàng trước đi. Nếu không có gì nghiêm trọng thì hãy để cô ấy ở nhà nghỉ ngơi, tôi sẽ cùng cô leo núi!”

Tô Diệp muốn chăm sóc Vương Vũ Yến, nhưng dù sao anh cũng vừa có được em gái mình, Tô Diệp vẫn quan tâm đến cảm xúc của em gái mình! 

Nói xong, Tô Diệp quỳ xuống sờ trán Vương Ngữ Yên. Trời lạnh suốt đêm nên cô sẽ không bị ốm. Sau khi chạm vào nó, Tô Diệp cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Mặc dù cô ấy bị cảm lạnh nhưng cô ấy không bị bệnh. Nhìn dáng vẻ run rẩy và quằn quại của cô, Tô Diệp không khỏi nghĩ, hôm qua cô trở về nhất định đã sợ hãi sau khi nhìn thấy những thứ đó. Anh âm thầm thở dài, Tô Diệp nói xin lỗi. Bằng không, làm sao anh có thể có được em trọn vẹn? 

Sau khi nhìn Vương Ngữ Yên một cách phức tạp, Tô Diệp cúi người bế cô lên, sau đó đi về phía nhà! 

"Anh ơi, sao anh không đi leo núi? Chị Yan có vẻ không được khỏe lắm. Hãy chăm sóc cô ấy ở nhà nhé!"

Dù chị gái Diệp Thanh rất muốn cùng em trai leo núi nhưng cô ấy vẫn tốt bụng và không thể chịu nổi sự xuất hiện của Vương Vũ Yến. Cô ngập ngừng rồi nói! 

Tô Diệp trong lòng ấm áp, không khỏi mỉm cười: “Không sao đâu tỷ, nàng chỉ là quá mệt mỏi mà thôi. Sức khoẻ của cô ấy không có vấn đề gì cả. Cô ấy chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt. Hơn nữa, chúng ta sẽ không mất nhiều thời gian để leo núi. Tôi đoán cô ấy vẫn chưa thức dậy khi chúng tôi quay lại vào buổi sáng. Đừng lo lắng. Bạn đã quên khả năng của anh trai tôi. Bạn có thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy ở bất cứ đâu, và cô ấy chỉ là một miếng bánh thôi!”

"A, kẻ xấu, ngươi vừa nói cái gì?"

Lời nói của Tô Diệp khiến Diệp Thanh đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Bị anh trai kích thích như vậy, cô không nói được gì nữa, vội vàng quay đầu lại, không dám nhìn anh trai mình! 

Tô Diệp cười khúc khích, bế Vương Ngữ Yên lên lầu, đặt cô vào phòng. Căn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ, mấy tấm ga trải giường điên cuồng tối qua đã được chị gái cô thu dọn! 

Lúc này, đang đắp chăn cho Vương Ngữ Yên, Tô Diệp nhẹ nhàng sờ trán cô. Chân khí của Nữ hoàng xâm nhập vào cơ thể cô, từ từ xoa dịu tinh thần của cô, khiến đôi mày cau lại và cơ thể run rẩy của cô bình tĩnh lại, sau đó cô chìm vào giấc ngủ sâu. Lúc này, trên khuôn mặt đau khổ của cô hiện lên vẻ bình yên và yên tâm!

"Hừ... Ngủ yên, tỉnh dậy mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tuy phương pháp có chút đáng sợ, nhưng vì ngươi, ta không thể lo lắng được. Chờ ngươi tỉnh lại, chỉ cần đi theo ta, làm nữ nhân của ta!"

Tô Diệp lẩm bẩm, sau đó cười nhạt, đi xuống lầu, cùng hai cô gái xinh đẹp rời khỏi khu nghỉ dưỡng!

Núi Thơm tuy núi không cao nhưng khá hùng vĩ. Leo núi là hoạt động tương đối lành mạnh dành cho giới trẻ. Hơn nữa, họ còn đi cùng với những người em trai của mình. Sau khi bị em trai chiếm hữu, hai cô gái ngây thơ dần dần in sâu hình bóng Tô Diệp vào lòng. Sau khi nhận ra cảm giác yêu một chàng trai, họ rất quan tâm đến việc liệu Tô Diệp có ở bên cạnh hay không. Đối với Tô Diệp, một chàng trai có em trai và anh trai cũng là người đàn ông của mình, trong lòng họ có phần phức tạp. Đương nhiên, họ hy vọng sẽ được hòa nhập nhiều hơn với các em trai và các anh trai của mình! 

"Oa... ca ca, không khí buổi sáng trên núi này trong lành quá, ở trong biển cũng không ngửi thấy được!"

Diệp Nhu thở hào hứng và khá bị ám ảnh bởi cô ấy. Em gái cô Diệp Thanh tuy không nói nhiều nhưng từ vẻ mặt vui vẻ có thể thấy rằng cô ấy cũng thích cô ấy. Đặc biệt là bởi vì nàng vừa mới thành nữ nhân, nàng càng quan tâm tới Tô Diệp nhiều hơn, thỉnh thoảng lại ngượng ngùng nhìn anh trai mình, trên mặt ánh mắt sâu thẳm. Về tình bạn, giống như mẹ cô, La Tuyết, cô dễ mất cảm xúc, nhưng một khi đã yêu một người đàn ông, cô lại ghét nguy hiểm. Họ sẽ cháy hết mình và làm nhiều điều điên rồ vì tình yêu. Ví dụ như mẹ cô có thể ngoại tình với mẹ con Tô Diệp từ khi Tô Diệp còn rất nhỏ! 

Cảm nhận được tình cảm của tỷ tỷ, Tô Diệp trong lòng vui mừng, không khỏi nói với bọn họ: "Đây là khu bảo tồn sinh thái, thiên nhiên trong lành hơn, trên cao cũng tốt hơn. Đi thôi!"

Nắm tay hai cô gái xinh đẹp, Tô Diệp bước về phía ngọn núi với sự dịu dàng và yêu thương vô hạn! 

Trên đỉnh Hương Sơn gió thổi qua, ấm áp dễ chịu! 

Lúc này, trong rừng, một bóng người mảnh khảnh đang lặng lẽ đứng đó. Nếu Tô Diệp nhìn thấy bóng dáng này, hai mắt hắn sẽ lại sáng lên! 

Nhưng tôi nhìn thấy bóng người này mặc một chiếc áo khoác da và váy màu đen mát mẻ, có chút hoang dã, mang lại cho người ta cảm giác mát mẻ. Thân hình đứng thẳng kiêu hãnh, khí thế mạnh mẽ! 

Chiếc áo khoác da và váy bó sát ôm sát cơ thể duyên dáng của cô, với những đường nét nổi bật, duyên dáng và lộng lẫy. Cô ấy cao và mảnh khảnh, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt tròn trịa nhưng thẳng tắp, khiến người ta có cảm giác rằng cô ấy sẽ không bao giờ khuỵu gối. Bên trên đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt bó sát, cặp mông xinh đẹp của Meiyu thật săn chắc. Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc đứng cạnh nhau dường như cực kỳ đàn hồi. Vòng eo thon gọn không hề có cảm giác yếu đuối, cột sống thẳng tắp trông vô cùng khỏe khoắn. Điều đáng ngạc nhiên nhất là người phụ nữ này, rõ ràng là phụ nữ, lại không có mái tóc dài và nét thanh tú như phụ nữ. Thay vào đó, cô ấy có một mái tóc ngắn anh hùng và ngắn gọn, trông rất có năng lực. Mái tóc ngắn tung bay trong gió, đầy quyết tâm! 

Chuyển máy ảnh và nhìn vào phía trước của người phụ nữ ngổ ngáo này. Đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt mảnh khảnh của cô và đôi chân ngọc xinh đẹp đan xen chặt chẽ giữa đôi chân ngọc xinh đẹp. Bộ phận bí ẩn và xinh đẹp nhất của người phụ nữ đã trở thành hình chữ “Ya” tam giác ngược của con người, thể hiện vẻ đẹp của người phụ nữ này. Cái bụng phẳng lì lên cao là cặp ngực cân đối và đầy đặn dưới lớp áo da. Đứa trẻ được khoác áo da tạo thành một vòng cung duyên dáng, lay động lòng người. Điều đáng tiếc là mọi vẻ đẹp của người phụ nữ này đều ẩn giấu dưới lớp áo da. Chỉ có bàn tay ngọc và chiếc cổ thon thả của cô lộ ra. Điều kỳ lạ là làn da của người phụ nữ này không phải loại trắng trẻo thanh tú như phụ nữ bình thường mà lại có màu lúa mì, mang đến cho người ta cảm giác khỏe mạnh! 

Cuối cùng là sự xuất hiện của cô ấy. Ánh mắt mang đến cho người ta cảm giác kinh ngạc. Có một sự lạnh lùng trong vẻ đẹp của cô ấy. Khuôn mặt trang nghiêm của cô không dịu dàng như một người phụ nữ bình thường mà rất lạnh lùng. Đôi lông mày săn chắc và đôi mắt sắc sảo của cô lộ ra ánh sáng lạnh lùng. Chiếc mũi cao cho thấy cô ấy có tính cách mạnh mẽ hơn. Đôi môi hồng của cô mím thật chặt, không hề có chút son nữ tính nào. 

Có điều gì đó đặc biệt ở má cạo trọc! 

Một người phụ nữ lạnh lùng và có năng lực như vậy dù bạn nhìn cô ấy như thế nào cũng không phải là một người phụ nữ bình thường! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một âm thanh xào xạc phát ra từ phía sau người phụ nữ. Người phụ nữ hơi cau mày, nhưng không quay lại. Ngược lại, đôi tai thanh tú của cô khẽ động đậy, như thể biết ai đang đến! 

“Việc kiểm tra thế nào rồi?”

Một giọng nói lạnh lùng vang lên, mang theo cảm giác giòn tan trong lạnh lẽo. Phải nói người phụ nữ này tràn đầy cảm giác muốn chinh phục đàn ông! 

Trong khi người phụ nữ đang nói chuyện, một bóng người cao lớn bước nhanh theo sau anh ta. Anh cao hơn 1,83 mét, khỏe mạnh và đẹp trai. Tuy nhiên, khi người đàn ông nhìn thấy người phụ nữ duyên dáng và lạnh lùng trước mặt, trong đôi mắt sắc sảo của anh ta đột nhiên lóe lên một tia lửa. Anh ta nhìn người phụ nữ trước mặt với nỗi ám ảnh sâu sắc và nói, Yin nói với giọng nói đặc biệt dịu dàng: "Đan Nhược, địa điểm cụ thể vẫn chưa được xác định, nhưng chắc chắn rằng hoạt động liên quân này đã nén không gian của những tên tội phạm đó xung quanh Tượng Sơn. Tuy nhiên, đây là một khu du lịch, khá đặc biệt, vì vậy chúng tôi không dám làm gì đặc biệt, chỉ có thể nén chúng từ từ, vì vậy nơi ẩn náu của chúng vẫn chưa được xác định!"

Giọng nói dịu dàng khiến người phụ nữ mặt lạnh càng cau mày chặt hơn, nhưng cô vẫn không nhúc nhích hay quay đầu lại. Cô chỉ lạnh lùng nói: "Bây giờ tôi đang đi làm nhiệm vụ, xin hãy gọi tên tôi. Ngoài ra, hãy liên hệ ngay với người phụ trách Giang Nam và yêu cầu anh ta cử thêm lực lượng cảnh sát. Vị trí của họ phải được xác định càng sớm càng tốt. Nếu lại xảy ra chuyện, anh và tôi có thể cởi đồng phục cảnh sát, anh hiểu không!"

Lời nói của người phụ nữ lạnh lùng và không có chút cảm xúc nào. Người đàn ông đi theo cô khẽ cau mày, trong lòng hiện lên một tia bất lực. Anh ta đã theo đuổi Hoa Hải Lý kể từ khi còn ở học viện cảnh sát. Sáu năm đã trôi qua trong chớp mắt nhưng anh vẫn không thể làm tan chảy được nữ thần tảng băng trôi này. Anh vừa khó chịu vừa có chút tức giận nhưng cuối cùng anh vẫn yêu cô. Giành được thế thượng phong, hít một hơi thật sâu, người đàn ông bắt chéo chân chào nói: "Vâng, đội trưởng, tôi sẽ liên lạc ngay với người phụ trách Giang Nam, nhưng đội trưởng, anh đã lãnh đạo núi rừng mấy ngày đêm chưa được nghỉ ngơi tốt. Bây giờ cảnh sát yêu cầu anh phải chịu trách nhiệm về thân thể và hành động của mình. Nếu không, anh kiệt sức thì ai sẽ bắt giữ những tên tội phạm đó? Đội trưởng xin hãy chú ý đến đề nghị của tôi!"

Hành động đột ngột của người đàn ông đột nhiên chạm đến trái tim của người phụ nữ lạnh lùng này, vẻ lạnh lùng trong mắt cô dường như tan đi một chút. Tuy nhiên, nghĩ tới áp lực trên người mình, nữ nhân không khỏi kiên quyết lần nữa, lạnh lùng nói: "Ta sẽ chú ý, ngươi lập tức hành động!"

"Đúng!" Nam cảnh sát buồn bã chào rồi quay người chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, hắn vừa bước được vài bước, người phụ nữ đột nhiên nói: "Quan Kiếm, chú ý an toàn!"

Lời nói lạnh lùng của người phụ nữ khiến nam cảnh sát tên Quan Kiến đột nhiên căng thẳng. Giây tiếp theo, một loại cảm giác khó tin nổi lên. Anh ta không tự chủ được quay lại, thậm chí còn nói với giọng run rẩy: "Dan, Danruo, bạn, bạn vừa nói gì?"

Cảm nhận được giọng nói kinh ngạc và run rẩy của người đàn ông, người phụ nữ tên Đan Nhược không khỏi hơi cứng người, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường, vô thức nói: "Tôi không nói gì, cô nên liên lạc ngay với người phụ trách Giang Nam. Nhiệm vụ này không thể hoàn thành, cô không cần phải xuất hiện trước mặt tôi nữa!"

Những lời này thoạt nhìn có vẻ vô tâm, nhưng lại có một ý nghĩa khác, đó chính là nhiệm vụ hoàn thành thì sao?

Điều đó không có nghĩa là anh ấy có thể đến Danruo bất cứ lúc nào sao? Nam cảnh sát không phải là kẻ ngốc. Anh đã kiên trì theo đuổi người phụ nữ này trong sáu năm và hiểu rõ tính khí của cô hơn bất kỳ ai khác. Lúc này, Quan Kiến chỉ cảm thấy trăng sáng khi đang canh mây, đôi mắt u ám chợt lóe lên. Anh ấy phấn khích đến mức cơ thể run rẩy đến nỗi ngay cả một người đàn ông trưởng thành như anh ấy cũng không thể tin được. Giọng nói của anh đột nhiên vang lên cực kỳ ôn hòa: “Đội trưởng, tôi quyết tâm hoàn thành nhiệm vụ đến chết, sẽ không bao giờ để những tên tội phạm đó làm hại dân chúng, huống chi là để tôi, cảnh sát Hoa Hải gánh chịu hình phạt mà tôi không nên gánh chịu!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 382 Mẹ Lạc Tuyết tới rồi

Nói xong, Quan Kiến quay người rời đi, có thêm động lực, dáng người càng thêm khí phách, nhưng hắn không biết rằng lúc hắn rời đi, nữ đội trưởng lạnh lùng chậm rãi quay lại, vẻ mặt phức tạp nhìn người đàn ông đang rời đi. Người đàn ông này đã bảo vệ cô suốt sáu năm, nói không động lòng thì là nói dối, nhưng cô lại có thân phận khác, không dám dễ dàng lựa chọn bạn tình. Hơn nữa, cô đã xác định trở thành một người thực thi pháp luật để bảo vệ nhân dân từ khi còn nhỏ nên cô luôn tận tâm với công việc và không có thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tuy nhiên, trong những ngày qua, cô đã phải chịu áp lực rất lớn vì vụ án của những kẻ sát nhân lớn này và không thể bắt giữ và đưa chúng ra trước công lý. Lần đầu tiên cô trải qua cảm giác kiệt sức. Đó là vào thời điểm khó khăn nhất. Sự quan tâm trá hình vừa rồi của người đàn ông này khiến trái tim cô hơi rung động, cô không khỏi nói ra lời mình vừa nói. Vào lúc này, lần đầu tiên nữ cảnh sát luôn được Hoa Hải coi là nữ thám tử số một nảy ra ý định coi Quan Kiên là chồng tương lai của mình! 

"Đã sáu năm rồi, ngươi kiên trì được sáu năm, vượt quá dự liệu của ta. Nếu ngươi không ngại đi theo con đường giống như mẹ ta, có lẽ... xem ra ta, Âu Dương Đan Nhược, dù sao cũng vẫn là một người phụ nữ. Như mẹ ta đã nói, đã đến lúc phải suy nghĩ về chuyện của chính mình! Quan Kiên, đây là khảo nghiệm cuối cùng của ngươi. Nếu ngươi vượt qua, ta sẽ làm như ngươi muốn...!"

Khi Âu Dương Đan Nhược đang lẩm bẩm, tai cô chợt động đậy, nghe thấy tiếng bước chân phức tạp. Có nhiều hơn một người đến. Trong lòng nàng chợt động, vội vàng né tránh, trốn sau một gốc cây lớn! 

Chẳng mấy chốc, bóng dáng của ba thiếu niên xuất hiện. Là hai chị em Tô Diệp đang chơi đùa với chị em họ! 

Nắm tay hai chị em đi dạo giữa núi rừng, Tô Diệp và những người khác tận hưởng không khí trong lành vô tận. Diệp Thanh, người vừa từ biệt cơ thể thuần khiết của mình, đã có sự thay đổi tình bạn với em trai mình. Khi tình yêu của cô mãnh liệt, đôi mắt đẹp của cô nhìn em trai mình một cách mê đắm, cô cảm thấy mình thật hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của em trai mình. Dù là sự thay đổi trong lòng hay là sự đồng hóa khí chất của Hoàng nữ, Diệp Thanh đã hoàn toàn hòa nhập vào tình yêu của Tô Diệp! 

"Anh ơi, chúng ta có thể nắm tay như thế này đến hết đời được không? Được anh trai nắm tay cảm giác thật hạnh phúc!"

Giọng nói thì thầm của cô em gái tràn ngập sự lo lắng của một cô gái, khiến trái tim Tô Diệp rung động, anh không khỏi nhẹ giọng nói: "Chị, anh trai em sẽ yêu em cả đời. Em luôn mong muốn có được em gái mình một cách trọn vẹn. Em gái em phải cảm nhận được tình yêu của anh trai em. Hơn nữa, em có thân phận khác với những cô gái khác. Cho dù anh thật sự vô tư, em cũng không thể từ bỏ em gái mình được!"

"Tốt...!"

Chị Diệp Thanh trong lòng hiểu rõ, nhưng chị muốn anh trai mình nói chắc chắn để chị yên tâm. Tuy nhiên, khi hai người đang âu yếm nhau thì em gái Diệp Nhu chạy tới phía trước cười khúc khích rồi lao vào vòng tay anh trai. Tô Diệp ôm em gái mình với vẻ mặt yêu thương! 

"Anh ơi, em vui quá, suốt thời gian qua em không được ra ngoài chơi, lần này em có anh trai đi cùng, em gái em thật sự rất vui. Nếu em có thể luôn ở bên anh trai như thế này, em gái em cũng mãn nguyện cả đời rồi!"

Cô em gái cũng giống như chị gái của mình, thậm chí còn yêu cô ấy sâu đậm hơn cả người chị vừa trở thành người phụ nữ của em trai cô. Tô Diệp nhìn chị gái, không khỏi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông mềm mại của cô, sau đó vỗ nhẹ hai cái, nói: "Em đã là vợ của em trai em, sau khi mẹ phát hiện ra, mẹ sẽ nới lỏng quyền kiểm soát với em, nếu em muốn đến chơi, anh có thể đi cùng em bất cứ lúc nào!"

"Được rồi, tuyệt vời!"

Không chỉ em gái mà cả chị gái cũng nhìn anh trai mình một cách hào hứng. Tô Diệp tự nhiên gật đầu với vẻ mặt trìu mến. Bất quá, sau một khắc, Tô Diệp khẽ nhíu mày, không khỏi dừng lại! 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?"

Khi chị gái và em gái nhìn thấy vẻ mặt anh trai thay đổi đột ngột, họ không khỏi bối rối hỏi! 

Tô Diệp khẽ lắc đầu, thuận tay lấy điện thoại ra xem, nói: "Tỷ tỷ, đã gần mười một giờ rồi, xuống núi phải mất một giờ, chúng ta chơi lâu như vậy, nên về thôi!"

"A... Chơi chưa đủ vui!"

Em gái tôi Diệp Nhu có chút miễn cưỡng. Cuối cùng thì cô cũng có thể chơi đùa với anh trai mình một cách dễ dàng như vậy. Cô vẫn muốn trải nghiệm nó!

Tô Diệp bất lực. Anh vừa nhận thấy có ai đó đang nhìn trộm anh và hai cô gái xinh đẹp. Theo cảm nhận của Tô Diệp, anh thậm chí còn cảm nhận được sự kinh ngạc trong mắt người đó. Người này chắc chắn biết mình và chị em mình nên đành chọn cách quay lại. Dù sao thì mối quan hệ với em gái anh cũng vừa mới rạn nứt, em gái anh sợ mình không thể kiềm chế tốt để người khác phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa họ! 

"Về đi. Anh hứa với em, trong ngày nghỉ em có thể chọn địa điểm, có thể ở bất cứ đâu, sau đó anh sẽ dẫn em đi du lịch cùng nhau, được không!"

"Thật sự rất tốt, vừa rồi chính là ngươi nói như vậy, đừng quay lại nữa. Hehe, chúng ta quay lại đi!"

Đôi mắt của chị Diệp Nhu sáng lên và chị không khỏi phấn khích. Chị gái cô cũng rất vui mừng. Tuy nhiên, đối với em gái cô, việc cô đi du lịch hay không không quan trọng. Chỉ cần anh trai cô ở bên cạnh là được rồi. Lúc này, sau khi thực sự bị anh trai chiếm hữu, Diệp Thanh mới nhận ra cảm giác tuyệt vời khi có một người đàn ông trong lòng. Cô luôn cảm thấy rất thoải mái sau khi nhìn thấy anh! 

Tô Diệp mỉm cười nắm tay hai cô gái xinh đẹp bước xuống núi. Vừa rời đi, Âu Dương Đan Nhược từ phía sau gốc cây đi ra. Đôi lông mày đẹp trai của anh nhíu chặt. Lần đầu tiên, trên khuôn mặt lạnh lùng ngàn năm của hắn hiện lên sự lo lắng sâu sắc! 

"Là bọn họ? Thật sự là bọn họ sao? Làm sao bọn họ có thể đột nhiên xuất hiện ở đây? Không, ta phải xác nhận thân phận của bọn họ, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn!"

Là đội trưởng của Đội tội phạm nghiêm trọng Huahai, Âu Dương Đan Nhược cũng là một sĩ quan cảnh sát cấp cao nổi tiếng ở Huahai. Đương nhiên, cô phải tham gia hoạt động của chính phủ và tiếp xúc với nhiều người nhà của các quan chức chính phủ. Mặc dù vẫn còn có chút mờ mịt, cô chỉ nhìn từ xa nhưng cô có thể chắc chắn rằng thân phận của ba người này nhất định không giống nhau. Lúc này, cô đột nhiên có chút khó chịu! 

Hầu như không chút do dự, Âu Dương Đan Nhược theo sau đám người Tô Diệp xuống núi!

Dọc đường đi, Tô Diệp mơ hồ nhíu mày. Hai chị em đang vui mừng không để ý tới nhưng trong lòng Tô Diệp lại cảm thấy rất khó chịu. Anh ghét cảm giác bị theo dõi. Nếu không phải hai cô gái xinh đẹp lo lắng, hắn đã sớm xử lý người đi theo mình rồi! 

Nhưng lần này Tô Diệp đã tính toán sai lầm, vì vì sự an tâm của hai cô gái, anh thậm chí còn không dùng ý thức để kiểm tra người đi theo mình trước khi uy hiếp anh. Nếu không, anh nhất định sẽ bị người phụ nữ lạnh lùng xinh đẹp đó thu hút, có thể sẽ xảy ra chuyện khác! 

Vừa đi xuống núi, vừa mới đi đến cửa khu nghỉ dưỡng, Tô Diệp còn chưa kịp buông lỏng mày, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng gọi bất ngờ: "A, là em trai, em trai, anh nhớ em quá!"

Âm thanh của sữa luôn khiến người ta dễ chịu hơn. Tô Diệp nhìn xung quanh và thấy Tiểu Tiểu Tiểu đang lạch bạch đi tới với khuôn mặt tràn đầy niềm vui!

Tô Diệp bất giác mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Cười lên, chậm rãi, đừng ngã!" 

Tô Diệp đi tới, bế Tiểu Tiểu lên, ôm hắn vào lòng. Cặp mông nhỏ nhắn của anh tựa nhẹ vào cánh tay Tô Diệp. Tiểu Tiểu Hiệp ôm cổ Tô Diệp, có chút bất mãn nói: "Tiểu đệ, ngươi nói là tới xem Tiểu Tiểu, sao không tới cùng người khác chơi! Tiểu Tiểu tức giận!"

Vẻ mặt ngây thơ của Tiểu Tiểu khiến Tô Diệp vô cùng yêu mến, hắn cười nói: "Được, ta nhất định sẽ chơi với ngươi. Ngươi còn có số điện thoại di động của anh trai ta, có thể gọi cho anh ấy!"

"Ồ đúng rồi! Vậy Tiểu Tiểu, khi nào nhớ thì nhớ gọi cho anh ấy nhé!"

Anh mỉm cười vui vẻ nói. Lúc này, một thiếu nữ xinh đẹp mặc thường phục đi tới. Nhìn thấy thiếu nữ này, Tô Diệp trong mắt không khỏi nóng lên. Cảm nhận được ánh mắt của Tô Diệp, cô gái trẻ đi tới không khỏi nghĩ đến mình. Hôm qua tiếp xúc với cậu bé trong hang động này khiến lòng tôi run rẩy. Tôi cảm thấy ngực mình như đang ôm lấy tay cậu bé. Trên mặt thiếu nữ hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, khiến nàng trông càng thêm thanh tú!

"Dì Lin, dì đi đâu vậy?"

Tô Diệp hỏi dì Lâm Huệ Á với đôi mắt rực cháy, ánh mắt của cô ấy như muốn lột trần cô gái trẻ Lâm Huệ Á. Lâm Huệ Á cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. Cô không biết tại sao khi nhìn thấy Tô Diệp, cô lại nhớ tới chuyện xảy ra ngày hôm qua. Hơn nữa, bình thường cô sẽ cảm thấy chán ghét khi có một người đàn ông nhìn cô như vậy, nhưng khi đối mặt với Tô Diệp, trong lòng cô lại không hề chán ghét mà trong lòng lại cảm thấy tê dại!

"Thật xấu hổ. Đây vẫn là một đứa trẻ. Lâm Huệ Á, em điên cuồng đàn ông!" 

Lâm Huệ Á trong lòng kêu lên một tiếng, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Ừ, Tiểu Tiểu muốn đi khu vui chơi, tôi đang định đưa cô ấy đến đó!"

"Đúng vậy, em trai, sao em không đi cùng Tiểu Tiểu!"

"Sân chơi?"

Khi nghe nói đến khu vui chơi, đôi mắt của em gái cô là Diệp Nhu đột nhiên sáng lên. Cô luôn muốn đi nhưng không có cơ hội. Lúc này, cô nhìn Tô Diệp một cách khao khát, Tô Diệp không khỏi do dự. Rốt cuộc có người theo dõi hắn, trong biệt thự còn có Vương Ngữ Yên. Ngoài ra, họ còn phải trở về Huahai vào buổi chiều nên mọi thứ đều gấp rút!

Trong lúc Tô Diệp đang do dự, bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm khó tin: "Tiểu Thần!"

Giọng nói tao nhã mang theo cảm giác ngạc nhiên. Hai người phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc có vẻ ngoài giống hệt nhau đứng lặng lẽ ở đó. Đôi mắt quyến rũ của họ nhìn Tô Diệp cách đó không xa với một nụ cười sâu sắc. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thể là ai nếu cô ấy không phải là mẹ vô song của Tô Diệp, La Tuyết và dì ba La Bình?

Trước khu nghỉ dưỡng Tương Sơn, một chiếc Audi trang trọng và sang trọng đang lặng lẽ đậu. Đứng cạnh chiếc Audi là hai người đẹp mê hồn với vẻ ngoài vô song và lộng lẫy. Khí chất cao quý và đoan trang của họ khiến người ta phải xấu hổ về bản thân, đặc biệt là phong thái tối cao, vũ khí giết người vô song và sự cám dỗ chết người đối với đàn ông! 

Ngoài mẹ của Tô Diệp, La Tuyết và dì ba La Bình, còn ai có thể có được một người phụ nữ vô song và quyến rũ như vậy, yêu cô như mạng sống! 

Tôi nhìn thấy hai chị em song sinh đứng cạnh nhau, khuôn mặt giống hệt nhau, dáng người trung bình, khí chất không chê vào đâu được và gần như gây sốc. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của họ trước những phụ nữ xinh đẹp như vậy. , một người lạnh lùng nhưng cao quý, mê hoặc mà quyến rũ, một người lại tao nhã mà tao nhã, quyến rũ mà thánh thiện, hai mỹ nhân đỉnh cao này kết hợp với nhau, Tô Diệp, người đã ở bên họ hơn mười năm, lúc này trong lòng đang run rẩy! 

Mẹ La Tuyết mặc một chiếc váy dài màu xanh ngọc với nét tinh nghịch đa tình, lần đầu tiên bà mua và mặc chỉ để lấy lòng con trai mình. Chiếc váy được thiết kế riêng, ôm sát lấy thân hình xinh đẹp mộng mơ vô tận. Dáng người cao Chất liệu lại càng mê hoặc. Thân hình đầy đặn phù hợp với vòng eo mềm mại. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ có vẻ ngoài vô song. Cùng với khí chất lạnh lùng và tinh tế, sự kết hợp tổng thể giống như sự kết hợp hoàn hảo giữa một người phụ nữ xinh đẹp và một cô gái xinh đẹp thuần khiết! 

Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đặt cạnh nhau và đôi chân ngọc xinh đẹp được kẹp chặt, lộ ra dáng người thon thả từ dưới lên trên, với cặp mông đẹp, eo thon, đường nét duyên dáng vô tận và bụng phẳng. Dù sao đi nữa, cô ấy không giống một bà mẹ ba con. Cô ấy thuần khiết như một cô gái, với bộ ngực cao và đầy đặn. Bộ ngực quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ trong chiếc váy dài màu ngọc lam, cánh tay trắng hồng lộ ra không chút che đậy. Làn da trắng ngần sẽ khiến ngay cả cô gái xinh đẹp nhất cũng phải phát điên. Làn da đàn hồi thể hiện kiệt tác của Chúa, chiếc cổ thon gọn duyên dáng lại càng đẹp hơn! 

Khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười nhàn nhạt, lạnh lùng ôn nhu. Loại phụ nữ này có lẽ là tiên nữ bị ông trời vô tình trục xuất. Mái tóc dài của cô ấy đang nhảy múa trong gió. Lúc này, mẹ cô không còn búi tóc trang nghiêm thường ngày nữa. Thay vào đó, cô ấy buộc tóc đuôi ngựa sau gáy, trông giống như đã được lựa chọn cẩn thận. Khi Su Ye nhìn thấy mái tóc đuôi ngựa của mẹ, trong lòng cô có một cảm giác kinh ngạc vô cớ, như thể cô đang nhớ lại lời mẹ nói, đêm đầu tiên hoàn hảo ấy! 

Đôi lông mày liễu mảnh mai duyên dáng như ngọn núi xa xăm, đôi mắt to long lanh như thiếu nữ, nhưng trong số các cô gái lại có nét duyên dáng riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Sự kết hợp này khiến đôi mắt Tô Diệp chìm vào trong đó. Đôi mắt to đang mỉm cười, như thể chúng sẽ trở thành hình lưỡi liềm xinh đẹp bất tận trên bầu trời đêm chỉ hơi uốn cong. Sống mũi nhỏ nhắn thanh tú, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Một cái bĩu môi nhẹ sẽ khiến bạn trở nên quyến rũ và đầy cám dỗ bất tận! 

Dù ai nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, trong lòng cũng sẽ tràn ngập hưng phấn và ám ảnh vô tận. Ngay cả với một đứa con ngoan ngoãn như vậy, cũng khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của người mẹ. Cô sẽ cố gắng hết sức để có được một người mẹ xinh đẹp như vậy làm con của mình. Bà chỉ có thể để con trai nếm trải và hưởng thụ cả đời! 

Nhìn mẹ mình lúc này, Tô Diệp không khỏi mê mẩn lẩm bẩm: "Mẹ...!"

Trong nỗi ám ảnh, Tô Diệp không thể quên được người dì thứ ba xinh đẹp của mình! 

Cô ba La Bình mặc một chiếc váy dài bó sát, có họa tiết ánh trăng và hoa sen rất đẹp, giống mẹ cô. Cô đã đặc biệt hóa trang cho chuyến đi tới Tương Sơn này. Chiếc áo dài vẫn được may đo cẩn thận, làm nổi bật trọn vẹn hình dáng của dì ba. Điều hoàn hảo nhất là thân hình không còn trinh của cô vẫn giữ được vòng eo thon gọn như thiếu nữ. Chiếc váy dài thắt eo, tạo thành sự tương phản hoàn hảo nhất giữa vòng eo thon gọn của dì ba và cặp mông đầy đặn, đầy đặn mà Tô Diệp đã chơi cùng nhiều năm. Tỉ lệ như vậy khiến người ta vừa nhìn thấy liền muốn nhảy ra ngoài, chảy máu cam dữ dội. Tô Diệp nhìn xem, tuy rằng biết rõ thân thể của dì ba, nhưng trong lòng vẫn không khỏi run rẩy! 

Vòng eo thon, bụng phẳng, cặp mông đầy đặn, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân đẹp, mọi thứ đều thật hoàn hảo. Một đôi sandal mát lạnh màu trắng như trăng, để lộ đôi chân tất mỏng manh, nhỏ nhắn và dịu dàng, đẹp vô cùng! 

Kiểu thân dưới hoàn hảo này là một sự cám dỗ mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được!

Phía trên vòng eo thon thả, bộ ngực không hề thua kém mẹ một chút nào đã được Tô Diệp chơi đùa nhiều năm, những đường cong đầy đặn và tròn trịa khiến người ta run mắt. So với mẹ, váy dài của dì ba có phần ngực thấp hơn nhưng vẫn che đi phần ngực. Bộ ngực của dì ba lộ ra nhưng xương quai xanh thanh nhã lại lộ ra, khiến người ta có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên ngực. Màu trắng khiến người ta rung động, đẹp đến mức người ta sẽ không vội nếm thử. Chiếc cổ hồng thanh lịch và chiếc vòng cổ bạch kim của người đeo khiến dì ba duyên dáng hơn đôi chút! 

Có lẽ bản thân dì thứ ba cũng là một trinh nữ. Cô ấy đã ở bên Tô Diệp nhiều năm rồi. Bà vẫn chờ đợi Tô Diệp mà không hề phàn nàn khi bà đã gần bốn mươi. Vì vậy, dì ba có tấm lòng kiên định đối với Tô Diệp hơn bất kỳ ai khác, ngay cả mẹ của Tô Diệp là La Tuyết, và sẽ không hối hận cho đến khi chết. Bởi vì tất cả tuổi trẻ và suy nghĩ của cô đều đặt vào Tô Diệp nên cô mong muốn trở thành người phụ nữ hoàn hảo của Tô Diệp và trao cho anh cơ thể thuần khiết và quý giá nhất của mình. Vì vậy, cô cũng buộc tóc đuôi ngựa tương đương với sự ngây thơ của một cô gái, đứng cùng mẹ cô là La Tuyết, một cặp đôi hoàn hảo dành cho chị em! 

Tuy nhiên, trong mắt Tô Diệp, anh lại có suy nghĩ rõ ràng về hai người phụ nữ có địa vị cao nhất trong lòng anh. Kiểu tóc đuôi ngựa chắc hẳn là do mẹ anh chọn dưới sự ảnh hưởng của dì ba, bởi vì dì ba đã dành nửa đầu cuộc đời âm thầm cống hiến hết mình cho mẹ, thậm chí còn ủng hộ bà. Nửa sau cuộc đời, cô sợ mẹ sẽ càng yêu mình nhiều hơn. Vì vậy, mong muốn thể hiện bản thân một cách hoàn hảo của dì ba đã khiến mẹ cô chọn cách ăn mặc giống em gái mình! 

"Tiểu Thần, mẹ và dì ba đều tới!"

Với một chút vui mừng trong giọng nói nhẹ nhàng, cô nói với con trai Tô Diệp, người đang nhìn cô và em gái một cách say mê. La Tuyết không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng khi nhìn thấy nỗi ám ảnh của con trai mình đối với em gái mình! 

Nhưng dù sao đây cũng là nơi công cộng nên cô đã kiềm chế rất nhiều! 

Theo lời mẹ nói, Tô Diệp đột nhiên phản ứng lại. Đột nhiên, trong lòng cô hiện lên một cỗ kinh ngạc mãnh liệt, cô lao về phía mẹ và dì ba như mất kiểm soát! 

"Mẹ, dì ba!"

Tô Diệp kêu lên một tiếng vui sướng, nhào vào lòng mẹ. Đột nhiên, mùi hương đặc trưng của mẹ cô phả vào mũi cô. Tâm trạng của Tô Diệp đột nhiên phấn chấn hơn. Ôm lấy thân thể kiều diễm của mẹ, trong lòng Tô Diệp tràn đầy hưng phấn! 

"Tiểu Thần, ta thiên vị, dì ba còn ở đây, ngươi chỉ ôm mẹ thôi sao?"

Thím ba La Bình nhìn Tô Diệp với nụ cười nghịch ngợm. Lập tức, khuôn mặt La Tuyết của mẹ cô hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô không khỏi ném cho em gái mình một ánh mắt vừa đáng yêu vừa giận dữ. Người khác có thể không hiểu chị cô nói gì, nhưng cô, người phụ nữ đã có con trai với mình, đương nhiên hiểu được! 

Dì ba La Bình nháy mắt với em gái La Tuyết một cách khá nữ tính và nghịch ngợm, kèm theo một nụ cười trêu chọc. Trong lòng La Tuyết run lên, nàng không khỏi tức giận. Cô vỗ vỗ lưng Tô Diệp nói: "Được rồi, mẹ có thể ôm con trai bất cứ lúc nào, ôm ba cô ba đi, có người ghen tị đấy!"

"Thật sự?"

Tô Diệp nói xong đang định đứng dậy thì bàn tay đang ôm mẹ lại vô tình nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ!

"Vâng...!" 

Người mẹ đột nhiên kêu lên, lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý. Trong phút chốc, khuôn mặt của mẹ La Tuyết đỏ bừng vì xấu hổ. Bà giận dữ nhìn con trai mình nhưng ánh mắt lại lo lắng nhìn xung quanh, sợ người khác phát hiện ra mình, một người mẹ, đang bị con trai mình cưỡng hiếp. Chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô nhưng trong thâm tâm, cảm giác được con trai đùa giỡn ở nơi công cộng khiến cô vô cùng thích thú. Đột nhiên, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp hưng phấn tiết ra tinh dịch, cô lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận! 

"Hehe...!"

Tô Diệp cười khúc khích, trước khi mẹ cô nổi điên, cô đã lao vào vòng tay của dì ba. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của Diệp Nhu áp vào cơ thể Tô Diệp, kích thích nhịp tim của Tô Diệp. Nếu không phải hắn ở chỗ này, hắn nhất định sẽ quấy rầy dì ba chạm vào nàng! 

Tuy nhiên, Tô Diệp và chị em Ning đang đắm chìm trong niềm vui được gặp mẹ con nên không thấy xung quanh có bao nhiêu cặp mắt vừa kinh ngạc vừa ám ảnh đang nhìn chằm chằm vào mình. Ngay cả Lâm Huệ Á, một thiếu nữ xinh đẹp cũng là phụ nữ, cũng bị sốc và không thể tin được khi nhìn thấy La Tuyết và La Bình! 

Cô biết trên đời này có rất nhiều mỹ nữ, nhưng cô chưa bao giờ tin vào những người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ được miêu tả trong tiểu thuyết hay truyền thuyết. Dù cô đủ xinh đẹp nhưng cô không nghĩ rằng mình có thể so sánh với những nàng tiên được nói bởi những người đàn ông ăn nói ngọt ngào đó. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chị em La Tuyết, cô lại cảm thấy xấu hổ về bản thân, dù đó là vẻ ngoài không thuộc về thế giới hay vẻ ngoài của cô. Khí chất tao nhã vô tận của cô ấy không thể so sánh được với một thiếu nữ nhà Xiaojiabiyu. Lúc này, nàng đột nhiên ghen tị nhìn La tỷ tỷ, thậm chí có chút nghi hoặc nhìn Tô Diệp, không khỏi thầm nghĩ: "Chỉ có tiên nữ như vậy mới có thể sinh ra một nam tử đẹp trai như vậy cùng hai người chị em song sinh xinh đẹp nhất này. Chỉ sợ mười năm sau, hai tỷ muội này cũng sẽ giống mẹ và dì ba của Tô Diệp!"

Trong khi lẩm bẩm, thiếu nữ xinh đẹp này không khỏi muốn đến gần nữ thần ngột ngạt như vậy, như thể chỉ cần ở gần cũng đủ để đạt được vinh quang. Lúc này cô không những không có ý định đến khu vui chơi mà còn muốn đến gần người nhà Tô Diệp, ôm cô bé trong lòng. Cô bé Xiaoxiao không khỏi mê mẩn nhìn chị La Tuyết, lẩm bẩm với mẹ: "Mẹ ơi, thật là một cô xinh đẹp, cô ấy giống như nàng tiên mà giáo viên nói, vậy tại sao chúng ta không đến công viên giải trí? Xiaoxiao muốn chơi với cô tiên, và cô ấy sẽ xinh đẹp như cô ấy khi lớn lên!"

"Được rồi, không đi công viên giải trí nữa!"

Lâm Huệ Á nhẹ nhàng nói, nhưng ánh mắt không rời khỏi cặp chị em nữ thần. Không phải cô muốn Lily, mà là cô muốn được gần gũi với người đã khiến cô lần đầu tiên nhìn thấy sự tồn tại tươi đẹp của thế giới! 

Phải nói rằng sau khi mẹ họ La Tuyết và dì ba La Bình ăn mặc cẩn thận như vậy, họ đơn giản là giết nhau, cả nam lẫn nữ, già trẻ. Chỉ nhìn Lâm Huệ Á và Xiaoxiao là không đủ để giải thích. Hãy nhìn những người đàn ông và phụ nữ đang đùa giỡn, đặc biệt là đàn ông. Họ nóng lòng muốn ghé qua và làm quen với những nữ thần này ngay lập tức! 

Người duy nhất cảm thấy phức tạp ở hiện trường chính là chị gái Diệp Thanh của Tô Diệp. Cô không biết điều đó sớm hơn Diệp Nhu, nên cô không có nhiều khoan dung đối với việc mẹ cô và dì ba đã trở thành người phụ nữ của anh trai cô. Lúc này cô đã hiểu được nội dung bên trong và cẩn thận cảm nhận. Cô lập tức phải tin lời chị mình, bởi vì cách mẹ và dì ba nhìn anh trai cô khiến cô phát điên. Loại tình yêu đó dù có kìm nén đến đâu cũng không thể biến mất, cô, một cô bé đã có một người đàn ông trong lòng, có thể cảm nhận rõ ràng! 

"Đúng vậy, mẹ, mẹ thật sự đã trở thành người phụ nữ của anh trai con, nhưng mẹ là mẹ con. Haha, không đúng. Con là em gái của con, con cũng trở thành người phụ nữ của anh trai con. Mẹ con thì sao? Nhưng, mẹ con từ nhỏ đã là thần tượng của con. Mẹ và con gái đều là con trai và em trai. Sau này làm sao con có thể hòa hợp với mẹ được?"

Bất giác, Diệp Thanh nhìn người mẹ tuyệt đẹp của mình với những suy nghĩ phức tạp. Cô ấy bối rối và đồng thời dường như đang mong chờ điều đó. Nếu cô và mẹ cô trở thành vợ của em trai, có lẽ sau này cô có thể càng ngày càng gần mẫu nữ như nữ thần trong lòng mình! 

Bất giác, trong mắt Diệp Thanh tràn đầy dục vọng! 

Tuy nhiên, Diệp Nhu vẫn đứng im lặng. Cô đang đau khổ trong lòng. Khi mẹ cô đến, những ngày cô và anh trai thân thiết sẽ chấm dứt. Mặc dù cô sẽ không ghen tị với mẹ mình nhưng cô lại rất bất đắc dĩ phải để anh đi! 

"Mẹ, tại sao mẹ và dì ba lại đột nhiên đến Tương Sơn?"

Tô Diệp và mẹ cô vui mừng rất lâu, đột nhiên nghĩ tới vấn đề này! 

Tuy nhiên, lúc này, anh lại càng lo lắng hơn vì không muốn mẹ biết mình đang làm gì với em gái và em gái mình. Điều đó sẽ rắc rối. Phải tốn rất nhiều công sức mới thuyết phục được mẹ anh để bà quyết định trở thành người phụ nữ của chính anh! 

Mẹ La Tuyết dường như đã biết con trai mình đang nghĩ gì. Cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Tuy nhiên, người phụ nữ thông minh sẽ biết không mang lại bất hạnh cho người đàn ông của mình ở một số chỗ. Tô Diệp mặc dù là con trai của nàng, nhưng trong lòng nàng, từ lâu đã là chính mình. Bà là người đàn ông của mẫu thân, nên thân là một hoàng hậu cao quý, bà biết cách tránh khỏi sự xấu hổ của con trai mình. Nàng trợn mắt, có chút ngượng ngùng nói: "Ngươi không tưởng tượng được mẹ và dì ba vì sao lại tới sao? Ngươi tiểu tiện nhân, mẹ và ba ba đều bị ngươi hãm hại cả đời!"

Cuối cùng, chỉ có mẹ, con trai và dì ba nghe được giọng nói trầm thấp. Đột nhiên, trong mắt hai nữ hiện lên một tia xấu hổ cùng mong chờ, nhưng Tô Diệp lại hơi giật mình, sau đó trở nên hưng phấn. Đôi mắt anh chợt nóng rực nhìn mẹ, anh run rẩy cố gắng kìm nén cảm xúc nói: "Mẹ, mẹ ý là mẹ, mẹ và dì ba đã quyết định ở đây với con..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 383: Hai mẹ con cảnh sát xinh đẹp

Cuối câu, Tô Diệp gần như hưng phấn đến không nói được nữa, thân thể bắt đầu run rẩy. Niềm hạnh phúc và khao khát to lớn khiến anh cảm thấy trái tim mình tràn ngập niềm vui! 

"Được rồi, thật xấu hổ, đừng nói cho ta biết ngươi sống ở đâu? Gặp nhiều người như vậy không tiện, đợi về sẽ nói!"

Mẹ La Tuyết cảm thấy hơi xấu hổ. Bà vội ngắt lời con trai và hỏi! Chỉ khi trở về nơi ở và bàn bạc, cô mới có thể yên tâm! 

"Được rồi được rồi, biệt thự nơi chị em tôi ở rất sạch sẽ, không có ai quấy rầy, mẹ đi thôi!"

Tô Diệp hưng phấn nắm tay mẹ và dì ba, nghĩ về hai chị em rồi rời đi! 

Khi mẹ họ đến gần, chị gái Diệp Thanh và em gái Diệp Nhu đột nhiên trở nên lo lắng. Chưa kể La Tuyết còn là mẹ ruột của họ. Họ có lòng kính trọng sâu sắc đối với mẹ mình từ khi còn nhỏ. Cho dù bọn họ cùng Tô Diệp có quan hệ loạn luân, trở thành nữ nhân của đệ đệ, bọn họ cũng cảm thấy không dám đối mặt với mẹ mình. Cho dù mẹ bọn họ cũng trở thành người phụ nữ của Tô Diệp, bọn họ vẫn xếp sau mẹ bọn họ trước mặt Tô Diệp. Họ không dám tranh giành em trai và em gái với mẹ mình! 

Hai chị em lo lắng nhìn mẹ một cách mất tự nhiên vì mối quan hệ giữa họ và em trai đã thay đổi hoàn toàn: "Mẹ...Mẹ...!"

Chị Diệp Thanh là người cuối cùng che giấu cảm xúc của mình trước mặt mẹ, vì vậy khi mẹ La Tuyết nghe thấy tiếng gọi này và nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và kiềm chế của con gái lớn, trong lòng bà rất sốc. Đột nhiên, một cảm giác rất tồi tệ ập đến với cô. Cô nhạy cảm nhận ra rằng cô bé này đã biết mối quan hệ giữa mẹ cô và con trai cô!

Trong giây lát, một cảm giác xấu hổ xâm chiếm cô. Mẹ cô La Tuyết nhìn sâu vào con gái ruột của mình bằng đôi mắt đẹp. Hơi thở của cô có chút rối loạn. Tuy nhiên, cô sớm trở lại bình thường. Kể từ khi cô và con trai khỏe hơn, mẹ cô La Tuyết biết rằng người phụ nữ trong gia đình là một người không có lối thoát. Cô đã sớm chuẩn bị cho tình huống này của hai mẹ con nên rất nhanh mới bình tĩnh lại, buồn bã nói: "Được rồi, mẹ biết con đang nghĩ gì, sẽ cho con một lời giải thích hợp lý. Con hãy về nơi ở trước đi, ở đây đông người như vậy rất bất tiện!"

"A... Dì Tiên, Tiểu Tiểu có thể đi cùng dì được không? Tiểu Tiểu muốn chơi với dì Tiên!"

Lúc này, Xiaoxiao nói với giọng ngọt ngào, khiến Lâm Huệ Á, người nghe La Tuyết và các con cô nói về những vấn đề quan trọng, không khỏi cảm thấy hơi thất vọng. Bà vội vàng ngăn cản con gái, nói: "Thôi, các con có việc phải xử lý, mẹ không quấy rầy con nữa, mẹ và con gái đi chơi trước nhé!"

Lâm Huệ Á tự nhiên nói chuyện rất nhẹ nhàng trước mặt La Tuyết, thậm chí còn có chút kính trọng. La Tuyết không khỏi nhìn sang. Nhìn thấy Lâm Huy Nhai, La Tuyết hai mắt không khỏi sáng lên, âm thầm khen ngợi thiếu nữ xinh đẹp. Sau đó, bà nhìn sâu vào con trai bên cạnh, trong lòng tự nhiên nghĩ đến điều gì đó. Ánh mắt cô dịu đi một chút, cô nói: "Buổi chiều tôi có việc phải xử lý, tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé, chắc anh có số điện thoại của Tô Diệp đúng không?"

"À... vâng... vâng!" Lâm Huệ Á rất ngạc nhiên khi nghe La Tuyết mời cô đi ăn tối cùng nhau. Người phụ nữ quý phái như tiên nữ này rất gần gũi với trái tim cô!

"Haha, đừng kiềm chế, tối nay gọi cho anh, anh sẽ bảo Tô Diệp đến đón em!"

Nói xong, La Tuyết đưa Tô Diệp và những người khác đi, dì ba La Bình đầy ẩn ý liếc nhìn Lâm Huệ Á khi cô rời đi. Cô biết em gái mình sẽ không dễ dàng dịu dàng như vậy với một người lạ chứ đừng nói đến việc cùng nhau ăn tối. Xem ra nhất định có liên quan tới Tô Diệp, dì ba trầm tư!

Tuy nhiên, không ai trong gia đình biết rằng ngay sau khi họ rời đi, ở góc tường, Âu Dương Đan Nhược mặc áo khoác da và váy da bước ra ngoài. Lúc này, cô nhìn bóng lưng của La Tuyết và những người khác với vẻ mặt kinh hãi, trong lòng thậm chí còn cảm thấy hoảng sợ. Lúc này, cô chỉ cảm thấy mình sợ hãi và lần đầu tiên cơ thể cô cảm thấy run rẩy. Cô quay người và vội vã rời đi. Cô thậm chí còn chạy đến một nơi rất riêng tư, không có ai xung quanh. Cô lấy điện thoại di động ra, bấm nhanh số, nhưng bàn tay bấm nút vẫn run rẩy...

"Bíp chuông...!"

Đột nhiên, một tiếng chuông dồn dập vang lên từ một văn phòng đầy sự ngăn nắp và uy nghiêm!

Ngay khi chuông reo, một đôi bàn tay trắng nõn như ngọc bội vô thức chộp lấy chiếc điện thoại trên bàn. Hành động này tựa hồ đã lặp đi lặp lại vô số lần, nhanh và nhanh!

"Xin chào... Tôi là Mạc Vân Tuyết, xin hãy nói...!"

Thật kỳ lạ, trong một căn phòng hoành tráng như vậy, không chỉ xuất hiện một đôi tay phụ nữ mà còn có giọng nói trang trọng duyên dáng, nhưng không hề mềm mại mà có vẻ rất kiên quyết! 

Đánh giá giọng nói lúc này, người phụ nữ trong văn phòng này có phần phù hợp với bầu không khí trong văn phòng!

Sau khi người phụ nữ trả lời điện thoại kết thúc phần mở đầu như thường lệ, cô ấy nghe báo cáo qua điện thoại. Căn phòng dường như tối hơn rất nhiều. Tuy nhiên, sau khi người phụ nữ nghe được tin tức qua điện thoại, tất cả mọi người đều bị sốc!

Bầu không khí trang trọng này được cho là kiểu người sẽ giữ bình tĩnh khi đối mặt với khủng hoảng. Tuy nhiên, tin tức trên điện thoại có thể quá quan trọng đối với người phụ nữ này nên cô ấy kêu lên một tiếng và đứng dậy từ phía sau bàn làm việc! 

"Ồ...!"

Vì quá sốc nên cô vô thức làm đổ cốc trà thơm vừa pha trên bàn. Nước nóng làm ướt váy cô với hơi nước mạnh. Tuy nhiên, cảm giác nóng bức vẫn khiến cô không khỏi đắn đo. Cảm xúc của cô dao động, cô hỏi: "Anh nói gì vậy? Nói lại đi!" 

Trong lòng không tin, hoặc có lẽ không muốn tin, cô lại hỏi về tin tức này, nhưng sau khi được xác nhận một lần nữa, người phụ nữ đã giữ chức vụ cao từ lâu này và có khí chất uy nghiêm của một nữ lãnh đạo độc nhất vô nhị không khỏi nín thở. Anh Sương khẽ cau mày, kinh ngạc lẩm bẩm: "Làm sao có thể? Tại sao Diệp phu nhân đột nhiên xuất hiện ở Tương Sơn? Đan Nhược, ngươi xác định không nhìn lầm người? Ta phải hỏi lại ngươi, ngươi xác định ngươi nhìn đúng người? Tin tức này không phải là nói đùa, ngươi phải biết, nếu truyền sai tin tức này, ngươi sẽ bị trừng phạt!"

Tôi không biết những gì đã nói trên điện thoại?

Nhưng nữ lãnh đạo đang trả lời điện thoại đột nhiên trở nên thực sự lo lắng. Cô chưa bao giờ nghi ngờ Âu Dương Đan Nhược, nhưng cô lại không sẵn sàng tiếp nhận tin tức này. Tuy nhiên, chuyện đã xảy ra thì mọi lý do đều chỉ là thứ yếu. Sau vô số thăng trầm, một người phụ nữ mới có thể đạt được vị trí cao trong sự nghiệp chính trị của mình. Những gì cô ấy đã trả và trải nghiệm là điều mà người thường không thể so sánh được. Vì vậy, sau khi bị kinh ngạc, cô lập tức lấy lại bình tĩnh, nhưng vẻ mặt uy nghiêm lại càng trở nên nghiêm túc! 

"Đan Nhược, ta không cần nói, ngươi nên hiểu rõ quan hệ giữa Mặc gia chúng ta và Diệp gia. Hiện tại, với tư cách là Phó Cục trưởng Cục Công an Hoa Hạ và Giám đốc Sở Công an thành phố Hoa Hải, tôi ra lệnh cho ngươi từ bỏ mọi nhiệm vụ, bí mật bảo vệ bà Ye 24/7. Nếu bà Ye phạm sai lầm, ông biết hậu quả! Không, nhưng, hãy nhớ rằng, bà Ye không được rời khỏi tầm mắt của mình một phút một giây nào, nếu không nếu có chuyện gì xảy ra thì đừng nói là bà." Tôi không đủ khả năng, hãy chấp nhận mệnh lệnh!

"Phả...!"

Vừa dứt lời, nữ giám đốc thứ nhất của Văn phòng thành phố Huahai đã cúp điện thoại. Tuy nhiên, ngay lúc điện thoại vừa cúp máy, cô bất lực ngồi phịch xuống ghế văn phòng!

Không khí trong phòng u ám và yên tĩnh đến lạ thường, nhưng nữ giám đốc văn phòng thành phố lại cau mày, đầu óc quay cuồng, tìm kiếm những việc cần làm tiếp theo và làm thế nào để hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo!

Bầu không khí yên tĩnh sẽ khơi dậy sự điềm tĩnh của người phụ nữ này. Cô từ từ đứng dậy khỏi ghế văn phòng. Vào lúc này, toàn bộ khí chất của cô đã khác. Cô ấy cảnh giác và uy nghiêm, đặc biệt là trên nền đồng phục đen. Cô ấy trông thậm chí còn trang trọng hơn. Khi cô ấy từ từ bước ra khỏi bàn làm việc, mọi chuyện về người phụ nữ này đã thực sự được tiết lộ!

Đây là một người phụ nữ trưởng thành uy nghiêm và uy nghiêm. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ bị thu hút sâu sắc bởi sự hòa quyện giữa khí chất anh hùng và trưởng thành của cô ấy. Cô ấy có dáng người cao, ít nhất là 1,7 mét, với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt thẳng và đôi chân ngọc tuyệt đẹp. Khi sánh bước bên nhau, cô mang phong thái quân nhân. Với cột sống thẳng tắp, người phụ nữ này vươn tới vị trí cảnh sát cấp cao có ý chí kiên cường. Đồng phục nữ chính là cách tôn lên vẻ đẹp độc đáo của nàng. Vòng eo được săn chắc để trông đầy đặn, mang nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực đầy đặn dường như rất cân đối với cơ thể dưới sự kiềm chế của bộ đồng phục. Không có cảm giác đột ngột về kích thước hay sự cồng kềnh, điều này không ảnh hưởng đến khí chất có năng lực và dũng cảm của cô ấy.

Nhưng nàng vẫn cùng nàng di chuyển, hơi run rẩy, xinh đẹp vô cùng. Nhưng đối với một nữ lãnh đạo như vậy, địa vị của cô lại quá cao. Tôi sợ rằng hầu hết đàn ông sẽ không dám nhìn thẳng vào cô ấy khi ở bên cô ấy. Tuy nhiên, bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô chỉ có thể bị che giấu thật sâu!

Trong quá trình quay, tấm lưng được bọc trong bộ đồng phục cũng không kém phần hấp dẫn, đặc biệt là cặp mông tròn trịa được bộ đồng phục tôn lên. Chúng có những vòng cung duyên dáng và đang ở trong tình trạng tuyệt vời. Những người nhìn vào chúng đều bị mê hoặc! 

"Làm sao chuyện như vậy đột nhiên xảy ra? La gia tỷ tỷ sao có thể đột nhiên đến Tương Sơn? Ở nơi nguy hiểm như vậy, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chưa nói đến tình bạn giữa ta và tỷ tỷ La gia, chính là Mặc gia của ta từ khi dựng nước đến nay đều theo bước chân của nhà họ Diệp. Nói một cách nhẹ nhàng, chúng ta là đồng minh chính trị. Không cần minh oan, chính là Mặc gia của ta vẫn luôn đi theo, trung thành với Diệp gia, nếu không ta đã đến đây." Từ kinh thành không được, nhất định không được xảy ra chuyện ngoài ý muốn, La gia tỷ tỷ là người có cống hiến lớn nhất cho Diệp gia trong ba thế hệ, Tô Diệp là tiểu tử duy nhất được ba gia tộc Phùng, Lạc gia và Diệp gia kính trọng, lúc này nhất định phải kế thừa sự nghiệp của gia tộc.”

Trong đầu cô hiện lên nhiều suy nghĩ khác nhau, người phụ nữ sắc sảo này nhanh chóng sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Nghĩ đến đây, vẻ mặt của Mạc Vân Tuyết đột nhiên trở nên kiên quyết. Vẻ mặt kiên quyết là khoảnh khắc đẹp nhất của Mạc Vân Tuyết. Khí chất anh hùng của cô ấy phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, khiến cô ấy trông rất xinh đẹp. Cô ấy thật phi thường, với đôi môi đỏ mọng, nghị lực vô biên, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt thiêu đốt và đôi lông mày đẹp như kiếm. Nếu không phải mái tóc dài buộc sau đầu lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, e rằng khí chất nữ tính mạnh mẽ này sẽ ảnh hưởng đến nhiều người!

Nhanh chóng quay người lại, ngón tay thon dài trắng trẻo của Mạc Vân Tuyết vững vàng chộp lấy điện thoại và bấm số nhanh chóng. Điện thoại vừa gọi, cô thậm chí còn không cho đối phương cơ hội mở miệng, trực tiếp ra lệnh: "Tôi là Mặc Vân Tuyết. Tôi ra lệnh điều động khẩn cấp, huy động toàn bộ lực lượng cảnh sát có sẵn ở Hoa Hải, bao gồm cả lực lượng cảnh sát vũ trang, lập tức cầm vũ khí xuất phát, nhanh chóng đến Giang Nam Tương Sơn, phối hợp hành động này để trấn áp các tổ chức sát nhân lớn. Nhớ kỹ, ngay lập tức!"

"Phả...!"

Sau khi cúp điện thoại lần nữa, Mạc Vân Tuyết nhấn một nút trên bàn. Ngay sau đó, một nữ thư ký bước vào!

"Lập tức thông báo cho ta, mau chóng tổ chức một cuộc họp cấp cao. Cũng chuẩn bị xe cho ta, ta đi Tương Sơn!"

"Cái gì, đạo diễn, ngươi muốn đi Tương Sơn? Không, không cần đích thân đi tiền tuyến!"

Khi nữ thư ký nghe nói sắp họp, cô cũng không có phản ứng gì đặc biệt. Kể từ khi cô bắt đầu làm việc với Mạc Vân Tuyết, việc gặp gỡ với nữ đạo diễn táo bạo này là chuyện thường xuyên. Nhưng khi nghe tin Mặc Vân Tuyết tới Tương Sơn làm thư ký, nàng tự nhiên biết nội tình mà nhiều người không biết. Cô ngay lập tức trở nên lo lắng. Người ngồi ở vị trí giám đốc lẽ ra phải chỉ huy từ phía sau nên cô lập tức ngăn cản!

Vẻ mặt Mạc Vân Tuyết không thay đổi, cô vẫn nghiêm túc nói: "Nếu có chuyện khẩn cấp, anh không cần can thiệp, chỉ cần chuẩn bị xe ngay lập tức!"

Nữ thư ký còn muốn nói cái gì, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng kiên định như tri kỷ của giám đốc, cô biết rất rõ tính tình của giám đốc nên không dám nói gì, chỉ có thể lo lắng bước ra ngoài!

"Lạc tỷ, ngươi lần này làm cho tỷ tỷ của ta sợ hãi, tin tức này ngươi không giấu được, địa điểm du lịch nhiều như vậy, sao ngươi lại đến Tương Sơn! Tỷ tỷ có thể nói gì về ngươi? Lần này tỷ ta không chỉ phải đích thân ra tiền tuyến, còn phải báo cáo với đại tỷ của ngươi. Bất quá, thị trưởng vì vụ án sát nhân lớn này đã trở về kinh thành, không biết hắn có thể quay lại hay không!"

Mạc Vân Tuyết cười khổ, sau một lúc im lặng, cô lại phải nhấc điện thoại trên bàn lên và bấm một dãy số!

Điều mà Mạc Vân Tuyết không biết là khi cô thực hiện cuộc gọi, trong một khu rừng bên ngoài khu nghỉ dưỡng Xiangshan, Âu Dương Đan Nhược, người được cô ra lệnh bảo vệ La Tuyết mọi lúc, đang nhìn điện thoại trên tay cô với vẻ mặt cay đắng. Bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy vẻ không sẵn lòng trong vẻ mặt của anh ta!

"Bỏ nhiệm vụ? Tại sao tôi phải từ bỏ nhiệm vụ? Tôi đã vất vả như vậy để bắt được những tên sát nhân này, suýt chút nữa đã bắt được chúng. Đây là lần đầu tiên có tội phạm trốn khỏi tay tôi, tôi không chịu bỏ cuộc, thật sự không chịu bỏ cuộc!"

Âu Dương Đan Nhược cau mày, lộ ra vẻ khó chịu. Sự oán hận trong lòng khiến cô muốn đập nát chiếc điện thoại trong tay, thậm chí còn tưởng chừng như đang tìm người đánh nhau để trút giận!

"Huh... tôi giận quá!"

Cuối cùng, Âu Dương Đan Nhược không nhịn được ném điện thoại ra ngoài, sau đó đột ngột xoay người, thân thể cường tráng một cước!

"Bùm...!"

Một âm thanh trầm đục vang lên, Âu Dương Đan Nhược hung hăng đá vào một cái cây phía sau. Đột nhiên, cái cây to như quả bóng rổ rung chuyển dữ dội trước cú đá của Âu Dương Đan Nhược. Thân cây bị Âu Dương Đan Nhược đá vang lên một tiếng vang lớn, vỏ cây rơi ra, mảnh vụn bay tứ tung!

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ với dáng người mảnh khảnh lại có thể bộc phát ra một sức mạnh mạnh mẽ như vậy trong phút chốc, đặc biệt là đôi chân tròn và thon trong chiếc tất màu da, trông vô cùng mềm mại nhưng lại có lực lượng khiến đàn ông phải e dè! 

Huhuhu...

Tính khí nóng nảy của Âu Dương Đan Nhược khiến cô khó chấp nhận quyết định từ bỏ mệnh lệnh mà cô đã nỗ lực rất nhiều để bắt giữ và đưa ra công lý những tên tội phạm đã bỏ rơi cô. Tuy nhiên, sau khi bực mình, cô đành phải cười khổ, rồi hít một hơi thật sâu để đè nén sự bất an trong lòng! 

"Dì La, sao dì lại tới Tương Sơn? dì làm con khổ sở quá!"

Kìm nén sự bồn chồn trong lòng, Âu Dương Đan Nhược đau khổ lẩm bẩm, sau đó đành phải bực bội nhặt chiếc điện thoại di động vứt đi, bỏ vào túi, tức giận đi về phía khu nghỉ dưỡng Tương Sơn!

Dù không muốn thế nào, cô vẫn phải chấp nhận mệnh lệnh này. Dù là mệnh lệnh của cấp trên hay vì Mạc Vân Tuyết, cô đều phải chấp nhận! 

Ít người biết rằng Mạc Vân Tuyết không chỉ là lãnh đạo cao nhất của Cục Công an Âu Dương Đan Nhược Hoa Hải mà còn là mẹ ruột của cô. Vẻ ngoài anh hùng và tính tình bướng bỉnh của cô đều được thừa hưởng từ mẹ. Bằng không, nữ nhân này sao có thể tuyệt vọng như vậy? 

Chịu ảnh hưởng từ gia đình từ nhỏ, Âu Dương Đan Nhược từ khi còn nhỏ đã quyết tâm trở thành một người phụ nữ giống mẹ mình! 

Tuy họ họ Âu Dương nhưng cô thực sự là con gái chính thống của gia tộc Mặc gia ở kinh đô. Mẹ cô, Mạc Vân Tuyết, vốn không phải xuất thân từ hệ thống công an mà xuất thân từ quân đội. Giống như cha của Âu Dương Đan Nhược, cô thuộc lực lượng đặc biệt quốc gia và thường là một người lính cận kề cái chết. Không lâu sau khi cha mẹ Âu Dương Đan Nhược yêu nhau và sinh ra cô, cha cô đã chết trong một nhiệm vụ bảo vệ đồng đội của mình, những người đã thành công vạch trần một số bí mật cần thiết cho đất nước. Vì vậy, mẹ của Âu Dương Đan Nhược là Mạc Vân Tuyết, người phụ nữ mạnh mẽ này không thể chịu nổi nỗi đau mất đi người yêu nên đã rời quân ngũ. Sau vài năm đào tạo, bà chuyển từ quân đội sang công an nhờ có nhiều đóng góp to lớn cho đất nước. Cùng với Diệp Diêu Dương, cha của Tô Diệp, người đến Huahai để đảm nhận chức vụ Bí thư Thành ủy, ông đến Huahai và trở thành phó giám đốc công an. Sau khi giám đốc tiền nhiệm An Nhiên từ chức, ông được bổ nhiệm vào Hệ thống Cảnh sát Công an Hoa Hải! 

Mạc Vân Tuyết không chỉ có nền tảng sâu sắc mà còn có những trải nghiệm phi thường. Hoàn cảnh đặc biệt này đã tạo nên dung mạo anh hùng của cô, đương nhiên cũng ảnh hưởng đến con gái cô! 

Âu Dương Đan Nhược vốn lấy họ mẹ là Mặc. Cha tuy có thành tích xuất sắc nhưng lại là một quân nhân không có lai lịch đặc biệt. Chỉ vì Mạc Vân Tuyết gia nhập quân đội để củng cố uy tín của Mo gia. Vì vậy, nhà Mạc Vân Tuyết không tiến hành hôn nhân chính trị cho cuộc hôn nhân của Mạc Vân Tuyết như những gia đình quý tộc khác, vì vậy chồng của Mạc Vân Tuyết đã được Mo gia công nhận làm vợ! 

Sau khi chồng của Mạc Vân Tuyết bị giết, và trước sự nài nỉ của cô, gia đình Mo cũng đồng ý để Mạc Đan Nhược đổi họ của mình thành Âu Dương Đan Nhược, có thể coi là truyền huyết thống cho chồng cô là Ouyang. Sở dĩ Mặc gia có thể đồng ý yêu cầu như vậy cũng là bởi vì Âu Dương Đan Nhược là con gái. Ở Trung Quốc, quyền thừa kế gia đình dựa vào nam giới! 

Âu Dương Đan Nhược tức giận bước vào biệt thự Tương Sơn, nhưng lại không dám xuất hiện trước công chúng. Thay vào đó, anh bí mật kiểm tra nơi La Tuyết sống và âm thầm bảo vệ anh! 

Khi cô chán nản vì mất đi nhiệm vụ, trong biệt thự, người được cô bảo vệ lại vô cùng hạnh phúc! 

Từ lúc mẹ họ La Tuyết và dì ba La Bình nhìn thấy con trai mình, ánh mắt của họ cơ bản không bao giờ rời khỏi Tô Diệp. Ngay cả hành lý lẽ ra phải do cậu bé xách giờ đây cũng đổ xuống đầu hai chị em. Tô Diệp được mẹ La Tuyết và dì ba La Bình bế đi phía trước, nhưng chị gái ruột và em gái ruột của anh lại ở trong lòng họ. Cô kéo hành lý buồn bã đi theo phía sau, đặc biệt là Diệp Nhu, người có tính cách sôi nổi. Cô bĩu môi nhìn chằm chằm vào bóng lưng anh trai mình với vẻ mặt bất mãn, thầm nghĩ: "Đây là một kẻ xấu nhỏ, khi muốn ai thì nói ngọt ngào, khi nhìn thấy mẹ và dì ba thì bối rối. Anh ta bắt người ta làm cu li, nhưng cô ấy là con gái!"

Diệp Nhu bất mãn bước đi giận dữ, dậm chân nhưng không ai để ý đến cô, điều này càng khiến cô đau khổ hơn. Tuy nhiên, qua ánh mắt oán hận có thể thấy được cô em gái này không hề bất mãn khi kéo hộp cho mẹ. Cô ấy chỉ đơn giản là ghen tị, hoặc cô ấy đang lo lắng. Từ lúc nhìn thấy mẹ và dì ba, cô đã cảm thấy mình và chị gái Diệp Thanh đang rời xa anh trai mình để trở về Huahai! 

Cô bất đắc dĩ phải từ bỏ, nhưng cô cũng biết hai chị em sẽ khó hòa nhập vào mối quan hệ trước khi mẹ và anh trai họ hoàn toàn hiểu rõ!

Hơn nữa, Diệp Nhu tuy hoạt bát và thậm chí khác thường nhưng lại có đầu óc rất thông minh. Nhìn thấy mẹ và dì ba trong trạng thái hoàn toàn khác trước, cô mơ hồ có cảm giác mẹ và dì ba đến Tương Sơn là vì anh trai cô và để hiểu rõ mối quan hệ của họ. Cô mơ hồ cảm thấy mẹ và dì ba cũng sắp trở thành người phụ nữ của anh trai cô giống như cô và chị gái Diệp Thanh. Ngay lúc đó, tất cả phụ nữ trong gia đình đều bị anh trai chinh phục. Có lẽ địa vị của cô và chị gái Diệp Thanh sẽ được cải thiện. Cô bực bội nhưng cũng mong chờ điều đó. Cô tự hỏi liệu tính tình của mẹ cô có thay đổi sau khi cô trở thành người phụ nữ của con trai mình hay không. Khi cả gia đình rơi vào cuộc sống loạn luân với anh trai, liệu mối quan hệ của cô với mẹ cũng có thay đổi?

Trong khi Diệp Nhu đang thở và suy nghĩ lung tung thì chị gái Diệp Thanh đi bên cạnh cô lại có vẻ rất im lặng. Dù chị gái cô đã bị anh trai chiếm hữu hoàn toàn từ tối qua nhưng cô phải đối mặt với hậu quả của cuộc loạn luân giữa anh trai và chính anh ruột của mình. Hơn nữa, vì là lần đầu tiên được một người đàn ông yêu nên trái tim của người con gái luôn mong manh và nhạy cảm. Sau khi bị ép buộc, trái tim cô dần bị anh trai chiếm giữ. Cơ thể ngây thơ của cô luôn có tác động vô cùng quan trọng đối với cô. Trong lúc bối rối, vì buộc phải bỏ lại cái bóng của anh trai mình trong lòng nên cô cũng biết được bí mật về những thay đổi trong gia đình mình trong mối quan hệ kiểu này. Đối mặt với loại chuyện này cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, cô không biết phải làm sao? 

Đặc biệt là mẫu thân giống như nữ hoàng, sau khi con gái cũng cùng anh trai dấn thân vào con đường loạn luân, bà đột nhiên cảm thấy thế giới này quá thần bí, không biết giây tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, giống như cô không biết trước khi cô bị anh trai mình hoàn toàn cưỡng hiếp và chiếm giữ, cô cũng giống như không biết anh trai mình đã chiếm hữu những người phụ nữ khác trong gia đình trước khi cô bị anh trai cưỡng hiếp và chiếm giữ, thậm chí cô còn lo lắng và sợ hãi! 

Ngay cả mẹ cô, người mà cô ngưỡng mộ từ nhỏ, cũng rơi vào tình trạng khó hiểu như vậy với con trai mình! 

Cô ngơ ngác nhìn bóng lưng mẹ, cảm thấy lo lắng về cuộc gặp gỡ mẹ con sắp tới!

Dưới con mắt trìu mến của mẹ và dì ba, trong khi hai chị em đang lo lắng được mất thì nhân vật chính Tô Diệp của chúng ta lại vô cùng thích thú. Anh nắm tay mẹ và dì ba bước đi trên đường trở về biệt thự. Cơn gió hùng vĩ thổi qua mang theo hương thơm thoang thoảng, lạnh lùng, thánh thiện, cao quý và tao nhã như bông sen tuyết trên núi tuyết. Tô Diệp hít sâu một hơi, không khỏi bị mê hoặc!

"Đây là mùi của mẹ...!"

"Con trai, phòng con ở đâu?"

Vừa vào biệt thự, mẹ La Tuyết vô tình liếc nhìn hai cô con gái đi theo phía sau, trong mắt bà hiện lên một tia sáng kỳ lạ, như thể bà đã hiểu ra điều gì đó? 

Vì vậy, sau một chút do dự, trên mặt bà hiện lên một tia đỏ bừng không tự nhiên, nhưng bà vẫn hỏi về phòng con trai trước mặt con gái mình! 

Câu hỏi của mẹ La Tuyết không chỉ khiến Tô Diệp hơi giật mình mà dì ba La Bình cũng ngạc nhiên nhìn em gái mình. Mặc dù ông đã hoàn toàn quyết định giao thi thể của cô cho con trai mình, nhưng chị gái cô dù sao cũng là mẹ của Tô Diệp, đồng thời là mẹ của Diệp Nhu và Diệp Thanh. Dì ba La Bình luôn cho rằng bà là mẹ của Tô Diệp. Trước khi chị gái cô hoàn toàn ngủ với Tô Diệp, cô chắc chắn sẽ không thân mật quá mức với con trai mình trước mặt con gái mình. Tuy nhiên, vào lúc này, lời nói của chị gái cô lại khiến dì ba Lạc Băng có chút khó tin. Tuy nhiên, dù sao cô và La Tuyết là chị em song sinh, chỉ số IQ của cô cũng không thấp. Cô ấy đã tìm ra chìa khóa trong chớp mắt! 

Dì ba Lạc Băng sắc mặt có chút kỳ quái. Cô liếc nhìn Diệp Nhu và Diệp Thanh, hai cô gái hàng đầu có vẻ đẹp khiến đàn ông không thể cưỡng lại. Những lời nói của chị gái ngày hôm qua hiện lên trong đầu cô, cô không khỏi hiểu ý của chị mình! 

"Xem ra hai tỷ muội này đã bị tên tiểu quỷ Tô Diệp này lợi dụng. Bằng không, dựa theo tính tình của tỷ tỷ ta, sẽ không lộ liễu như vậy!"

Dì ba Lạc Băng trong lòng trầm tư. Mặc dù cô không thể nhìn ra sự khác biệt giữa trinh nữ và không trinh nữ nhưng chị gái cô, một người đã từng trải qua chuyện đó, có lẽ sẽ hiểu. Sở dĩ tỷ tỷ đột nhiên tìm phòng Tô Diệp rõ ràng như vậy, là vì ngụy trang ám chỉ nàng mẫu thân cùng con trai đã loạn luân, đồng thời ám chỉ hai cô con gái nên chuẩn bị tinh thần!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 384: Mùi của mẹ Lạc Tuyết

Khi mẹ cô La Tuyết nói vậy, trong lòng cô có một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Thực ra cô có chút phấn khích. Bà phải rất can đảm mới nói bóng gió chuyện mình ngoại tình với con trai trước mặt con gái. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc nhìn thấy con gái lớn Diệp Thanh, người phụ nữ ngây thơ thường ngưỡng mộ cô như một người mẹ này, xét theo vẻ mặt phức tạp do dự không muốn nói của con gái Fujia, mẹ cô La Tuyết biết rằng suy đoán của cô không sai. Đêm qua, hai cô con gái của bà rất có thể đã bị con trai bà đụ. Mặc dù thoạt nhìn bà không thể phân biệt được sự khác biệt giữa trinh nữ và không trinh nữ, nhưng từ cách hai cô con gái nhìn con trai mình, bà đã chắc chắn rồi! 

Bất giác, mẹ La Tuyết trong lòng khẽ thở dài. Cuối cùng cô đã hoàn toàn dấn thân vào con đường này. Hai chị em đã bị em trai lợi dụng. Cô, với tư cách là một người mẹ, cũng từng bị con trai chơi đùa, chỉ còn cách bước cuối cùng. Trong hoàn cảnh hiện tại, bà chỉ có thể hoàn toàn thừa nhận tình yêu bị ngăn cấm trong lòng mình dành cho con trai mình! 

Lần đầu tiên bà khoe dáng vẻ quyến rũ trước mặt con gái. Mẹ cô, La Tuyết, liếc nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ, rồi quay lại và không nhìn hai cô con gái nữa. Bà cần hai cô con gái tiêu hóa những lời bà vừa nói, để bọn họ có thể đối mặt với cuộc trò chuyện cấm kỵ về loạn luân và ngoại tình với con trai và em trai bà! 

Tô Diệp ngơ ngác nhìn mẹ mình. Anh không ngờ mẹ anh lại đột nhiên nói những lời thẳng thắn như vậy trước mặt em gái anh. Nhưng trong nháy mắt, Tô Diệp lại hưng phấn. Hành động của mẹ anh chẳng phải chứng tỏ mẹ anh đã đến Tương Sơn và thực sự muốn hoàn toàn dấn thân vào con đường loạn luân giữa hai mẹ con với con trai mình ở đây sao? 

Tô Diệp vốn khao khát thân thể của mẹ đã lâu đột nhiên cảm thấy giờ phút này cả thế giới đều trống rỗng, chỉ còn lại mẹ cô. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp, khí chất cao thượng và thân hình trưởng thành của mẹ khiến tâm hồn cô rung động. Trong lòng hắn dâng lên một cỗ khoái cảm vô cùng phong phú! 

"Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm!"

Tô Diệp vui mừng đến mức không biết diễn tả thế nào về quyết định trao thân xác của mình cho anh của mẹ cô. Cô chỉ biết nhìn mẹ với vẻ phấn khích, toàn thân run rẩy rồi lao vào vòng tay mẹ. Đột nhiên, toàn bộ khuôn mặt của Tô Diệp vùi vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ cô! 

Trong phút chốc, hai bầu ngực căng mọng mềm mại cọ sát vào mặt Tô Diệp, khiến Tô Diệp hít vào hương thơm sữa tươi mát. Tô Diệp không khỏi thống khổ rên rỉ, bàn tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ cô theo bản năng siết chặt! 

Mặt đang áp vào ngực mẹ nghiêng sang một bên, tôi theo thói quen há miệng hôn lên bầu ngực và bầu ngực của mẹ qua váy mẹ! 

Đột nhiên, hành động rõ ràng ngoại tình với mẹ của Tô Diệp khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc! 

Mặc dù mẹ La Tuyết biết rằng con trai mình sẽ rất phấn khích khi cảm thấy mình sắp trao thân thể mà con khao khát từ lâu cho nó, nhưng bà không ngờ rằng con trai mình lại đột nhiên phấn khích như vậy trước mặt hai chị em. Niềm vui kỳ lạ khi được con trai ăn vú khiến mẹ La Tuyết cảm nhận được tâm trạng vui vẻ của con trai Leer. Trong lòng bà ngọt ngào và rất ngại ngùng trước sự ám ảnh của con trai đối với mình, mặc dù bà sẵn sàng ám chỉ hai cô con gái. Mẹ cô và dì ba La Bình, giống như chị gái của họ, sẽ trở thành người phụ nữ của anh trai họ, để họ chuẩn bị tâm lý đối mặt với những thay đổi trong mối quan hệ giữa người phụ nữ trong gia đình và Tô Diệp trong tương lai và đón nhận cuộc sống cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con anh em trong tương lai. Tuy nhiên, cô chỉ muốn gợi ý trước chứ không nghĩ đến việc nói rõ trước khi cô, mẹ và em gái La Bình hoàn toàn trở thành con trai và con gái! 

Tuy nhiên, sự phấn khích của con trai đột nhiên làm gián đoạn kế hoạch của cô. Dù không bộc lộ rõ ​​ràng trước mặt con gái nhưng rõ ràng bà đã ngoại tình với con trai mình! 

Cô ba Lạc Băng vốn đứng ở một bên đã biết chị mình định làm gì, tự nhiên cũng hiểu được tâm tình của chị mình. Tuy nhiên, sự mơ hồ giữa Tô Diệp và mẹ La Tuyết vào lúc này đã khiến dì ba La Bình nhìn em gái mình bằng ánh mắt trêu chọc. Vào lúc này, cô không thể nghĩ ra được! 

Không khí trong phòng tràn ngập kỳ lạ, đặc biệt là giữa hai cô gái xinh đẹp, chị Diệp Nhu và chị Diệp Thanh. Dù biết mẹ cô đã ở cùng anh trai cô nhưng cô vẫn chưa nói rõ. Cô vẫn đang nghĩ về việc cô và mẹ sẽ trở thành anh em như thế nào. Mối quan hệ của họ sẽ rõ ràng như thế nào trong tương lai? Làm sao cô có thể ngờ rằng mẹ cô lại đột nhiên ám chỉ. Cô và chị gái đã bối rối trong một thời gian, nhưng mối quan hệ giữa chị gái Diệp Thanh và Diệp Thanh là phức tạp nhất. Một người là mẹ cô, người mà cô ngưỡng mộ nhất từ ​​khi còn nhỏ, người còn lại là anh trai ruột của cô, người đã bị cô đè bẹp và phá trinh. Mẹ cô sắp trở thành người phụ nữ của anh trai cô. Mối quan hệ hỗn loạn này khiến cô có chút mất trí!

Nhưng dù có bối rối đến đâu, bất lực đến thế nào khi đối mặt với gợi ý bất ngờ, họ cũng không thể ngăn được sự thật rằng chị gái Tô Diệp, mẹ La Tuyết và dì ba La Bình sẽ cùng nhau trở thành đàn ông. Hai mẹ con cùng phục vụ một người đàn ông, người đàn ông này vẫn là anh ruột của cô và con ruột của mẹ! 

Mối quan hệ bối rối và bầu không khí kỳ lạ khiến bốn người phụ nữ cảm thấy có chút bối rối. Lúc này, mẹ La Tuyết xấu hổ đưa tay ra nắm lấy tai con trai mình. Không có cách nào phá vỡ bầu không khí kỳ lạ giữa hai mẹ con, La Tuyết chỉ có thể tạm thời trốn thoát! 

“Con vẫn còn chán, đi thôi, đưa mẹ về phòng cất hành lý đi!”

Nói xong, mẹ La Tuyết kéo hành lý đến trước mặt hai cô con gái, ném một chiếc cho Tô Diệp rồi vội vàng bước lên lầu. Tô Diệp ngay lập tức bực mình vì vừa rồi cô lại ngoan ngoãn đến mức xúc phạm mẹ mình trước mặt chị gái khi mối quan hệ không rõ ràng, khiến mẹ cô xấu hổ đến thế! 

Bực mình, Tô Diệp cười mất tự nhiên. Dù sao thì mọi chuyện đã xảy ra. May mắn thay, mẹ cô đã đưa ra quyết định. Cô không cần lo lắng mẹ cô tức giận bỏ qua anh, anh cũng không cần lo lắng cho hai chị em. Rốt cuộc thì họ đã bị anh ta chiếm hữu rồi. Đó chỉ là một bầu không khí khó xử. Họ sẽ hồi phục sau một thời gian!

Tô Diệp vẫn còn khá trẻ con trước mặt mẹ và dì ba. Trong lòng bực bội, lè lưỡi với ba người họ hàng còn lại rồi ôm hộp đi theo! 

Sau đó, hắn cố gắng lấy lòng mẹ La Tuyết, nói: "Mẹ đừng tức giận, con trai con không cố ý, nó không nhịn được, mẹ hiểu mà! Con trai con sẽ đưa mẹ lên, nó ở tầng ba!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi, ngươi, ngươi đang nói nhảm cái gì? Nhanh lên đây!"

Câu nói “con không thể không hiểu” của con trai đột nhiên khiến khuôn mặt của mẹ La Tuyết đỏ bừng vì xấu hổ, bà không khỏi xấu hổ và tức giận chửi rủa. Bộ dáng khó chịu khiến Tô Diệp nhìn thấy tim đập thình thịch, không khỏi nhếch mép cười! 

Tô Diệp xách chiếc hộp đi theo mẹ lên lầu. Ở tầng dưới, dì ba La Bình và chị gái Diệp Thanh và chị gái Diệp Nhu đang nhìn hai mẹ con rời đi với vẻ mặt kỳ lạ. Cách dùng từ thông minh của Tô Diệp đã khiến tình thế khó xử và căng thẳng trở nên dễ dàng hơn một chút! 

Chưa nói đến ánh mắt trêu chọc của dì ba Lạc Băng, ít nhất vẻ mặt uể oải của chị gái Diệp Thanh vừa rồi cũng khiến cô tỉnh táo lại. Cô nhìn mẹ và anh trai mình với nụ cười nhẹ và cảm giác nhẹ nhõm chân thành. Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình xấu hổ như vậy, chỉ có anh trai cô mới có thể làm được điều đó. Một người mẹ như vậy khiến mọi người cảm thấy gần gũi hơn. Không tự chủ được, sau khi trải qua cảnh tượng vừa rồi, chị gái Diệp Thanh của cô lại có chút nhận ra mẹ mình là người phụ nữ của anh trai mình! 

Về phần Diệp Nhu hướng ngoại, cô ấy có đầu óc đơn giản. Chỉ cần cô có thể hạnh phúc bên anh trai mình là đủ rồi. Cô không muốn nghĩ quá nhiều về những chuyện khác. Mẹ cô đã trở thành người phụ nữ của anh trai cô. Là em gái, cô chỉ có thể trốn sau lưng mẹ và yêu thương anh trai mình một cách bình yên. Có mẹ và dì ba từ phía trước ủng hộ, cô không còn áp lực loạn luân với anh trai nữa! 

"Nào, hai công chúa nhỏ của ta, cùng dì ba của con qua đó nói chuyện một chút đi. Hãy kể cho chúng ta nghe hai ngày qua hai vị tiểu công chúa của con đã chơi những gì."

Khi chị gái và Tô Diệp lên lầu, dì ba hướng ánh mắt trêu chọc về phía hai cháu gái. Người phụ nữ định mệnh làm Tô Diệp đã cùng nhau phá vỡ điều cấm kỵ về huyết thống. Loại tình yêu hỗn loạn này khiến dì ba càng thêm chân thành ghi nhận hai đứa cháu gái! 

Nhân cơ hội này để trò chuyện với họ cũng có thể coi là đặt nền móng cho sự giao tiếp giữa mẹ con tương lai của chị tôi! 

Khi Su Ye ôm vali đuổi kịp mẹ thì cô đã ở tầng ba. Lên đến đầu cầu thang, Tô Diệp đón nhận chiếc vali từ tay mẹ và nói: "Mẹ đừng giận, con trai con không có ý đó. Mẹ không biết con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào sao? Con không kiềm chế được sao?"

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khơi dậy sự ghen tị của mẹ cô, La Tuyết, nói: "Con yêu mẹ có nghĩa là chơi đùa với cơ thể của mẹ mọi lúc mọi nơi? Con ranh con, con không quan tâm đến dịp này à? Mẹ biết con nghĩ về mẹ nhiều như thế nào, và cũng biết con muốn chiếm trọn mẹ con đến mức nào. Tuy nhiên, chúng ta đã đồng ý cho mẹ và dì ba một đêm đầu tiên hoàn hảo thuộc về chúng ta. Hơn nữa, mẹ chưa sẵn sàng hoàn toàn rõ ràng với chị em con, ít nhất là chúng ta Phải đợi đến khi mẹ thực sự trở thành người phụ nữ của con!”

Mẹ La Tuyết không khỏi có chút ngượng ngùng khi nói về việc con trai khao khát cơ thể của bà và quyết định của bà. Nếu không thực sự yêu con trai đến mức không nhịn được thì bà đã không bộc lộ tình cảm một cách cởi mở như vậy. Hành động vừa rồi của con trai khiến bà thực sự xấu hổ trước mặt con gái. Suy cho cùng, điều cấm kỵ giữa mẹ và con thật sự rất kinh khủng. May mắn thay, hai cô con gái đã trở thành phụ nữ của con trai trước mẹ một bước. Dù xấu hổ và tức giận nhưng cô không hề hoảng sợ. Bây giờ con trai đã xin lỗi, nhìn thấy con trai cố gắng lấy lòng mình, mẹ La Tuyết không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Bà không khỏi bật cười hai tiếng, dùng ánh mắt tức giận trừng mắt nhìn con trai rồi đưa hành lý trên tay cho con trai! 

"Tiểu hỗn đản, ngươi chỉ biết ngươi đang lừa gạt mẹ ngươi, trước khi ta hoàn toàn giao thân thể của nàng cho ngươi là như thế này. Nếu ta thật sự giao hết cho ngươi, thật không biết sau này mẹ ta sẽ bị con trai của ngươi làm tình thế nào! Hừ! Phòng ở đâu?"

Mẹ La Tuyết nhìn chằm chằm vào con trai mình, vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thật ấm áp, Tô Diệp bị ám ảnh bởi điều đó, nhưng khi mẹ La Tuyết nói những gì cô vừa nói, cô đột nhiên nghĩ đến một câu hỏi trong lòng. Theo hiểu biết của bà về con trai, bà sợ sau khi trở thành người phụ nữ của con trai mình, đứa con độc ác sẽ đặt mình, người mẹ, lên giường với con gái để yêu thương con gái vì mục đích kích thích. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, mẹ La Tuyết đột nhiên xấu hổ không dám nghĩ tiếp nữa, vội vàng xin phòng trốn đi! 

Tô Diệp vốn bị mê hoặc bởi vẻ đẹp e thẹn của mẹ, nghe được câu hỏi của mẹ, vô thức trả lời: "Phòng thứ ba bên trái!"

Mẹ La Tuyết nhìn ánh mắt say mê của con trai, không khỏi cảm thấy vui mừng. Cảm giác này khiến cô cảm nhận được niềm hạnh phúc khi thực sự yêu một người đàn ông, và khi người đàn ông của cô phát cuồng vì cô, loại ngọt ngào đó khiến mẹ cô La Tuyết nhìn con trai mình với ánh mắt dịu dàng đặc biệt! 

"Con trai ngốc nghếch, con còn xem không? Mẹ không biết con đã xem mẹ bao nhiêu lần rồi mà vẫn tham lam như vậy! Hừ, con trai biến thái!"

Mẹ La Tuyết Giao kêu lên, quay người đi về phía phòng con trai với nụ cười vui vẻ. Tình yêu ám ảnh và ham muốn tham lam của con trai bà cũng như ý muốn ăn sống cô đã khiến bà, một người mẹ, trong lòng run rẩy và cảm thấy muốn ngất đi. Cô nhận ra rằng nếu để con trai mình trông như thế này, cô có thể sẽ cảm động lắm đây. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng tê dại, âm hộ ngứa ngáy, một dòng tinh dịch hưng phấn chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô không khỏi cảm động rên rỉ. Đôi tất thủy tinh trong suốt xinh đẹp tròn trịa xinh đẹp cùng đôi chân ngọc xinh đẹp không khỏi siết chặt lại một chút. Khi cô di chuyển, cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo đến mức khiến người ta muốn chảy máu cam! 

Tô Diệp đi theo phía sau bỗng nhiên vung tay, nóng bừng, say mê nói: "Mẹ, con trai của con yêu mẹ nhiều như vậy, huống chi là nó thật lòng muốn mẹ nó, cả đời cũng không đủ. Mẹ ơi, con trai của con sẽ chiếm giữ mẹ cả đời!"

"A, ngươi cái này lưu manh, ngươi là cái biến thái, bá đạo như vậy, nói ra thật là xấu hổ!"

Mẹ La Tuyết nghe thấy sự chiếm hữu trần trụi và điên cuồng của con trai đối với mẹ mình. Cô vừa ngượng ngùng, trái tim vừa ngọt ngào như mật. Cô càng phấn khích hơn trước khao khát cấm kỵ của con trai mình đối với mẹ mình, cơ thể cô càng trở nên xúc động hơn. Âm hộ của cô làm ướt quần lót của cô, khiến cô có chút xấu hổ!

Cô vội vàng tăng tốc, muốn vào phòng tìm một bộ đồ lót để thay. Tuy nhiên, khi cô bước tới cửa, Tô Diệp đang bị ám ảnh ở đó đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng. Sáng sớm anh đã đặt Vương Ngữ Yên xinh đẹp trong sáng trên giường trong phòng mình. Nếu mẹ anh bước vào và nhìn thấy người phụ nữ đó, không biết bà có tức giận không!

Nghĩ tới khả năng này, Tô Diệp sắc mặt đột nhiên thay đổi, toát mồ hôi lạnh. Trong cơn hoảng loạn, anh mở miệng định ngăn mẹ lại, nhưng lời anh chưa kịp nói ra thì mẹ anh đã nắm tay nắm cửa đẩy cửa ra!

Khoảnh khắc tiếp theo, trái tim Tô Diệp đập thình thịch, anh đau khổ lẩm bẩm: "Kết thúc rồi, mẹ nhất định sẽ chữa trị cho con thật tốt!" 

Khi Su Ye chán nản, mọi chuyện liên quan đến Tô Diệp và mẹ anh La Tuyết cũng đang xảy ra trong gia đình Ye ở kinh đô!

Diệp Diêu Dương, cha của Tô Diệp, đã được các quan chức cấp cao triệu tập trở lại thủ đô bởi một vụ án đặc biệt vì tội ác của một tổ chức giết người lớn ở nửa phía đông nam đất nước trong thời kỳ này! 

Suy cho cùng, một số tỉnh ở phía đông nam đã không thể đối phó với những kẻ giết người có tổ chức này đang lang thang khắp nơi, gây ra hơn chục vụ giết người, và những vụ giết người đều là những người nổi tiếng. Ngoại trừ một số doanh nhân giàu có, hơn chục vụ giết người đều là quan chức chính phủ. Điều này khiến mọi người ở phía Đông Nam cảm thấy bất an và gây ra tác động vô cùng tai hại. Chính phủ đương nhiên sẽ trấn áp những chuyện như vậy, nếu không sẽ không giải quyết được việc giết hại quan chức. Uy tín của chính phủ ở đâu?

Điều khiến người ta phẫn nộ và đau buồn là sau khi điều tra và xác nhận của chính phủ, người ta phát hiện ra những kẻ sát nhân này đều thuộc lực lượng đặc nhiệm. Khả năng điều tra và phản trinh sát của họ thuộc hàng đỉnh cao, cộng với kỹ năng cường tráng, mối đe dọa vũ lực rất nghiêm trọng. Nếu không phải vì mục đích xoa dịu sự hoảng loạn, chính phủ sẽ cố gắng hết sức để trấn áp nội dung của những kẻ sát nhân này, che giấu sự thật của vụ án và chỉ báo cáo những nội dung mơ hồ về số vụ giết người, chính phủ từ lâu đã điều động thêm nhiều nhân lực chiến đấu mạnh mẽ hơn. Hiện nay để kiểm soát ảnh hưởng xấu xa của những vụ án này, chính quyền chỉ có thể dùng lực lượng cảnh sát bắt giữ và bí mật cử chuyên gia quân sự đến phối hợp!

Việc chính phủ đưa ra quyết định là một chuyện, nhưng việc Huahai thực hiện việc bắt giữ những kẻ sát nhân này lại là chuyện khác. Among the southeastern provinces, only Huahai, a special city, took timely and effective action after these extremely dangerous criminals escaped. Không những không có vụ giết người nào xảy ra mà còn liên kết với một số thành phố xung quanh. Lực lượng đông đảo công an huyện bao vây những người này. Mặc dù vị trí của họ vẫn chưa được xác định nhưng họ vẫn bị bao vây. Các quan chức cấp cao khen ngợi Diệp Diêu Dương vì sự đóng góp xuất sắc của anh ấy. Vì anh là một trong những người con hợp pháp của gia đình Ye nên họ đã chiêu mộ anh trở lại. Ngoài việc khen ngợi anh, họ còn tiến hành điều tra chi tiết về vụ việc! 

Diệp Diêu Dương, người đã ở thủ đô cả buổi sáng, cuối cùng cũng bước ra ngoài vào buổi chiều. Tuy nhiên, ngay khi Diệp Diêu Dương bước ra ngoài, anh đã nhìn thấy tài xế của mình đang đợi mình với vẻ mặt lo lắng! 

Diệp Diêu Dương bối rối đến gần anh. Khi nhìn thấy Diệp Diêu Dương, tài xế mới thở phào nhẹ nhõm và vội vàng đáp lại. Diệp Diệu Dương còn chưa kịp hỏi, hắn đã cố gắng hạ thấp giọng, thì thầm vào tai Diệp Diệu Dương. Tuy nhiên, Diệp Diệu Dương càng nghe, sắc mặt càng trở nên xấu xí! 

"Cái gì? Tuyết Nhi cùng Tiêu Thần đều ở Tương Sơn? Tại sao bọn họ lại tới Tương Sơn? Chỉ là nói nhảm mà thôi. Nhanh, lập tức chạy về trang viên!"

Diệp Diêu Dương tự nhiên đang nói về trang viên nhà họ Ye. Thân là một gia tộc chính trị hàng đầu ở thủ đô, việc có kế hoạch đặc biệt là điều đương nhiên. Ông lão nhà họ Diệp, ông nội của Tô Diệp, là một trong những người sáng lập. Vì vậy, cách đối xử của một số ít người ra quyết định cấp cao còn lại đương nhiên là khác nhau! 

Trang viên nhà họ Diệp rất trang nghiêm và uy nghiêm, xây dựng sang trọng. Nó được quân đội bí mật bảo vệ. Theo truyền thuyết, nó còn được bảo vệ bởi những vệ sĩ đặc biệt. Những người này mới là nội vệ chân chính của Trung Hải! 

Sau khi vào trang viên, Diệp Diêu Dương phớt lờ những người nhà đến chào đón anh. Anh vội vã đi về phía phòng làm việc của cha mình. Chưa kể những người ở khu vực nguy hiểm của Tương Sơn lúc này đều là người nhà của anh. Đơn giản nói tới tầm quan trọng của Tô Diệp đối với Diệp gia, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép hắn do dự! 

Cho dù bây giờ anh ấy có vội vã quay lại thì cũng sẽ mất một thời gian. Trong trường hợp này thì hãy dùng chút sức lực để bảo vệ con trai và vợ mình tốt hơn, ừm, vợ cũ! 

In an antique study room, an old man with sparse white hair but a bright spirit was lying on a rocking chair with squinted eyes and gently rocking, listening to his son's report. Sau đó, ông nghe thấy con trai mình nói rằng cháu trai nhỏ của ông là Tô Diệp thực sự đang ở trong vòng tròn của Xiangshan. Đôi mắt hơi nheo lại của anh đột nhiên mở ra, một tia sáng lóe lên trong đôi mắt dường như mơ hồ của anh. Ánh sáng sắc bén, mang theo sát ý mạnh mẽ. Lão già cả đời chinh chiến trên chiến trường này đã lâu không có ý định giết người. Tuy nhiên, những người thuộc thế hệ của họ lại quan tâm nhiều hơn đến việc kế thừa dòng máu gia đình. Mặc dù cháu trai đã rời bỏ nhà họ Ye theo mẹ nhưng tầm quan trọng của anh ấy đối với nhà họ Ye là điều hiển nhiên! 

Khi đứa cháu trai đối mặt với nguy cơ, nó vẫn bộc phát với ý định giết người chưa từng có. However, after all, he was used to life and death and had the will to face the overwhelming pressure of Mount Tai without changing his expression. Đây là người điều khiển một gia đình lớn và thậm chí cả một quốc gia! 

Báo cáo xong, Diệp Diệu Dương lo lắng đứng trước mặt cha mình. Đối mặt với cha mình, từ nhỏ hắn đã kính sợ, không dám trái lời ông chút nào. Lúc này, anh không dám lên tiếng. Suy cho cùng, niềm hy vọng của cả gia đình lúc này đang bị đe dọa. Even if he was Tô Diệp's father, he had no right to decide Tô Diệp's path because Tô Diệp had great influence on the two major families of the Ye family and the Luo family. Quyền thừa kế của gia đình rất quan trọng. Nếu không có người kế thừa nhà họ Diệp, trăm năm sau nhất định sẽ sụp đổ. Cho dù thế hệ thứ hai có địa vị cao, nếu không có người kế vị thế hệ thứ ba, gia tộc họ cũng sẽ dần suy tàn. Bởi vì nếu không có di sản lâu dài, những người được gọi là đồng minh chính trị sẽ quay lưng lại với bạn, và kẻ thù sẽ theo sau! 

After that moment of shock, the old man returned to his original appearance of a sparse old man, but his hand on the rocking chair moved regularly! 

After a while, when Diệp Diêu Dương was sweating under the depressing atmosphere, the old man suddenly said: "Go, let Xinlan take the people for a trip. Remember, don't interfere in anything, just protect my good grandson. I once made a mistake on impulse. It’s Xueer and Xiaochen’s fault that led to your couple’s divorce. I’m sorry for those children. Please compensate them well this time. And apprehending the criminals is your business in the southeast. If you can’t do this chà, đã đến lúc các quan chức ở phía đông nam của bạn phải hành động!

Lời của ông lão quyết định kế hoạch thực hiện tiếp theo. Diệp Diêu Dương thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy từ "Xinlan". Anh không khỏi cúi đầu kính cẩn chào cha rồi lặng lẽ bước ra ngoài!

Mãi đến khi Diệp Dao Dương rời đi, ông lão mới mở mắt ra. Lần này, sát ý trong mắt hắn càng mạnh hơn. Trông anh ấy có thưa thớt và yếu đuối như trước không?

Ngược lại, hắn giống như một chiến binh còn có thể ra chiến trường!

Cả đời làm quan, ông biết cách giả vờ hơn ai hết. Ngay cả trước mặt con trai, ông cũng phải giả vờ, không để làm con trai mình bối rối mà để làm bối rối kẻ thù bên ngoài đang để mắt tới nhà họ Diệp. Chỉ bằng cách làm cho mọi người tin rằng hắn là lão tiên nhân, thân thể dần dần suy yếu, những kẻ địch giấu mặt kia mới lộ ra. Ông già đã biết trước vận mệnh của mình sẽ chuẩn bị cho đòn cuối cùng của cuộc đời. Anh ta sẽ mở đường cho gia đình Ye trước khi rời đi và vạch trần tất cả những kẻ thù giấu mặt. 

Only in this way can we give the Ye family a period of stability, give the descendants, especially Tô Diệp, time to grow up, and ensure the inheritance of the Ye family! 

"Ziling, Lão La, our game of chess has gone too far. I almost lost my favorite daughter-in-law and grandson. I hope they won't be too disappointed with me as a grandfather in the end. Hey. The Chen family, the Long family, and the Four Kings family, it's time for you to show your true colors and pay some price, otherwise, sooner or later, China's future will be destroyed in your hands..."

"Saber, go to Xiangshan. Core Blue will protect you in the dark. Remember, no matter what the cost, you must protect the safety of my grandson. Whoever kills you! Even if you give up something when necessary, you must ensure the noble inheritance of our family!"

The old man's murmuring voice echoed in the room, and then, in the room where the old man was alone, a slightly hoarse but weird voice suddenly came: "Yes!"

Tô Diệp không biết rằng ở nhà ở thủ đô, lão phu đã phái người phụ nữ mà ông sợ nhất, người phụ nữ mà ông gọi là Xinlan. Diệp Tân Lan của gia đình Ye là chủ đề cấm kỵ của toàn kinh đô bởi vì người phụ nữ này quá đặc biệt. Tên cô ấy là Xinlan. Nghe có vẻ dịu dàng và đáng yêu, nhưng người phụ nữ này không hề nữ tính chút nào. Sự dịu dàng và dễ chịu được thừa hưởng một cách hoàn hảo. Khi một người phụ nữ quyến rũ như vậy trở thành vua quân đội, có thể tưởng tượng được tác động đối với đàn ông. When Su Ye was training in the capital several times during the summer vacation, he was often teased by this woman, and he could not resist, because Diệp Tân Lan was Tô Diệp's aunt, the youngest aunt...

Khoảnh khắc mẹ La Tuyết mở cửa, trái tim Tô Diệp co giật. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Tô Diệp, mẹ cô lại không có phản ứng gì đặc biệt. Cô ấy thậm chí còn quay lại và mỉm cười quyến rũ với Tô Diệp. Nụ cười khiến trái tim Tô Diệp rung động. Bất giác, Tô Diệp mang theo chiếc hộp đầy nghi hoặc đi tới!

When Su Ye walked to the door of the room and looked into the room, he was slightly startled, then frowned slightly, and couldn't help but feel uncomfortable in his heart. Tuy nhiên, Vương Ngữ Yên vốn được Tô Diệp đặt trên giường đã biến mất từ ​​lâu. Chiếc giường trống rỗng. Chẳng trách mẹ cô không có phản ứng gì đặc biệt!

"Người phụ nữ này... thật sự... tôi không biết cô ấy đã đi đâu?"

Tô Diệp bối rối, âm thầm đứng ở cửa suy nghĩ! 

"Sao con cứ đứng ngốc ở đó thế? Con trai hư, sao con không nhanh chóng mang hành lý của mẹ và dì ba vào? Mẹ muốn sắp xếp ổn thỏa!" 

Mẹ La Tuyết nhìn căn phòng sau khi bước vào. Cô khá hài lòng với nó. Nó là đồ cổ và có hương vị truyền thống. Ngay cả tủ quần áo cũng theo phong cách lưới cổ xưa. La Tuyết, người hiếm khi được nhìn thấy, không thể không vui mừng. La Tuyết đang tập trung thu dọn và di chuyển vào phòng con trai thì bất ngờ nhìn thấy con trai mình ngơ ngác đứng ở cửa. Cô cho rằng mình lại có ác ý với mình, không khỏi nịnh nọt nói!

Khi Tô Diệp bị mẹ đánh thức, cô không khỏi cười xấu hổ nói: "Chúng ta tới rồi!"

Lúc này, mẹ và dì ba của anh đã đến. Tô Diệp không thể bất cẩn được nữa. Ngoài ra, trong lòng anh, mẹ và dì ba luôn là người quan trọng nhất. Về phần Vương Ngữ Yên, anh sẽ tìm được cô, nhưng không phải bây giờ!

Người phụ nữ đó không thể chạy xa vì chồng cô ấy không thể chạy xa. Nếu người bị Hồng Loan Thiên Tinh khống chế muốn rời đi, Tô Diệp nhất định phải đồng ý! 

But what makes Tô Diệp regretful is that originally he just wanted to show Vương Vũ Yến her husband and classmates' embarrassment before he took her away from her when she was in a state of despair. Nhưng bây giờ xem ra, người phụ nữ này dù trong lòng có buồn bã nhưng vẫn tương đối chung thủy với chồng. Cô ấy thực sự đã đến chỗ của mình và sau đó quay trở lại. Có vẻ như cô ấy vẫn phải cố gắng hơn nữa! 

"Silly woman, what's wrong with being my woman? You won't have to endure pain for the rest of your life. You have to run back and look at a husband like that and feel heartbroken!"

Tô Diệp âm thầm thở dài trong lòng. Người ta nói, phụ nữ trong trắng được đàn ông thích, người mà họ không lấy được mới là người tốt nhất. Tô Diệp's concern for Vương Vũ Yến increased even more, and he never even thought that if Vương Vũ Yến had not left, his mother La Tuyết might not make it difficult for her son, but she would definitely repair him!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 385: Mong muốn của mẹ Lạc Tuyết (1)

Tô Diệp mang hành lý đến chỗ mẹ và đặt nó xuống. Mẹ cô, La Tuyết, nhìn con trai một cách tức giận và nói: "Ngoan, giúp mẹ cởi quần áo ra, mẹ sẽ dọn dẹp!"

"Ồ...!"

Nghe mẹ nói như vậy, Tô Diệp ánh mắt sáng lên. Chắc hẳn trong hành lý của mẹ cô có rất nhiều đồ lót. Tô Diệp khá hào hứng với mọi thứ về mẹ cô. Cô không khỏi ngồi xổm xuống với ham muốn mãnh liệt, vội vàng mở vali ra! 

Sau khi mẹ cô La Tuyết nhờ con trai lấy quần áo, bà nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình. Nghĩ đến đồ lót của cô và em gái trong vali, cô không khỏi hiểu được suy nghĩ của con trai mình. Đột nhiên, trên mặt nàng hiện lên một tia ngượng ngùng, nàng có chút khó chịu nói: "Tiểu tử, ngươi biết dâm đãng, nhanh lên!"

"Này, ai nhờ mẹ đến nhờ con trai giúp đỡ? Con trai nếu không quý trọng quần lót của mẹ và dì ba thì sẽ có lỗi với chính mình!"

Tô Diệp tà ác cười, không khỏi tăng tốc động tác. Sau khi mở vali ra, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Bộ đồ lót xếp gọn gàng khiến Tô Diệp từng chút một lóa mắt. Điều quan trọng hơn là rất nhiều đồ lót trong số này rõ ràng là mới mua và trống rỗng. Loại đồ lót này có vẻ ngoài thú vị. Có vẻ như mẹ cô và dì ba đã mua nó trước khi mẹ cô đến! 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp liền hưng phấn. Mẹ cô thực sự đã thay đổi thói quen vì cô. Mặc dù trước đây mẹ cô không thể nói là người rất bảo thủ nhưng bà chưa bao giờ đụng đến những bộ đồ lót gợi cảm này. Tuy nhiên, bây giờ cô đã mua rất nhiều để làm hài lòng bản thân. Nghĩ đến mùi hương của bộ đồ lót này trên người mẹ, Tô Diệp không khỏi run lên trong lòng! 

Đôi mắt anh chợt nóng rực nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ cô, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa, cũng như cái lồn mềm mại nhất giữa hai chân của người phụ nữ trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Đây là khung cảnh được bao bọc trong đồ lót. Tô Diệp thậm chí còn tưởng tượng xem mẹ cô sẽ trông như thế nào sau khi mặc nó!

"Đồ biến thái, nước miếng của ngươi chảy dãi rồi, càng ngày càng tệ. Nếu ta biết, mẹ ta sẽ không để ngươi giúp ta, để cho mẹ ta tự mình làm đi!"

Ánh mắt rực lửa của con trai khiến tim mẹ La Tuyết đập loạn xạ. Nơi mà con trai cô nhìn giống như có một bàn tay vô hình đang chạm vào cô, khiến cơ thể cô tràn ngập sự kỳ lạ. Lúc này, cô xấu hổ phát hiện mình cảm thấy hạnh phúc dưới ánh mắt của con trai mình! 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, mẹ cô xấu hổ đẩy con trai mình ra, sau đó cô ngồi xổm xuống. Bà sợ con trai mình sẽ mất sức đứng khi bà đứng nên tận dụng cơ hội trải quần áo để giải tỏa dục vọng trong lòng đang bị con trai mình cưỡng hiếp trong mắt. Tuy nhiên, dù có che giấu thế nào, Tô Diệp vẫn cảm nhận được sự cuồng nhiệt của mẹ qua hơi thở rối loạn của mẹ! 

Bất giác, ánh mắt Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Nhìn thấy mẹ đối với mình có tình cảm như vậy, hắn trong lòng hưng phấn không khỏi cười dâm đãng! 

Mẹ cô, La Tuyết, người cười tục tĩu, cảm thấy như bị một con nai đâm vào tim. Bà biết con trai đã nhìn thấu suy nghĩ của bà, bà không khỏi càng ngượng ngùng hơn, vì thế càng sợ nhìn con trai mình. Cô sợ mình không nhịn được mà muốn con trai yêu mình nên vội vàng lấy quần áo trong vali rồi gửi vào tủ. Tuy nhiên, quần áo vốn gọn gàng lại bị mẹ cô làm bừa bộn, thậm chí cô còn quên dọn dẹp. Lúc này mẹ cô đã có chút mất tập trung trước ánh mắt của con trai mình! 

Cảm nhận được hành vi kỳ lạ của mẹ, trong mắt Tô Diệp tràn đầy hưng phấn. Ánh mắt anh không khỏi đảo đi đảo lại giữa cơ thể mẹ cô và chiếc quần lót trong vali. Bất quá, Tô Diệp rất nhanh nghĩ tới một vấn đề, càng khiến hắn hưng phấn! 

"Mẹ, mẹ và dì ba mang theo nhiều quần áo như vậy, mẹ định ở đây lâu không?"

Trong lòng Tô Diệp vốn đã có nghi hoặc, nhưng vẫn muốn xác nhận. Mẹ nó Lạc Tuyết nghe được câu hỏi của con trai, không khỏi tức giận nói: "Mặc dù mẹ biết nhưng mẹ đã giúp con xin nghỉ học, để con có thể ở lại với mẹ và dì ba ở Tương Sơn! Tiểu hỗn đản, đừng tưởng rằng mẹ không biết suy nghĩ của con. Đây là điều mà mẹ và dì ba đã đồng ý. Cứ coi như dì ba của con và ta đi hưởng tuần trăng mật trong đám cưới đi!"

"Thật sao? Tốt quá. Mẹ, mẹ thật tốt bụng. Mẹ thực sự hiểu tấm lòng của con trai mình. Vậy con trai của mẹ nhất định phải rất yêu mẹ và dì ba. Trong tuần trăng mật, nó nhất định sẽ để mẹ và dì ba trải qua niềm hạnh phúc nhục dục mà trên đời này không cô dâu nào có được!"

Tô Diệp rất phấn khích. Lời nói của mẹ anh đã hoàn toàn bộc lộ rằng hạnh phúc tình dục giữa anh và bà sắp đến. Tô Diệp đã chờ đợi rất lâu, cuối cùng cũng thực hiện được tâm nguyện của mình. Anh không khỏi nhìn cơ thể mẹ mình bỗng trở nên nóng bỏng hơn. Anh dường như muốn đẩy cô về phía cô ngay lập tức và chiếm hữu cô một cách mãnh liệt. Anh ta đã lén trêu chọc cô bằng nhiều khái niệm khác nhau trong miệng! 

La Tuyết không phải là một kẻ ngốc. Chỉ số IQ của 'người phụ nữ đẹp nhất kinh đô' không phải chuyện đùa. Cho dù bà không hiểu được những lời nói tục tĩu của những người đàn ông này, nhưng từ ánh mắt và ánh mắt dâm đãng dâm đãng của con trai bà, bà cũng biết những lời này không phải là lời nói tốt đẹp. Cô không khỏi xấu hổ đưa tay đánh vào đầu con trai mình, nói: "Hừ! Con trai, đừng tưởng rằng mẹ không biết ý nghĩ xấu xa của con. Mẹ kiếp trước con không biết mình đã phạm tội gì, nhưng kiếp này con sẽ bị con trai của mẹ làm hại! Mẹ cũng vô liêm sỉ, ngu ngốc rơi vào sự cám dỗ xấu xa của con trai. Mẹ có khi không hiểu tại sao. Nhưng mẹ nói với con rằng, dù mẹ có hứa sẽ hiến thân hoàn toàn cho con cũng không được." thật dễ dàng để bạn chiếm hữu cơ thể của mẹ!

Mấy năm nay, La Tuyết chủ động gần gũi con trai hơn là hai mẹ con. Tuy nhiên, khi con trai hiểu được mối quan hệ nam nữ và muốn chiếm lấy vai trò làm mẹ của bà thì bà hoàn toàn bị động, chịu đựng những đòn tấn công mạnh mẽ của con trai vì những hậu quả xấu xa mà bà đã gieo. Cuối cùng bà ngã xuống bi thảm và bị con trai chinh phục. Suốt thời gian qua, lòng kiêu hãnh của mẹ khiến bà phải đối mặt với con trai mình. Cô ấy rất không tự nhiên, và cô ấy cảm thấy hơi sợ hãi khi nghĩ đến việc dùng phẩm giá của một người mẹ để bị con trai mình cưỡng hiếp. Vì vậy, dù lần này cô muốn trao thi thể của mình cho con trai nhưng cô vẫn có ý tưởng của riêng mình. Cô phải trải nghiệm phẩm giá và sức mạnh của một người mẹ và một người tình trước khi con trai cô chiếm hữu cô từ khi cô còn nhỏ. Những thứ dễ dàng có được sẽ luôn ít được trân trọng hơn!

“A... Không, mẹ, mẹ đã quyết định làm phụ nữ cho con trai rồi, vậy tại sao còn có điều kiện?”

Sự hưng phấn và háo hức vốn có của Tô Diệp dường như bị gáo nước lạnh dập tắt, anh oán hận nhìn mẹ mình! 

Mẹ La Tuyết một lần nữa nhìn thấy sự nghịch ngợm và oán giận của con trai mình, trong lòng không khỏi ấm áp. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai khá yên tâm. Dù là con trai nhưng mối liên hệ huyết thống giữa mẹ con và tình yêu thương giữa mẹ con sẽ khiến mối quan hệ của cô và con trai ngày càng bền chặt hơn. Cô cảm thấy nhẹ nhõm được một lúc. Tuy nhiên, nhìn thấy con trai mình cuối cùng cũng xì hơi trở lại, mẹ La Tuyết thực sự cảm thấy vui mừng. Trong khoảng thời gian này, bà luôn rơi vào tình trạng hoang mang vì lòng tham và sự dè chừng của con trai mình về chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. Cô đã bị con trai mình chơi xấu. Mỗi lần nghĩ đến cách con trai chơi với mình, cô lại ngại ngùng không dám gặp ai. Bây giờ cô đã đưa ra quyết định cuối cùng, La Tuyết đột nhiên trở nên sáng suốt. Vì vậy, cô đương nhiên rất hưng phấn muốn chiếm lại đỉnh núi, giống như một cô gái tìm thấy con búp bê bị đánh cắp của mình! 

"Hừ! Con hư, đừng nghĩ rằng con làm chuyện như thế này khi mẹ con còn chưa quyết định về luân thường đạo lý thế gian. Mẹ con là ai? Bà ấy là mẹ con à? Bà ấy đã sống lâu hơn con bao nhiêu năm rồi? Bà đã hứa làm người phụ nữ của con, nhưng bà cũng nói rằng bà muốn có một đêm đầu tiên hoàn hảo cho chúng ta và con trai chúng ta. Con không muốn lừa dối mẹ sao? Con sẽ không lấy được mẹ như vậy đâu!"

La Tuyết nhìn con trai mình với niềm vui chiến thắng, như thể người yêu đang đối xử với người đàn ông của mình! 

Tô Diệp vẻ mặt mê hoặc, cảm thấy mẹ mình lúc này thật quyến rũ, không nhịn được lẩm bẩm: "Mẹ, đêm đầu tiên mẹ muốn con trai cho mẹ một đêm đầu hoàn hảo như thế nào? Nếu đã vượt qua bài kiểm tra của mình, mẹ sẽ phải vượt qua bài kiểm tra của dì ba, đúng không?"

Trái tim của người mẹ La Tuyết đập loạn xạ khi nhìn thấy tình yêu say đắm của con trai mà còn ngọt ngào hơn. Đứa con trai trước mặt không còn chỉ là con ruột của bà nữa mà sắp trở thành người đàn ông của chính bà. Là một người mẹ, trong lòng cô luôn có những cảm xúc kỳ lạ khi nhìn anh! 

"Làm sao mẹ biết con sắp làm gì? Mẹ chỉ có thể nói với con rằng mẹ chưa từng nếm trải tình yêu trong nửa đầu cuộc đời, chứ đừng nói đến cảm giác yêu một người và được người khác yêu. Con biết rằng mẹ rất lạnh lùng với những người đàn ông khác, ngoại trừ con và con trai bà, và không có chút tình cảm nào, kể cả bố con. Cho nên, mẹ cũng không đòi hỏi gì nhiều. Mấy ngày tới, con trai sẽ tùy con. Hãy cho mẹ và dì ba một chút cảm giác được yêu thương, lặng lẽ theo đuổi mẹ và ba. Dì, cái gì cơ? Khi mẹ và dì ba cảm động vì sự theo đuổi của con và nhận ra sự ngọt ngào khi có bạn trai, mẹ sẽ lập tức trao thân thể của mình cho con và dì ba vào lúc đó, mẹ đã cố gắng giữ trinh tiết từ một cô gái tuổi đôi mươi cho mẹ con cho đến bây giờ. Nếu không có mẹ, mẹ cũng nên nghĩ đến dì ba của con, mẹ cũng đừng bao giờ yêu nhau nhé!

Khi mẹ cô La Tuyết nói, bà nhìn con trai mình với niềm khao khát sâu sắc. Trông anh như một cô gái khao khát vẻ đẹp của tình yêu. Cuối cùng cô cũng có thể cảm nhận được dục vọng và tình yêu của một người đàn ông và một người phụ nữ dành cho một người đàn ông, thậm chí là con trai của chính mình. Khi Luo Xue thực sự hiểu được sự giao thoa giữa số phận của cô và con trai, cô muốn lấp đầy khoảng trống trong nửa đầu cuộc đời trước khi cô và con trai hoàn toàn đi vào con đường cấm kỵ!

Vào lúc này, con trai tôi là người quan trọng nhất trong việc hoàn thành cuộc sống của nó!

Tô Diệp bị ám ảnh bởi người mẹ mà anh hằng mong ước lúc này, nhưng Tô Diệp cũng bối rối. Đối với anh không khó để có được một người phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ theo đuổi một người phụ nữ trước đây. Anh không hiểu rõ vấn đề này lắm, nhưng anh không nỡ từ chối mẹ mình. Anh không khỏi đau lòng nói: “Mẹ, con biết nửa đầu đời mẹ và dì ba đã sống cuộc sống như thế nào? Nhưng con nên theo đuổi con trai con như thế nào? Chẳng phải mẹ đã yêu con trai của mình rồi sao? Hơn nữa, cả đời con sẽ không bao giờ già đi. Sự thật là con sẽ trẻ mãi không già!

Lời nói đau khổ của Tô Diệp ngay lập tức khiến La Tuyết vừa buồn cười vừa tức giận. Làm sao tên khốn này có thể hành động ngu ngốc như vậy vào lúc này? Mẹ anh đã đồng ý làm người phụ nữ của anh. Làm sao cô có thể thực sự làm phiền anh được? Cô chỉ muốn trải nghiệm cảm giác yêu. Tại sao cô ấy không thể làm điều đó? Điều quan trọng, điều quan trọng là con trai ông có khát vọng theo đuổi bản thân và em gái mình, bất chấp điều gì. Nếu đuổi theo một lúc, anh ta sẽ chỉ đẩy thuyền và vâng lời. Anh thực sự thậm chí còn không hiểu được suy nghĩ của mẹ mình. Tất cả năng lượng xấu của anh ấy đã đi đâu?

Càng nghĩ, mẹ cô La Tuyết càng bực bội. Bà không khỏi liếc nhìn con trai mình như một người phụ nữ đầy oán hận, tức giận nói: “Mẹ và dì ba là những người phụ nữ liều lĩnh mọi thứ để được làm con ruột của mình. Chúng tôi vẫn không thể để bạn trả một ít cho chúng tôi sao? Hai chúng tôi yêu bạn rất nhiều, nhưng chúng tôi đã giống bạn rất nhiều năm và chúng tôi đã hòa nhập từng chút một. Tình yêu đã đi vào tận xương tủy và tâm hồn. Tuy nhiên, loại tình yêu này trước đây không được hiểu rõ. Khi nó được phát hiện, nó đã tồn tại. Mặc dù nó rất mạnh nhưng nó chưa bao giờ có cảm giác như tim đập thình thịch hay một cơn đau nhói nhất thời. Mẹ và dì ba của con có tình yêu nam nữ với con, tình yêu của họ đã đi vào tận xương tủy nên họ đã trọn vẹn quãng đời còn lại. Đẹp lắm, điều mẹ muốn theo đuổi bây giờ chính là niềm hạnh phúc rộn ràng nhất thời đáng lẽ phải thuộc về con gái. Chỉ cần bạn có thể khiến mẹ và dì ba muốn cống hiến hết mình cho bạn vào một thời điểm nào đó thì bạn sẽ thành công. Khi đó, bạn hoàn toàn có thể yêu thương mẹ và dì ba. Tuy nhiên, như đã đồng ý, bạn không thể có những suy nghĩ xấu, bạn biết đấy. Mẹ tôi và dì ba của tôi về cơ bản không có phản kháng gì với bạn. Nếu như ngươi thật sự tiếp tục quấy rầy chúng ta, chỉ sợ không có ngươi đuổi theo, chúng ta sẽ bị ngươi bắt được. Đêm đầu tiên hoàn hảo như vậy giữa mẹ và con sẽ không còn nữa. Mẹ sẽ hối hận! Hơn nữa, mặc dù việc mẹ làm vợ của con trai là điều cấm kỵ nhưng cũng đáng ghi nhớ phải không? "

Mẹ La Tuyết nói rằng cuối cùng bà cũng rất nhớ con trai mình nhưng lại ngại ngùng nhìn con trai mình, Tô Diệp. Bạn biết đấy, để Tô Diệp thỏa mãn cảm giác rung động của mối tình đầu của cô và em gái cô, lần đầu tiên cô đã không biết xấu hổ mổ xẻ tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và con trai mình một cách chi tiết như vậy, thậm chí còn xúi giục con trai mình làm thế nào để yêu mẹ cô. Nghĩ đến đây bà vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng ai lại khiến con trai bà bối rối vào lúc này!

Mẹ La Tuyết xấu hổ và tức giận lúc này không dám nói gì. Cô ngượng ngùng chộp lấy quần áo của mình nhét vào tủ để che đậy sự xấu hổ trong lòng!

Tuy nhiên, cô không biết rằng khi cô cầm lấy quần áo nhét vào tủ, cơ thể cô không nhịn được mà nghịch ngợm. Khi cô quỳ xuống đất và cúi mình trong chiếc váy mỏng, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô đột nhiên nhấc lên cao. Tô Diệp còn đang lo lắng không biết nên dùng phương pháp nào, vô tình nhìn thấy mẹ vừa nâng mông lên, nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót quấn quanh cặp mông xinh đẹp của mẹ và âm hộ in trên váy bó sát. Tim Tô Diệp đột nhiên đập mạnh! 

Trong lòng Tô Diệp đang đập thình thịch đột nhiên cảm nhận được cảm giác nhói đau này trong giây lát. Đôi mắt anh sáng lên và anh chợt hiểu ra rất nhiều điều. Mẹ cô không cần phải so sánh mình với việc bà đã theo đuổi cô vất vả như thế nào. Cô muốn bù đắp sự tiếc nuối vì nửa đầu đời đã lạnh lùng với đàn ông và chưa từng yêu. Chỉ cần cô theo đuổi, dù hiệu quả không tốt nhưng quá trình vẫn có. , mẫu thân sẽ rất hài lòng, bản thân dì ba tính tình bình thường, chỉ cần có đủ điều kiện sẽ bị ảnh hưởng bởi đàn ông, nhưng vì bám vào thân thể của chính mình, bây giờ đã gần bốn mươi tuổi nên chưa từng yêu. Đương nhiên, cô cũng khao khát cảm giác hoàn hảo này. Bây giờ cô đã biết bọn họ muốn gì, Tô Diệp biết phải làm sao!

Đó chỉ là một quá trình theo đuổi chứ không phải thứ gì đó phải giống như tác động lên một tảng băng trôi và buộc họ phải hoàn toàn tìm thấy tình bạn và cảm giác yêu thương như một cô gái chọn bạn trai! 

Tô Diệp càng nghĩ, ánh mắt càng sáng lên. Cuối cùng, cô thực sự muốn ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và hôn thật mạnh để tỏ lòng biết ơn vì đã nhắc nhở về cặp mông xinh đẹp của mẹ!

Loại cảm giác này hiện lên, Tô Diệp phát hiện mình đối với thân thể mẹ mình không có chút sức phản kháng nào. Khi mẹ anh đưa mông ra lắc lư để đặt quần áo, niềm đam mê của Tô Diệp dần trở nên phấn khích khi cặp mông xinh đẹp của mẹ cô lắc lư, hơi thở của cô bất giác trở nên dày đặc hơn. Anh say mê nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, cơ thể vô thức di chuyển qua! 

"Mẹ...!"

Lẩm bẩm xong, Tô Diệp không khỏi vươn đôi bàn tay khao khát của mình ra trước khi mẹ anh đáp lại, kéo váy của mẹ cô và nhấc nó khỏi đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt. Váy là trang phục phù hợp nhất để nam giới dễ dàng yêu thích phụ nữ. Giống như bây giờ, Tô Diệp dễ dàng vén váy của mẹ lên trong nháy mắt trước khi mẹ kịp phản ứng. Khi nó chạm đến cặp mông xinh đẹp của mẹ cô và quấn quanh vòng eo đầy đặn của bà, làn da trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần lót ren gợi tình màu xanh ngọc nhỏ nhắn tinh xảo bỗng nhiên lộ ra trước mắt Tô Diệp. Nhìn thấy mẹ mình đầy đặn và tròn trịa, hơi thở của Tô Diệp trở nên dày đặc hơn, cô dùng cả hai tay ôm lấy nó một cách ám ảnh! 

"A... Đồ biến thái, ngươi, ngươi thật ác độc, ngươi đã đụ mẹ ta khi bà không để ý. Ngươi đã đồng ý không làm chuyện này, sau đó để cho bà ta cảm nhận nhịp tim của bà ta. Ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy? Con trai, ô ô, đừng chạm vào nữa...!"

Mẹ La Tuyết bị con trai chạm vào cặp mông xinh đẹp của mình, bà đã rất phấn khích rồi. Âm hộ của cô ấy thậm chí còn tiết ra nước ép tình yêu nữa. Tuy nhiên, dù rất háo hức cho con trai chơi đùa với cơ thể mình nhưng cô ngay lập tức phải giằng co khi nghĩ đến lời hứa với con trai. Cô thực sự muốn để lại một kỷ niệm cấm kỵ hoàn hảo về đêm đầu tiên với con trai mình, để sau này sẽ có nhiều kỷ niệm đẹp! 

Hơn nữa, lúc này chị và con gái tôi còn đang ở dưới lầu chờ tôi thu dọn rồi đi nói chuyện. Con trai tôi hiện đang chơi đùa với cơ thể của nó. Thời điểm không đúng chút nào. Hơn nữa, nếu lâu ngày không xuống mà bị chị gái hoặc con gái nhìn thấy thì xấu hổ biết bao! 

Mẹ La Tuyết bị niềm vui được con trai chơi đùa lấn át, mặt bà đỏ bừng muốn vùng vẫy, nhưng những lời nói sau của con trai lại hoàn toàn từ bỏ ý nghĩ vùng vẫy của bà! 

"Mẹ, con trai con hiểu việc phải làm, nhất định phải để mẹ và dì ba cảm nhận được cảm giác bị theo đuổi trong tình yêu. Nhưng mẹ ơi, con trai mẹ đã thỏa mãn suy nghĩ của mẹ và dì ba rồi. Mẹ cũng nên thỏa mãn dục vọng của con trai. Mẹ, vừa rồi cái cách mẹ quỳ gối đưa mông ra khiến con phát điên. Con, con không chịu nổi. Mẹ, để con trai ăn mông đi. Được rồi, mẹ, con có thể nhô mông lên cao hơn được không?"

Lời nói của con trai khiến mẹ cô La Tuyết vô cùng ngạc nhiên. Biết được ý của cô có nghĩa là cô và em gái có thể bù đắp sự thiếu hụt tình yêu trong nửa đầu cuộc đời, cuộc sống của cô sẽ càng hoàn hảo hơn. Ngoài ra, mối tình đầu và người theo đuổi của cô chính là con trai cô. Sau khi cảm động, bà đã dâng hiến hết mình cho con trai mình. Bằng cách này, đêm đầu tiên hoàn hảo giữa hai mẹ con lại càng đáng nhớ và đáng nhớ hơn. Luo Xue Trong lòng Xue đang tràn ngập niềm vui, dấu vết do dự cuối cùng cũng biến mất. Đôi mắt cô chợt trở nên ẩm ướt và quyến rũ, cô đỏ mặt rên rỉ hai lần, nhưng sau đó cô vẫn ngoan ngoãn nằm trên mặt đất. Cô gái ngọc xinh đẹp đang quỳ gối trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đứng thẳng vào nhau, vòng eo chìm xuống, cặp mông xinh đẹp đột nhiên trở nên đáng kinh ngạc. Tô Diệp ánh mắt trong nháy mắt trở nên hung bạo!

Huhuhu...

Hơi thở nặng nề khiến Tô Diệp hưng phấn gầm lên: "Mẹ, con muốn ăn mông mẹ!" Sau đó anh cúi xuống cắn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ qua chiếc quần lót ren màu xanh lá cây...

“Ôi…Con trai, ngứa quá…Con, lúc này nhất định phải trêu mẹ sao?”

Mẹ La Tuyết đang quỳ dưới đất, nâng cặp mông đầy đặn lên với ánh mắt ngượng ngùng, dâm đãng đối mặt với con trai mình. Cặp mông đầy đặn của cô bị bàn tay khỏe mạnh của con trai nắm lấy, đôi môi nóng bỏng của anh hôn vào mông cô. Trong chốc lát, niềm vui bị con trai xâm phạm khiến cô trở nên quyến rũ.

Cảm nhận được con trai nhào nặn mông và tham lam ăn mông mình, mẹ cô, La Tuyết, không khỏi xúc động trước cử chỉ và trò đùa đáng xấu hổ. Bà rên rỉ và hơi run lên, ngượng ngùng thì thầm với con trai, nhưng qua vẻ mặt có thể thấy bà rất thích thú!

"Mẹ ơi, mông của mẹ thật đẹp, nhất là khi được quấn trong quần lót ren. Chúng thật bí ẩn và thu hút ham muốn của con trai con. Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm, ướt hết rồi!"

Tô Diệp hôn thật mạnh vào mông mẹ, sau đó dùng hai tay ôm lấy mông mẹ và bắt đầu nhào nặn. Đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô và cái lồn nhỏ nhắn trong khe mông mà anh hằng mong ước. Lúc này, dưới sự đùa giỡn của con trai, âm hộ của mẹ cô tiết ra tinh dịch đặc quánh, thấm đẫm chiếc quần lót xanh của mẹ. Đột nhiên, mùi hương cám dỗ này khiến toàn thân Tô Diệp hưng phấn! 

Những lời nói táo bạo và nhục nhã của con trai cô ngay lập tức khiến mẹ cô, La Tuyết, hơi run lên. Cô xấu hổ đến mức không dám nghe. Bà không khỏi hét lên: "Ôi, con trai hư, chính là ngươi đã dụ dỗ mẹ ta, khiến bà ấy trở nên như thế này. Ngươi, ngươi hài lòng rồi. Khi đã hài lòng thì đừng nói những lời đáng xấu hổ này nữa, khiến người ta xấu hổ quá!"

"Nhưng mẹ nhìn rất thoải mái và hưởng thụ. Mẹ ơi, con trai con rất thích bạo hành mẹ. Này, con trai con đi chơi với mẹ. Mẹ ơi, mẹ cảm nhận nhé!"

Tô Diệp hưng phấn nói, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ. Bộ dáng ướt át khiến Tô Diệp khó có thể duỗi ngón tay ra nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên, người mẹ bị chạm vào âm đạo căng cứng khắp người, không khỏi kêu lên hai tiếng ồ. Sự kích thích khiêu dâm và những lời nói ác độc của con trai cô đã khiến mẹ cô La Tuyết lại hưng phấn! 

Ôm khuôn mặt đỏ bừng trong ngực, mẹ La Tuyết rên rỉ và tận hưởng trò chơi của con trai mình. Niềm vui sướng trong âm hộ khiến cô nhận ra niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên có. Lúc này, đôi mắt ẩm ướt của cô dịu dàng vô cùng! 

"Thật mềm mại và ẩm ướt!"

Ngón tay Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bên trong khe hở của lồn mẹ. Chiếc quần lót ren ướt dính vào lồn mẹ. Những nét vẽ của Tô Diệp làm nổi bật hoàn toàn đôi môi và cái lỗ lồn của mẹ cô. Nhìn thấy đôi môi lồn đầy đặn khiến Tô Diệp rất vui. Quá phấn khích, những ngón tay của anh không khỏi tăng thêm sức mạnh, đưa một lực nào đó vào âm hộ của mẹ cô, thậm chí còn chọc một lỗ nhỏ trên quần lót của mẹ cô. Đột nhiên, mùi thơm này kích thích giác quan của Tô Diệp, thậm chí còn kích thích dục vọng của mẹ cô, Lạc Tuyết! 

"Uh-huh... ồ ồ ồ... con trai... con ngoan... ngón tay của con trai mẹ được đưa vào... ừ ừ... thoải mái quá... mỗi lần con trai chơi với mẹ là mẹ háo hức lắm... con trai... mẹ mẹ vui quá... ahh..."

Nghe được tiếng kêu vui vẻ của mẹ, Tô Diệp trong lòng hài lòng không khỏi nói đùa: "Mẹ, trước kia con nghiêm túc như vậy, bây giờ lại hưng phấn như vậy. Con trai con còn chưa bắt đầu, hơn nữa, cặc của con trai con cũng thoải mái hơn. Mẹ, mẹ có muốn thử không?"

Tô Diệp cười một cách tục tĩu, dùng ngón tay nhanh chóng ấn và nhét vào trong lồn mẹ qua quần lót. Lồn mẹ trêu chọc lại càng ướt át. Không chỉ vậy, nó còn khiến mẹ La Tuyết hào hứng vặn vẹo cặp mông đầy đặn trong đầu ngón tay của con trai mình! 

"Xấu... ừ ừ... con trai hư... con... con... con quyến rũ mẹ... đừng quyến rũ mẹ nữa... mẹ... ồ ồ ồ... ừ ừ... mẹ nói... con không thể chiếm hữu mẹ theo cách này... nếu không... mẹ sẽ không vâng lời... ừ ừ... con trai... ngón tay con thật mạnh mẽ... mẹ cảm thấy thật thoải mái... ahhh..."

"Được rồi, con trai sẽ thỏa mãn mong muốn của mẹ. Nhưng này, trước khi có thể thỏa mãn mẹ, con trai trước tiên phải để mẹ thỏa mãn con trai mình đã. Thôi, con trai đi ăn âm hộ của mẹ!"

Tô Diệp hưng phấn nói, ánh mắt càng nóng lên, ngón tay đột nhiên thọc mạnh vào trong âm hộ của mẹ. Trong khoảnh khắc, chiếc quần lót ren càng được nhét sâu hơn, khiến mẹ cô phải thốt lên một tiếng kêu khe khẽ. Toàn thân cô lắc mạnh cặp mông đầy đặn trong sự kích thích, vòng eo càng vặn vẹo khiến cô trông càng lộng lẫy hơn! 

Tô Diệp nhìn thấy đầu óc kịch liệt chấn động, không khỏi thở hổn hển hai lần. Tim anh đập thình thịch như có thứ gì đó đang níu kéo anh. Tô Diệp không khỏi đột ngột cúi đầu xuống, cắn mạnh vào mông mẹ. Tuy nhiên, đây chỉ là một khoảnh khắc. Lúc đầu, khi con trai cắn mông mẹ và bú, lưỡi của Tô Diệp trêu chọc dục vọng của mẹ. Dưới sự sỉ nhục dâm đãng như vậy, Tô Diệp hôn suốt mông của mẹ mình, hướng về phía cái lồn nhỏ mà anh hằng mong ước! 

"Uh huh... ahhh... con trai... thoải mái quá... con trai... con... con cắn mẹ thật đấy... buồn quá... nhưng... nhưng... phấn khích quá... con trai... liếm mông mẹ... nhanh lên... hay quá... ahhh... mẹ háo hức quá... con ngoan của mẹ... nhanh lên chơi với mẹ của con đi... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 386: Mong muốn của mẹ Lạc Tuyết (2)

Mẹ La Tuyết có một vẻ mê đắm trong đôi mắt quyến rũ. Cảm giác được con trai đùa giỡn với cơ thể mình luôn khiến cô không thể cưỡng lại được. Nếu không, cô đã không ham muốn với con trai mình khi Tô Diệp còn rất nhỏ, cũng như không rơi vào sự thống trị và sỉ nhục của con trai anh khi Tô Diệp lớn lên và trở thành người phụ nữ của con trai anh! 

Sau khi chấp nhận sự thật con trai sắp trở thành người đàn ông của mình, mẹ cô La Tuyết cũng dần dần mở lòng. Cô hoàn toàn cảm động trước trò chơi khiêu dâm đơn giản của con trai mình. Có thể thấy, một khi người phụ nữ đã ở trên băng hai mươi năm hoàn toàn bộc lộ tình yêu của mình với một người đàn ông, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô ấy sẽ hủy diệt mọi thứ như một cơn sóng thần! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Khi mẹ La Tuyết đang tận hưởng sự kích thích khi con trai cắn mông mình, bà chợt nhận ra rằng con trai mình đã đi xuống hết mức, liền mở miệng ngậm âm hộ của mình qua quần lót. Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ và gợi cảm truyền đến từ âm đạo của cô, khiến tim và gan cô ngứa ngáy. Lúc này, mẹ Lạc Tuyết sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, không khỏi hét lớn một tiếng!

Môi Tô Diệp ngậm chặt lấy lồn mẹ. Đột nhiên, mùi thơm tuyệt vời của lồn khiến Tô Diệp mê mẩn. Con bú thật mạnh, dù xuyên qua quần lót cũng khiến lồn mẹ khẽ run lên. khoái cảm như thủy triều, lỗ âm hộ co lại, nước tràn vào!

Kích thích dục vọng của Tô Diệp tăng lên rất nhiều!

"Ồ...!"

Môi gặm vào lồn mẹ, Tô Diệp hưng phấn phát ra âm thanh rên rỉ, tựa như đang sỉ nhục mẹ mình, nhưng lại không đành lòng buông ra lồn mẹ. Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp chỉ có thể cắn mạnh hơn vào lồn mẹ. Chưa kể, tay anh còn nắm lấy mông mẹ cô và nhào nặn thật mạnh! 

Cặp mông tròn trịa trong tay Tô Diệp biến đổi đủ loại hình dạng, đặc biệt là khi hắn hưng phấn, hắn liền ôm lấy mông mẹ như một miếng bọt biển. Cặp mông nhô ra quanh ngón tay càng kích thích ham muốn của Tô Diệp hơn. Tô Diệp càng cắn chặt vào lỗ thịt của mẹ mình, hơi thở nóng hổi của anh phả vào sâu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mẹ anh, khiến mẹ anh phải hét lên! 

"Con trai... ừm... con ruột của mẹ... con trai biến thái của mẹ... mẹ phấn khích quá... thoải mái quá... nhưng... nhưng cũng buồn quá... mẹ không hài lòng... không hài lòng chút nào... háo hức quá... con trai... à... yêu mẹ nhiều hơn... âm hộ mẹ được trao cho con trai... con trai... mẹ cứng quá... mẹ ngứa ngáy trong lồn... cứu mẹ... nhanh lên... giảm ngứa cho mẹ... ah ah..."

Mẹ La Tuyết không nhận thức được sức mạnh của chiếc lưỡi của con trai mình. Mặc dù lúc này cô đã bị con trai chơi đùa rất nhiều sau khi mở lòng, nhưng cô thậm chí còn muốn dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt để con trai cô có thể dùng cặc của mình để giải tỏa cơn ngứa cho cô hoàn toàn. Tuy nhiên, lý trí còn lại của cô vẫn bị đè nén và để cô kiềm chế bản thân. Dù khao khát được làm người phụ nữ của con trai mình nhưng bà cũng khao khát được để lại một kỷ niệm với con trai mình mà bà có thể nhớ đến suốt đời. Vì vậy, một người phụ nữ cực kỳ khôn ngoan như cô vẫn bị ảnh hưởng bởi nỗi ám ảnh về đêm đầu tiên hoàn hảo này dù cô đã quá ám ảnh!

Tô Diệp biết nỗi ám ảnh trong lòng mẹ, nên anh đương nhiên sẽ không nghĩ rằng mẹ cô lại muốn đút cặc của anh vào trong cô để đụ cô. Không thể không nói, tình cảm mẹ con nhiều năm như vậy vẫn khiến cho hai mẹ con Tô Diệp có một sự hiểu biết ngầm không gì có thể so sánh được. Giữa nỗi khao khát ám ảnh của mẹ, Tô Diệp lập tức biết mình phải làm gì!

Lúc này, Tô Diệp vô cùng hưng phấn được đáp lại mong muốn của mẹ. Cái miệng đang ăn lồn mẹ càng gặm mạnh lỗ thịt của mẹ, đôi tay nắm lấy mông mẹ mà nhào nặn. Lúc này, cô nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ren của mẹ xuống. La Tuyết cảm nhận được động tác của con trai, trong lòng dâng trào. Cô ấy nhút nhát, mông và lồn sắp được con trai ngưỡng mộ. Làm mẹ, cô có thể là người mẹ đáng xấu hổ và thành đạt nhất trên đời, bởi vì từ giờ phút này trở đi, người đàn ông duy nhất có thể đụ lồn cô và chơi đùa với cơ thể cô sẽ là con ruột của cô. Có bao nhiêu người phụ nữ có thể có được tình cảm mẹ con như thế này?

Suy nghĩ cấm kỵ này khiến mẹ cô La Tuyết đột nhiên phấn khích. Cô không khỏi vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, nâng hông lên cao hơn nữa. Phối hợp, cô hơi dang đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt để con trai cô có thể dễ dàng cởi chiếc quần lót ren hơn. Được sự phối hợp của mẹ, trong phút chốc, chiếc quần lót ren nhỏ bị Tô Diệp cởi ra, cặp mông trắng nõn của mẹ lập tức lộ ra, nhất là khi quần lót bị kéo xuống tận mông, háng bị âm hộ mẹ kẹp lại dính đầy tinh dịch, tựa như bị lồn hút vào. Cảnh tượng một vệt tinh dịch màu bạc dính vào lồn sau khi được kéo ra đột nhiên khiến Tô Diệp kinh hãi!

Cô thậm chí còn chỉ đặt chiếc quần lót ren vào giữa đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ cô, để đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ cô, chân Meiyu đỡ chiếc quần lót, cô quỳ xuống buông tay đang cầm chiếc quần lót ra, mê mẩn lẩm bẩm: “Âm hộ nhỏ của mẹ thật đẹp, thật quyến rũ.” , Lần này ngón tay của Tô Diệp chạm vào âm đạo của mẹ cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đột nhiên, âm hộ nhỏ của cô run rẩy trong tay Tô Diệp, tinh dịch đặc quánh tràn vào lòng bàn tay Tô Diệp. Tuy nhiên, điều này thậm chí còn thú vị hơn. Tô Diệp thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng ngần của mẹ, nhìn âm hộ của mẹ, với ham muốn mãnh liệt!

"Fufufu...!"

“Lông nhỏ của mẹ lúc nào cũng xinh đẹp, thật hấp dẫn con trai ao ước. Mẹ ơi, con trai con nhất định phải nếm lồn mẹ nó!”

Vừa thở dốc, Tô Diệp vừa nhục nhã nói với mẹ mình. Lúc này, La Tuyết đang quỳ trên mặt đất, mặt úp vào mặt, đỏ bừng mặt, tim đập thình thịch. Dù không nhìn thấy nhưng cô vẫn có thể nghĩ đến cảnh mẹ cô lộ thân bằng cách thò mông dâm đãng như vậy. Thật đáng xấu hổ biết bao khi con trai bà đánh giá cao cặp mông và âm hộ của bà. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc con trai nhìn vào bộ phận nhạy cảm của mẹ, lòng bà lại nóng bừng. Điều cấm kỵ giữa mẹ con khiến bà rên rỉ, lắc lắc cặp mông đầy đặn như đang dụ dỗ con trai mình!

Huhu...

Không thể chịu đựng được nữa, Tô Diệp nhìn chằm chằm vào lồn mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng. Anh không nhịn được mà thọc mạnh ngón tay vào trong lồn mẹ cô. Đột nhiên, hai ngón tay cạnh nhau thọc vào lồn mẹ. Mẹ cô hét lên và cơ thể cô run lên vì phấn khích. Tô Diệp hưng phấn đưa ngón tay vào lồn mẹ cô. Anh cúi đầu ngậm mông mẹ vào miệng liếm điên cuồng!

Cảm giác tuyệt vời khi được chơi cùng mẹ ruột thật là thú vị. Tô Diệp gặm xác mẹ mạnh hơn. Tô Diệp ăn cái mông đầy nước bọt của mình. Những vết răng của Tô Diệp còn sót lại ở nhiều nơi, và cặp mông tuyết trắng của mẹ cô cũng đầy những đốm đỏ!

Tuy nhiên, mẹ La Tuyết lại bộc phát ham muốn mạnh mẽ hơn trước trò chơi dâm đãng của con trai mình. Người mẹ hưng phấn trước trò chơi bán bạo hành của con trai mình đến mức ham muốn trỗi dậy và bà không khỏi hét lên thật to! 

"Ồ ồ ồ ồ... con trai... con trai hư... mông mẹ... nhưng... nhưng mẹ cảm thấy thật tuyệt vời... bị chính con trai mình cắn cảm giác thật tuyệt... con trai... ừ ồ ồ... ồ ồ ồ... con trai... mẹ thật là hứng tình... à... mẹ đang bị con trai chơi đùa một cách dâm đãng... thực ra... thực sự thích cảm giác bị chơi đùa và lạm dụng đầy dục vọng như vậy... nhanh hơn... mạnh hơn... mông mẹ... à... âm hộ của mẹ thuộc về con trai bà ấy... con trai... làm ơn... hãy chú ý hơn... nó làm cho mẹ hạnh phúc... Uh-huh... Mẹ hiện đang thực sự mong chờ con trai mình theo đuổi mẹ bằng cả trái tim... Sau khi để mẹ thực hiện những mong đợi của mình trong nửa đầu cuộc đời, mẹ có thể để con trai mình dùng cặc của mình để đụ âm hộ mẹ... Mẹ phát hiện ra rằng mẹ không thể chịu được việc bị con trai mình chơi đùa... Con trai... uh uh uh... đồ khốn kiếp... con làm mẹ thật sừng sỏ... nhưng... mẹ thực sự thích hương vị tuyệt vời của kiểu phụ nữ nồng nàn này... con trai... miễn là vì con trai mẹ... mẹ là vậy sẵn sàng... uh uh... ồ ồ ồ ồ..."

Mẹ La Tuyết cải trang nói với con trai rằng bà mong muốn con trai mình được trải nghiệm cảm giác được một người đàn ông theo đuổi càng sớm càng tốt. Khi đó cô hoàn toàn có thể buông bỏ suy nghĩ của mình và để con trai mình làm tình với mẹ và đụ âm hộ của mẹ. Cô ấy thực sự khó có thể chịu đựng được điều đó! 

Cảm giác muốn một thứ gì đó nhưng không thể có được là cảm giác đau khổ nhất! 

Sự nhiệt tình của mẹ La Tuyết không còn có thể che giấu được nữa. Trong mắt Tô Diệp tràn đầy hưng phấn. Ngón tay đút vào âm hộ của mẹ không khỏi hơi khựng lại rồi nổ tung với lực càng lớn hơn. Bàn tay nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ mẹ như không nhìn thấy hình ảnh co giật. Lúc này, thân hình mềm mại và đầy đặn của người mẹ, với những ngón tay của con trai thọc vào lồn, đồng thời chọc vào khe giữa mông, giống như một chiếc thuyền trong sóng, lắc lư qua lại nhanh chóng. Khi cơ thể lắc lư, làn da mềm mại của người mẹ run rẩy dữ dội khắp cơ thể! 

Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ không khỏi há hốc dưới sự vuốt ve mãnh liệt của cậu con trai và phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng hơn: "Uh-huh-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Trong phòng khách tầng một, dì ba Lạc Băng đang tựa người vào ghế sô pha, đôi mắt đẹp không ngừng quét qua nhìn lại hai đứa cháu gái! 

Chị gái Diệp Thanh và em gái Diệp Nhu đang ngồi trên ghế sofa ở phía bên kia. Lúc này, họ giống như một tên tội phạm mắc sai lầm đang chờ thẩm phán tuyên án. Họ đầy lo lắng, đặc biệt là dưới sự quan sát thường xuyên của dì ba. Họ càng có vẻ xấu hổ và bất an, cố gắng vặn vẹo mất tự nhiên để tránh ánh mắt của dì ba! 

“Dì ba, cô đừng lúc nào cũng nhìn tôi như vậy được không? Nó làm tôi cảm thấy sợ hãi!"

Cuối cùng, trong bầu không khí kỳ lạ này, chị Diệp Nhu càng thẳng thắn và sôi nổi càng ban đầu không thể chịu đựng được. Cô ấy nhìn dì ba một cách dễ thương, sau đó cúi đầu nói!

Vẻ ngoài quyến rũ đó đã khiến em gái Diệp Nhu, mới mười sáu tuổi của cô toát ra một sức hút đáng kinh ngạc. Dì ba nhìn thấy bọn họ không khỏi thở dài. Hai chị em song sinh này giống hệt chị em của cô khi còn nhỏ. Nghĩ đến việc cô và chị gái luôn ngồi cạnh nhau để đón nhận những ánh mắt kinh ngạc của người khác, lòng cô mềm mại, ánh mắt các cháu gái nhìn cô cũng dịu lại!

"Thật là một cặp chị em đẹp đôi. Họ đã rất đẹp ở độ tuổi trẻ như vậy. Tôi sợ lớn lên họ sẽ không thua tôi và chị tôi phải không? Đáng tiếc đàn ông ngoài chị đẹp như vậy cả đời chỉ có thể ngắm mà không lấy được. Khi còn là những cô gái trẻ, họ đã được em trai tiếp quản ngay từ khi còn nhỏ. Tên biến thái nhỏ này đã lợi dụng họ!”

Dì ba La Tuyết trong lòng nghĩ như vậy, nhưng sau đó suy nghĩ của cô thay đổi, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chợt nghĩ mình không đủ tư cách để bày tỏ tiếng thở dài này. Chưa kể phiên bản con gái của hai chị em đã bị tiểu biến thái chiếm giữ, chẳng phải phiên bản trưởng thành của hai chị em cũng bị tiểu biến thái chiếm giữ sao?

Chỉ sợ nam nhân bên ngoài biết tiểu biến thái này may mắn như vậy, sẽ ghen tị đến phát điên. Phải biết rằng hai cặp chị em không chỉ trải qua hai giai đoạn vàng cám dỗ, phiên bản thiếu niên và phiên bản trưởng thành, mà họ còn là chị em song sinh. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là mối quan hệ giữa hai cặp chị em này lại là mẹ con. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta phát điên!

Đừng nói đến La Tuyết, chỉ nói rằng Lạc Băng từ nhỏ đã nuôi nấng những cậu bé này, hơn nữa bởi vì bọn họ giống hệt mẹ nên trong lòng những cô gái này cũng không khác gì mẹ ruột của mình. Phước lành tối cao này thực sự là một phước lành từ Thiên Chúa!

Nghĩ đến từ nay trở đi mình sẽ phục vụ cùng một người đàn ông như đàn em, dì ba Lạc Băng không khỏi xấu hổ. Cô cảm thấy hoảng sợ, đồng thời càng giữ vẻ mặt nghiêm túc hơn, không khỏi nói: “Khi dì ba nhìn cậu khiến cậu cảm thấy dựng tóc gáy. Điều đó chỉ có nghĩa là có điều gì đó không ổn trong lòng bạn. Đừng tìm lý do cho dì ba, hãy nhìn lại chính mình trước đi!”

Lời nói của dì ba nhằm đánh lạc hướng sự hoảng loạn trong nội tâm của cô đột nhiên khiến chị gái Diệp Thanh và em gái Diệp Nhu lo lắng. Cứ như thể dì ba đã phát hiện ra chuyện loạn luân giữa mình và anh trai mình vậy. Tim họ đập như nai, và họ đang trong trạng thái bối rối. Tuy nhiên, họ đã không nghĩ về điều đó. Khi họ lần đầu tiên bước vào biệt thự, mẹ của họ đã ám chỉ rằng mối quan hệ của bà và con trai bà rất phi thường. Nếu cô không biết chuyện của con gái và con trai mình, liệu mẹ cô có chủ động bóng gió không?

"Dì ba, dì nói gì thế? Trong lòng ngươi sao có thể có chuyện gì!"

Hai cô gái lo lắng không khỏi nhìn nhau. Cuối cùng, Diệp Nhu sôi nổi lên tiếng phản bác, trong khi chị gái Diệp Thanh lo lắng nhìn dì ba của mình! 

Dì ba thấy buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ căng thẳng của hai cô cháu gái, không khỏi thở dài: “Quả nhiên, tỷ tỷ đã đoán đúng. Bọn họ thật sự bị tên khốn Tô Diệp đó bế lên giường. Tuy nhiên, điều đó không sao cả. Từ giờ trở đi, tất cả phụ nữ trong nhà đều sẽ trở thành phụ nữ của tên khốn nạn này, cô và chị gái không còn phải vất vả che giấu nữa. Hơn nữa, tên khốn nạn đó còn muốn chiếm giữ cả mình và mẹ. Thật kỳ lạ khi anh ấy lại để một người em gái ngây thơ như vậy ra đi!”

Trong lòng thầm thở dài, dì ba không muốn kích thích quá mức hai cô bé. Rốt cuộc, mối quan hệ của họ vẫn chưa được hiểu đầy đủ. Hai cô bé cần thời gian để đệm và chấp nhận những thay đổi trong gia đình. Lạc Băng nghĩ nghĩ, nhịn không được nói: “Được rồi, dì ba không nhắc tới ngươi nữa. Nào, nói cho dì ba biết từ khi tới đây cô đã làm gì? Dì ba và mẹ của bạn về cơ bản đã ở Huahai những năm này và chưa bao giờ thoải mái. Lần này mẹ ngươi cuối cùng cũng muốn thả lỏng, ngươi có thể cho ta một ít đề nghị!"

Nghe được dì ba lời nói, Diệp Thanh và Diệp Nhu không khỏi cảm thấy ngu ngốc. Họ đã nói gì? Chiều hôm qua sau khi đến Thanh Hồ chơi một lúc, lại bị Tô Diệp ôm lên giường, đè xuống rồi cưỡng hiếp? 

Nói hai chị em chúng ta cùng phục vụ em trai và em trai mình, để anh ta hưởng thụ thân thể của hai chị em chúng ta?

Cho dù bọn họ biết quan hệ giữa mẹ bọn họ, dì ba và anh trai bọn họ không trong sạch, bọn họ cũng không dám nói ra điều này! 

"Ta, chúng ta mới tới đây không lâu, mới buổi chiều hôm qua ta cùng ca ca đi Thanh Hồ, buổi sáng leo núi. Ngoài ra, chúng ta không làm gì khác!"

Hiển nhiên, những lời lẽ khó tả và lo lắng như vậy đều là do chị gái Diệp Thanh, người không giỏi nói và nói dối, nói ra một cách tự nhiên. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng, điều này khiến Diệp Nhu ở bên cạnh không nói nên lời. Em gái tôi bình thường rất thông minh, tại sao lúc này lại không thể nói dối? Bạn không thể giới thiệu khái quát về những danh lam thắng cảnh mà bạn đã thấy ngày hôm qua và dì ba của bạn được sao? Nó phải liên quan đến việc chơi với anh trai của bạn! 

Dì ba La Tuyết đột nhiên nhìn lạ lùng. Cô biết cô cháu gái lớn này cũng có tính khí giống chị mình. Dù thông minh nhưng cô hiếm khi giao tiếp với người khác vì tính tình lạnh lùng. Cô rất thân thiết với mẹ, vì ngưỡng mộ mẹ nên từ nhỏ cô chưa bao giờ nói dối. Bây giờ bí mật đã được tiết lộ ngay khi cô mở miệng. Không ai nói chuyện gì đã xảy ra với cô và anh trai cô. Lời nói lo lắng của chính cô có vẻ hơi mơ hồ! 

Chị gái tôi, Diệp Thanh, thừa hưởng nhiều nét của mẹ nhất. Cô ấy lạnh lùng và thông minh. Vì vậy, cô nhận ra những gì mình đã nói và ngay lập tức cảm thấy khó chịu. Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của em gái và ánh mắt quái dị của dì ba, chị gái Diệp Thanh không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng bằng hàm răng bạc. Cô ấy trông có vẻ hơi đau khổ. Tuy nhiên, cô phản ứng khá nhanh, vội vàng nói: "Dì ba, lần này dì và mẹ đến Tương Sơn để chơi với anh trai phải không? Vậy tức là hôm nay tôi và chị gái sẽ về Hoa Hải à?"

Cô chị vừa hỏi xong, cô em lập tức thầm khen chị mình thông minh. Nếu cô không thể giải thích rõ ràng thì đó là cách tốt nhất để chuyển chủ đề. Cô ba không khỏi chớp mắt, khẽ lắc đầu cười nói: "Ta không biết, con hỏi mẹ là có ý gì? Không đành lòng rời đi?"

"Ngươi muốn đổi chủ đề, nhưng ta lại phải mang về, ngươi thấy thế nào?" Dì ba thực ra đang cạnh tranh với cháu gái mình!

Chị Diệp Thanh nhận thấy ý định của dì ba và không khỏi cảm thấy đau khổ. Cô im lặng gật đầu, sau đó nói: "Tôi và chị tôi từ nhỏ vì ngoại hình đã bị hạn chế ở nhà. Cuối cùng chúng tôi cũng đi ra ngoài, nhưng lại nhìn thấy một số phong cảnh chưa từng thấy trước đây. Có rất nhiều thứ tôi rất hy vọng được nhìn thấy, lần sau không biết khi nào mới ra ngoài, cho nên có chút không đành lòng rời đi!"

Diệp Thanh rất bất đắc dĩ phải từ bỏ, nhưng nó không giống như những ngọn núi và dòng sông này. Cô được thừa hưởng chỉ số IQ của mẹ và có đầu óc minh mẫn. Cô hiểu rằng sau khi cô trở thành người phụ nữ của anh trai mình, mối quan hệ của cô và mẹ bắt đầu trở nên phức tạp. Cho dù cô không muốn tiếp nhận, nhưng dần dần rõ ràng mẹ cô đã trở thành người phụ nữ của anh trai cô. Bằng cách này, nếu hai mẹ con cùng trở thành người phụ nữ của anh trai cô, thì dù sau này cô vẫn rất ngưỡng mộ mẹ mình, nhưng vì mối quan hệ kỳ lạ này và anh trai cô, mối quan hệ giữa mẹ cô và mẹ cô sẽ trở nên phức tạp hơn. Sự kiềm chế của chị em tôi cũng sẽ yếu đi rất nhiều. Nếu tôi thực sự muốn ra ngoài chơi, tôi sẽ có thể làm điều đó bằng cách làm phiền anh trai mình. Trước đây, có lẽ tôi đã lo lắng về ảnh hưởng của anh trai tôi đối với mẹ tôi. Mẹ con dù thân thiết đến đâu thì mẹ vẫn mãi là mẹ. Nếu bà không muốn thì con trai chỉ có thể vâng lời. Nhưng giờ đây, mối quan hệ giữa mẹ và con không còn chỉ là mẹ con nữa mà là mối quan hệ giữa nam và nữ. Người phụ nữ thường sẽ nghe lời người đàn ông của mình nhiều hơn, vì vậy chỉ cần anh trai đồng ý, cô và em gái có thể nhận được giấy thông hành từ mẹ! 

Dù bất ngờ bị em trai chiếm hữu nhưng Diệp Thanh, một cô gái thông minh, lại thừa hưởng sự quyết đoán và trí tuệ của mẹ. Cô không chỉ nhanh chóng chấp nhận hiện thực mà còn hòa nhập vào tình cảm của em trai mình và thậm chí nhanh chóng tìm ra mọi thứ về bản thân, em trai và mẹ cô trong tương lai! 

Cô ấy thông minh đến mức sẽ không ngần ngại chơi một lúc. Điều cô thực sự không thể chịu đựng được là phải chia tay với người anh trai khốn nạn của mình! 

Dù người anh trai này dùng thủ đoạn gì để chiếm lấy em gái mình, anh ấy quả thực là người đàn ông đầu tiên trong đời em gái mình, sau khi mất trinh, anh ấy đã có thể nhanh chóng hòa nhập anh trai mình vào sâu trong trái tim mình như vậy. Anh càng quan tâm đến người anh này hơn sau khi phải đối mặt với sự thật rằng cả gia đình đã trở thành người phụ nữ của anh trai anh, vì vậy, sau khi cô vừa chuyển từ bối rối và hoảng sợ sang phải chấp nhận rằng mình thực sự đã yêu em trai mình, cô vừa trải qua cảm giác say đắm và ngọt ngào của một cô gái đối với người đàn ông lần đầu tiên cô yêu, và cô sắp rời xa chàng trai mình đã yêu vào giây phút tiếp theo. Dù trong lòng cô vô cùng thông minh, biết từ bỏ hạnh phúc nhất thời để đổi lấy một bầu trời rộng lớn hơn nhưng cô vẫn khó từ bỏ! 

Thím ba La Bình vốn muốn trêu chọc cô cháu gái lạnh lùng giống như bản sao của chị gái mình khi còn nhỏ, nhưng lời nói của Diệp Thanh đột nhiên chạm vào ký ức nội tâm của dì ba. Ngày xửa ngày xưa, chẳng phải cô và em gái cũng giống như hai cô em gái bị nhốt ở nhà trước khi em gái lấy chồng vì ngoại hình vô song và sức quyến rũ song sinh sao? 

Cuộc sống không có tự do đó đã từng khiến cô rất đau khổ! 

Lúc này nhìn cặp chị em, cô không khỏi thở dài. Mặc dù sau khi chị gái trở thành mẹ, cô nhận ra sự quan tâm, chăm sóc của cha mẹ và sợ chị gái mình gặp nguy hiểm, nhưng cô cũng chọn cách kiềm chế con gái mình giống như cách cha mẹ cô đối xử với chị gái mình. Tuy nhiên, dù sao thì dì ba cũng rất chán ghét khoảng thời gian đó, trong lòng không khỏi mềm lòng khi nghe Diệp Thanh lẩm bẩm! 

"Dì ba biết con đã khổ sở ngần ấy năm nay, nhưng con phải hiểu cho mẹ con. Lúc đó mẹ con con bị ông bà nội ngăn cản như vậy, bây giờ cũng không tệ, dì ba không biết con có đi hay không. Con phải xem chị con muốn gì! Được rồi, dì ba sẽ không hỏi con nữa, để giúp con khỏi phàn nàn về dì ba!"

Khi Ye Rou nghe thấy điều này, cô cảm thấy nó thật tuyệt vời. Cô nhìn em gái mình với ánh mắt ngưỡng mộ. Tuy nhiên, Diệp Thanh thực sự không muốn rời đi. Cô nhìn phòng anh trai mình trên lầu với ánh mắt phức tạp. Nếu để ý kỹ, chắc chắn bạn sẽ tìm thấy sự yêu thương của một cô bé trong mắt cô ấy. Lần đầu tiên cô có ý muốn thương lượng với mẹ mình. Cô ấy thậm chí còn trực tiếp đứng dậy trong sự thúc đẩy này và nói: "Tôi sẽ đi tìm mẹ tôi để xin lời khuyên!"

Diệp Thanh vội vàng đi lên lầu. Hành động của cô khiến dì ba ở một bên cảm thấy mất cảnh giác. Cô bé này từ trước tới nay tương đối ngoan ngoãn, nhưng lần này lại dám mặc cả với mẹ mình!

Chẳng lẽ tiểu nhân vật phản diện thực sự quyến rũ đến thế, khiến cô bé này thay đổi chỉ sau nửa ngày? 

Tất nhiên, những điều này không quan trọng. Suy cho cùng, sau khi ở cùng với Tô Diệp, cô và em gái cũng đã trải qua những thay đổi to lớn do ảnh hưởng của Tô Diệp. Lạc Băng là người đã từng tới đây, nàng đương nhiên hiểu được tâm tư thầm kín của Diệp Thanh. Cô ấy không phản đối việc họ ở lại, nhưng chị gái cô ấy dù sao cũng có ý tưởng riêng của mình. Tuổi thanh xuân của chị gái cô không bằng những đứa cháu gái đã từng nếm trải cảm giác yêu đương nam nữ nên cô cũng đồng tình với ý kiến ​​của chị mình! 

Dù ở cấp độ nào, tôi và chị tôi đều không muốn các cô gái nhỏ phá vỡ mong muốn này. 

Nếu như lúc khác Diệp Thanh xin mẫu thân lời khuyên, Lạc Băng cũng sẽ không có phản ứng gì đặc biệt, nhưng vào lúc này cũng không. Theo hiểu biết của cô về tiểu ác nhân Tô Diệp, khi tiểu ác nhân này cùng mẹ hắn ở cùng một phòng, hắn đối với mẹ hắn lại mê mẩn đến mức nào, nếu không cho hắn vào trong, cùng mẹ hắn thân mật tốt thì mới là kỳ quái! 

Và lần này, chị em của họ quyết định trở thành người phụ nữ của Tô Diệp. Chị La Tuyết là nữ anh hùng tuyệt đối. Chỉ khi chị gái cô hoàn toàn đầu hàng con trai của Tô Diệp, cô mới lập tức giao trinh tiết của mình cho Tô Diệp. Vì vậy, trước bất kỳ cơ hội nào có thể khiến tỷ tỷ tuân theo sự dâng hiến thân thể của Tô Diệp, cô sẽ không ngần ngại nhường chỗ ở Tương Sơn. Sự hiện diện hay vắng mặt của cô ấy sẽ quan trọng đối với chị gái và cô ấy. Việc Tô Diệp hoàn toàn đột phá điều cấm kỵ giữa mẹ con và có tác động cực kỳ khác biệt. Điều này khác với sự vuốt ve thể xác đơn giản với Tô Diệp trước đây, nhưng nó đã hoàn toàn đi vào con đường loạn luân. Tỷ tỷ cho dù thân mật với tỷ tỷ cũng không muốn người khác coi mình là mẹ ngoại tình vì con trai mình nên Lạc Băng thông minh lựa chọn ở dưới lầu! 

Lúc này, cô hoàn toàn có thể tưởng tượng ra Tô Diệp, một kẻ biến thái, đang chơi đùa với mẹ cô trong phòng, nếu Diệp Thanh đi lên nhất định sẽ bắt được cô, để chị gái cô, mẹ cô, phải xấu hổ trước mặt con gái. Lạc Băng từ nhỏ đã ngưỡng mộ em gái mình, có phản ứng tiềm thức muốn ngăn cản Diệp Thanh, nhưng vào lúc lời này chuẩn bị nói ra, trong đầu Lạc Băng chợt lóe lên, hắn thực sự đã nhịn được, sau đó nhìn Diệp Thanh đang vội vã lên lầu với ánh mắt kỳ quái!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 387 Cảnh cưỡng hiếp chị Diệp Thanh

Nhưng trong lòng cô lại lẩm bẩm xin lỗi: "Chị, đừng trách em. Tuy chị đã quyết định làm người phụ nữ của Tô Diệp, nhưng chị tôi cũng có thể thấy trong lòng chị vẫn còn có chút do dự. Chỉ vì Tô Diệp yêu chị điên cuồng mà chị mới buộc mình phải đưa ra quyết định. Nhưng ở thời điểm này, chị tôi sẽ không cho phép bất cứ điều gì ngoài ý muốn xảy ra. Chị ấy đã canh giữ trinh tiết của mình gần bốn mươi năm rồi. Chị ấy đã già rồi. Nếu còn chần chừ nữa, Hơn nữa, em gái cô ấy nửa đầu cuộc đời cũng không dễ dàng gì, không dễ dàng gì vì con trai cô ấy, sau khi lấy lại được bản chất đàn bà thật sự của mình, chị tôi sao có thể trơ mắt nhìn bạn nán lại ở cánh cửa cuối cùng này? Người phụ nữ của Diệp, tôi cả đời đều sẽ nghe lời chị tôi! Mẹ tôi và con trai cô ấy đã lừa dối nhau trong trường hợp này, tôi sợ cô sẽ không có cơ hội trốn thoát!

Thầm lặng trong lòng, dì ba La Bình cảm thấy có lỗi vì những gì mình đã làm với em gái mình. Tuy nhiên, nghĩ về việc khi còn nhỏ cô đã bị chị gái dẫn vào kiểu loạn luân này, cô im lặng chấp nhận lời cầu nguyện của em gái mình vì cô yêu chị. Thậm chí, ngay từ đầu bà còn kiên quyết cảnh báo cô sẽ theo chị gái như cháu trai. Từ lúc hai mươi đến gần bốn mươi tuổi, mặc dù cô không mong đợi được chị gái đáp lại những gì mình đã làm cho chị gái mình, nhưng cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc nhận được bất cứ điều gì từ chị gái mình. Dù sao nàng cũng là nữ nhân, đã chạy trốn bốn năm, nhưng nàng vẫn là trinh nữ. Trong lòng cô ngày đêm kinh hãi. Cô thực sự cần một bến cảng, một bến cảng để cô có thể mất trinh và yên nghỉ đến hết cuộc đời. Và bến cảng này đã được chị gái cô sắp xếp cho cô từ khi Tô Diệp mới bốn, năm tuổi. Cô đã âm thầm hỗ trợ em gái mình trong gần bốn mươi năm. Bốn mươi năm đánh đổi một tâm nguyện nhỏ mà chị gái đã đồng tình và đang thực hiện, có lẽ cũng không phải là quá nhiều!

Dưới con mắt phức tạp của dì ba La Bình, chị gái Diệp Thanh của cô đã bước lên tầng ba. Lúc này, trong phòng, Tô Diệp vẫn còn thương mẹ!

Tô Diệp đắm chìm trong vẻ đẹp của mẹ mà không nhận ra rằng em gái mình đã đi về phía mình!

Trong phòng! 

Mẹ La Tuyết Mãn ngượng ngùng nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình, đối diện với con trai mình bằng cặp mông tuyết tròn và đầy đặn. Chiếc quần lót ren nhỏ nhắn tinh xảo được con trai kéo đến giữa đùi bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Cảnh tượng dâm đãng này khiến bà, một người mẹ, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cảm giác được chính con trai mình đánh giá cao và chơi đùa này thực sự khiến tâm trí cô, một người mẹ, cảm thấy tác động vô cùng mạnh mẽ!

Đặc biệt, lúc này, ngón tay của con trai cô vẫn đang thọc nhanh vào âm hộ đầy bùn của cô. Mỗi lần anh xâm nhập vào âm hộ của cô, một chút tinh dịch lại bắn ra ngoài, khiến cơ thể đầy đặn xinh đẹp của cô run rẩy qua lại! 

Loại cảnh tượng dâm đãng này khiến người ta kinh ngạc trong lòng!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" …Ồ ồ ồ ồ ồ... Ahhhhhhhhhhhhhh... Con trai... nhẹ nhàng đi... Mẹ không chịu nổi nữa... Con... con đâm chết mẹ... Uh-huh... đẹp quá... thoải mái quá... Con trai... Mẹ thật sự khao khát một tình yêu mạnh mẽ hơn... Âm hộ bé nhỏ của mẹ ngứa đến mức không thể chịu đựng được nữa... Uh-huh... Ahhh..."

Tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ La Tuyết khiến Tô Diệp phấn khích. Anh gần như không thể kiềm chế được và muốn cởi quần, dùng cặc của mình địt vào âm hộ mẹ. Tuy nhiên, mỗi khi sự thôi thúc trỗi dậy, Tô Diệp lại đè nén nó. Dù đã mong nhớ mẹ từ lâu nhưng Tô Diệp hiểu rõ bà hơn ai hết. Anh biết mẹ anh đã sống như thế nào trong nửa đầu cuộc đời. Nhìn con trai dùng ngón tay cưỡng hiếp mẹ vào lúc này, có thể biết nửa đầu cuộc đời người mẹ đã đau khổ đến nhường nào. Không những không còn hy vọng về thể xác mà tâm hồn cô cũng lạnh như núi. Người khác không hiểu một người mẹ như vậy đã phải chịu đựng bao nhiêu cô đơn, cô độc, nhưng Tô Diệp lại biết điều đó. Vì vậy, Tô Diệp phải thỏa mãn mong muốn nhỏ bé của mẹ cô là được trải nghiệm cảm giác phụ nữ bị theo đuổi, cho dù cô có chịu đựng một số ham muốn!

Bằng cách này, mẹ sẽ rất hạnh phúc! 

Tô Diệp nghĩ nghĩ, không khỏi lẩm bẩm: “Mẹ, mẹ có biết con trai của mẹ muốn nhét cặc vào âm hộ của mẹ và cưỡng hiếp bà ấy đến mức nào không? Người con háo hức muốn phát điên nhưng, người con trai biết mẹ mình đã đau khổ như thế nào trong nửa đầu cuộc đời. Tuy ngươi không nói ra, luôn giấu mình, nhưng con trai Ta biết rất rõ điều đó, nếu không ngươi đã không cùng con trai ngươi đi xa đến thế này trong kiểu tra tấn khốn khổ đó. Vì vậy, dù con trai bạn có khao khát thì cũng sẽ chịu đựng và thỏa mãn điều kiện của mẹ để có được một đêm đầu tiên trọn vẹn. Mẹ ơi, tuy con không thể đụ mẹ nhưng hãy để con trai mẹ nếm thử mẹ!

Giọng nói của Tô Diệp tràn ngập tình cảm và nỗi ám ảnh vô tận. Tình cảm mãnh liệt dành cho mẹ cô lập tức làm trái tim mẹ La Tuyết bị sốc. Loại rung động này khiến cô lúc đó có cảm giác nhói lên trong lòng. Cảm giác này khiến cô chợt cảm thấy chỉ cần con trai luôn yêu thương cô nhiều như vậy thì quá trình theo đuổi hay không không hề quan trọng chút nào. Bà rất yêu con trai mình phải không? 

Nghĩ đến đây, La Tuyết cảm động đến mức mở miệng nói: "Con trai, hãy dùng cặc của con mà đụ mẹ con đi." Mẹ cô đã đoán ra điều đó. Tuy nhiên, ngay khi cô vừa mở miệng thì thầm: “Con trai”, bàn tay đang đặt trong ngón tay của mẹ cô đã rút lại. Đồng thời, cô cúi đầu xuống và mở miệng. Hôn vào âm hộ của mẹ cô, sao cũng được, sự trống rỗng của thời gian và sức nóng đột ngột kích thích cơ thể mẹ cô La Tuyết bùng lên hưng phấn tột độ. Tâm trí La Tuyết đột nhiên bị sự hưng phấn này đình trệ, lời nói của cô đều trở nên trống rỗng! 

"Uh-huh... quá... mạnh quá... đẹp quá... ahhh..."

Mẹ La Tuyết, người đầu óc trống rỗng, chỉ có thể lẩm bẩm trong tiềm thức hương vị tuyệt vời không gì sánh được trong cơ thể mình. Lúc này, cảm xúc và mong muốn được thỏa mãn con trai của bà đã bị lấn át bởi tình yêu và đam mê bất ngờ bùng nổ từ con trai bà. Phải nói là nhiều chuyện có quá nhiều tai nạn, tai nạn làm thay đổi thế giới! 

Giống như Tô Diệp lúc này, ăn lồn mẹ mà không biết mình đã bỏ lỡ cơ hội chiếm hữu cơ thể mẹ mình càng điên cuồng hơn. Tất nhiên, biết được thì có lẽ anh cũng sẽ không hối hận, bởi vì trong thâm tâm anh cũng mong muốn mẹ mình được hạnh phúc sau khi trở thành người phụ nữ của mình, nếu không anh đã không chịu đựng được đến bây giờ! 

Chậc chậc...chi liếm liếm...

Âm thanh Tô Diệp hôn vào lồn mẹ nghe rất gợi tình. Tuy nhiên, khi Tô Diệp bị mút ngọt ngào từ lồn mẹ, cô đột nhiên phát ra âm thanh to hơn và dâm đãng hơn. Cái lồn chứa đầy tinh dịch khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn! 

Bất giác, Tô Diệp điên cuồng duỗi tay ra, tóm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cô, đè người cô xuống, để miệng anh tiến sâu hơn vào âm hộ của mẹ cô! 

"Uh-huh... con trai... thật... khỏe quá... thoải mái quá... đẹp quá... con trai... con trai tôi cuối cùng cũng ăn được lồn của mẹ rồi... Mẹ phấn khích quá... mỗi lần con trai ăn lồn mẹ... tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt... Con... nhanh lên... ăn... ăn nhiều hơn... mẹ thấy thoải mái quá... mẹ hài lòng quá... Uh-huh... đẹp quá... Mẹ muốn con trai ăn âm hộ mẹ suốt đời... ahhh..."

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến dục vọng của Tô Diệp càng dâng cao. Lúc này, anh không khỏi dùng lực xoa bóp cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, cái miệng đang ăn âm hộ của cô thậm chí còn lè lưỡi đút vào trong âm hộ của cô. Đột nhiên, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn giống như một con rắn nhỏ chui vào âm hộ của mẹ, bơi vòng vòng, kích thích mẹ La Tuyết, cả âm hộ của mẹ đều run lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Khi lưỡi của con trai mẹ La Tuyết thâm nhập, toàn thân cô run rẩy. Cô ấy rên rỉ từ cái lồn nhỏ bé của mình và một dòng tinh dịch phong phú phun ra. Tô Diệp nuốt nó. Đột nhiên, đôi mắt Tô Diệp trở nên nóng bừng. Vô tình bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt này, cô đột nhiên giơ bàn tay đang nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, rồi lại hạ xuống, tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình!

"Phả...!"

Âm thanh giòn vang vang lên, ngay lập tức, La Tuyết, người mẹ vừa bị đánh vừa xấu hổ vừa hưng phấn, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để đón nhận hành vi chơi đùa và đánh đập dâm đãng của con trai mình. Cô mê đắm rên rỉ: "Ừm... xấu hổ quá... nhưng... nhưng bị con trai đánh... mẹ kích động quá... con trai... đánh đòn tiếp... mẹ có thể dâm đãng như vậy... bị con trai chơi khăm như vậy... nhưng chỉ cần là con bà... mẹ thích lắm... à..."

Huhuhu...

Lời nói vô liêm sỉ của mẹ đột nhiên khiến Tô Diệp trở nên bạo lực. Đột nhiên, hơi thở nặng nề truyền đến. Tô Diệp không còn kiềm chế được nữa, vỗ mạnh vào mông mẹ!

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên không ngừng tiếng vỗ tay!

Khi âm thanh này vang lên, em gái của Tô Diệp là Diệp Thanh đã đi tới cửa phòng. Vừa bước tới cửa, Diệp Thanh đột nhiên cảm thấy trong lòng chấn động. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra. Tuy nhiên, vì không muốn rời xa anh trai mình và đang trong cơn hoảng loạn nên cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô đưa tay nắm lấy tay nắm cửa, vặn nó và đẩy cửa mở ra. Vào thời điểm cửa bị đẩy ra, Diệp Thanh thậm chí còn tưởng tượng ra những biểu cảm khác nhau mà mẹ cô có thể có sau khi cô đưa ra yêu cầu với mẹ mình!

Lo lắng, cô thậm chí còn hoảng sợ gọi khi mở cửa: "Mẹ ơi, con, con có chuyện muốn bàn với mẹ!" 

Tuy nhiên, lời vừa ra khỏi miệng, cô, cô con gái từ nhỏ đã tôn thờ mẹ mình như thần thánh, lại không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chứng kiến một cảnh tượng mà chính cô cũng không bao giờ dám nghĩ tới, thậm chí là tin tưởng. Thay vào đó, cô nhìn thấy người mẹ cao quý, tao nhã, xinh đẹp, thậm chí thông minh và kiên quyết của mình, người từng được mệnh danh là nữ hoàng chính trị của Trung Quốc, đang quỳ gối trong tư thế dâm ô mà cô sẽ không bao giờ dám kết giao với một người mẹ như vậy. Trên mặt đất, thân trên của hắn nằm chéo xuống, đôi chân đẹp tròn trịa cân đối hơi dang ra, quỳ thẳng. Cặp mông quyến rũ của anh đã bị lột bỏ quần lót và treo giữa hai đùi một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Cặp mông trần trụi, trắng nõn, tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của hắn giơ cao, đối mặt với anh trai mình, con trai của mẹ hắn, Tô Diệp, một cách cực kỳ tục tĩu! 

Còn anh trai cô thì quỳ sau lưng mẹ, giơ cao hai tay vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Cặp mông đỏ mọng được quất từ lâu rất hấp dẫn. Điều khiến cô sốc nhất là anh trai anh lại chui vào khe mông của mẹ cô, dùng môi ăn vào cái lồn nhỏ của cô. Cảnh hai mẹ con ngoại tình trong tư thế dâm ô như vậy. Trái tim cô gái trẻ của Diệp Thanh run rẩy dữ dội trước cú va chạm bất ngờ. Một sự kích thích cực lớn và kỳ lạ phát ra từ tận đáy lòng cô, khiến toàn thân cô dâng lên một cảm giác hưng phấn nóng bỏng. Sự kích thích khiến mắt cô ươn ướt, cô yếu ớt dựa vào khung cửa. Sống mũi thanh tú của cô không khỏi rên lên hai tiếng! 

Lúc này, bầu không khí trong phòng vô cùng kỳ lạ, đặc biệt là hai mẹ con Tô Diệp và La Tuyết đang ngoại tình. Diệp Thanh đột nhiên bị sốc bởi Diệp Thanh đột nhiên xông vào, cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Đặc biệt là mẹ La Tuyết, người đang ôm mông con trai và ăn âm hộ của nó trước mặt con gái mình, người đã ngưỡng mộ mẹ từ khi còn nhỏ, và bà quỳ xuống một cách cực kỳ dâm đãng. Bà vặn mông xuống đất và rên rỉ, thậm chí còn để con trai mình dùng tay đánh vào mông mình. Sự xấu hổ và tức giận to lớn này đột nhiên khiến trái tim mẹ cô La Tuyết tan nát. Một cảm giác cô chưa từng trải qua, không biết là nhục nhã hay hưng phấn, khiến toàn thân cô căng thẳng. Khoảnh khắc tiếp theo, cô hét lên và đạt cực khoái hoàn toàn...

"A... Wuwuwu... Con gái... Không... Đừng nhìn... Mẹ xấu hổ quá... Uh-huh... Làm ơn... Con gái... Đừng nhìn... Ra ngoài nhanh... Mẹ sắp chết rồi... Wuwuwu... Con trai... Dừng lại... Dừng lại... Ahhh... Dừng lại nhanh... Làm sao chuyện này có thể xảy ra được... Ahhhh..."

Bà, một người mẹ, có quan hệ loạn luân với con trai mình nhưng lại bị chính người phụ nữ của mình bắt quả tang. Lúc này, trái tim mẹ La Tuyết như sụp đổ. Cảm giác bị người phát hiện ra bí mật đáng xấu hổ nhất của mình, và người phát hiện ra bí mật đó chính là con gái ruột của cô, cảm giác như cả thế giới của cô đã bị hủy diệt. La Tuyết, người mẹ này, xấu hổ và tức giận đến mức muốn chết ngay lập tức. 

Tuy nhiên, dưới sự suy sụp này, bà càng xấu hổ hơn khi phát hiện mình loạn luân với con trai và bị con gái phát hiện. Trong lòng cô cảm thấy một sự phấn khích chưa từng có. Khi niềm vui và sự phấn khích tột độ cộng với cảm giác suy sụp, cô lập tức cảm nhận được. Ham muốn bên trong bị lấn át, lúc đó cô hét lên, toàn thân căng cứng, cơ thể run rẩy, âm hộ nhỏ bị con trai ăn vào co rút lại, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra từ âm hộ. Bà thực sự đã lên đến đỉnh điểm vì phấn khích trước sự vui chơi của con trai và sự khám phá của con gái mình! 

Người mẹ La Tuyết đang lên đỉnh điểm vẫn hét lên vì sợ hãi và xấu hổ tột độ, ngăn cản con gái nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy, đồng thời ngăn cản con trai mình chơi đùa với tư cách làm mẹ trước mặt con gái mình. Cô không muốn nghĩ đến điều mình phải giấu sau khi bị phát hiện. Cô chỉ muốn giữ lại chút phẩm giá cuối cùng của mẹ sau khi bí mật bị phát hiện!

Tuy nhiên, cô không thể là người duy nhất hào hứng với cảnh tượng kỳ lạ này. Còn có cậu con trai Tô Diệp đang chơi đùa với mẹ cô. Anh bị chị gái phát hiện khi đang đùa giỡn với mẹ ruột. Loại tình huống dâm đãng và kích động này khiến lòng Tô Diệp rung động vì hưng phấn. Khi mẹ cô hét lên, đầu cô thậm chí còn trống rỗng, cô chỉ muốn trút bầu tâm sự. Anh ấy rất phấn khích. Lúc này, anh ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, thọc sâu hơn vào khe nứt trên mông mẹ, dùng cái miệng to của mình một cách hung hãn nuốt chửng âm hộ của mẹ. Trong lúc ham muốn của mẹ lên đỉnh điểm, anh đã nuốt hết tinh dịch của mẹ vào bụng. Âm thanh ùng ục nuốt tinh dịch của mẹ khiến cảm giác tục tĩu trong cả phòng lập tức tăng lên vài bậc. 

Trong phút chốc, bà mẹ kích thích La Tuyết vừa lên đỉnh trong tình huống vô cùng xấu hổ này vẫn bị kích thích bởi cảnh tượng dâm ô con trai ăn âm đạo của mình trước mặt con gái mình. Tim và gan cô lại run lên. Thật kỳ diệu, cô ấy lại đạt được cực khoái khác sau lần cực khoái đó. Cảnh cực khoái liên tiếp trong tích tắc này đã khiến mẹ La Tuyết tác động rất lớn đến thể xác và tinh thần của bà!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng kêu dâm đãng đột ngột này đột nhiên khiến cô con gái Diệp Thanh đang yếu ớt tựa vào cửa đột nhiên căng thẳng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ dâm đãng như vậy, cô chợt cảm thấy nữ thần trong lòng mình như tan vỡ. Giữa sự kích thích của dục vọng của mẹ và sự cưỡng hiếp của anh trai cô, cô gái vừa trải qua cảm giác yêu đương tuyệt vời giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh điểm thần kỳ tự kích thích trong tiếng rên rỉ của mẹ cô!

"Ừm...!"

Cô cố gắng kìm nén một tiếng rên rỉ, cơ thể chị gái Diệp Thanh co giật dữ dội. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt thẳng của Meiyu được kẹp chặt vào chân cô và xoắn lại để kích thích âm hộ của cô giữa hai chân Meiyu. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ âm hộ của cô, làm ướt đẫm chiếc túi. Mặc chiếc quần lót che kín âm hộ, vào thời điểm cao trào, trong cơn ham muốn của mẹ, Diệp Thanh trải qua một cảm giác hồi hộp mà cô chưa từng trải qua. Cô còn hưng phấn hơn cả anh trai mình đang chết tiệt, bởi vì người phụ nữ dâm đãng đó chính là mẹ của nữ thần hoàn hảo trong lòng cô!

Đang ở đoạn cao trào, cô gái xinh đẹp Diệp Thanh này lại càng bị tàn phá nặng nề hơn trước những lời cầu xin đáng xấu hổ của mẹ mình. Cô chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ của cơ thể và rút lui trong sợ hãi. Sau khi đóng cửa lại theo tiềm thức, Diệp Thanh dựa vào tường cửa như bị tê liệt. Toàn thân cô vô cùng yếu ớt nhưng cô thở một cách nặng nhọc và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, đó là mẹ của nữ thần hoàn hảo mà con đã ngưỡng mộ từ nhỏ...!"

Diệp Thanh tuyệt vọng đi ra ngoài, nhưng di chứng lại rất nghiêm trọng. Đúng lúc này, mẹ cô, La Tuyết, người vốn luôn rất mạnh mẽ, đột nhiên mềm nhũn ngã xuống đất. Cô nằm trên mặt đất, lộ ra cặp mông trắng nõn xinh đẹp, tựa hồ im lặng nhưng thân thể lại bắt đầu co giật!

Tô Diệp đang thưởng thức vị ngọt của tinh dịch của mẹ trong miệng đột nhiên nghe thấy tiếng nức nở, trong lòng chấn động. Anh chợt tỉnh dậy sau cơn phấn khích vì làm nhục mẹ mình và bị chị gái theo dõi. Đột nhiên trong lòng hắn dâng lên một cảm giác tiếc nuối. Anh không thể không hận bản thân mình vì đã không kiềm chế được cảm xúc của mình. Anh lo lắng nhìn người phụ nữ nằm trên mặt đất. Người mẹ sau đó hoảng sợ cúi xuống, ôm lấy người mẹ và hỏi với vẻ quan tâm: "Mẹ ơi, mẹ sao khóc vậy? Con xin lỗi, tất cả là lỗi của con trai con. Vừa rồi con trai con thực sự quá phấn khích, không, con không kiềm chế được bản thân. Mẹ ơi, xin mẹ đừng khóc nữa. Con trai của mẹ khi khóc sẽ tan nát trái tim. Con trai của mẹ có thể xin lỗi mẹ được không?"

"Hừ... Đồ khốn nạn, mẹ ta đã chơi với ngươi rồi, còn ngươi, ngươi còn làm nhục mẹ ngươi như thế, chị ngươi nhìn thấy mẹ ngươi bộ dáng vô sỉ như vậy, ta làm sao sống nổi?"

Mẹ La Tuyết bị con trai ép và bế. Trong lòng cô bỗng nhiên dâng lên một nỗi bất bình lớn lao. Cô tức giận vùng vẫy muốn thoát khỏi con trai mình, càng xấu hổ và tức giận hơn. Chắc hẳn vừa rồi bà ấy rất dâm đãng, con gái bà ấy chắc chắn sẽ rất xấu hổ khi nhìn thấy bà ấy. Tôi nên làm gì? 

Làm sao tôi, một người mẹ, có thể đối mặt với chính con gái mình? 

Lạc Tuyết rơi vào một góc, Tô Diệp khó chịu ôm mẹ, vội vàng an ủi: "Mẹ, thật ra chị con đã biết quan hệ giữa mẹ con con rồi, mẹ không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Hơn nữa, chẳng phải mẹ con đã quyết định trở thành người phụ nữ của con trai bà rồi sao? Bằng cách này, sớm hay muộn mẹ con con cũng sẽ biết hai người yêu nhau và con trai họ đến mức nào." Jing, mẹ đừng lo lắng gì cả. Mẹ ơi, xin đừng khóc. Con trai bạn thực sự rất đau lòng khi bạn khóc. Hơn nữa, mẹ và chị đều là người phụ nữ của con trai anh, sau này họ sẽ được con trai yêu quý. Khi đó, chẳng phải họ cũng sẽ nhìn thấy cảnh hai mẹ con được con trai yêu thương sao? Bây giờ chỉ là nói trước thôi, chúng ta cùng nhau chuẩn bị tinh thần nhé mẹ, được không?”

Mẹ cô, La Tuyết, cực kỳ thông minh và không hiểu những điều này. Từ lúc đồng ý giao thân thể cho con trai, bà đã biết, dựa theo tính tình của con trai Tô Diệp, sớm muộn gì bà cũng phải đối mặt với tình huống có con gái dưới quyền và bị hắn cưỡng hiếp. Vì vậy, bà hoàn toàn không phải vì con gái bà nhìn thấy mối quan hệ giữa bà và con trai bà. Cô xấu hổ và tức giận vì mối quan hệ nhưng lại có ánh mắt dâm đãng vừa rồi. Vốn dĩ cô muốn sinh con trai, tôn nghiêm của mẹ cô gần như không còn giá trị gì trước mặt con trai cô. Bạn, một người mẹ, đã bị con trai mình đụ. Cái gọi là nhân phẩm là vô nghĩa. Chỉ là cậu con trai quá yêu mẹ nên luôn vâng lời mẹ trong mọi việc. , cho dù không nỡ chiếm đoạt thân thể của cô, anh cũng chấp nhận mọi vất vả. Vì vậy, mặc dù mẹ La Tuyết cảm thấy lòng tự trọng của mình rất nhỏ sau khi bị con trai đụ, nhưng con trai bà vẫn sẵn sàng duy trì lòng kiêu hãnh của mẹ. Trong lòng bà vẫn rất ngọt ngào, luôn sẵn sàng sống trong niềm kiêu hãnh mà con trai đã tạo ra cho bà. Chỉ trên giường niềm tự hào này mới bị con trai xé nát khi cô còn nhỏ, nhưng tình yêu nam nữ lại trọn vẹn và sống động. Không có gì La Tuyết không thể tiếp nhận trong lòng, thậm chí cô còn rất vui vẻ. Con trai bà vẫn giữ niềm kiêu hãnh của mình dưới gầm giường. Đương nhiên, cô, một người mẹ, muốn thỏa mãn hoàn toàn con trai mình trên giường nên mọi thứ đều quá hoàn hảo! 

Tuy nhiên, bà sắp thể hiện một khía cạnh khác của mình trước mặt con gái. Trong lòng cô vừa lo lắng vừa hoảng sợ. Cô thậm chí còn đang nghĩ cách cho con trai mình một ít súp thuốc lắc để ít nhất duy trì được niềm kiêu hãnh và uy nghiêm của mẹ mình dưới gầm giường. Tuy nhiên, cô vẫn chưa bày tỏ đầy đủ những thay đổi trong mối quan hệ ở nhà và cũng chưa hoàn thành công việc cấy ghép trái tim cho con trai mình. Cảnh tượng dâm đãng như vậy của cô đã bị người con gái ngưỡng mộ cô nhất từ nhỏ nhìn thấy. Vậy thì chẳng phải niềm kiêu hãnh của người mẹ sắp mất đi sẽ hoàn toàn tan vỡ trong lòng con gái bà sao? 

Nghĩ đến Lạc Tuyết, tôi không thể chấp nhận được! 

Một người phụ nữ cho dù trở thành con ruột của mình với con gái ruột của mình thì dù sao cô ấy vẫn là mẹ của những đứa trẻ này! 

Phải nói rằng, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ trăn trở giữa được và mất khi đứng trước sự lựa chọn hạnh phúc của đời mình, nhất là khi phải giao thân xác của mình cho con trai ruột, đồng thời cũng phải đối mặt với tình huống tuyệt đối cấm kỵ là giao thi thể của mình cho con trai cùng với các con gái của mình. Lạc Băng dù thông minh đến đâu cũng không thể thoát khỏi nỗi lo được và mất! 

La Tuyết xấu hổ, tức giận và bất lực khi nghe những lời của con trai mình và im lặng. Lúc này trong lòng cô trở nên phức tạp hơn bao giờ hết. Nó thậm chí còn phức tạp hơn khoảnh khắc cô biết rằng con trai mình muốn chiếm cô làm mẹ và biến cô thành người phụ nữ của anh. Suy cho cùng, lúc đó dù có chút khó chấp nhận nhưng bà đã yêu con trai mình nhiều năm như vậy. Cho dù không muốn nghĩ tới, nhưng trong tiềm thức cô đã chuẩn bị cho lần loạn luân này. Vì vậy, bà chỉ nghe thấy Vi Vi tức giận, sau đó cảm thấy khó có thể tiếp nhận mà lại bị con trai mình cưỡng bức dụ dỗ. Sau khi bị chị gái xúi giục, bà đã bị con trai chơi đùa, thấy con trai mình không còn sức phản kháng nên dần dần đầu hàng con trai mình. Tâm trí cô cũng không bao giờ dám dễ dàng chấp nhận trước sự tấn công và ép buộc liên tục của con trai mình. Cuối cùng cô chủ động ưng thuận, nhưng tất cả những điều này đều có cơ sở. Giờ phút này đối mặt bị con gái phát hiện, bà hoàn toàn không có chuẩn bị gì, cho nên mới hoảng sợ như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 388: Tình mẹ con

"Mẹ... mẹ mãi mãi là mẹ của con trai con. Mẹ biết con trai yêu mẹ nhiều đến thế nào. Con yêu mẹ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. Vì vậy, tầm quan trọng của mẹ đối với con trai là vô song. Con trai sẽ từ bỏ bất cứ điều gì vì mẹ. Dù con trai có lấy được mẹ thì mẹ vẫn sẽ là người mẹ yêu quý nhất của nó. Vì vậy, mẹ ơi, mẹ không cần phải từ bỏ bất cứ điều gì. Con chỉ lo chị con sẽ có suy nghĩ khác về mẹ. Dù bây giờ hay người phụ nữ đó trông như thế nào đi nữa Sau này mẹ sẽ là con của con, mẹ mãi mãi là mẹ của em gái con. Đây là điều không ai có thể thay đổi được mẹ ơi, mẹ đừng buồn nữa được không?

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến mẹ cô, La Tuyết, bị sốc, cô không khỏi nghĩ: “Đúng vậy, cho dù tôi, một người mẹ, trơ tráo trở thành người phụ nữ của con trai tôi, tôi vẫn là mẹ của con trai tôi và con gái tôi, không ai có thể thay đổi được. Hơn nữa, con gái tôi cũng có thể trở thành người phụ nữ của con trai tôi? Chỉ cần tôi đóng vai mẹ ruột của mình và người phụ nữ của con trai tôi, ai có thể nói gì với tôi? Hơn nữa, mặc dù con trai tôi luôn thích sỉ nhục mẹ nó trong Trên giường, anh ấy không nhịn được khi nam nữ yêu nhau, điều này chứng tỏ con trai anh ấy yêu mẹ mình nhất trong số những người phụ nữ của mình, vậy thì tôi vẫn có thể giữ được niềm kiêu hãnh của mình như một người mẹ!

Mẹ La Tuyết hiểu ra điều gì đó, không khỏi rơi nước mắt. Lúc này cô không biết rằng nỗi ám ảnh của Tô Diệp đối với cô sẽ chỉ khiến cô trở nên uy nghiêm hơn trong lòng những người phụ nữ của anh. Huống chi bà còn là mẹ của Tô Diệp. Làm sao có nữ nhân Tô Diệp nào dám chống lại nàng? 

Làm hiếu đã muộn chứ đừng nói đến việc coi thường cô. Cô rơi vào loại lo lắng được mất này giống như trước khi kết hôn bởi vì cô đang phải đối mặt với kiểu loạn luân mẹ con này và sắp thực sự đi theo Tô Diệp với tư cách là người đàn ông và chỗ dựa cả đời của mẹ cô! 

"Con trai, con nói thật đấy à? Sau này con sẽ luôn yêu mẹ nhất phải không?"

Nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, trong lòng Tô Diệp Tài nhất thời yên tĩnh lại. Cô không khỏi ôm chặt mẹ lần nữa, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ, trên đời này không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ. Không chỉ mẹ sẽ trở thành người phụ nữ của con, mà còn là mẹ ruột của con. Loại tình cảm mẹ con và tình yêu thương này không ai có thể so sánh được. Trong số những người phụ nữ có con trai, mẹ con mãi mãi là hoàng hậu, thái hậu cao quý nhất. Mẹ, mẹ còn lo lắng không?"

"Tiểu tử ngươi, trả lại hoàng hậu cho thái hậu. Ngươi thật sự muốn làm hoàng đế. Còn hậu cung thì sao? Ba ngàn mỹ nữ? Hừ! Ngươi là một kẻ ăn chơi và biến thái, đã mang đến quá nhiều xấu hổ cho mẹ ngươi, nên biết cách làm cho bà vui. Mẹ và ngươi, nếu sau này muốn có bà ấy. Nếu như ta không thể làm được điều ngươi nói là yêu mẹ nhất, ta nhất định sẽ chết vì ngươi! Là một người phụ nữ là mẹ của một đứa con trai, liệu có như vậy không? Người phụ nữ vô liêm sỉ như ta trên đời? Con trai, sau này con sẽ là chỗ dựa và chỗ dựa lớn nhất của mẹ ta, đừng để mẹ thất vọng!"

Mẹ La Tuyết không khỏi lẩm bẩm. Cô ấy có vẻ lo lắng về được và mất. Tô Diệp mơ hồ hiểu được mẹ cô cư xử kỳ lạ như vậy là vì bà sắp cống hiến mọi thứ cho con trai mình. Cô ấy tràn ngập niềm vui và tình yêu cùng một lúc! 

Tô Diệp không nhịn được thì thào nói: "Mẹ yên tâm, trên đời này, chỉ có mẹ mới là người phụ nữ mà con trai yêu nhất. Nỗi ám ảnh của con trai đối với mẹ vượt qua đạo đức, thời gian và mọi hoàn cảnh!"

"Được rồi con trai, mẹ thật sự hài lòng!"

Tình yêu chân thành của con trai dần xoa dịu trái tim sợ hãi của bà. Tuy nhiên, ngay giây phút tiếp theo, cô chợt cảm nhận được tình thế kỳ lạ của con trai đang đè lên mình. Con cặc khổng lồ được nhét vào giữa đôi chân xinh đẹp của anh trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô qua quần anh. Đột nhiên, tâm trạng cô bình tĩnh lại, cơ thể nhạy cảm nhưng mẹ cô, La Tuyết, lại hơi đỏ mặt. Cô không khỏi vặn vẹo người nói: "Được rồi, con trai, mẹ yên tâm rồi. Con xuống nhanh đi, con biến thái nhỏ, mẹ buồn thì không thành thật, con còn dùng thứ đó để đẩy mẹ, thật tệ!"

Tô Diệp hơi giật mình trước lời nói của mẹ. Giây tiếp theo, cô đột nhiên cười tà ác, đứng thẳng người lên, co giật trên người mẹ. Đột nhiên, con cặc của Tô Diệp nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ cô và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Đột nhiên, khoái cảm kỳ lạ kích thích mẹ cô hét lên sung sướng, rồi cô vặn vẹo say mê. Cô đứng dậy giận dữ nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Ồ, nhẹ nhàng...qua quần của con...con đang làm tổn thương âm hộ của mẹ...uuuu...con hư...con biết bắt nạt mẹ...dậy đi...con...ra ngoài gọi chị con vào...mẹ con có chuyện muốn nói với mẹ...ahhhh..."

Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái khi ấn vào âm hộ của mẹ, cảm thấy rất không muốn buông ra. Tuy nhiên, cô biết lúc này mẹ cô quá nhạy cảm, không thể làm cô buồn nữa. Cô chống lại sự thôi thúc và kéo mặt mẹ và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Sau đó cô buông mẹ ra, nói: "Nụ hôn này coi như đền bù. Mẹ đã lên đỉnh rồi, con trai khó chịu quá. Nhìn xem, nó lớn cỡ nào!"

"Hừ... Đồ biến thái, cút đi, ngươi xấu hổ quá, mau cho muội muội ngươi vào!"

Tô Diệp cười dâm đãng rồi bước ra ngoài. Sau khi đi ra ngoài, anh nhìn thấy em gái mình đang dựa vào tường với đôi mắt trống rỗng. Tô Diệp không khỏi cảm thấy trong lòng chấn động. Một người chị như vậy thật quyến rũ!

"Chị, ừm, mẹ cho chị vào!"

Không đúng thời điểm, Tô Diệp chỉ có thể chịu đựng sự xúc động của mình, vẻ mặt kỳ quái nói với em gái mình. Rốt cuộc, tỷ tỷ của hắn nhìn thấy hắn cùng mẹ chơi đùa, trong lòng hắn có chút kỳ quái!

Nghe được giọng nói của em trai, Diệp Thanh, người vừa trở thành vợ của em trai mình, đột nhiên căng thẳng. Anh lập tức ngẩng đầu lên, nhìn em trai mình bằng ánh mắt phức tạp. Do dự nhiều lần, hắn cuối cùng không khỏi nhẹ giọng nói: "Anh, anh, anh thật sự ở cùng mẹ anh...!"

Nói đến đây, cô không thể tiếp tục được. Mẹ là giấc mơ trong lòng mẹ. Bây giờ giấc mơ đã thay đổi. Cô hơi choáng váng. Mặc dù cô biết chuyện này khi mình bị em trai chiếm hữu, nhưng nó cũng không có tác dụng gì bằng việc tận mắt chứng kiến!

"Này, ừm, chị không thấy vừa rồi sao?" Tô Diệp không biết trả lời thế nào. Anh biết tình cảm của em gái mình dành cho mẹ nên có chút xấu hổ! 

Diệp Thanh nhìn người đàn ông là anh trai cô và người đàn ông vừa chiếm lấy cơ thể cô bằng ánh mắt khó hiểu. Trong lòng Diệp Thanh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nhưng nghĩ đến chuyện vừa rồi giữa mẹ và anh trai cô, cô không khỏi đỏ mặt, thậm chí cơ thể cũng có chút phản ứng, khiến cô cảm thấy xấu hổ. Se lại bực mình, nhưng vẫn không nhịn được thấp giọng lẩm bẩm: "Đúng vậy, ta đã nhìn thấy hết, nhưng anh ơi, điều này có thực sự được phép không? Mẹ và em, em gái em, thật sự có thể là người phụ nữ của anh trai em sao? Anh trai em sẽ luôn yêu mẹ và em gái em sao? Em gái em có chút sợ hãi!"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi, căng thẳng và bối rối của chị gái Diệp Thanh, Tô Diệp cảm thấy đau lòng. Anh không khỏi vươn tay ôm em gái cô vào lòng, hôn say đắm lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh chỉ để cô đi khi em gái cô cảm thấy khó thở rồi áp trán cô vào trán cô. Em gái tôi trìu mến nói trên trán: “Đúng vậy, em không chỉ là người phụ nữ của anh trai chị, mà còn là họ hàng ruột thịt của em. Nếu em không yêu chị, sao em có thể điên cuồng liều mạng như vậy để chiếm giữ chị? Chị ơi, đi thôi, mẹ cũng yêu chị!”

Lời khẳng định của Tô Diệp khiến Diệp Thanh, người đang ngấn nước sau khi được anh hôn, đột nhiên thả lỏng. Tâm trạng của anh dường như vui vẻ hơn rất nhiều. Anh nhìn chằm chằm vào người em trai đã cưỡng bức chiếm lấy cơ thể vô tội của anh và chen vào trái tim anh. Anh lẩm bẩm: “Chị không biết yêu, nhưng từ khi anh bị em trai bắt đi, chị biết mình không thể buông tay em trai được nữa và cũng không muốn rời xa anh ấy. Cho nên, đây là tình yêu mà chị gái anh hiểu. Em trai của anh, chị gái của anh yêu em!”

Lẩm bẩm một tiếng, Diệp Thanh xoay người, ngượng ngùng cùng khẩn trương bước vào phòng, đóng cửa lại. Cô chỉ dám bày tỏ tình yêu khi anh trai khiến trái tim cô rung động, nhưng cô không dám đối mặt với phản ứng của anh sau khi nghe điều đó, bởi vì dù yêu nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng. Cô ấy mất trinh đột ngột nên có bao nỗi lo lắng! 

Bước vào phòng, chị gái Diệp Thanh lo lắng nhìn mẹ cô đã đứng thẳng dậy và đang ngồi trên giường. Cô sợ mẹ cô sẽ ghét cô. Rốt cuộc cô sẽ nghĩ sao nếu mẹ cô là người kiêu ngạo như vậy mà bị bắt quả tang loạn luân với con trai mình? Tuy nhiên, điều làm cô ngạc nhiên là khi nhìn thấy cô, mẹ cô cũng không nói nhiều mà tự lẩm bẩm: "Thanh Thanh, con gái ngoan của mẹ, con đã thừa hưởng điều đó từ khi còn nhỏ. Mẹ là người tính tình thất thường nhất và luôn giống mẹ nhất! Mẹ rất tự hào vì có một người con gái như con. Mẹ cũng biết rằng từ khi con còn nhỏ, con đã ngưỡng mộ mẹ nhất, mẹ luôn muốn làm một người mẹ hoàn hảo đối với con. Tuy nhiên, con thấy đấy, mẹ thực ra không phải là một người mẹ tốt. Bà có một mối quan hệ loạn luân với con trai cô ấy chắc hẳn cô rất thất vọng phải không?”

Nghe mẹ thổ lộ, Diệp Khinh không khỏi run rẩy trong lòng. Cô vô thức muốn nói rằng con gái mình không nghĩ như vậy, nhưng nhìn bộ dáng khốn khổ của mẹ, cô không khỏi tò mò. Dù rất ngưỡng mộ mẹ nhưng cô biết rất ít về tấm lòng của mẹ, bởi vì mẹ cô yêu em trai mình nhất từ ​​khi cô còn nhỏ, và cô hầu như không có nhiều thời gian để giao tiếp với các con gái!

Cô rất muốn biết mẹ mình, không khỏi vô thức hỏi: “Tại sao?” 

Mẹ La Tuyết có vẻ hơi căng thẳng trước câu hỏi của con gái, rồi hít một hơi thật sâu để thả lỏng cơ thể, rồi quay người, nhìn ra cửa sổ đang mở, lẩm bẩm với sự hồi tưởng: “Mẹ cũng như con, luôn bị ông bà trói ở nhà vì phụ nữ trong nhà chúng ta quá xinh đẹp. Thật tuyệt vời, nên con luôn lo lắng về vấn đề an toàn. Đây là niềm vui và nỗi buồn của những người phụ nữ trong gia đình chúng ta! Trong gia đình chúng ta, tất cả phụ nữ đều thừa hưởng gen tuyệt vời của mẹ, đó là con trai nhất định phải đẹp trai khác thường, con gái ít nhất phải là song sinh, thậm chí là nữ thần, đặc biệt dễ có thai!

Lịch sử của phụ nữ trong dòng dõi chúng ta có thể bắt nguồn từ hơn hai nghìn năm trước, thậm chí vượt ra ngoài thời Xuân Thu và Thời Chiến Quốc. Trong lịch sử đã có rất nhiều mỹ nhân tuyệt đẹp, nhiều người trong số họ đến từ gia đình chúng tôi. Tuy nhiên, điều này cũng đã khiến phụ nữ chúng ta phải chịu nhiều đau khổ.

Hãy chỉ nói về mẹ tôi thôi. Tôi đã không được hạnh phúc từ khi còn là một đứa trẻ và tôi chưa bao giờ có được tự do. Tôi không biết tình yêu là gì, hạnh phúc là gì, thậm chí niềm vui là gì, vì từ nhỏ tôi rất ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Mẹ tôi tuy hiếm khi vui vẻ nhưng chưa bao giờ phàn nàn, vì gen của gia đình quyết định số phận của những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi. Tuy nhiên, bao năm kiềm chế đã khiến tính tình mẹ tôi ngày càng lạnh lùng, thậm chí bà còn không có chút đam mê nào với tình yêu nam nữ.

Nhưng có lần dì ba của bạn đặc biệt chán nản với gia đình này vì những hạn chế mà bà đã phải chịu từ khi còn nhỏ. Mẹ cậu từ nhỏ chỉ có dì ba của cậu làm bạn chơi, bà yêu dì ba như yêu chính bản thân mình. Vì vậy, để cho dì ba của bạn có thể nhìn ra thế giới bên ngoài, cuối cùng mẹ bạn đã cưới bố bạn vì lợi ích của gia đình. Điều kiện duy nhất là đưa dì ba của bạn ra ngoài!

Sau khi kết hôn, mẹ tôi và dì ba rất tò mò về thế giới bên ngoài. Khi mới kết hôn, mẹ tôi và dì ba tôi đã tham lam tiếp thu kiến thức bên ngoài và nhờ đó mà họ có được như ngày hôm nay.

Tất nhiên cũng là do thế lực của nhà họ Diệp và nhà họ La của chúng ta, nhưng đây không phải là vấn đề. Điều quan trọng là mẹ anh chưa bao giờ vui vẻ hay hạnh phúc kể từ khi lấy bố anh. Kể cả sau khi cưới bố cậu, từ ngày cưới đến nay, bà chỉ ngủ chung giường với bạn có vài lần, nhưng lần nào bà cũng có thai và sinh cho bạn ba đứa con. Tuy nhiên, mỗi lần cha bạn chiếm lấy cơ thể của bà, mẹ bạn lại không hề cảm thấy vui vẻ gì, thậm chí còn cảm thấy ghê tởm và muốn nôn mửa. Bạn có nghĩ cuộc đời của mẹ bạn có buồn bã, khốn khổ không?

Tuổi thơ không có hạnh phúc, tuổi trẻ cũng không có hạnh phúc cho đến khi có em trai. Sau khi em trai anh lớn lên, lúc bốn, năm tuổi, mẹ tôi không ngờ phát hiện ra tính tình lạnh lùng của tôi chính là lúc em trai anh quấy rầy tôi cho con bú. Lần đầu tiên tôi cảm thấy cơ thể mình có được cảm giác sảng khoái đến tê dại mà nhiều phụ nữ đã nói khi em trai cho con bú. Nó khiến tôi lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác của một người phụ nữ. Lúc đó, bạn có biết mẹ tôi đã hạnh phúc như thế nào không?

Tôi vui mừng ôm lấy anh khóc lóc thảm thiết, tưởng mình đã khỏi bệnh và trở lại bình thường.

Nhưng khi mẹ muốn thử kết hợp thực sự với bố, mẹ nhận ra rằng mẹ vẫn ghét cảm giác bị một người đàn ông nhìn và ôm như trước. Điều này cũng đúng với bất kỳ người đàn ông nào. Ngay cả chỉ nhìn thấy mẹ thôi cũng đã thấy ghê tởm rồi. Tuy nhiên, mẹ chưa bao giờ có nhịp tim với phụ nữ. Điều này khiến mẹ không yêu đàn ông hay đàn bà, điều này có vẻ vô cùng kỳ lạ. Mẹ đã nhiều lần âm thầm chịu đựng sự tra tấn này trong đau đớn. Mẹ muốn trở thành một người phụ nữ bình thường.

Đúng lúc tôi sắp phát điên lên với kiểu tra tấn này thì mẹ tôi chợt đưa ra một quyết định mà tôi cho là điên rồ, đó là tận hưởng cảm giác làm phụ nữ từ anh trai mình. Chỉ có cách này mẹ tôi mới không gục ngã. Mẹ tôi lưỡng lự và lo sợ nhưng cuối cùng mẹ cũng làm được. Cô ấy không chỉ làm điều đó mà còn sợ hãi. Khi người mẹ bị đàn áp không chịu nổi tội lỗi dụ dỗ con trai chơi đùa với thân thể mình, bà ta thậm chí còn lôi dì ba của bạn vào cuộc sống vô đạo đức này để tìm người đi cùng để chia sẻ áp lực và sự tra tấn. Bằng cách này, mẹ bạn, dì ba của bạn và anh trai bạn đã duy trì mối quan hệ yêu đương thể xác trong tám hoặc chín năm. 

Cho đến cách đây không lâu, anh trai bạn cuối cùng cũng đã trưởng thành. Cho dù ta không muốn thừa nhận, anh trai ngươi cũng đã muốn chiếm hữu hoàn toàn thân thể của mẹ và dì ba trong loại tình yêu này, để mẹ và dì ba mãi mãi là người phụ nữ của mình. Mẹ tôi sợ hãi bỏ chạy, nhưng cuộc đời 89 năm cũng đủ để cho mối tình hỗn loạn với con trai tan vào tận xương tủy. Bởi vì dì ba của ngươi quá yêu ta, Nhị tỷ giữ trinh gần bốn mươi năm, cũng lo lắng. Cô ấy đã quyết định trở thành người phụ nữ của anh trai bạn dưới sự xúi giục của mẹ cô ấy từ rất sớm. Khi mẹ bạn trốn thoát, sự tấn công mạnh mẽ của anh trai bạn và sự mong đợi của dì ba khiến cơ thể mẹ bạn không thể chống lại được nhiều năm đùa giỡn của anh trai bạn.

Vì vậy, cuối cùng mẹ tôi cũng gục ngã, nhưng khoảnh khắc bà quyết định làm người phụ nữ của con trai mình, điều nảy sinh trong lòng tôi không phải là cảm giác tội lỗi mà là sự nhẹ nhõm. Lần đầu tiên, mẹ tôi trải qua niềm hạnh phúc và cảm giác thân thuộc khi có thể yêu một người đàn ông, nghĩ về một người đàn ông và chờ đợi một người đàn ông chiếm hữu và yêu thương mình. Lúc đó mẹ tôi mới biết bà khao khát được làm người phụ nữ của anh trai bạn đến nhường nào, và đó là lý do tại sao bà có được tất cả những gì bạn thấy ngày hôm nay! 

Bạn có thể cảm thấy người mẹ mà bạn ngưỡng mộ rất dâm đãng, hoặc thậm chí nữ thần hoàn hảo trong trái tim bạn đã tan vỡ...

Nhưng điều mẹ muốn nói với bạn là mẹ chưa bao giờ hối hận khi trở thành người phụ nữ của anh trai bạn. Dù cô ấy có sợ hãi thì tôi cũng thà làm một người phụ nữ bình thường còn hơn. Tôi cũng muốn thấy anh trai bạn nhìn tôi như một người mẹ với ánh mắt ám ảnh, nhìn thấy sự phấn khích điên cuồng khi mẹ tôi bằng lòng cho anh ấy chơi đùa với sự chiếm hữu. Tôi, với tư cách là một người mẹ, chỉ có thể cảm nhận được sự hiện diện của mình trong con trai mình! "

Sau khi lẩm bẩm, mẹ cô La Tuyết từ từ quay lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đẫm nước mắt. Đó không phải là sự đau buồn vì tội loạn luân của cô, mà là việc cuối cùng cô cũng có thể thẳng thắn nói ra rằng cô yêu con trai mình đến nhường nào, cô muốn cảm nhận sự hiện diện của một người phụ nữ bên dưới nó như thế nào, cô muốn sống một cuộc sống tốt đẹp với một người đàn ông thuộc về mình đến nhường nào. Đó là những giọt nước mắt nhẹ nhõm và hạnh phúc!

"Huh...Được rồi, đó là tất cả những gì mẹ phải nói. Dù bạn có nghĩ về mẹ như thế nào thì mẹ cũng sẽ trở thành người phụ nữ của anh trai bạn. Mẹ chỉ mong sau này con không giống mẹ, khó tan như tảng băng trôi, vì con thừa hưởng nhiều gen nhất từ ​​mẹ! "

Nghe lời thú nhận của mẹ, Diệp Thanh vẫn ở lại đó. Cô chưa bao giờ biết rằng lòng mẹ lại đau đớn đến thế. Cô quả là một đứa con gái bất hiếu. Cô chỉ nhìn thấy sự cao quý và trí tuệ của mẹ mà quên mất rằng dù mẹ có hoàn hảo đến đâu thì bà vẫn là một người phụ nữ. Điều mà người phụ nữ mong mỏi nhất chính là cảm xúc, cảm xúc chân thực của chính người phụ nữ của mình!

“Mẹ ơi, không, con gái con sẽ không là tảng băng trôi như mẹ con. Ngày xưa con gái tôi có thể không đảm bảo được điều đó, nhưng bây giờ con gái tôi đã hiểu được hạnh phúc của phụ nữ và cảm giác yêu một người đàn ông là như thế nào! "

Trong lúc bàng hoàng, Diệp Thanh đột nhiên cảm thấy mình may mắn hơn mẹ mình. Ít nhất cô ấy đã bị anh trai chiếm hữu khi còn là một cô gái. Cô thậm chí còn tìm thấy tình yêu trong sự sở hữu. Cô hiểu chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ cô và anh trai cô. Cô chợt cảm thấy không khó để kể cho cô nghe về anh trai mình. Cô nhìn mẹ bằng ánh mắt say đắm!

"Có phải là với anh trai của bạn không? Mẹ luôn biết rằng tên vô lại nhỏ bé đó muốn chiếm giữ cả mẹ, và không một chị em xinh đẹp nào có thể trốn thoát được. Ngay cả người thân xinh đẹp ở nhà cũng nhất định bị anh trai đặt chỗ! "

Mẹ La Tuyết cười khổ, nhưng sau đó bà có vẻ thoải mái hơn một chút. Thế này thì tốt rồi, cả nhà không thoát khỏi, vui vẻ thoải mái!

"Mẹ, mẹ, mẹ biết hết rồi phải không? Đúng vậy, mẹ IQ cao như vậy, tự nhiên mẹ có thể nhìn thấy những thứ nhỏ nhặt này. Nhưng mẹ ơi, điều con gái muốn nói với mẹ là trong thâm tâm, cho dù vừa rồi bị anh trai chơi đùa một cách dâm đãng như vậy thì mẹ vẫn là người mà con gái ngưỡng mộ nhất. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Vừa rồi con gái tôi nhìn thấy mẹ mình được em trai yêu thương, không những cảm thấy giấc mơ nữ thần trong lòng tan vỡ mà còn có được một nữ thần thực sự. Hóa ra mẹ cô cũng có thể hạnh phúc như con gái khi yêu em trai mình. Con gái không những không oán hận mối quan hệ giữa mẹ và em trai Yêu mà đột nhiên cô rất vui khi mẹ có thể làm em trai với con gái mình, vì con gái có thể gần mẹ hơn và hòa nhập vào cuộc sống của mẹ. Con gái tôi thực sự hạnh phúc. Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng con gái con. Con gái tôi thực sự yêu mẹ! "

Nghe được lời nói của Diệp Thanh, mẹ La Tuyết đột nhiên bị sốc. Bà nhìn con gái mình với niềm vui từ tận đáy lòng. Thậm chí, bà còn run rẩy lẩm bẩm: “Con gái, con nói đúng đấy con, con có vui mừng khi mẹ con trở thành người phụ nữ của anh trai con không? Bạn không nghĩ mẹ bạn là người vô liêm sỉ và dâm đãng sao? "

“Không, con gái tôi sẽ không bao giờ nhìn mẹ như thế này? Con gái tôi rất vui mừng được trở thành người phụ nữ của cùng một người đàn ông với mẹ mình! Có như vậy thì tôi mới có thể dựa vào mẹ để tiến bộ hơn nữa! "

Khi cô lẩm bẩm, Diệp Thanh nhìn chằm chằm vào mẹ cô, nữ thần hoàn hảo mà cô đã ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ. Cô từng cảm thấy rất khó để đến gần cô, nhưng khi nhìn thấy anh trai mình đang ăn âm hộ của mẹ và ánh mắt dâm đãng của mẹ, lần đầu tiên cô cảm thấy mình có thể đến gần mẹ hơn. Cô chậm rãi bước đến bên mẹ, ngồi lên giường, rồi lần đầu tiên dũng cảm lao vào vòng tay mẹ mà không xin phép mẹ!

“Từ nhỏ, con gái tôi đã khao khát được cảm nhận hơi ấm trong vòng tay của mẹ, nhưng trong mắt mẹ chỉ có em trai. Lúc đó con gái tôi không biết tại sao. Dù không trách mẹ nhưng cô rất buồn. Dù khao khát nhưng cô cũng không dám bày tỏ với mẹ. Nhưng giờ đây cô mới nhận ra nỗi đau khổ của mẹ và sự bất hiếu của con gái. Cô không biết mẹ mình khổ sở đến mức nào chứ đừng nói đến mối quan hệ ban đầu giữa mẹ cô và em trai cô. Chịu đựng bao nhiêu năm bị kìm nén, mẹ ơi, từ giờ trở đi, con gái của con bằng lòng cùng mẹ bước vào cuộc đời loạn luân với anh trai, bởi chỉ có như vậy mẹ mới được hạnh phúc, anh trai mới được thỏa mãn, còn em gái sẽ hiểu được tình yêu dành cho một người đàn ông, và vì thân phận là con gái nên sẽ cố tình lao vào vòng tay mẹ và tận hưởng hơi ấm của mẹ! Có ổn không mẹ? "

“Được rồi, được rồi, woo woo… Con gái ngoan của mẹ, mẹ đã bỏ qua con vì lý do riêng của mình, nhưng sau này mẹ sẽ chấp nhận tình cảm của anh trai con với con, và mẹ cũng sẽ rất yêu thương chị em con! "

Lúc này Lạc Tuyết thực sự cảm thấy thoải mái. Cô thực sự cảm thấy một loại hạnh phúc khác sau khi con trai cưỡng bức chiếm giữ trái tim cô, niềm hạnh phúc của hai mẹ con!

“Mẹ ơi, con gái, con gái của mẹ đã có một ước nguyện từ khi còn nhỏ. Cô muốn hôn mẹ mình. Mẹ, thế có ổn không? "

"Ừ... tuy xấu hổ nhưng con là con gái của mẹ nên tất nhiên con có thể hôn mẹ nếu muốn. Hãy ngoan và hôn cô ấy! "

Niềm hạnh phúc gia đình của hai mẹ con khiến trái tim La Tuyết càng thêm vui vẻ. Bà không khỏi mỉm cười nhìn con gái mình. Diệp Thanh lập tức vui mừng. Lần đầu tiên, vẻ mặt lạnh lùng tan biến, biến thành một vũng nước trong vắt. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt yêu thương của mẹ cô mỉm cười. Cô không khỏi lẩm bẩm với mẹ. Sau đó bé ngượng ngùng nâng cái miệng nhỏ nhắn lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ!

"Ờ...! "

Lập tức, cả hai mẹ con đều rên rỉ sung sướng. Diệp Khinh hơi nheo mắt lại, đôi mắt run run, vui vẻ hôn lên miệng mẹ vài giây mới buông ra. Sau đó, cô bé sà vào lòng mẹ với vẻ mặt ngượng ngùng, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con gái con rất biết ơn anh trai vì đã độc đoán và ác độc khi cướp đi trinh tiết của con gái mình, càng biết ơn anh ta vì đã cướp đi mẹ của cô. Nếu không, con gái tôi sẽ không bao giờ biết được vòng tay và tình yêu của mẹ!"

"Đồ ngốc! Mẹ yêu con, nhưng lúc đó mẹ rất lạnh lùng, không thể bày tỏ sự đam mê của mình. Mẹ chỉ có thể bày tỏ với anh trai con! Vì vậy, con không thể cảm nhận được, nhưng sau này mọi chuyện sẽ tốt hơn. Mẹ nhận ra rằng từ khi mẹ hứa trao thân thể của mình cho anh trai con, trái tim mẹ đã dần thay đổi. Chẳng bao lâu nữa mẹ có thể trở thành một người phụ nữ bình thường như con. Khi thời cơ đến, mẹ, con và con gái sẽ cùng nhau phục vụ anh trai con, để niềm vui và hạnh phúc của chúng ta có thể kéo dài mãi mãi!"

Diệp Thanh nghĩ rằng người phụ nữ là em trai của mẹ cô mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng cô vẫn dựa vào ngực mẹ một cách hài lòng và nói đồng ý. Lúc này, trái tim hai mẹ con tan chảy!

“Mẹ ơi, con gái con có thể hỏi mẹ một điều được không?” 

Nhìn Diệp Thanh trong mắt tràn đầy khát vọng, mẹ cô La Tuyết không khỏi nghi hoặc hỏi: "Chuyện gì thế này?"

"Mẹ, con gái, con gái, hôm nay mẹ thật sự muốn rời đi sao? Thật khó để buông tay. Một người phụ nữ cuối cùng cũng có thể gần gũi với mẹ như vậy, xem ra con gái sẽ ở lại với mẹ thêm một thời gian nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 389 Hai mẹ con cùng nhau tắm

Mẹ La Tuyết đương nhiên có thể cảm nhận được dục vọng của con gái mình, nhưng làm sao bà dám đồng ý? Tuy nhiên, bà sợ con gái không đồng ý sẽ làm tổn thương trái tim con gái. Cuối cùng sau khi hai mẹ con hạnh phúc, cô thực sự không muốn buông tay. Do dự một lúc, cuối cùng bà cũng thì thầm vào tai con gái với vẻ mặt ngượng ngùng. , Đột nhiên, Diệp Thanh hoàn toàn mất trí nhớ. Cô ngơ ngác nhìn mẹ, tự nhủ: “Thì ra mẹ tới đây thật sự là giao cô cho anh trai cô ở nơi này. Thì ra mẹ và anh cô còn chưa đạt đến bước đó, mà cô lại đi trước mặt mẹ cô!”

Nghĩ tới đây, Diệp Khinh không khỏi cảm thấy kỳ lạ trong lòng. Cô ngượng ngùng nhìn mẹ, nhưng mẹ cũng không hỏi gì, chỉ im lặng gật đầu! 

Nhìn bộ dạng của con gái, mẹ cô La Tuyết không thể chịu nổi. Cô không khỏi khẽ thở dài: "Được rồi, con trai ngoan, chuyện này rất quan trọng với mẹ, con gái chúng ta, và gia đình chúng ta. Hơn nữa, con cũng ở đây. Mẹ, sao con dám làm vậy với anh trai con? Thế này thì sao? Buổi chiều mẹ và dì ba của con sẽ chơi với con. Con hôm nay không về, nhưng sáng mai con phải về Huahai. Bài học trang điểm của chị Diệp Nhu rất quan trọng, nếu con quay về cùng cô ấy thì con sẽ yên tâm hơn! Sau này ta sẽ để Tô Diệp đưa mẹ con chúng ta đi du lịch, đến lúc đó mẹ ta đã trở thành người phụ nữ của hắn, ta có thể buông tay!"

"Thật sự mẹ ơi, mẹ giỏi quá!"

Diệp Thanh hưng phấn giãy giụa trong lòng mẹ, khiến mẹ Lạc Tuyết Kiều hét lên hai tiếng! 

Tuy nhiên, chẳng bao lâu, trái tim nhạy cảm của cô gái cuối cùng cũng trở nên bối rối! 

"Mẹ, mẹ cho rằng chúng ta thật sự có thể cùng anh trai đi tiếp sao? Hơn nữa, chúng ta còn có gia đình, lỡ như người nhà biết chuyện thì sao? Và bố, ông ấy đương nhiên không thể mang lại hạnh phúc cho mẹ, nhưng dù sao ông ấy cũng là bố của chúng ta!"

La Tuyết trong lòng run lên, trong lòng có chút áy náy, nhưng lại không hề hối hận hay lo lắng. Cô đã cân nhắc những vấn đề sau khi quyết định trở thành người phụ nữ của con trai mình. Hơn nữa, mặc dù không biết bí mật của con trai mình là gì, nhưng bà có thể tạo ra mọi thứ từ hư vô, những trái linh hồn gỗ đó và những thay đổi to lớn của con trai bà theo thời gian. Cô biết con trai mình không hề đơn giản. Cô sẽ tìm thời gian để trao đổi với anh về những điều này và lên kế hoạch cho tương lai! 

"Yên tâm, sẽ không có chuyện gì xảy ra, chúng ta tiếp tục ở bên cạnh anh trai con, sau này con cũng sẽ là người phụ nữ nhỏ bé mà anh trai con vui vẻ, giống như mẹ con vậy. Hơn nữa, anh trai con không đơn giản như vậy! Được rồi, những chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Vừa rồi mẹ bị anh trai con trêu chọc, hiện tại trong người mẹ vẫn có chút khó chịu, nên cần đi tắm!"

Nghe được mẹ chuẩn bị đi tắm, Diệp Thanh không khỏi hai mắt sáng lên, cô lập tức nhận ra cảm giác dính dính giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt thật khó chịu. Cô không khỏi nhìn mẹ ngượng ngùng nhưng đầy khao khát, nói: "Mẹ ơi, con gái, con gái của con có thể tắm cùng mẹ được không?"

"Hả?"

Mẹ La Tuyết bối rối nhìn con gái mình. Cô đi tắm vì con trai làm quần lót của cô dính đầy tinh dịch khiến cô khó chịu. Con gái của bà sao đột nhiên có yêu cầu như vậy? Việc tắm rửa cùng con gái không phải là không thể. Nguyên nhân chính là do mẹ cô hơi nhút nhát. Rốt cuộc con gái của bà đã nhìn thấy hành vi xấu xí vừa rồi! 

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của mẹ, Diệp Thanh không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm: "Mẹ, con gái, con gái con vừa nhìn thấy mẹ và anh trai như vậy nên cảm thấy hưng phấn nên không nhịn được... Giờ khó chịu quá! Mẹ ơi, chúng ta cùng nhau tắm rửa được không?"

Mẹ La Tuyết hơi giật mình, sau đó mặt bà đỏ bừng trong giây lát. Con gái cô đã đạt cực khoái như thế này. Bà nhìn con gái mình một cách kỳ lạ trong khi tỏ ra ngượng ngùng, nhưng bà khẽ gật đầu trước ánh mắt quyến rũ của con gái và mỉm cười kéo con gái về phía phòng tắm!

Trong phòng tắm, mẹ La Tuyết và con gái Diệp Thanh đứng đối diện nhau. Đôi mắt Diệp Thanh say mê nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, cô không khỏi lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ có biết không? Trong lòng con gái tôi, mẹ từ nhỏ đã là nữ thần hoàn hảo nhất trong lòng nó. Người mà con gái tôi ngưỡng mộ nhất, nhưng nó không bao giờ dám nghĩ rằng một ngày nào đó con gái của nó có thể là vợ của một người đàn ông giống như mẹ nó, và người đàn ông đó vẫn là anh trai của tôi! Nhưng con gái tôi rất vui mừng và hạnh phúc, cuối cùng nó cũng có thể được gần mẹ hơn!

Trong mắt Diệp Thanh tràn đầy ngưỡng mộ, làm mẹ nàng Lạc Tuyết trong lòng có chút ấm áp. Con gái vẫn là con gái. Cho dù bà có làm điều gì xấu hổ và bị con gái phát hiện thì bà vẫn biết mình yêu mẹ. Chỉ những lời nói của con gái cũng khiến bà trở thành một bà mẹ ngại ngùng. Rốt cuộc, cô ấy đang vui vẻ với con trai mình. Bà ngượng ngùng nhìn con gái, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu con gái rồi nói: "Mẹ đã xấu hổ lắm rồi, đừng nói nữa, chúng ta cùng tắm đi!"

"Mẹ, mẹ không biết xấu hổ! Con gái của con tuy nhìn thấy mẹ con được anh trai yêu thương, nhưng trong lòng lại có một cảm giác rất kỳ lạ. Thế nhưng, lúc con gái con bị anh trai bắt đi, con bé còn dâm đãng hơn cả mẹ con vừa rồi, chị đã nói với con như vậy!"

Diệp Thanh ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn mẹ. Cô chưa bao giờ muốn nói dối trước mặt mẹ mình. Nhưng mẹ cô, La Tuyết, không khỏi cảm thấy kỳ lạ sau khi nghe những lời của con gái mình. Cô thậm chí có thể nghĩ đến việc con gái mình bị cưỡng hiếp dưới cơ thể con trai mình bởi con cặc khổng lồ được đưa vào âm hộ của cô. Trong lòng cô nóng bừng, cơ thể vừa mới bình tĩnh lại ham muốn không khỏi cảm nhận được lần nữa!

"Ừm... chúng ta, chúng ta sẽ không nói về chuyện này nữa, mẹ, mẹ, con xin lỗi!"

“Vậy mẹ ơi, con gái con có thể giúp mẹ cởi quần áo được không? Con gái con luôn muốn cùng mẹ làm nhiều việc, nó cũng từng mơ được tắm cùng mẹ!” 

Mẹ La Tuyết nhìn con gái mình bằng ánh mắt dịu dàng, mỉm cười dịu dàng và gật đầu!

Thấy mẹ đồng ý, Diệp Thanh cảm thấy vui mừng. Cô ngưỡng mộ mẹ mình nhất từ ​​khi còn nhỏ, loại sùng bái đó đã ăn sâu vào xương tủy cô, giống như mẹ cô, La Tuyết và Tô Diệp đã duy trì mối quan hệ thể xác với Tô Diệp từ khi còn rất nhỏ và đã hòa nhập vào xương của cô!

Diệp Thanh run rẩy vì phấn khích. Đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng kéo chiếc váy dài màu xanh của mẹ lên. Chẳng mấy chốc, thi thể của mẹ cô La Tuyết đã bị lộ. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt xinh đẹp và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô ấy rất cân đối và xinh đẹp. Chiếc quần lót màu xanh bao bọc lấy cái bụng phẳng lì của mẹ cô và cái âm hộ bí ẩn đó, nhưng nơi quần lót quấn đã ướt át, trông rất tục tĩu nhưng vẫn khiến Diệp Thanh mê mẩn. Cô không phải là hoa huệ nữ, nhưng cô rất tò mò mọi thứ về người mẹ mà cô ngưỡng mộ, đồng thời muốn hiểu rõ hoàn toàn về nữ thần trong lòng!

"Đừng nhìn, ngươi, ngươi, cô bé này, đã bị anh trai ngươi dẫn đi lạc đường, nhìn thấy thi thể của mẹ ngươi làm sao có thể quên hết mọi chuyện như hắn!"

Mẹ La Tuyết nhận thấy con gái mình có gì đó kỳ lạ, không khỏi ngượng ngùng, nhướng mày nói! 

"Con gái tôi chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của mẹ tôi. Tôi rất muốn nhìn thấy. Mẹ ơi, mẹ, ngoài bố và anh trai, còn ai nhìn thấy thi thể của mẹ nữa không? Con gái tôi muốn biết con gái mình là ai. Ý tôi là khỏa thân, bao gồm cả người bên dưới!" 

Diệp Thanh thực sự muốn biết cô ấy xếp hạng ở đâu. Mẹ cô đã rất bảo vệ cơ thể cô từ khi cô còn nhỏ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy con gái mình. Dù đã tắm chung nhưng cô chưa bao giờ nghiêm túc nhìn xuống đó!

Tim mẹ La Tuyết đập thình thịch. Làm sao con gái bà có thể hỏi câu hỏi này? Hơn nữa, bà còn phát hiện tính tình của con gái mình đã thay đổi rất nhiều kể từ khi thân thiết với Tô Diệp. Mẹ La Tuyết không khỏi mắng con trai mình là kẻ gây rối như vậy. Bà không muốn trả lời, nhưng vừa mới tiếp xúc với con gái, bà đã không chịu nổi. Cô do dự rồi nói: "Cha anh là người thứ hai, anh trai anh là người thứ ba nhìn thấy thi thể của mẹ tôi, dì ba của anh là người phụ nữ đầu tiên nhìn thấy thi thể của mẹ tôi, còn anh là người thứ tư!"

Nghe theo mẹ La Tuyết lời nói, Diệp Thanh cảm thấy rất hài lòng. Cô không dám cạnh tranh với cha, anh trai và dì ba, nhưng cô là người đầu tiên ngoại trừ họ. Cô rất hài lòng với vị trí này trong lòng!

Cô nhẹ nhàng mở chiếc váy dài của mẹ và giúp mẹ cởi nó ra. Lúc này, ánh mắt của Diệp Thanh không thể rời khỏi cơ thể mẹ cô được nữa. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao anh trai cô lại muốn chiếm giữ mẹ cô bất chấp mức độ nghiêm trọng của vụ loạn luân, bởi vì thân hình của mẹ cô quá đẹp khiến cô, con gái, chết ngạt. Làn da trong vắt, bộ ngực cao và đầy đặn khẽ run lên với niềm tự hào của một nữ thần hàng đầu. Chiếc áo ngực màu xanh lá cây giống như hai quả đào căng mọng, tỏa ra hương thơm vô tận. Cho dù không nằm xuống, Diệp Thanh vẫn có thể ngửi được mùi thơm ngọt ngào! 

Tỷ lệ cơ thể hoàn hảo, âm hộ quyến rũ và bí ẩn cũng như khuôn mặt tuyệt đẹp của người mẹ, tất cả đều là những thứ khiến người ta phát điên! 

"Mẹ, ngươi, ngươi thật xinh đẹp, con gái nhìn thấy liền bị cám dỗ. Chẳng trách anh trai ta đang cố gắng hết sức để có được ngươi. Để có được ngươi, chị em chúng ta đã chinh phục ngươi, xóa bỏ mọi chướng ngại vật ngăn cản chúng ta chiếm hữu mẹ. Mẹ ơi, nếu con gái con là con trai, con sẽ chiến đấu đến chết để ngăn cản anh trai kế vị, bởi vì con gái con cũng muốn chiếm hữu mẹ! Nhưng con gái không phải là con trai, chỉ có thể là người phụ nữ của anh trai với mẹ nó."

"Con gái ngốc, con đang nói những lời ngớ ngẩn gì vậy? Làm phụ nữ là một điều hạnh phúc, bởi vì con có anh trai, và con có thể là người phụ nữ của anh trai con với mẹ. Sau này, con sẽ biết có một người đàn ông như anh trai con là hạnh phúc như thế nào. Hơn nữa, con không phải là trở ngại. Mẹ con, cái tên xấu xa nhỏ bé đó của anh con, sao có thể không hiểu được? Tuy rằng hắn rất si mê mẹ mình, nhưng ta cũng rất có tính sở hữu với con. Con phải biết rằng con ở tuổi này đã rất mảnh khảnh xinh đẹp rồi." Mười lăm tuổi, có thể cạnh tranh với mẹ, chỉ là vì con còn nhỏ, không có khí chất chín chắn như mẹ, nên con hơi kém cỏi một chút, nhưng khi con phát triển toàn diện, e rằng con sẽ xinh đẹp bằng mẹ hoặc thậm chí còn xinh đẹp hơn mẹ con!

"Thật sao? Tôi, tôi có thể xinh đẹp như mẹ tôi?"

Diệp Thanh có chút vui mừng. Rốt cuộc, cô đã nếm trải cảm giác yêu một người đàn ông. Đương nhiên, cô hy vọng mình sẽ xinh đẹp hơn và hấp dẫn hơn trong mắt anh. Mẹ cô, La Tuyết không khỏi mỉm cười: “Đương nhiên, bây giờ con thấy con kém mẹ hơn ở chỗ nào rồi? Con cao gần bằng mẹ con. Một người phụ nữ cao hơn 1,7 mét đã đủ cao rồi. Ở những nơi khác, mẹ con không có tất cả những gì mẹ có, hình dáng và đường nét cơ bản giống mẹ. Chỉ là con còn nhỏ nên trông hơi xanh. Khi lớn lên, mẹ sợ con sẽ bị anh trai ám ảnh. Tuy nhiên, mẹ vẫn hy vọng rằng bạn có thể giữ được vẻ ngoài nữ tính của mình! Bạn hoàn hảo nhất khi hai mươi lăm tuổi!

Diệp Thanh khó hiểu nhìn mẹ, La Tuyết mẹ không khỏi tức giận nhìn con gái mình, nói: "Con bé ngốc nghếch, đừng nghĩ nữa. Con không chỉ là em gái ruột của tên vô lại đó, mà con và Diệp Nhu cũng là song sinh chênh lệch tuổi tác. Hai chị em sinh đôi hiếm có sao? Ở bên nhau có sức hấp dẫn như thế nào? Chỉ là con còn quá nhỏ, mẹ và dì ba ở trước mặt nên sẽ bù đắp một chút." Tuy nhiên, hai chị em song sinh bằng tuổi mẹ tôi đã có hai người rồi, mong muốn thu hút em trai của hai bạn tự nhiên sẽ không lớn bằng tuổi mẹ. Mười tám, mười chín tuổi là thời kỳ đẹp nhất và trẻ trung nhất đối với một cô gái, vì vậy nếu bạn giữ được vóc dáng và ngoại hình ở độ tuổi đó, tôi e rằng tiểu phản diện cũng sẽ nghĩ như vậy. có mẹ anh và dì ba, cô bé có anh và em gái anh.”

Diệp Thanh nghĩ những gì mẹ cô nói có lý, nhưng cô không hiểu cái gọi là "duy trì ngoại hình ở tuổi này", nhưng làm thế nào để duy trì nó, ngoại hình sẽ thay đổi khi bạn già đi! 

Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt con gái, mẹ cô, La Tuyết, không khỏi tức giận. Con trai bà thậm chí còn chưa cho con gái mình trái mộc linh. Có vẻ như ông ấy đang định đợi cho đến khi chúng đến độ tuổi mà ông ấy mong muốn rồi mới đưa nó cho chúng. Nó thực sự tồi tệ!

Trong lòng nghĩ như vậy, mẹ Lạc Tuyết cúi đầu nói nhỏ vào tai con gái. Đôi mắt Diệp Thanh bỗng nhiên sáng lên, cô không khỏi hưng phấn nhìn mẹ: "Mẹ, thật sự có thần kỳ như vậy sao?"

"Đương nhiên là mẹ và dì ba đã ăn rồi, lát nữa mẹ sẽ nói với anh trai con, bảo anh ấy đưa mộc linh quả cho con!"

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, cảm ơn mẹ!"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con gái của mẹ luôn mong mỏi cảnh tượng này. Con gái của mẹ, con gái của con muốn ăn sữa mẹ, có được không?"

"A...!" Nghe được yêu cầu đột ngột và xấu hổ của con gái, mẹ cô La Tuyết không khỏi đỏ mặt, nhìn con gái bằng đôi mắt ươn ướt nói: "Con, sao con lại đột nhiên nghĩ như vậy?"

“Mẹ từ nhỏ đã chỉ yêu thương anh trai, con gái cũng mong có được hạnh phúc của anh trai. Mẹ ơi, con gái của mẹ thật sự rất mong được làm con gái cưng của mẹ!”

Diệp Thanh say mê nhìn mẹ, không nhịn được sà vào lòng mẹ. Cánh tay ôm lấy cơ thể mẹ hơi giơ lên, cô từ từ cởi móc áo lót của mẹ. Trong chốc lát, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ nhảy ra ngoài, khiến Diệp Thanh vui mừng. Cô bé đã không bú sữa mẹ từ khi còn nhỏ. Chỉ có em trai cô mới có sức mạnh này. Bà luôn ghen tị và luôn mong muốn được sống lại niềm hạnh phúc khi còn bé của con gái mình!

"Con khốn kiếp, con cũng là người xấu, sao lại đến bắt nạt mẹ? Đừng nhìn nữa, xấu hổ quá!"

Mẹ La Tuyết lập tức xấu hổ lấy tay che ngực lại. Núm vú đỏ bừng bị che đi, khiến Diệp Thanh có chút thất vọng. Tuy nhiên, cô vẫn nhìn mẹ một cách say mê và nói: "Mẹ ơi, con gái con học không tệ, từ nhỏ nó đã tôn thờ mẹ. Con luôn ghen tị với anh trai vì được uống sữa mẹ, nhưng con gái và em gái con từ nhỏ chỉ được uống sữa bột. Con rất mong có được sức mạnh của con gái. Mẹ ơi, hãy cho con gái con một lần, chỉ một lần thôi. Con gái con muốn nếm mùi vị của bầu ngực anh trai!"

Đôi mắt khao khát của Diệp Thanh khiến trái tim mẹ La Tuyết run rẩy. Cô không khỏi cảm thấy thương hại. Sự chú ý của cô bị Tô Diệp hấp dẫn. Bà hiếm khi để ý đến con gái mình. Lạc Tuyết cảm thấy áy náy không khỏi âm thầm thở dài. Sau đó, bà nhẹ nhàng vuốt má con gái và nói: “Mẹ đã bỏ qua các chị, nhưng chúng ta đều là phụ nữ. Con đã lớn rồi, đừng ăn của mẹ nữa”. Bộ ngực sẽ rất lạ và bạn không biết được ham muốn chiếm hữu của anh trai mình. Đừng nói rằng đàn ông sẽ ghen khi thấy mẹ mình chạm vào mình chứ đừng nói đến việc chạm vào mẹ. Cô là con gái của mẹ tôi nên mẹ mới đưa cô vào, cô chỉ nhìn bà thôi. Nhưng nếu anh trai em biết việc bú vú mẹ em, anh ấy sẽ lại ghen tị!”

"Mẹ, ăn một lần thôi. Sau này tôi sẽ nói với anh trai tôi rằng nếu anh ấy thực sự ghen tị thì con gái sẽ bị anh trai trừng phạt! Con gái thật sự chỉ cần cảm nhận được sức mạnh của việc làm con gái một lần thôi, được rồi mẹ, xin con, anh con sẽ không trách mẹ đâu. Anh trai tôi đã lấy xác con gái tôi rồi. Mẹ tôi cũng là người phụ nữ của anh trai tôi, cho nên tôi sẽ uống sữa của mẹ một lần, tôi cũng không phải người ngoài!”

Diệp Thanh thực sự có chút thất vọng. Cô hiểu mong muốn chiếm hữu mẹ của anh trai mình, nếu không cô đã không chịu đựng và từ chối nhận xác mẹ cho đến bây giờ. Từ sức ép của anh trai cô đêm qua, cô có thể biết rằng anh nhất định sẽ chiếm được người phụ nữ mà anh mong muốn. Chỉ có người phụ nữ như mẹ cô, khiến cô phát điên mới khiến anh phải nhượng bộ!

"Được rồi, đừng làm phiền mẹ. Chỉ cần đồng ý với nó. May mắn thay, bạn là em gái của anh ấy. Nếu là người phụ nữ khác, mẹ cũng không dám đồng ý. Mặc dù anh trai con thường nghe lời mẹ, nhưng nếu anh ấy thực sự tức giận, mẹ sẽ sợ anh ấy!"

"Mẹ sợ anh trai con tức giận?" Diệp Thanh không tin. Phải biết rằng em trai từ nhỏ đã nghe lời mẹ nhất, cũng là người ngoan ngoãn nhất trước mặt mẹ!

Mẹ La Tuyết tỏ ra xấu hổ nhưng vui vẻ nói: “Anh ấy từng là con của mẹ tôi, mẹ tôi đương nhiên không sợ anh ấy. Cho dù mẹ tôi có làm điều gì ông ấy không thích thì ông ấy cũng dám chống lại bà? Nhưng bây giờ thì khác. Anh không chỉ là con của mẹ cô mà còn là người đàn ông mà mẹ cô muốn vâng lời. Là phụ nữ, tốt hơn hết là hãy ngoan ngoãn với người đàn ông của mình. Mặc dù mẹ cô có thể ép anh nghe lời mẹ cô, nhưng với tư cách là người phụ nữ của anh, thỉnh thoảng chỉ cần sử dụng phương pháp này một lần là đủ, nhưng nếu sử dụng thường xuyên sẽ không tốt. Đây không phải là phương pháp mà phụ nữ nên sử dụng để tiếp cận người đàn ông của mình. Mẹ và cuộc sống tương lai của con sẽ được giao lại cho anh trai con. Chính Ngài là người thống trị chúng ta chứ không phải chúng ta. Bạn hiểu không? Đây là cách tốt nhất để một người phụ nữ thông minh làm hài lòng người đàn ông của mình. Chỉ người phụ nữ biết giữ trái tim người đàn ông của mình mới là người phụ nữ thông minh! "

"Ồ, mẹ ơi, con gái con hiểu rồi. Mẹ là người hiểu anh trai mình nhất và biết cách nắm bắt suy nghĩ của anh nhất. Mẹ là nhất, nhưng mẹ ơi, con gái con sẽ bú sữa mẹ! Tôi rất vui mừng vì mong muốn thời thơ ấu của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Ta, ta còn có chút cảm kích vừa rồi ca ca ức hiếp mẹ ta, nếu không cả đời ta đều không thể thực hiện được tâm nguyện này!"

"Con gái chết tiệt, con đang xấu hổ vì mẹ mình phải không!"

Mẹ La Tuyết ngượng ngùng vỗ về con gái, nhưng chẳng mấy chốc, con gái đã ngượng ngùng ôm lấy mẹ. Sau đó cô há miệng cúi đầu ngậm lấy bầu ngực của mẹ vào miệng. Bộ ngực mềm mại bị hút vào miệng cô. Đột nhiên, mẹ cô, La Tuyết, cảm thấy trên ngực mình có những vết đắng kỳ lạ. Bà không khỏi hừ nhẹ một tiếng, ngượng ngùng nhìn con gái mình!

"Cô bé, tôi thật sự không làm gì được em, cứ ăn đi, em cũng tham lam như anh trai em vậy!"

"Ồ...!"

Diệp Thanh rên rỉ phấn khích khi cô ăn ngực của mẹ mình. Cô cảm thấy mình còn phấn khích hơn cả mẹ mình. Cô không khỏi ôm lấy ngực mẹ mà mút nhẹ. Cô ấy khác với Tô Diệp chơi đùa với cơ thể của mẹ mình. Tô Diệp là đàn ông nhưng cô lại là một cô gái thực hiện được ước mơ của mình. Cô chỉ muốn nếm mùi vị của ngực mẹ thôi!

Mùi sữa đậm đà tràn ngập mũi cô. Diệp Thanh ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng mút. Răng cô không khỏi cắn nhẹ núm vú mẹ khi mẹ hưng phấn. Đột nhiên, trái tim của mẹ La Tuyết đang phấn khích run lên, bà không khỏi rên rỉ hai lần và nói: "Ờ... ôi ôi... con gái... con... sao con lại cắn đầu vú của mẹ... thế... khó chịu quá... ahhh... buông ra nhanh... con hứa chỉ ăn thôi... ahhh..."

Tiếng hét phấn khích của mẹ khiến Diệp Thanh cảm thấy vui mừng. Cô không khỏi buông núm vú của mẹ ra, nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con gái con thích mùi hương của mẹ quá! Để cô ấy ăn lại lần nữa nhé?”

"Mau lên, mẹ còn phải tắm, ca ca và dì ba của con đang đợi ở phía dưới!"

"Ừ...cảm ơn mẹ...!"

Diệp Thanh hưng phấn ôm mẹ, cúi đầu lại ăn vú mẹ. Bàn tay ôm mẹ không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ. Vô tình, cô đã đến bên ngực mẹ. Cô nhẹ nhàng nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ và chơi với nó, giống như đứa trẻ đang chơi với bầu vú của mẹ vậy!

"Fufufu...!"

Mặc dù con gái đang tự bú ngực nhưng khoái cảm vẫn rất mãnh liệt. Mẹ cô La Tuyết không sẵn lòng dâm ô trước mặt con gái mình. Cô luôn tin rằng cơ thể của mình chỉ thuộc về Tô Diệp, và vẻ ngoài dâm đãng của cô đương nhiên chỉ thuộc về Tô Diệp. Bằng không, lúc Tô ở Hoa Hải, cho dù Diệp muốn dùng cà tím để thỏa mãn bản thân, cô cũng sẽ không muốn chết. Bà chỉ muốn cơ thể mình được con trai chiếm hữu, bà không thể chấp nhận bất cứ điều gì khác. Tính tình bà nhất quyết không cho con trai chơi để thỏa mãn những tư tưởng dâm ô khác như bao phụ nữ!

Lúc này ôm đầu đứa con gái đang ăn ngực, mẹ cô, Lạc Tuyết, hốc mắt ươn ướt. Nếu người ăn ngực của cô không phải là con gái ruột của cô, cô thậm chí còn không nhìn vào cơ thể của cô gái chứ đừng nói đến việc ăn nó!

Hơi thở nồng nàn phả ra từ lỗ mũi của mẹ cô nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén cảm xúc của mình. Bà sẽ bảo vệ vẻ đẹp của con trai mình cho đến khi chết!

Diệp Thanh chơi với bộ ngực của mẹ rất lâu, ăn bộ ngực mà cô hằng mong ước từ khi còn nhỏ. Trong lòng cô hài lòng. Một lúc lâu sau, cô đành miễn cưỡng buông mẹ ra. Nhưng lúc này, mắt cô lại ươn ướt. Cô nhìn mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con gái con háo hức quá. Tôi, toàn thân ngứa ngáy quá, lại có cảm giác muốn anh trai lại đây chiếm lấy tôi. Mẹ ơi, con nên làm gì đây?” 

Mẹ La Tuyết không khỏi run rẩy trong lòng. Bà nhìn con gái mình với nụ cười gượng gạo. Được ăn vú mẹ thực sự khiến bạn thích thú vô cùng. Mẹ có thể làm gì?

Có chút do dự, mẹ La Tuyết nhịn không được, sau đó nói: "Nào, mẹ cởi quần áo cho con!"

"Ừ...!"

Vừa lẩm bẩm, Diệp Thanh vừa ngoan ngoãn yêu cầu mẹ cô từ từ cởi quần áo. Chiếc áo phông ở phần thân trên và chiếc váy denim ở phần thân dưới nhanh chóng rời khỏi cơ thể Diệp Thanh. Lúc này, một thân hình trẻ trung, thanh tú và xinh đẹp xuất hiện trước mặt mẹ cô, La Tuyết. Mẹ cô, La Tuyết, khen ngợi cô một lúc. Cô ấy thực sự là con gái của tôi. Tuổi còn trẻ mà đã xinh đẹp như vậy, quả là một món hời đối với con trai khốn kiếp của mình. Một người chị thanh tú như vậy chắc hẳn phải rất xinh đẹp trong miệng!

Bất giác, trong lòng mẹ cô Lạc Tuyết dấy lên một niềm vui kỳ lạ. Do dự một chút, cô nắm lấy tay Diệp Thanh, đi tới mép bồn tắm nói: "Con trai ngoan, mau cởi quần lót ra, ngồi tựa vào tường. Mẹ sẽ giúp con!"

"A...Mẹ, cái đó, cái đó, xấu hổ quá!"

Diệp Thanh ngượng ngùng cúi đầu, nhưng lại càng hưng phấn hơn. Cô bé thật hạnh phúc khi nghĩ đến việc mẹ đang chơi đùa với âm hộ của mình!

"Được rồi, cậu có muốn anh trai cậu vào bây giờ không? Mẹ không có ý định đưa nó cho cô ấy bây giờ. Nếu cô ấy không thể kiểm soát được khi làm điều đó với bạn thì chẳng phải cô ấy sẽ bị tổn thất lớn sao?”

Vừa nói, mẹ cô, La Tuyết vừa kéo quần lót của con gái xuống. Trong phút chốc, phần bụng dưới săn chắc và đàn hồi của con gái bà lộ ra. Vùng cỏ xanh sậm khiến trái tim La Tuyết run lên. Dù con gái lớn trông giống bà nhưng khối lông mu này dường như còn có ham muốn mạnh mẽ hơn mẹ cô!

Người mẹ vô tình liếc nhìn con gái một cách trêu chọc, rồi lại nhìn vào âm đạo của con gái. Âm đạo hồng hào dễ thương, môi âm hộ hơi tách ra, môi bé sau khi phá trinh cũng được đưa ra ngoài. Ánh hồng hào rất hấp dẫn. Mẹ La Tuyết không nhịn được mà lẩm bẩm: “Con gái của tôi quả thực đã lớn rồi, có thể để em trai cưỡng hiếp con mèo nhỏ của mình, nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy con mèo nhỏ đã trưởng thành của con. Đi thôi, mẹ sẽ giúp con giải quyết, nhưng thời gian nhất định phải nhanh hơn, bọn họ còn đang đợi!"

Vừa nói, mẹ La Tuyết vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của con gái. Nhớ lại hành động con trai chơi đùa với âm hộ của mình, bà duỗi ngón tay ra và đút vào âm hộ của con gái, nhưng bà lại dịu dàng hơn nhiều so với việc con trai chơi với bà!

"Ừ... Mẹ... con gái con xấu hổ quá... à..."

Bị mẹ xuyên vào trong lỗ nhỏ thịt của mình, Diệp Thanh trong lòng không có chút áp lực nào. Cho dù anh trai cô có biết chuyện thì cũng sẽ không giận mẹ cô. Hơn nữa cô chỉ nhờ mẹ giúp đỡ, cô cũng không có lỗi với anh. Diệp Thanh trong lòng nghĩ như vậy, không khỏi vô cùng hưng phấn vì được mẹ đùa giỡn, kích thích. Nữ thần hoàn hảo đang khiến con gái mình hạnh phúc, niềm vui kỳ lạ trong lòng cô lại tăng gấp đôi khi được mẹ đùa giỡn với lồn cô!

Lần này căn bản không kéo dài bao lâu, Diệp Thanh hoàn toàn buông ra. Khi phun trào, cô xịt vào tay mẹ. Cô xấu hổ đến nỗi mẹ cô không dám nhìn cô! 

"Được rồi, đừng ngại. Tôi là mẹ của bạn. Việc xấu hổ có ích gì? Hãy đến và tắm cùng mẹ. Sau khi xong việc mẹ sẽ đưa bạn đi chơi. Bạn phải rời đi vào sáng mai. Buổi chiều các ngươi có thể vui vẻ!"

La Tuyết nói và bắt đầu mở nước. Vừa mở nước, bà vừa kéo con gái xuống dưới vòi sen để tắm. Đây là thói quen của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 390: Nữ thần trong quân đội

Khu biệt thự nghỉ dưỡng Tương Sơn! 

Một người phụ nữ sắc mặt lạnh lùng, khí thế uy nghiêm đang ngồi im lặng trên ghế, đôi mắt kiên định nhìn chằm chằm vào biệt thự cảnh quan cách đó không xa, như ngàn năm không chớp mắt! 

Nhưng lúc này, trên khuôn mặt lạnh lùng của cô vẫn còn hiện lên một tia không cam lòng cùng tức giận, nhưng cô phải kìm nén, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng mím chặt. 

Cô ấy mặc một bộ trang phục màu đen gợi cảm và quyến rũ, với váy da và tất đen, bên trên là áo phông đen. Trên chiếc ghế cạnh cô có một chiếc áo khoác da màu đen. Nhiệt độ lúc này vẫn chưa thấp nhưng dường như không có tác dụng gì với người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ này. Người phụ nữ này không ai khác chính là Âu Dương Đan Nhược, người được mẹ cô là Mạc Vân Tuyết ra lệnh bí mật bảo vệ gia đình La Tuyết! 

"Dì La, dì La thân yêu của con, sao dì lại đến nghỉ dưỡng vào lúc này? Điều đó khiến Đan Nhược không thể làm gì được!"

Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một tia đau khổ, nhưng lại khiến cô trông rất nghiêm túc! 

Với tính tình mạnh mẽ và ý chí kiên cường, Âu Dương Đan Nhược luôn là kiểu phụ nữ không bao giờ nhìn lại sau khi bị đánh mạnh. Cô ấy cực kỳ bướng bỉnh. Tuy nhiên, người duy nhất trên đời khiến cô không dám phản kháng chính là mẹ cô. Trong thâm tâm cô có một tình yêu và sự ngưỡng mộ vô song đối với người mẹ gần gũi với đức tin! 

"Tên sát nhân chết tiệt, anh bắt tôi phải ở lại đây. Đừng để tôi chạm vào anh. Nếu tôi làm vậy, tôi chắc chắn rằng anh sẽ trông ổn!"

Âu Dương Đan Nhược không thể tự tay bắt được tội phạm, nhưng cô chỉ có thể tưởng tượng một mình làm công việc bảo vệ như vậy, điều này cho thấy sự kiên trì của cô! 

"Đan Nhược! Ngươi tới rồi, ta cuối cùng cũng tìm được ngươi!"

Khi Âu Dương Đan Nhược đang đau khổ, giọng nói của một người đàn ông đột nhiên vang lên từ phía sau anh. Một người đàn ông cao lớn và đẹp trai bước nhanh. Còn có thể là ai nếu không phải Quan Kiên theo đuổi Âu Dương Đan Nhược? 

Khi nghe giọng nói này, cô cảm thấy khó chịu vì phải thay đổi nhiệm vụ. Cô không khỏi hừ lạnh nói: "Không phải tôi vừa nói với anh qua điện thoại sao? Không có ở đây thì tôi có thể ở đâu được? Sao anh về muộn thế?"

Quan Kiến bị Âu Dương Đan Nhược mắng lạnh cũng không hề bất mãn chút nào. Yêu nhau sáu năm, hắn đã sớm quen với phản ứng của Âu Dương Đan Nhược. Ngược lại, bởi vì hắn vừa mới thăm dò gọi Đan Nhược, Âu Dương Đan Nhược, trước đây chưa bao giờ để Quan Kiên gọi hắn thân mật như vậy, lần này cũng không phản bác. Điều này khiến Quan Kiên cảm thấy vui mừng, như thể cuối cùng anh cũng nhìn thấy hy vọng đoạt lại mỹ nhân! 

"Ta thấy ngươi đã canh núi mấy ngày đêm, ngay cả người sắt cũng không chịu nổi. Nhưng ta hiểu tính tình của ngươi, cho đến khi bắt được những tên tội phạm đó, ngươi sẽ không nghỉ ngơi. Tuy nhiên, thân thể của ngươi là của ngươi, ngươi vẫn phải chăm sóc nó. Vì vậy, ta pha cho ngươi một tách trà để thanh tỉnh đầu óc, đưa cho...!"

Vừa nói, một tách trà nóng được đưa cho Âu Dương Đan Nhược. Âu Dương Đan Nhược vốn đang cau mày, hơi căng thẳng khi nghe những lời của Quan Kiên và nhìn thấy tách trà trước mặt. Một hơi ấm sưởi ấm trái tim mệt mỏi của cô. Trong chốc lát, cô đã cân nhắc xem liệu mình có nên quyết định kết thúc cuộc đời mình hay không. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng run lên vì mình đang ở trong một tình thế nghiêm trọng. Cảnh tượng Quan Kiến thầm lặng chăm sóc cô suốt sáu năm qua hiện lên trong đầu cô. Trước đây cô chưa bao giờ để ý đến điều đó, nhưng bây giờ lần đầu tiên, cô cảm thấy có một người đàn ông quan tâm bên cạnh khi cô chán nản và khó chịu là một điều tốt! 

Chỉ là người phụ nữ này luôn độc lập và mạnh mẽ, không biết cách thể hiện nội tâm của mình. Cho dù thực sự cảm động, cô ấy cũng không bao giờ nói ra! 

Ngược lại, hắn vội vàng che giấu vừa rồi dao động trong lòng, không khỏi mắng: "Buổi chiều nắng nóng, ngươi pha cho ta một tách trà nóng bỏng, ngươi muốn thiêu chết ta sao?"

Âu Dương Đan Nhược nói có vẻ không hài lòng, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng cầm lấy, cầm trên tay. Mùi thơm của trà bỗng như vực dậy tinh thần mệt mỏi của cô! 

Quan Kiến rõ ràng nhận thấy vẻ kinh ngạc của Âu Dương Đan Nhược lúc này, nếu như trước đây Âu Dương Đan Nhược đi theo Âu Dương Đan Nhược, khi nàng khó chịu, có lẽ sẽ không uống trà chút nào, thậm chí còn mắng mình. Nhưng lúc này, cô không chỉ nhận lấy mà còn vừa uống vừa thổi luồng khí nóng. Quan Kiến đột nhiên cảm thấy nỗ lực của mình sắp có kết quả. Trái tim như tảng băng trôi của người phụ nữ này sắp tan chảy. Có lẽ không lâu sau, anh sẽ thực sự có được người con gái anh vô cùng yêu thương. Anh hưng phấn, đồng thời không khỏi nhìn Âu Dương Đan Nhược càng thêm dịu dàng! 

Giọng điệu của anh ta cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, anh ta nói: "Trên núi có rất nhiều độ ẩm, uống một ít trà nóng không chỉ có thể loại bỏ độ ẩm trong cơ thể mà còn nuôi dưỡng tinh thần, giảm mệt mỏi!"

Âu Dương Đan Nhược, người chưa bao giờ trải qua mối quan hệ nam nữ ấm áp như vậy, tay cầm tách trà hơi run lên, cơ thể dường như cứng đờ. Nếu gặp phải một bà mẹ chồng nhiều lời như vậy, Quan Kiên chắc chắn sẽ không ưa anh ta. Giống như một người phụ nữ, cô ấy chỉ biết chăm sóc mọi người. Tuy nhiên, Âu Dương Đan Nhược vốn đã muốn cân nhắc chuyện cả đời, lúc này cô chỉ cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, như thể một tia tâm hồn sắp bay ra khỏi cơ thể và đậu trên người Quan Kiến. Cô không quen với trạng thái trìu mến này nhưng vẫn nhẹ nhàng ngâm nga, rồi uống trà trong cốc và không nói nữa. Một đôi mắt đẹp không ngừng nhìn chằm chằm vào cửa biệt thự cách đó không xa, nhưng tựa hồ có chút không tập trung! 

"Đan Nhược, ta vừa gặp người phụ trách Giang Nam, xem ra bọn họ đã dần dần xác nhận vị trí của bọn tội phạm, cố gắng tránh ép những người này đến Tương Sơn. Nhưng ngươi cũng biết những người này xuất thân phi phàm, khó bảo đảm, cho nên tốt nhất chúng ta nên hành động càng sớm càng tốt!"

Quan Kiến biết khi nào là đủ, và rõ ràng anh đã chạm đến trái tim của nữ thần trong lòng. Chỉ cần anh nhóm lửa và nướng thịt thì sớm muộn gì anh cũng sẽ nhận được phản hồi của cô. Bây giờ chỉ cần quan tâm một chút thôi. Nếu quá nhiều sẽ phản tác dụng. Anh không khỏi thay đổi chủ đề, nói về tội phạm mà Âu Dương Đan Nhược quan tâm nhất. Tuy nhiên, hắn biết, đây chính là điều khiến Âu Dương Đan Nhược lúc này khó chịu nhất! 

Trong tiềm thức, Âu Dương Đan Nhược đang muốn nổi giận, nhưng hơi ấm của tách trà nóng trong tay nhắc nhở cô rằng cô đã quyết định quan tâm đến Quan Kiên, cô không thể luôn phớt lờ cảm xúc của anh như trước. Trong lòng cô chợt ngưng trệ, Âu Dương Đan Nhược hít một hơi thật sâu, đè xuống sự bất an trong lòng, nói: "Sau này đừng nhắc đến những tên tội phạm đó với tôi nữa, bọn chúng không còn nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta nữa. Từ giờ trở đi, cô hãy theo dõi tôi, canh gác căn biệt thự này 24/24 để bảo vệ người bên trong!"

Vừa dứt lời, Quan Kiến liền chú ý tới sắc mặt Âu Dương Đan Nhược trở nên rất âm trầm, trong tiềm thức trong lòng khó chịu. Anh đang đợi Âu Dương Đan Nhược tức giận, ngay cả tình bạn nhỏ mà anh vừa thiết lập cũng sẽ biến mất. Tuy nhiên, điều khiến Quan Kiến ngạc nhiên là Âu Dương Đan Nhược lần đầu tiên bắt đầu kiềm chế được cảm xúc của mình. Sau khi giật mình, anh đột nhiên cảm thấy một sự ngạc nhiên lớn lao. Điều này có nghĩa là cô ấy đã thực sự bắt đầu quan tâm đến anh ấy? 

Quan Kiến nhìn thấy mình sắp lấy được nữ cảnh sát xinh đẹp này, lúc này đột nhiên trở nên thận trọng hơn. Anh ta có vẻ thận trọng và hỏi: "Danruo, bạn biết rằng tôi không hiểu tình hình bây giờ. Chuyện gì đã xảy ra? Trong biệt thự này?"

Đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược co giật. Cô rất muốn nói với Quan Kiến, nhưng cô hiểu rõ hơn về danh tính của những người bên trong nhạy cảm như thế nào và họ có ý nghĩa như thế nào đối với gia đình cô, nên cuối cùng cô cũng phải chịu đựng. Lần đầu tiên giọng cô dịu dàng hơn nhiều, cô nói: "Em muốn nói với anh nhưng không thể. Anh chỉ cần nhớ rằng nếu có chuyện gì xảy ra với chúng ta thì họ không thể xảy ra tai nạn được!"

Nói xong, Âu Dương Đan Nhược lại cúi đầu uống trà, nhưng lần đầu tiên hắn cảm thấy có chút áy náy vì đã giấu Quan Kiến! 

Cô không biết rằng vị trí của Quan Kiến trong lòng cô đã thay đổi. Nhưng cô không biết rằng kể từ khi đến Tương Sơn, vận mệnh của cô đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa! 

Sâu trong một dãy núi bí ẩn, được bao quanh bởi những ngọn núi và rừng rậm. 

Nó trông giống như một khu rừng nguyên sinh, mang lại cho con người cảm giác rất bình thường và yên tĩnh. Tuy nhiên, chính sự bình thường và tĩnh lặng này đã khiến nó trở nên rất khác thường, bởi nó thiếu đi niềm vui của động vật và tiếng hót líu lo của các loài chim! 

Giữa những ngọn núi, ở một nơi rất khuất có một doanh trại quân sự bí ẩn. Đây là một đội quân bí ẩn trực thuộc trung ương, trực tiếp chịu trách nhiệm cấp cao nhất của Trung Nam Hải! 

Đơn vị bí ẩn này trải qua nhiều khóa huấn luyện đặc biệt khác nhau mỗi ngày để nâng cao cường độ chiến đấu nhóm. Tuy nhiên, điều họ tìm kiếm nhiều nhất chính là khả năng chiến đấu của cá nhân bên ngoài nhóm! 

Trong khi đang luyện tập như thường lệ, một âm thanh vo ve đột nhiên vang lên từ trên núi cao. Đó là một chiếc trực thăng vũ trang bay qua doanh trại quân sự bí ẩn này! 

Ngay khi chiếc trực thăng vừa xuất hiện và chưa hạ cánh, tiếng còi báo động đột nhiên vang lên từ doanh trại quân đội bên dưới. Khi còi báo động vang lên, tiếng gầm rú của hội đồng khẩn cấp đột nhiên truyền đến từ doanh trại quân sự bên dưới! 

Trong chốc lát, những người lính còn đang đổ mồ hôi huấn luyện đã phản ứng ngay lập tức và lao nhanh đến nơi tập trung! 

Mỗi lần nghe thấy tiếng báo động tập hợp đặc biệt này, họ đều rất phấn khích, bởi vì điều đó có nghĩa là họ sẽ sớm nhận nhiệm vụ và thống trị chiến trường! 

"Bùm...!"

Chiếc trực thăng tầm cao đáp xuống doanh trại quân đội. Ngay khi nó tiếp đất, một người đàn ông từ đó nhảy xuống, dáng người nhanh nhẹn và động tác mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, khi người vừa tiếp đất, người ta phát hiện ra người nhảy xuống hóa ra lại là một phụ nữ, một phụ nữ xinh đẹp mặc váy đồng phục quân đội màu xanh đậm và đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt! 

Loại cảm giác này khiến người ta cảm thấy rất kỳ quái. Sự xuất hiện của một người phụ nữ khiến doanh trại quân đội phải huy động quân đội. Nó thực sự kỳ lạ cho dù bạn nhìn nó như thế nào! 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ hơn nữa là sự xuất hiện của người phụ nữ này. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thực chất là một người lính. Điều đầu tiên mọi người nhìn thấy về cơ thể của cô ấy không phải là vẻ ngoài xinh đẹp mà là khí chất điềm tĩnh và đáng sợ. Đây là một người lính thực sự đã ra chiến trường và giết người! 

Nhưng cộng với vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy thì quả thực là không thể tin được! 

Mái tóc ngắn dài đến tai khiến anh ta trông anh hùng, gọn gàng và sạch sẽ, khuôn mặt xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt, giống như một hồ núi không dao động khi nó bình tĩnh, và khi nó dao động, nó sắc bén như một khẩu súng thép, với ánh sáng chói lóa. Điều đáng ngạc nhiên nhất là một người lính như vậy không chỉ xinh đẹp đến kinh ngạc mà trong toàn bộ con người anh ta đều có cảm giác quyến rũ như một đứa trẻ hồ ly. 

Cô ấy có dáng người cao ráo, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, đôi chân ngọc xinh đẹp và vòng eo thẳng. Khí chất quân đội được bộc lộ rõ ​​ràng. Thân hình cao ráo của cô được bọc trong bộ quân phục màu xanh đậm. Không thể xác định được hình dáng cụ thể của cô ấy, nhưng từ cặp mông thanh tú khi bước đi, vẫn có thể thấy người phụ nữ này có một thân hình gần như hoàn hảo. 

Cộng thêm nàng là quân nhân nhưng lại có làn da trắng nõn như thịt cừu béo ngọc, thật khó tưởng tượng một nữ nhân mang theo khí chất sát khí như máu sắt lại có bộ dáng như thế này. 

Nếu là người biết rõ về người phụ nữ này, bạn sẽ không bao giờ bị nhầm lẫn bởi làn da trắng hồng không thể cưỡng lại và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy. Thay vào đó, bạn sẽ thực sự kinh ngạc, ngưỡng mộ và thậm chí là sợ hãi từ tận đáy lòng, bởi sức mạnh của người phụ nữ này khiến hầu hết đàn ông phải xấu hổ! 

Lúc này, nữ quân nhân này thực ra rất nghiêm túc, với những bước đi vững vàng và mạnh mẽ, cô nhanh chóng đến trước mặt đội quân đã dàn trận sẵn! 

Phalanx không lớn, số lượng cũng không nhiều, chỉ ước chừng vài trăm người, nhưng hàng trăm người này chính là quân vương tuyệt đối trong quân đội Trung Quốc! 

"Chào...!"

Một tiếng gầm vang lên, lập tức bao gồm hai thủ lĩnh phalanx đứng phía trước và tất cả binh lính trong phalanx cùng đứng dậy chào ngay ngắn, động tác phối hợp và khí thế uy nghiêm! 

Khi những người này đang chào, nữ quân nhân cũng bước tới quảng trường và đứng nghiêm chào lại! 

"Báo cáo chỉ huy, đại hội đã hoàn thành, 500 người hẳn là có mặt, 500 người thật sự có mặt, thỉnh chỉ thị!"

Một người phụ trách bước tới chào, nhìn chằm chằm vào nữ quân nhân với đôi mắt rực lửa và nói: "Những người khác không biết người phụ nữ này, nhưng những người lính được huấn luyện dưới quyền của cô ấy đều rất kính sợ nữ lãnh chúa này. Sức mạnh của cô ấy có thể được nhìn thấy từ khí chất mạnh mẽ của những người lính này. Những người này đều do cô ấy huấn luyện. Trong lòng những người này, người phụ nữ này không phân biệt giới tính, mà là linh hồn của quân đội này!"

"Hãy nghỉ ngơi...!" 

Nữ quân nhân ra lệnh, sau đó vẻ mặt nghiêm túc liếc nhìn binh lính phía dưới, sau đó nói thẳng: "Mệnh lệnh: Đội thứ năm sẽ trang bị đầy đủ vũ khí, năm phút nữa sẽ tập trung tại đây và lập tức hành động! Những người khác tiếp tục huấn luyện!"

"Đúng...!"

Hai mươi lăm thành viên của đội trạng thái được xướng tên đột nhiên trở nên hưng phấn, toàn thân đột nhiên căng thẳng, đồng loạt chào. Sau đó dưới sự chỉ huy của thuyền trưởng, họ quay người chạy về phía trước để trang bị cho mình những vũ khí, trang bị cần thiết cho nhiệm vụ! 

Những người lính khác mặc dù thất vọng nhưng kỷ luật của họ rất mạnh mẽ và họ không hề nghi ngờ gì. Hơn nữa, chỉ có một đội được chọn, điều này cho thấy nhiệm vụ này không lớn lắm. Theo nhiệm vụ nhỏ, nhiệm vụ luôn được thực hiện lần lượt. Lần này đến lượt đội thứ năm! 

Năm phút sau! 

Đội thứ năm gồm 25 người được trang bị đầy đủ vũ khí. Cả trang bị nhóm và vũ khí cần thiết cho chiến đấu cá nhân đều đã được chuẩn bị kỹ lưỡng. Họ đang tụ tập ở cùng một nơi! 

Trong thời gian này, căn cứ thậm chí còn triển khai trực thăng vũ trang! 

"Hành động ngay!"

"Đúng!"

Đội thứ năm được vũ trang đầy đủ nhanh chóng lao về phía trực thăng, việc chuẩn bị đã hoàn tất trong thời gian ngắn. Lúc này, nữ chiến sĩ chỉ huy ánh mắt nhìn về phía đông nam, đôi môi lạnh lùng đột nhiên nhếch lên. Trong phút chốc, người phụ nữ vốn đã vô cùng quyến rũ lại càng quyến rũ hơn, quyến rũ như một con cáo ngàn tuổi, đôi mắt sắc bén lúc này sáng ngời, sâu thẳm quyến rũ như đồng tử nước!

Lúc này, e rằng bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, nếu anh ta muốn chinh phục một chúa tể như vậy trong quân đội, anh ta không có khả năng chiến đấu mạnh mẽ, vì vậy đừng nghĩ đến điều đó! 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp nhưng lạnh lùng đến kinh người này đột nhiên nhẹ giọng nói nhỏ, trong giọng nói mang theo một chút khao khát và dịu dàng: "Anh bạn nhỏ, chúng ta đã xa nhau hai năm rồi, không biết em đã trưởng thành chưa, nhưng tôi thực sự rất nhớ khoảng thời gian chúng ta đấu trí và dũng cảm với em. Chờ chút, cô út của tôi sẽ sớm đến gặp em!"

Một tiếng lẩm bẩm, người phụ nữ ăn mặc nhẹ nhàng nhanh chóng lên trực thăng ra lệnh: "Cất cánh, hướng về phía đông nam đến Tương Sơn...!"

Lúc này, một tên biến thái nào đó vẫn đang đắm chìm trong việc làm thế nào để thực hiện yêu cầu về một đêm đầu tiên hoàn hảo của La Tuyết, trong lòng tràn đầy suy nghĩ về cảnh làm tình với cô trên giường, nhưng anh ta không hề biết rằng ở một ngọn núi nào đó, anh ta từ nhỏ đã bị sửa chữa tồi tệ. Và người phụ nữ đáng sợ nhất luôn cố gắng trả thù đã bay về phía anh ta. Và người phụ nữ quyến rũ nhưng mạnh mẽ này không phải là dì của Tô Diệp Diệp Tân Lan, người được mệnh danh là nữ hoàng đầu tiên trong quân đội. Còn có thể là ai nữa? 

Lúc này, trong dãy núi Tương Sơn phía nam sông Dương Tử! 

Trong khu biệt thự trang viên, Âu Dương Đan Nhược vừa uống xong tách trà nóng trên tay, liền cảm thấy toàn thân ấm áp dễ chịu. Anh không khỏi liếc nhìn Quan Kiên, người đã đảm nhận nhiệm vụ quan sát của anh! 

Nhìn bộ dáng nghiêm túc của anh, trong lòng tôi vô cớ run lên, không khỏi thầm nghĩ: “Đã nhiều năm như vậy không phát hiện ra, hóa ra anh ấy vẫn luôn nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy khá hấp dẫn. Có lẽ, anh ấy không tệ…!”

Một khi người phụ nữ bắt đầu cân nhắc việc chấp nhận một người, người đó sẽ dần chuyển từ thờ ơ sang đầy lợi thế. Cũng giống như Âu Dương Đan Nhược lúc này, nếu không có ngoại lực xâm nhập hay xảy ra chuyện đặc biệt khi trái tim cô dường như rộng mở, thì nữ cảnh sát hàng đầu mạnh mẽ và bướng bỉnh này sẽ rơi vào vòng tay của Quan Kiến, trở thành người phụ nữ của anh, để người đàn ông thương hại và yêu cô. 

"Ra ngoài, Đan Nhược, người bên trong sắp ra rồi!"

Lúc Âu Dương Đan Nhược có chút bối rối, Quan Kiên đột nhiên quay người lại nói với cô. Lúc này, trong lòng Âu Dương Đan Nhược đột nhiên thắt lại, trên khuôn mặt lạnh lùng của hắn hiện lên hai đám mây hồng. Anh không khỏi vội vàng quay đi để che đậy sự dao động trong lòng! 

"Tôi sao vậy? Tôi thật sự bị sự theo đuổi kiên trì của người đàn ông này cám dỗ sao? Nhưng vừa rồi trong lòng tôi cảm thấy thật kỳ lạ và ngứa ngáy, như thể người đàn ông này đã thực sự bước vào trái tim tôi. Tôi phải làm sao đây?"

Những suy nghĩ phức tạp hiện lên trong đầu tôi, nhưng tôi vẫn vô thức hỏi: “Anh vừa nói gì thế?”

Vào lúc đó, Quan Kiến nhìn thấy người phụ nữ mà anh hằng mong ước đang nhìn chằm chằm vào đôi má hồng hào của anh, trong lòng không khỏi rung động, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Cuối cùng anh cũng chắc chắn rằng nữ cảnh sát lạnh lùng này có tình cảm với anh, trong lòng anh không khỏi tràn đầy hy vọng. Sau khi nhìn thấy cuộc sống tươi đẹp của nữ cảnh sát này, cơ thể anh theo bản năng phản ứng lại, em trai trong háng anh khẽ run lên, chuẩn bị nghiêng người lên. Bất quá, hắn vẫn là vẻ mặt nghiêm túc nói: "Người ngươi muốn để mắt tới đã đi ra, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

"Thật sao? Để tôi xem nào!"

Âu Dương Đan Nhược, người vốn tràn ngập những suy nghĩ kỳ lạ, ngay lập tức đắm chìm khi nghe thấy mục tiêu xuất hiện. Anh ta nhìn một cách nghiêm túc và nhìn thấy bốn người phụ nữ xinh đẹp và hai cặp chị em song sinh bước ra khỏi biệt thự Shanshui. Nhìn thấy bốn nữ nhân xinh đẹp này, đôi mắt cô không khỏi sáng lên. Cô ấy vừa ngưỡng mộ vừa đau khổ!

"Sao chỉ có chúng ta bốn người, Lạc dì, Tô Diệp đâu?"

Vào lúc này, cô đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Mặc dù sự an toàn của dì Luo là quan trọng, nhưng đối với nhà họ Diệp và nhà họ Tô, Tô Diệp lại quan trọng hơn. Sẽ bất tiện hơn khi bảo vệ họ nếu họ bị tách ra. Tuy nhiên, trong lòng cô lập tức đưa ra quyết định. Chính là Tô Diệp mới là tên khốn nạn đó. Nếu anh không đến Tương Sơn, dì La đã không xuất hiện. Nếu họ không xuất hiện, cô sẽ không bị tước quyền thực hiện nhiệm vụ. Không muốn làm như vậy, cô không khỏi tức giận nói: "Tôi sẽ bảo vệ những người phụ nữ này, trong đó có một cậu bé. Nếu đi theo cậu ấy, cậu nhất định phải bảo vệ sự an toàn của cậu ấy!" 

Không muốn nhìn thấy Tô Diệp tức giận, Âu Dương Đan Nhược quyết định bảo vệ dì Ninh. Hơn nữa năng lực của Quan Kiến vẫn luôn rất tốt!

"Được rồi! Danruo, bạn, bạn phải cẩn thận và bảo vệ chính mình!"

Quan Kiến lúc này đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Vừa rồi nhìn thấy người đi ra, hắn vô thức nói với Âu Dương Đan Nhược. Nhưng khi nhìn kỹ, anh thấy bốn người bước ra đều là phụ nữ, mỗi người đều vô cùng xinh đẹp. Điều sốc hơn nữa là hóa ra họ lại là hai cặp chị em sinh đôi. Loại cám dỗ này sẽ khiến đàn ông nghẹt thở! 

Anh thấy lòng mình run lên, ước gì có thể biết ngay những người phụ nữ này là ai?

Có lẽ trong tiềm thức anh muốn biết liệu mình có cơ hội hôn Tương Trạch hay không, nhưng cuối cùng anh cũng cảm động được nữ cảnh sát tảng băng trôi này. Mặc dù ngoại hình và dáng người của Âu Dương Đan Nhược không đẹp bằng bất kỳ người phụ nữ nào trong số này, và anh cũng không có làn da trắng trẻo như họ, nhưng đúng vậy, Âu Dương Đan Nhược cũng là một mỹ nhân đỉnh cao, không thua kém bất kỳ phụ nữ xinh đẹp nào trong số này là bao. Anh không muốn thua kém nên cố gắng hết sức để ngăn chặn ảnh hưởng của những nữ thần đỉnh cao này trong đầu mình. Thế nhưng, hắn lại phát hiện mình không thể kiềm chế được nữa!

Cũng may lúc này Âu Dương Đan Nhược nói ra một câu khiến hắn mừng rỡ: "Quan Kiếm, sáu năm nay ta luôn hiểu tâm ý của ngươi. Nếu ta nói, nếu lần này ta có thể thành công bảo vệ an toàn cho những người này, sau khi trở về Hoa Hải, ta sẽ cân nhắc cho ngươi một cơ hội truy đuổi ta!"

Cuối cùng Âu Dương Đan Nhược cũng nói ra những lời này. Cô cảm thấy lúc này cô cảm thấy thoải mái, thậm chí có chút vui vẻ. Mặt cô đỏ bừng, vội vàng bỏ chạy, đuổi theo đám người La Tuyết! 

Chỉ còn lại Quan Kiến ở lại đó một cách ngu ngốc. Tuy nhiên, vào lúc này, Âu Dương Đan Nhược không hề nhìn thấy ánh mắt của Quan Kiến không ngừng di chuyển trên lưng Âu Dương Đan Nhược và bốn chị em song sinh xinh đẹp. Anh ấy dường như đang gặp khó khăn. Cuối cùng, hắn thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt rơi vào Âu Dương Đan Nhược! 

"Dù sao nàng cũng đã chuyển đi được sáu năm rồi, có hy vọng còn dễ hơn là không có chút hy vọng nào. Âu Dương Đan Nhược, sáu năm sau, ta cuối cùng cũng nghe được câu nói này. Sau khi có được ngươi, ta nhất định sẽ nếm thử hương vị tuyệt vời trong ngươi để bù đắp cho sáu năm khổ luyện của ta. Ta sẽ chơi hết mình với ngươi, biến ngươi thành một con điếm chỉ thuộc về ta!"

Lúc này, trong mắt Quan Kiến toát ra tia sáng dâm đãng mãnh liệt, có niềm đam mê vô song, trong đầu tràn ngập hình ảnh huấn luyện nữ nô, quyến rũ và tục tĩu! 

Bên trong biệt thự! 

Tô Diệp dựa vào ghế sofa, trong đầu nhớ lại hình ảnh vừa rồi mẹ và em gái Diệp Thanh bước ra khỏi phòng tắm. Hoa mẫu tử xinh đẹp quyến rũ được quấn trong chiếc khăn tắm trắng tinh, xương quai xanh trắng nõn duyên dáng lộ ra, nhìn vô cùng quyến rũ. Làn da ẩm ướt hợp với mái tóc dài ướt át, cao ngất ngưởng ở vóc dáng xinh đẹp cùng mùi hương thơm ngát của cô thật hấp dẫn. Tô Diệp sốc đến mức gần như không thể kiềm chế được, nhiều lần đẩy hai mẹ con hoàn hảo lại với nhau. Tuy nhiên, điều đáng lo ngại là mẹ cô lại nháy mắt với anh như một cô gái trẻ rồi kéo Diệp Thanh vào phòng thay quần áo! 

"Hừ... Ta thật may mắn có được như vậy một người mẹ xinh đẹp, một cô em gái xinh đẹp. Sau khi ta hoàn toàn chiếm được mẹ ta, ta nhất định sẽ rất xinh đẹp, hạnh phúc với con gái mình làm phụ nữ. Nhưng cũng rất đau lòng. Mẹ ta lại dụ dỗ ta như vậy, ngươi không biết ta muốn nàng đến mức nào sao? Làm ta ngạt thở đến chết mất!"

Tô Diệp thở dài đau khổ, nhịn không được vỗ nhẹ vào háng thành viên to lớn, nói: "Anh ơi, đợi một chút, anh sẽ sớm được ăn món thịt xinh đẹp của mẹ!"

"Nhưng mà, theo đuổi mẹ và dì ba thì phải làm sao? Tôi chán nản quá, hình như tôi chưa từng theo đuổi một cô gái nào có chủ ý, tôi không có kinh nghiệm!"

Tô Diệp yếu ớt nằm trên sô pha, ánh mắt trống rỗng. Anh đã hứa sẽ theo đuổi mẹ và dì ba. Ham muốn của người phụ nữ này nhất định phải được thỏa mãn, nếu không cô sẽ không vui nếu anh chỉ muốn thống trị mẹ cô! 

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Diệp không ngừng suy nghĩ, nên làm như thế nào để mẹ và dì ba cảm thấy như đang được theo đuổi và yêu thương! 

"Phụ nữ khi yêu thì khao khát điều gì? Là ảo mộng hay lãng mạn? Người ta nói trái tim con gái luôn là thơ! Khi mới yêu, giấc mơ của cô ấy luôn mộng mơ và đầy chất thơ? Điều mà mẹ và dì ba của tôi muốn là bù đắp cho những giấc mơ thời con gái, có lẽ là thế này! Nhưng làm sao sắp xếp được chuyện tình lãng mạn giả tưởng đây?"

Trong đầu Tô Diệp không ngừng nghĩ đến các kịch bản khác nhau, nhưng mỗi kịch bản đều bị từ chối. Chúng không đủ hoặc không hoàn hảo! 

Suy nghĩ hồi lâu, anh vẫn không quyết định được, cuối cùng thở dài, quằn quại trên ghế sô pha! 

"Ừ, khó quá, có tiền cũng không mua được cảm giác lãng mạn như ý muốn. Mẹ, dì ba, có thể cho con một lời khuyên được không? Tô Diệp biết ước mơ nữ tính trong lòng các ngươi là như thế nào!"

Tô Diệp đột nhiên ngồi dậy khỏi ghế sofa một cách đau khổ. Tuy nhiên, khi đứng dậy, anh bất ngờ tìm thấy một vài bức vẽ đặt dưới chiếc bàn cà phê bằng kính trước mặt. Tô Diệp không khỏi nghi hoặc hồi tưởng lại, giống như ở đây lần đầu tiên tới đây không có chuyện như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 391

"Nó là gì vậy?"

Lẩm bẩm một tiếng, Tô Diệp nhịn không được lấy nó ra khỏi bàn cà phê. Khi ánh mắt Tô Diệp rơi vào đó, ánh mắt anh đột nhiên cứng lại. Giây tiếp theo, trong lòng hắn dâng lên một niềm vui lớn lao. Vào lúc này, không có cảm giác nào thú vị hơn việc nhìn vào bức vẽ này! 

"Đây thực ra là bức tranh này sao? Thật lãng mạn và mộng mơ, tuyệt vời, haha, cuối cùng chúng ta cũng có cách! Mẹ và dì ba sau khi nhìn thấy sẽ vô cùng kinh ngạc và cảm động!"

"Hả? Tại sao thứ này đột nhiên xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ là...?"

Trong đầu Tô Diệp không khỏi nhớ đến mẹ và dì ba khi họ đưa hai chị em đi chơi. Ánh mắt đầy ý nghĩa của dì ba trước khi rời đi, trong lòng khẽ động, không khỏi lẩm bẩm: "Đúng vậy, dì ba nhất định đang âm thầm giúp đỡ con, mẹ ạ, và nếu có ai biết được suy nghĩ của dì ba thời niên thiếu thì đó chính là dì ba. Này, dì ba yêu con và giúp con theo đuổi mẹ con mình. Xem ra không chỉ mẹ con bằng lòng, mà cả dì ba cũng nóng lòng chờ đợi thêm nữa! Được rồi, chính là như vậy!"

Tô Diệp đập mạnh bức vẽ lên bàn cà phê!

Tuy nhiên, sau khi đưa ra quyết định, Tô Diệp lại gặp rắc rối. Cảnh tượng trong tranh tuy mộng mơ, đẹp đẽ như mộng nhưng làm sao có thể tái hiện lại thành hiện thực được? 

Và để duy trì cảm giác bí ẩn, nếu muốn thu thập hết những thứ bên trong, e rằng sẽ có nhiều chuyển động phải không? 

Và có rất nhiều thứ bạn không thể có được bây giờ! 

"Mẹ, dì ba, mẹ đã cho con một vấn đề lớn. Cảnh tượng mộng mơ như vậy, e rằng chỉ có thể tạo ra một cảnh tượng hư ảo cho mẹ trong máy tính... Thôi, chờ đã... ảo ảnh... hiện thực... ảo ảnh... hiện thực... Ôi, nghĩ lại, đầu óc ngu xuẩn của tôi đã quên mất một chuyện quan trọng như vậy. Hehe, hình như trong khoảng thời gian này, tôi chỉ đắm chìm trong hương vị tuyệt vời của những người phụ nữ này, gần như quên mất nền tảng của cuộc đời mình. Cùng với nó, trong giấc mơ và Chuyện tình cảm đều có thể làm được! Được, muốn làm thì hãy làm cho hoàn hảo, tổ chức một đám cưới trong mơ cho mẹ và dì ba, giống như cưới ta vậy, Tô Diệp. Có lẽ điều mà mẹ và dì ba tiếc nuối không chỉ là sự trống rỗng của cô gái, mà còn là người mình yêu. Đàn ông không thể công khai cưới ta làm vợ của họ, ha ha, vậy thì hãy bù đắp tất cả những tiếc nuối trong lòng ngươi, từ nay trở đi sẽ được sở hữu hạnh phúc!

Tô Diệp hưng phấn lẩm bẩm. Anh vội vàng ngồi khoanh chân trên ghế sofa. Sau đó hắn dùng cả hai tay véo một phát hiện, hơi nhắm mắt lại. Anh nhắm mắt lại và tập trung, và tâm trí anh chìm vào cơ thể. Cảm thấy áy náy, Tô Diệp lại một lần nữa nhìn thấy Hồng Loan Kinh đã thay đổi vận mệnh cuộc đời mình!

Trong cơ thể ngài, một đài sen màu trắng sữa lặng lẽ trôi nổi. Tô Diệp cảm giác được huyết mạch tương hợp cảm giác. Lúc này, hắn và Hỗn Độn Thánh Liên đã hợp nhất từ ​​lâu. Nhìn đài sen, Tô Diệp không khỏi áy náy lẩm bẩm: "Tiểu bảo bối, thật xin lỗi, hương vị của phụ nữ thật tuyệt vời, chỉ là tôi nếm thử có chút hưng phấn nên đã bỏ rơi em. Được rồi, bây giờ để tôi nhìn kỹ xem em đã tạo ra những thay đổi gì!"

Tô Diệp lẩm bẩm và tâm trí anh rung động. Giây tiếp theo, thân hình Tô Diệp đột nhiên biến mất khỏi phòng. Trong chớp mắt, Tô Diệp xuất hiện ở một không gian xa lạ. Đây chính là không gian Hỗn Độn Thánh Liên!

Khi Su Ye xuất hiện lần nữa, anh đã choáng váng trước cảnh tượng trước mặt lúc đó! 

Thứ hiện ra trước mắt anh là một không gian vô cùng rộng lớn. Trong không gian có rất nhiều thế giới nhỏ, mỗi thế giới đều độc lập. Tô Diệp đi đến một trong những không gian lơ lửng trên bầu trời và nhìn xuống. Khu vực rộng lớn này trước đây không còn rộng bằng một căn phòng nữa mà ít nhất là vài căn phòng. Cách xa mấy trăm dặm, không gian rộng lớn nhìn thoáng qua dường như không có ranh giới, xung quanh vẫn tràn ngập cảm giác mơ hồ. Cảm giác như chỉ cần có đủ nữ nhân trong cung, âm dương càng dung hòa, phạm vi không gian sẽ dần dần mở rộng theo năng lượng chân chính của mỗi người tăng lên! 

"Mẹ, đây không phải là một không gian nhỏ, rõ ràng là một thế giới. Nếu con tiếp tục mở rộng không gian này đến hàng ngàn dặm, hàng ngàn dặm, hàng triệu dặm, thậm chí hàng chục triệu dặm, chẳng phải điều đó có nghĩa là trong thế giới không gian chỉ thuộc về con một mình này sẽ hình thành một thế giới vô tận sao? Với nhiều thế giới nhỏ bé như vậy, con có thể trở thành vua của một lãnh thổ vô tận. Vậy chẳng phải con sẽ có thể trở thành vị thần tối cao trong thế giới này sao?"

Nghĩ tới đây, đôi mắt Tô Diệp không khỏi sáng lên. Khoảnh khắc tiếp theo, một ý nghĩ dâm đãng hơn lóe lên trong đầu anh. Nếu anh ta thu thập tất cả những mỹ nhân tuyệt đẹp trong thế giới của mình vào không gian này, sau đó biến không gian này thành thế giới của phụ nữ theo ý muốn của chính anh ta, trong đó chỉ có anh ta là người đàn ông duy nhất, cuộc sống như vậy sẽ tuyệt vời biết bao? 

"Này, có phải hơi dâm đãng quá không? Ừ, nhưng tôi thích, haha...!"

Tô Diệp cười lớn và hưng phấn, âm thanh lan truyền trong không gian. Lúc này, thế giới tràn ngập tiếng cười của Tô Diệp, dường như lộ ra uy nghiêm tối cao, một vị thần dâm đãng đã đến! 

Sau khi kích động, Tô Diệp bắt đầu cẩn thận quan sát mọi thứ trong không gian này! 

Trước mắt tôi là một dãy núi rộng lớn, với những đỉnh núi nhô lên khỏi mặt đất, trông có vẻ dựng đứng và dốc đứng. Đỉnh có hai, như thể vươn tới bầu trời! 

Không ai trong số này là quan trọng. Điều quan trọng là Tô Diệp lập tức nhìn thấy một cung điện mang phong cách cổ kính uy nghi, uy nghi trên đỉnh núi! 

Không chỉ vậy, màu sắc trên núi tươi sáng và sống động, màu sắc tươi tốt, xanh tươi, giống như một khu rừng nguyên sinh mà từ xa xưa chưa có ai đặt chân tới. Nó dày đặc đến mức không thể biết được có bao nhiêu cây! 

Dưới chân núi là dòng sông xanh chảy cùng dòng thác ầm ầm trên đỉnh núi. Nhìn từ xa, nó trông giống như một dải Ngân hà rộng lớn, chạy xuyên qua không gian này. Bạn không thể tìm thấy nguồn và không thể biết nó sẽ đi đâu! 

Dưới chân núi là vùng đất bằng phẳng rộng lớn, màu nâu sẫm và vô cùng màu mỡ!

Ánh mắt Tô Diệp vô cùng phấn khích. Không gian này từ giờ trở đi thuộc về anh, và sẽ là nền tảng cho mọi thứ anh đứng trên đó. Tuy nhiên, ngay lúc Tô Diệp đang hưng phấn, trong đầu anh đột nhiên xuất hiện một tin nhắn cực lớn, khiến anh vô cùng kinh ngạc. Anh ta lơ lửng trên bầu trời như đang ngơ ngác, đôi mắt không có điểm tập trung nhưng đang tiêu hóa thông tin trong đầu!

Một lúc lâu sau, hắn mới tỉnh lại, ngu ngốc lẩm bẩm: "Quả nhiên, quả nhiên, đây là một thế giới vô tận. Khi sức mạnh của ta trở nên mạnh mẽ hơn, không gian bên trong sẽ mở rộng gấp mười lần. Hơn nữa, trong không gian này, ta là thần tối cao ở đây. Bất cứ ai ở trong đó đều phải chấp nhận ý chí của ta và không thể thay đổi nó. Và không gian này, chỉ cần được kích hoạt, sẽ thay đổi theo suy nghĩ của ta!"

"Điều này không phải có nghĩa là từ giờ trở đi, tôi có thể quyết định thuộc tính nào của thế giới này mà tôi muốn? Tuyệt vời, hehe, hãy để tôi biến nó thành một thế giới được kế thừa giống như một cuốn tiểu thuyết cổ tích. Điều quan trọng là ở đây chỉ có thể có tiên, và sẽ không có người đàn ông nào khác ngoại trừ tôi. Hơn nữa, cuối cùng tôi cũng có thể thực hiện được giấc mơ thiếu nữ của mẹ tôi và dì ba. Đây là nơi cuối cùng tôi tổ chức đám cưới trong mơ cho mẹ và dì ba. Mẹ, dì ba, hãy đợi đón Tô Diệp nhé." gà trống, quạc...!"

Tô Diệp cười tà ác. Lúc này, hắn chợt vui mừng vì mình luôn giữ bí mật, không bao giờ cho phép người khác vào đây. Cho dù hắn thừa nhận ba người, bọn họ đều đã chết!

Tất nhiên, việc bạn sống sót cũng không thành vấn đề. Nhiều nhất, bạn có thể giết nó sau đó. Bởi vì không gian này là Thánh Liên Không gian, nữ nhân đầu tiên tiến vào thế giới này sẽ được thế gian coi là Thần hậu của thế giới này (tương đương với nữ hoàng hậu cung) và sau đó trở thành chủ nhân của thế giới này, Tô Diệp, chủ nhân tối cao tối cao. Người có quyền lực cao nhất dưới các vị thần phía trên, mặc dù Tô Diệp vẫn có thể dùng quyền hạn của mình để tước bỏ quyền lực Thần hậu của người phụ nữ này, nhưng người phụ nữ này sẽ bị tổn hại rất lớn và cũng sẽ bị Thánh Liên Không gian vứt bỏ. Một người phụ nữ bị Thần tối cao tước bỏ vị trí Thần hậu, đại biểu cho sự ruồng bỏ của Thần!

Trong suy nghĩ của Tô Diệp, chỉ có mẹ cô mới có thể trở thành nữ hoàng của hậu cung mà anh muốn xây dựng. Cho dù có một nữ nhân đặc biệt như dì ba cũng chỉ có thể chia làm hai nữ hoàng. Đông cung sẽ luôn đứng trên tây cung, hoàng hậu của đông cung chỉ có thể là mẫu thân của nàng. Cho nên lúc này Tô Diệp mới ăn mừng như vậy. Xing chưa bao giờ đưa người phụ nữ khác vào, vì anh muốn mẹ mình cai quản hậu cung, nhưng anh không bằng lòng để người phụ nữ khác của mình chiếm lấy ngai vàng của Nữ thần vì lỗi của mình rồi phải mang đi trả lại cho mẹ. Bằng cách này, cho dù anh ta không bỏ rơi người phụ nữ này, điều đó vẫn sẽ khiến cô ta đau đớn khi bị tước bỏ ngai vàng!

Đây là điều mà Tô Diệp không muốn thấy. Anh mong người đầu tiên có được vị trí này chính là mẹ anh, và mãi mãi là người duy nhất! 

Sau khi có được Hỗn Độn Liên Hoa, Tô Diệp biết chỉ cần mình tiếp tục khống chế phụ nữ, cho dù bọn họ không còn trinh nữ, không có Nguyên Âm phong phú nhất, hắn vẫn có thể hấp thu một chút lực lượng kết hợp Âm Nguyên của bọn họ, để cuối cùng có thể đạt đến sức mạnh của Thần Tối Cao, đạt được sự sống vĩnh cửu. Anh cũng sẽ trải nghiệm cuộc sống bất tận với người phụ nữ mà anh sở hữu và sống mãi mãi. Vì vậy, đối với Tô Diệp, anh sẽ không chết, mẹ anh cũng vậy. Cho nên, vị trí Thần Vương sẽ là duy nhất của nàng!

Nghĩ tới đây, Tô Diệp không khỏi khẽ lẩm bẩm: "May mắn ta là trên thế giới này chí tôn, có thể quyết định lập ra một vị nữ thần bên cạnh nữ vương. Nếu không, ta thật sự không biết phải đối mặt với Tam cô như thế nào. Bà đã cống hiến nhiều năm thanh xuân cho ta như vậy. Mặc dù ta yêu mẹ ta nhất, nhưng ta cũng không thể để dì ba thất vọng. Tuy rằng thấp hơn Đông Cung của mẹ ta một chút, nhưng dù sao, nàng cũng là đệ nhị, mà dì ba sẽ là người thứ ba sau ta và mẹ ta. Không có cách nào, bất kỳ thế giới nào cũng chỉ có một hoàng hậu tối cao, hơn nữa bởi vì tính chất đặc biệt của không gian Thánh Liên, sẽ có thêm một người nữa! May mắn thay, vị trí thứ phi đều do chính nàng quyết định.”

Tô Diệp càng nghĩ càng hưng phấn, ánh mắt không khỏi nóng lên. Khoảnh khắc tiếp theo, anh nhìn vào cung điện trên núi. Ở đây có thứ mà Tô Diệp đang tìm kiếm, đó là những kỹ thuật tu luyện mạnh mẽ và những kỹ thuật phù hợp với phụ nữ của anh. Bằng cách này, phụ nữ của anh ta sau này cũng có thể tu luyện. Mặc dù anh có thể dựa vào khả năng tu luyện kép của mình để khiến họ đi theo anh mãi mãi, nhưng sức mạnh mạnh mẽ cũng có thể giúp họ tự bảo vệ mình tốt hơn khi không có anh ở bên cạnh!

Ngoài ra, học cách giết thời gian cũng rất tốt! 

Nếu người khác biết Tô Diệp sử dụng những thủ pháp này để trở thành bất tử, để phụ nữ của hắn giết thời gian, giết chết nỗi cô đơn của họ, không biết những người một mực theo đuổi sự bất tử nhưng vô vọng đó có nóng lòng muốn ăn thịt uống máu của Tô Diệp hay không!

Đối với Tô Diệp mà nói, hắn có Hồng Luân Kinh cùng không gian này, hắn đã là sinh vật mạnh nhất rồi. Đối với anh ấy, kỹ năng không quan trọng. Những gì anh ấy cần học là những phép thuật đó. Tương tự, anh cũng cần tìm thông tin do không gian vừa gửi đến. Người phụ nữ sánh đôi với Hồng Loan Kinh của anh có thể luyện tập song công phù hợp với anh!

Với sự tồn tại của bộ kỹ thuật làm tóc này, trong tương lai tôi sẽ có thể dễ dàng nâng cao trình độ tu luyện của mình hơn trong khi yêu người phụ nữ của mình! 

Tâm lý của gia tộc tốt nhất được coi là đỉnh cao trong thế giới ngày nay, nhưng lại kém xa so với việc tu tiên và ảo tưởng, vì vậy Tô Diệp đã từ bỏ từ lâu. 

Trong nháy mắt, Tô Diệp biến mất tại chỗ. Khoảnh khắc tiếp theo, người của hắn xuất hiện bên cạnh cung điện trên đỉnh núi!

"Cung điện của Nữ hoàng!"

"Ừ, cái tên hay đấy, hehe, con thích. Được rồi, bây giờ con không có nhiều thời gian như vậy, chúng ta nhanh chóng tìm hiểu bộ bài tập nhé. Con sẽ sắp xếp cẩn thận sau. Con rất mong chờ vẻ mặt kinh hãi của mẹ khi mẹ và dì ba cùng nhau bước vào không gian. Không biết mẹ con có nhờ không gian này mà thoải mái hơn không?" 

Tô Diệp càng lẩm bẩm khao khát, thân thể dần dần biến mất. Anh ta đã vào Cung điện Hoàng gia!

Khi Su Ye xuất hiện lần nữa trên bầu trời, khuôn mặt anh đầy phấn khích. Lúc này trong đầu hắn tràn ngập các loại kỹ thuật, từ mạnh đến yếu. Điều quan trọng nhất là từ nay trở đi, những kỹ thuật này sẽ chỉ xuất hiện trong đầu anh. Tấm bia đá cung điện được truyền thừa đã được chuyển hóa thành năng lượng tinh khiết và dung nhập vào thế giới! 

Tô Diệp đứng trên trời cao, biết mình còn một chặng đường dài phía trước phải đi, đồng thời cũng tràn đầy kỳ vọng đối với không gian xung quanh đang chờ đợi được hưng phấn phát triển. Nhìn khung cảnh xám xịt xung quanh, trong lòng anh không khỏi khẽ động. Cảnh tượng như vậy có chút quá buồn bực, nhưng thà như thế này còn hơn! 

Trong đầu đang suy nghĩ, chỉ hơi động đậy, khung cảnh trong không gian bắt đầu thay đổi theo chủ ý của Tô Diệp. Không gian xám xịt xung quanh dần dần biến thành bầu trời trong xanh phía trên, vô cùng trong lành. Ở phía xa về phía đồng bằng phía dưới, có vô số đồng bằng hoặc đồng cỏ, còn về phía những ngọn núi, có vô số bóng núi. Bằng cách này, không gian dường như sống động hơn rất nhiều. Có rất nhiều, nhưng bây giờ điểm khác biệt duy nhất là anh ấy đang tức giận. Điều này không khó đối với Tô Diệp. Thật dễ dàng để có được một số phụ nữ xinh đẹp. Có rất nhiều người ở thế giới bên ngoài. Mặc dù phụ nữ đẹp không có ở khắp mọi nơi nhưng không khó để tìm thấy một số nếu bạn kiên nhẫn tìm kiếm. Có gần 10 tỷ người trên thế giới. Nếu tôi chọn một ít từ chúng, nó sẽ đủ để trang trí nơi này! 

Sau khi Tô Diệp rời khỏi không gian, hắn vẫn không giấu được hưng phấn! 

Bảo vệ kho báu là điều khó kiềm chế. Vừa rồi tôi nhìn lướt qua thì thấy trong đó có rất nhiều bảo vật quý hiếm. Chúng chỉ được đặt ở khu vườn sau nhà anh. Tô Diệp không vội thu thập chúng. Điều anh muốn làm nhất bây giờ là chinh phục mẹ và dì ba càng sớm càng tốt! 

Sau khi rời khỏi không gian, Tô Diệp vốn đã có kế hoạch sơ bộ, ngồi trên ghế sofa bắt đầu suy nghĩ chi tiết!

"Làm thế nào để bày tỏ với mẹ bạn rằng con trai đang theo đuổi con gái? Bạn cần phải suy nghĩ cẩn thận, không thể cứ đưa mẹ và dì ba vào không gian, tôi sợ sẽ làm họ sợ! Nó quá đột ngột và không đẹp. Thay vào đó, tôi cần phải tìm cách làm cho mẹ và dì ba vui vẻ. Sau đó tôi sẽ tiết lộ ngắn gọn cho họ, Cuối cùng, tôi đưa họ vào Không gian Thánh Liên, và khi mẹ và dì ba của tôi bị sốc bởi không gian, một cảnh tượng mộng mơ của thiên đường và trái đất đã phác họa ra một khung cảnh đám cưới ảo mộng và sống động, bằng cách này, nó hoàn toàn hoàn hảo. Mẹ tôi và dì ba chắc chắn sẽ trở thành cô dâu của tôi trong niềm hạnh phúc và mãn nguyện vô cùng!

Tô Diệp suy nghĩ trong đầu sau, bắt đầu chuẩn bị cho lần tấn công cuối cùng này...

Đi chậm rãi dọc theo những con phố cổ kính của Khu nghỉ dưỡng Tương Sơn, Tô Diệp không khỏi cảm kích khi nhìn thấy các cửa hàng quà tặng và trang trí tinh xảo ở hai bên đường!

Lúc này, anh cũng đang tìm kiếm những món đồ trang trí có thể tạo ra bầu không khí lãng mạn đủ để hoàn thành lời tỏ tình với mẹ và dì ba và theo đuổi họ! 

Đây chỉ là sự chuẩn bị cho thế giới giấc mơ hoàn hảo cuối cùng của tôi, để mẹ và dì ba cảm nhận được cảm xúc đệm của cảnh mộng đẹp đó! 

Có rất nhiều đồ trang trí tinh xảo, nhưng đều không đáp ứng được nhu cầu cuối cùng của Tô Diệp nên anh đã kiên nhẫn tìm kiếm! 

Chỉ là không biết Tô Diệp có tham gia quá nhiều hay không, nhưng ở phía sau hắn mấy chục mét, xa xa có một bóng người đang theo sát! 

Đương nhiên, người đàn ông này rời bỏ Quan Kiến để bảo vệ Tô Diệp theo mong muốn của Âu Dương Đan Nhược. Lúc này, Quan Kiến nhìn chằm chằm Tô Diệp, trong mắt hắn trầm tư lẩm bẩm: "Tiểu tử này là ai? Còn bốn người phụ nữ xinh đẹp đó, họ luôn cảm thấy quen thuộc nhưng nhất thời lại không nhớ ra được! Hãy quên nó đi, tạm thời đừng nghĩ về nó nữa mà hãy làm theo. Chỉ cần bạn bảo vệ anh ấy, tôi có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình sau khi quay trở lại. Đan Nhược, ta nhất định sẽ bắt được ngươi!"

Đi xuống một con phố, Tô Diệp có chút thất vọng. Anh ấy không tìm thấy loại đồ trang trí nào có thể khiến người ta choáng váng trong giây lát và tăng thêm bầu không khí mộng mơ! 

Tô Diệp không còn cách nào khác là rẽ sang con phố khác. Tuy nhiên, vừa đi đến góc đường, bước chân của Tô Diệp đột nhiên dừng lại. Anh quay ngoắt lại và nhìn vào một cửa hàng trang trí ở góc phố. Có một bức ảnh toàn cảnh khổng lồ được dán trên kính suốt từ trần đến sàn của cửa hàng. Các ngôi sao được thắp sáng rực rỡ và nhiều loại ánh sáng lộng lẫy kết hợp với các sản phẩm pha lê độc đáo xung quanh mang đến một khung cảnh thơ mộng với màu sắc rực rỡ. Tô Diệp hai mắt không khỏi sáng lên, nhất là trên đó có mấy chữ to lớn - Mộng Đêm, Lãng Mạn! 

"Ta tìm được rồi, là ngươi!"

Tô Diệp lẩm bẩm, sau đó nhanh chóng đi về phía cửa hàng! 

Núi Thơm và những ngọn núi xung quanh có vô số đỉnh, mỗi đỉnh đều có những đặc điểm riêng. Tuy nhiên, đối với Tô Diệp, vì đã tìm được địa điểm để bày tỏ tình yêu nên đương nhiên anh cần một nơi đủ riêng tư và an toàn để bày tỏ tình yêu của mình với mẹ và dì ba! 

Việc theo đuổi này sẽ quyết định cuộc sống hạnh phúc của Tô Diệp với mẹ và dì ba đến hết cuộc đời nên anh rất coi trọng nó! 

Vì vậy, sau khi giải quyết xong vấn đề quan trọng hiện trường, Tô Diệp lại lên núi. Anh cần tìm một nơi tránh xa đám đông để có thể đảm bảo cho cuộc tỏ tình của mình thành công! 

Trong rừng núi, Tô Diệp vừa đi vừa quan sát địa hình và hoàn cảnh xung quanh, tìm kiếm một địa điểm khiến mình hài lòng! 

"Tuy rằng có chút phiền toái, nhưng có thể làm cho mẹ ta cùng dì ba vui vẻ cũng không phải là vô ích!"

Nghĩ đến đêm tân hôn giữa mình và dì ba của mẹ sau khi thành công theo đuổi mẹ và dì ba, Tô Diệp hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Có được mẹ là mong muốn lớn nhất trong lòng Tô Diệp lúc này! 

Nhưng sau khi Tô Diệp lên núi được một lúc, trong lòng hắn khẽ động. Hắn không khỏi khẽ cau mày, lẩm bẩm: “Theo ta, ta đã bao dung ngươi đủ lâu rồi!”

Vừa nói, trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia tức giận. Từ sáng tới giờ anh đã để ý thấy có người theo dõi mình. Lúc đầu anh không để ý lắm. Anh chỉ nghĩ rằng sẽ có người đi theo mình vì anh bị vẻ ngoài của em gái thu hút. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng người này vẫn theo dõi anh từ lúc anh bước ra khỏi biệt thự cho đến bây giờ. Lúc này Tô Diệp Xã đã cảm thấy mệt mỏi, cô biết việc anh làm là một vấn đề quan trọng liên quan đến việc cô và dì ba của mẹ cô kết hợp. Huống chi, cho dù Tô Diệp không quan tâm đến loại chuyện này, mẹ cô và dì ba cũng sẽ không muốn nhìn thấy mối quan hệ của cô và con trai mình bị bại lộ, cho nên Tô Diệp sẽ không chấp nhận bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào! 

Khẽ đảo mắt, Tô Diệp không khỏi tăng tốc, trong nháy mắt biến mất trong rừng cây. Quan Kiến theo sát đi tới nơi Tô Diệp vừa dừng xe, lo lắng nhìn chung quanh, không khỏi khó chịu nói: “Người đâu? Người vừa ở đây không thể phát hiện ra tôi phải không? Không thể nào, nó chỉ là một đứa trẻ thôi!”

Đáng lẽ tôi có thể tốt nghiệp học viện cảnh sát và theo học khóa theo dõi tiềm ẩn. Làm sao tôi có thể bị một đứa trẻ phát hiện được? Tuy nhiên, bây giờ tôi rõ ràng không nhìn thấy người mình muốn bảo vệ!

Quan Kiến lại nhìn xung quanh với vẻ khó chịu. Tuy nhiên, vào lúc này, anh không chú ý tới, một bóng người nhỏ bé đột nhiên xuất hiện sau lưng anh. Nó thanh tao và mềm mại như một bóng ma, thậm chí còn không phát ra âm thanh. Khoảnh khắc Quan Kiến quay lại, người đột nhiên xuất hiện ngay lập tức ra tay, giơ tay thành dao và chém vào cổ Quan Kiến một tiếng nổ. Quan Kiến cảm thấy cổ mình chìm xuống, đôi mắt tái nhợt khi cơ thể run rẩy và bất tỉnh!

Nhìn người ngã xuống, Tô Diệp không khỏi khẽ cau mày. Anh không biết người đàn ông này, nhưng tại sao anh ta lại đi theo anh ta?

Tô Diệp bối rối quỳ xuống bắt đầu đỡ xác Quan Kiến lên. Rất nhanh, Tô Diệp liền chạm vào một vật cứng ở trên eo người đàn ông. Khi chạm vào thứ này, đôi mắt Tô Diệp lóe lên, sát ý bộc phát. Tuy nhiên, hắn cũng không vội ra tay mà trực tiếp lấy nó ra khỏi cơ thể!

Nhưng đó là một khẩu súng lục có ánh sáng đen. Tô Diệp đã thành thạo những thứ này khi còn nhỏ ở kinh đô huấn luyện. Đương nhiên, anh nhặt nó ra bằng cách chạm vào nó. Lúc đầu, anh tưởng đó là sát thủ do kẻ thù của nhà họ Diệp và nhà họ Luo cử đến để ám sát anh. Tuy nhiên, điều này hoàn toàn bị cấm trong giới chính trị Trung Quốc. Không. Theo quy định bằng văn bản, bạn có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào để đánh bại đối thủ về mặt chính trị, nhưng tuyệt đối cấm ám sát thành viên của bên kia và không được phép sử dụng vấn đề tính mạng của bên kia làm phương tiện tấn công. Hai điểm này là điều mọi người phải tuân theo, nếu không bạn sẽ bị mọi người loại bỏ!

Người ta nói rằng sức mạnh càng lớn thì bạn càng trân trọng cuộc sống. Sở dĩ những người được gọi là ông lớn đó hành động như thể họ là bạn tốt ngay cả khi họ đang đánh nhau là vì họ đều biết rằng dù cuộc chiến có khốc liệt đến đâu, họ cũng sẽ không lo lắng đến tính mạng! 

Trừ khi đối phương không muốn tham gia vào giới chính trị! 

Nhưng nó có thể được không? 

Nếu không trộn lẫn, con cháu của ngươi còn muốn trộn lẫn, cho nên ở đây phải tuân theo nội quy! 

Nhìn khẩu súng trong tay, Tô Diệp hơi giật mình, sau đó lén nói: "Chế tạo súng cảnh sát?"

"Có phải là cảnh sát không?"

Tô Diệp lẩm bẩm và lại mò mẫm. Quả nhiên, anh ta tìm được thẻ căn cước của một viên cảnh sát và xem qua để xác nhận đó là thẻ thật. Tô Diệp không khỏi thắc mắc: “Cảnh sát theo dõi tôi làm gì? Có chuyện gì đó sắp xảy ra à? Nhưng không, nếu có chuyện gì xảy ra chắc chắn tôi sẽ báo cho dì biết sớm nhất. Cô ấy không thể để tôi gặp nguy hiểm, lại không thông báo cho chúng tôi biết có điều gì cần chú ý sao?"

Tô Diệp không hiểu, cuối cùng khẽ lắc đầu, sau đó lại liếc nhìn điểm mấu chốt này, không khỏi khinh thường nói: "Quan Kiếm? Cái tên thật nhảm nhí, nghe vẫn hay quá! Dám đi theo tôi? Vì ngươi làm cảnh sát, ta tha cho ngươi, khẩu súng này bị tịch thu!"

Trung Quốc kiểm soát súng rất chặt chẽ. Tô Diệp có thể chơi súng bất cứ lúc nào trong khuôn viên nhà họ Diệp hoặc trong quân đội, nhưng anh tuyệt đối cấm mang súng ở nhà nên luôn muốn nhưng không lấy được. Lần này hắn có súng! 

Tô Diệp cầm súng trực tiếp nhét vào Thánh Liên Không Gian của mình, sau đó đi lên núi mà không thèm nhìn chìa khóa! 

Cả buổi chiều trôi qua trong khi Tô Diệp đang tìm chỗ ngồi thì mẹ và dì của anh đang chơi đùa với hai cô con gái. Tuy nhiên, gia đình năm người không biết chiều nay đã xảy ra chuyện gì với họ. Không chỉ có người bí mật bảo vệ bọn họ, ngay cả cảnh sát trưởng Hoa Hải cũng tới tận nơi. Ngoài ra còn có một đội đặc biệt từ thủ đô đến trực tiếp bằng trực thăng vũ trang. Về phần có hay không có cường giả ẩn náu, cũng không biết! 

Và ngay khi mọi người vội vã đến Tương Sơn để bảo vệ gia đình Tô Diệp, một nhóm thành phần cực kỳ nguy hiểm đã ẩn náu trong khu rừng rậm ở phía bắc dãy núi Tương Sơn. Khu rừng che khuất bầu trời dường như tối tăm hơn, môi trường tối tăm khiến việc ẩn giấu những nguy hiểm không xác định trở nên dễ dàng hơn! 

"Cốc cốc cốc...!"

Một loạt tiếng chim bay tới, khiến khung cảnh xung quanh trông vô cùng kỳ lạ. Bạn phải biết rằng nơi này cực kỳ tối tăm, vừa rồi lại yên tĩnh đến nỗi ngay cả gió núi cũng không dám thổi. Những con chim ở đâu?

Nhưng vừa khi tiếng chim vang lên, tiếng côn trùng tương ứng vang lên từ một nơi khác trong rừng: "Chi chi chi chi chi...!"

Cảm giác này giống như nam nữ hát dân ca cho nhau nghe qua núi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 392: Thiếu nữ xinh đẹp (1)

"Ồ...!"

Đột nhiên, trong rừng sâu vang lên một tiếng động nhỏ, một mảng cỏ sống dậy, chậm rãi chuyển động, khiến người ta cảm thấy vô cùng kỳ quái. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, điều khiến mọi người kinh ngạc là một khuôn mặt to lớn đầy màu sắc hiện ra từ bãi cỏ. Thoạt nhìn, hóa ra đó là một người sống, nhưng khuôn mặt được phủ nhiều loại sơn khác nhau tương tự như môi trường xung quanh!

Người đàn ông này vừa lộ mặt. Trước mặt hắn không xa, một bóng người nhanh nhẹn nhưng đầy sức sống đi tới khuôn mặt to lớn sơn son, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, chúng tôi đã kiểm tra rồi, phía trước mọi thứ đều an toàn, cảnh sát còn chưa kiểm tra, anh có thể đi qua!"

Người lên tiếng cũng đang ngụy trang, dáng vẻ không rõ ràng, nhưng nhìn chung thì uy nghiêm hơn. Người được gọi là ông chủ khẽ gật đầu, vẻ mặt có chút buồn bã nhìn về phía trước, như thể không nhìn rõ con đường phía trước. Tuy nhiên, biểu hiện này biến mất trong nháy mắt. Sau một khắc, hắn vẻ mặt kiên định, ánh mắt sắc bén, trầm giọng nói: "Lão Thất, xin thông báo mọi người tập trung trước mặt. Khu vực này còn chưa điều tra, lực lượng cảnh sát không đủ, chúng ta có thể nghỉ ngơi mười phút, mười phút lập tức rời đi!"

"Đúng...!"

Lão Tề đáp lại, vội vàng xoa miệng phát ra tiếng chim lạ. Chẳng mấy chốc, xung quanh đã có rất nhiều tiếng ồn ào, anh muốn tập trung lại phía trước. Từ khía cạnh này, có thể thấy nhóm người này được đào tạo bài bản và có tổ chức tốt. Qua cuộc trò chuyện của họ có thể phân biệt được những người này thực chất là sát nhân đến giết người ở phía đông nam, nhưng hành động này rõ ràng là một thủ đoạn của quân đội! 

Những người xuất thân từ quân đội không chỉ cực kỳ trung thành với đất nước mà ít nhất họ cũng hiếm khi hung ác đến thế! 

Tuy nhiên, mọi chuyện không thể đoán trước được. Ai có thể ngờ rằng những nhân tài ưu tú được các quốc gia này bồi dưỡng lại rơi vào giai đoạn này!

Lão đại ra lệnh sau, trầm mặc một lát, sau đó đối mặt với thảo mộc ôn nhu nói: "Lăng Ngọc, ra ngoài cùng ca ca của ngươi đi!"

Thật không thể tin được khi nhìn thấy ánh sáng dịu dàng trong đôi mắt dữ tợn của ông chủ. Tuy nhiên, nó thực sự đã xuất hiện. Khoảnh khắc tiếp theo, có một âm thanh rung chuyển trên bãi cỏ mà anh đang nhìn, và một cô gái xinh đẹp xuất hiện từ đó một cách thận trọng và lo lắng. Cô gái này không lớn lắm, chỉ mười sáu, mười bảy tuổi, nhưng điều khiến mọi người chú ý là khoảnh khắc cô ngẩng đầu lên đã tạo cho người ta ấn tượng siêu đáng yêu. Giống như một cô gái hoạt hình bước ra từ phim hoạt hình, đôi mắt to long lanh sóng ẩm, khuôn mặt gầy gò như phim hoạt hình, tạo thành chiếc cằm nhọn ở cằm, đôi môi hơi đỏ, sống mũi thanh tú, bím tóc buộc sau đầu. Bạn nhìn thế nào, cô ấy trông giống như cô gái hoạt hình trong Sailor Moon, với làn da trắng như pha lê, nhưng lúc này lại lấm lem một ít bụi, giống như một công chúa nhỏ sống trong thành phố! 

Nó khiến mọi người thở dài sau khi nhìn thấy nó! 

Nhưng vẻ ngoài của cô lại khiến người ta cảm thấy kỳ lạ hơn. Trong nhóm sát nhân được coi là cực kỳ hung ác, thực ra có một cô gái dễ thương và dễ thương như vậy. Nó thực sự là không thể tin được! 

"Anh ơi, ở đây có an toàn không?"

Cô gái hoạt hình Linh Vũ trông có vẻ hơi hoảng sợ và sợ hãi. Đôi mắt thuần khiết của cô lẽ ra phải vô cùng ngây thơ, nhưng vào lúc này, trong đó ẩn chứa một vẻ sợ hãi, chứng tỏ cô đã vô cùng sợ hãi! 

Nhìn thấy cô gái này, ông chủ vốn có khuôn mặt nghiêm khắc đột nhiên trở nên cực kỳ dịu dàng, đồng thời nói với sự quan tâm của anh trai mình: "An toàn rồi, ở đây tạm thời an toàn. Hãy cùng tôi đi gặp những người anh em khác của bạn. Họ không chỉ là đồng đội của anh trai tôi, mà còn là ân nhân của gia đình chúng tôi!"

"Ồ, anh, Lingyu, Lingyu đã kéo anh xuống phải không? Là em khiến anh trở nên như thế này à?"

Lingyu thấp giọng đáp lại lời anh trai, nhưng cuối câu cô lại nhìn anh trai mình với vẻ hối hận, đôi mắt như nước hiện lên vẻ sợ hãi. Trong mấy tháng qua, cô luôn biết rằng đó là lỗi của mình. Cô đã làm hại cha cô, anh trai cô và cả anh em của anh trai cô nữa!

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và tự trách mình của em gái, ông chủ cảm thấy đau lòng. Cơ bắp trên mặt anh không khỏi co giật nhẹ, nhưng ánh mắt vẫn dịu dàng. Anh đưa tay xoa đầu em gái rồi nói: "Không phải lỗi của em gái anh, là lỗi của những người xấu đó. Em gái anh không làm hại anh trai anh, là anh trai anh đã không chăm sóc tốt cho em. Hãy ngoan ngoãn đi cùng anh nhé!"

Lingyu là một cô gái ngoan ngoãn. Cô không khỏi thấp giọng đáp lại, chậm rãi từ trên cỏ đứng dậy!

Cô gái này khi đứng lên vẫn mang đến cho người ta cảm giác kinh ngạc. Cô gái không chỉ trông siêu dễ thương, giống như một cô gái hoạt hình mà hình dáng của cô ấy cũng giống nhau. Mặc dù cô ấy đang mặc một bộ đồng phục rằn ri nhưng bộ trang phục này rõ ràng không phải được may từ quân đội mà đã được sửa đổi để phù hợp với dáng người của cô ấy. Điều đầu tiên bạn nhìn thấy dưới khuôn mặt siêu dễ thương của cô gái chính là điều đáng yêu nhất. Cặp vú bắt mắt, đây chính là sự cám dỗ của bộ ngực khủng của Tongyan. Bộ ngực đầy đặn đó khiến người ta thèm muốn khi nhìn vào, đặc biệt là vòng eo thon gọn dưới thân hình thanh tú và cặp mông đầy đặn hơn dưới eo. Với sự phối hợp tổng thể, với chiều cao gần 1,7 mét, cô nàng đích thị là cô gái hoàn hảo với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Tongyan trong phim hoạt hình! 

Ông chủ nắm tay em gái nhỏ đi về phía nơi tập trung. Tại nơi tụ tập lúc này, có bảy người đàn ông uy nghiêm và tàn nhẫn không kém phần im lặng ngồi đó. Có người nhẹ nhàng lau súng, có người lấy chai nước ra uống một ngụm, v.v., nhưng qua vẻ mặt có thể thấy được sự thận trọng của họ. , đã bị bao vây bởi cảnh sát từ một số thành phố xung quanh Tương Sơn. Cuộc sống của họ tuy không hề dễ dàng nhưng họ không hề sợ hãi. Mấy tháng nay, bọn họ đã dám làm như vậy, bọn họ cũng đã hiểu rõ hậu quả mình sẽ phải đối mặt, nhưng lại không có ai nguyện ý ngồi chờ chết. Dù cơ hội rất mong manh nhưng họ vẫn phải chiến đấu! 

"Xin chào các anh em!"

Vừa bước tới, cô gái tên Lingyu liền ngoan ngoãn nhìn những đại ca đã bảo vệ cô và hét lên cảm kích! 

Khi những khuôn mặt sâu thẳm hàng ngàn năm không thay đổi nhìn thấy Lăng Vũ, nghe thấy tiếng hét ngọt ngào trong trẻo, đôi má lạnh lùng đó bất giác dịu đi một chút. Tuy nhiên, họ đã quen với sự sống và cái chết chỉ liếc nhìn cô gái, ánh mắt dịu dàng nhưng vẫn im lặng! 

Trong những ngày giết chóc và trốn thoát này, cô gái dễ thương trước mặt này đã khiến họ thả lỏng tinh thần căng thẳng! 

"Các huynh đệ, sự tình đã đến nước này, Mục Thiên ta cũng không còn gì để nói, chỉ có thể nói cảm tạ, xin lỗi đã gây phiền toái cho các ngươi!"

Ông chủ đang ôm Linh Vũ nhìn anh em và nói với họ với lòng biết ơn và tội lỗi trong mắt. Tuy nhiên, lời vừa nói ra, một số người trong số những người đàn ông im lặng này đã tỏ ra không hài lòng: "Lão đại, nói điều này thật nhàm chán. Nếu anh em đã chọn con đường này với anh thì anh không cần phải nói điều này nữa. Chúng ta là đồng đội, là anh em, phải không?"

"Đúng... Lão đại, ta không thích nghe ngươi nói cái gì, tuy rằng hiện tại chúng ta lâm vào hoàn cảnh khó khăn, nhưng cho dù chết thì có thể làm gì? Trước đây chúng ta đã ở trên bờ vực của cái chết. Chuyện đó cũng không phải vấn đề lớn. Điều quan trọng nhất là mục tiêu của chúng ta đã đạt được, và tất cả sự báo thù đáng lẽ phải báo thù đều đã được báo thù. Chết đáng giá!"

Nghe lời nói của các huynh đệ, Mục Thiên không khỏi cảm động. Điều anh muốn nói cuối cùng cũng không được nói ra. Không cần phải nói, tình bạn định mệnh cùng nhau bò ra từ cõi chết trên chiến trường đều là tất cả trong trái tim anh. Mục Thiên thật sâu nhìn các huynh đệ rồi nói: "Được rồi, đừng nói gì cả. Cho dù có phải chết thì chúng ta cũng phải chiến đấu hết mình. Cho dù có một tia hy vọng, chúng ta cũng không thể chỉ ngồi chờ chết!"

"Đúng vậy, ca ca nói đúng, nhưng ca ca, hy vọng huynh có thể suy nghĩ mà đưa Lăng Ngọc ra ngoài. Chúng ta là quân nhân, không sợ chết, nhưng Lăng Ngọc thì khác, nàng vẫn còn trẻ, xinh đẹp như vậy, còn có một cuộc đời tuyệt vời để sống!"

Sau khi Mục Thiên nói xong, một người đàn ông lạnh lùng với vết sẹo chéo dài trên mặt vẫn im lặng bên cạnh nói! 

"Nhị ca nói đúng, Tiểu Linh Ngọc không nên đi theo chúng ta. Trước đây chúng ta đi đâu đều bị người ta đưa đi vì lo lắng cho sự an toàn của nàng. Nhưng sau này sẽ khác, hành trình của chúng ta đã hoàn thành, đã đến lúc Linh Ngọc có một cuộc sống mới!"

Trong lúc nhất thời, tất cả anh em đều bày tỏ cảm xúc, nhưng Lăng Vũ ở bên kia lại lo lắng. Cô vô thức nắm lấy tay anh trai mình. Mặc dù cô vô tội nhưng từ lời nói của các anh trai cô có thể biết rằng họ đang gặp nguy hiểm và họ muốn đưa cô ra ngoài. Cô sẽ không rời xa các anh trai mình cho đến khi cô chết. Những người anh em luôn bảo vệ cô này chính là bến đỗ trong trái tim cô. Cô lo lắng mở miệng phản đối. Tuy nhiên, vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập! 

Đột nhiên, tất cả những người đang nghỉ ngơi đều trở nên lo lắng! 

"Cảnh giác, chuẩn bị chiến đấu!"

Mục Thiên lập tức thấp giọng hét lên. Tuy nhiên, ngay khi mọi người hành động, một âm thanh ríu rít vang lên. Đột nhiên, mọi người đều thả lỏng, nhưng họ vẫn cảnh giác. Họ không hoàn toàn thư giãn cho đến khi nhìn thấy người đang đến! 

"Là Tiểu Cửu trở về!"

Tôi nhìn thấy một người anh ăn mặc khác với đồ ngụy trang trước mặt tôi. Xiaojiu có khuôn mặt sạch sẽ và mặc quần áo bình thường. Anh ấy trông khác hẳn. Anh bước nhanh với vẻ mặt phấn khích. Anh ta chạy vào nhóm anh em và thì thầm với thủ lĩnh Mục Vân: "Anh ơi, đoán xem vừa rồi tôi đã gặp ai khi hỏi thăm thông tin ở Tương Sơn?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Tiêu Cửu, trong lòng mọi người đều run lên. Có thể có một bước ngoặt? 

"Ai?"

Trong tiềm thức hỏi, Tiểu Tửu vội vàng trả lời: "Ta đã sớm nói, chơi nhiều máy tính có lợi. Khi chúng ta ở Hoa Hải, ta đã đọc rất nhiều thông tin về người nổi tiếng, quả thực rất hữu ích. Ta vừa nhìn thấy một người ở khu du lịch Tương Sơn mà ngươi không ngờ tới, 'Nữ nhân đẹp nhất đế đô' và Lạc tỷ tỷ, người dẫn chương trình xinh đẹp nhất của đài Hoa Hải!"

“Chị em nhà họ Lạc?”

Mọi người đều bối rối, nhưng Xiaojiu mỉm cười và nói: "Điều này có thể bạn không hiểu, nhưng nếu người phụ nữ xinh đẹp nhất là em gái của Thị trưởng Huahai thì sao? Lỡ như chị em Luo là hậu duệ trực tiếp của gia đình Luo ở thủ đô thì sao? Đây không phải là cơ hội của chúng ta sao?"

Mọi người nghe xong lời này, ánh mắt của mọi người không khỏi sáng lên, đều nhìn về phía Mục Vân, nhưng Mục Vân lúc này lại do dự. Họ giết người là đúng, nhưng họ đang giết kẻ thù và họ đang giết những người đáng phải chết. Nữ nhân La gia không có việc gì, hắn làm sao nỡ bắt cóc bọn họ? 

Nhưng nhìn các anh em xung quanh, rồi nhìn em gái bên cạnh, nghĩ đến lời đề nghị mà các anh em vừa nói để đuổi em gái đi, anh không khỏi khẽ gật đầu sau khi im lặng! 

"Bùm...!"

Trong biệt thự, dì ba La Bình đang xách một chiếc túi xách đầy ắp. Vừa bước vào phòng khách, cô háo hức ném túi xách lên ghế sofa. Nhìn những chiếc túi rải rác đựng quần áo mới mua hoặc các loại quà kỷ niệm, dì ba La Bình hiện lên vẻ phấn khích và mệt mỏi! 

"Ừ... ta mệt quá. Đây là lần đầu tiên ta đi mua sắm lâu như vậy, chỉ có hai cô bé các ngươi thôi. Bây giờ các ngươi đã hài lòng chưa?"

Dì ba Lạc Băng tức giận nhìn hai cháu gái của mình, lời nói của dì ba lập tức khiến Diệp Thanh và Diệp Nhu tinh nghịch lè lưỡi. Diệp Thanh tràn ngập niềm vui. Đây là lần đầu tiên cô có thể đi mua sắm thoải mái như vậy mà không bị gò bó. Nàng tự nhiên rất vui vẻ. Tuy nhiên, em gái Diệp Nhu lại lẩm bẩm: "Cô ba biết cách đổ trách nhiệm cho chúng tôi, nhưng rõ ràng vừa rồi cô ba là người phấn khích nhất!"

"Này cô bé, em đang cãi lại dì ba à? Cánh của em cứng rồi à?"

Dì ba giả vờ rất tức giận, vội vàng đi sửa chữa cô bé. Diệp Nhu sợ đến mức vội vàng bỏ chạy, trốn sau lưng mẹ vừa bước vào phàn nàn: "Mẹ, dì ba bắt nạt!"

"Bắt nạt ngươi? Ai bảo ngươi cãi lại dì ba? Dù lớn hay nhỏ, ngươi cũng tới đây để dì ba nhéo ngươi rồi thả ngươi đi!"

Thật hiếm khi được chơi với những cô bé này, dì ba lại càng vui hơn. Tuy nhiên, Diệp Nhu lại thò cái đầu nhỏ xinh đẹp ra từ phía sau mẹ, lè lưỡi với nụ cười nghịch ngợm với dì ba. Cái lưỡi màu hồng của cô ấy mềm mại và dễ thương đến mức trông như thể cô ấy đã cắn một miếng vậy!

"Được rồi, đừng làm phiền nữa, ngươi không mệt, sao không nhanh chóng nghỉ ngơi đi!" 

Mẹ La Tuyết không khỏi liếc nhìn chị gái và con gái. Lời nói của chị rất hữu ích với những người phụ nữ trong gia đình. Mẹ cô vừa dứt lời, dì ba cong môi nói với Diệp Nhu: "Vì em gái tôi, tôi sẽ tha cho cô một lần, hừm!"

"Mọi người không sợ!"

Dì ba vừa nói xong, Diệp Nhu đã thò đầu ra, làm mặt lạnh với dì ba. Sau một buổi chiều vui chơi, mối quan hệ giữa những người phụ nữ trong nhà dường như hòa thuận hơn, nhất là khi cô nhận thấy mẹ cô dường như đã thay đổi rất nhiều và rất yêu thương con gái mình nên sự sôi nổi trong lòng Diệp Nhu bỗng chốc biến mất. Được truyền cảm hứng, cô đương nhiên không sợ bất cứ điều gì nếu có người bảo vệ mình. Chỉ có Diệp Thanh mới hiểu rằng sự thay đổi của mẹ cô đến từ em trai cô. Nhìn người mẹ hiền lành như vậy, Diệp Thanh rất cảm kích ý đồ xấu của em trai mình. Nếu không phải em trai hắn hại mẹ hắn cùng những người phụ nữ trong nhà, hắn sợ hôm nay mẹ hắn cũng không thay đổi! 

Nhưng nghĩ tới em trai mình, Diệp Khinh không khỏi nghi hoặc hỏi: "Mẹ, em trai của con đâu? Tại sao không thấy em ấy đâu cả?"

Mẹ La Tuyết và dì ba La Bình không khỏi đỏ mặt. Họ nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương có chút ngượng ngùng cùng chờ đợi. Tô Diệp mặc dù không nói, nhưng cả hai đều biết sở dĩ buổi chiều Tô Diệp không đi theo bọn họ là vì anh đang tìm cách theo đuổi chị em mình! 

Họ đã dành cả buổi chiều đầy mong đợi! 

"Ta không biết, ngươi cũng không biết gọi điện hỏi!"

Mẹ La Tuyết trong lòng hiểu rõ, nhưng tự nhiên sẽ không nói ra. Diệp Thanh bối rối nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, nhưng cô vẫn lo lắng cho anh trai mình hơn. Cô lấy điện thoại ra bấm số di động của anh trai anh, nhưng anh vừa bấm số, một tiếng chuông vui tai vang lên từ ngoài cửa. Diệp Thanh hơi giật mình, không khỏi mỉm cười: "Ca ca đã trở lại!"

"Nhấp vào...!"

Cánh cửa mở ra và Tô Diệp quay lại. Lúc này, hắn tựa hồ có chút xấu hổ. Rốt cuộc, anh ấy đã làm việc trên núi cả buổi chiều và mãi đến tối mới về. Bên ngoài lúc này trời đã tối, cho dù là kẻ cứng rắn, hắn cũng sẽ mệt mỏi, chưa kể phải suy nghĩ nhiều! 

Đi vào cửa, Tô Diệp nói: "Chị, có chuyện gì vậy?"

"Không, tôi chỉ muốn hỏi khi nào bạn sẽ quay lại. Chúng tôi đói và cần ăn!"

Kể từ khi Diệp Thanh bị Tô Diệp chiếm hữu, tính tình cô vẫn lạnh lùng, nhưng sự mê đắm của cô gái cũng do Tô Diệp phát triển. Đặc biệt là sau khi cô phát hiện ra chuyện gợi cảm giữa Tô Diệp và mẹ vào buổi trưa, cô cũng trút bỏ gánh nặng cuối cùng trong lòng, muốn theo mẹ làm người phụ nữ của em trai mình. Vì vậy, tâm tính của Diệp Thanh đã thay đổi đáng kể vào buổi chiều, và lúc này cô ấy trông vô cùng quyến rũ! 

Nhìn thấy tỷ tỷ như vậy, Tô Diệp không khỏi ánh mắt đột nhiên sáng lên, thật sâu bị hấp dẫn! 

"Đang nhìn cái gì vậy? Tiểu hỗn đản, ngươi không nghe thấy tỷ ngươi nói đói muốn ăn sao?"

Khi Su Ye bị vẻ đẹp của em gái cô thu hút, anh lại bị mẹ đẩy tới với ánh mắt đầy tức giận. Cô đưa tay vỗ nhẹ vết bụi trên người anh, nhỏ giọng nói: "Thằng nhãi này, ta biết ngươi hại muội muội, nhưng không thể trắng trợn như vậy. Trước khi thực hiện tâm nguyện của mẫu thân và dì ba, đừng tưởng rằng mẹ ngươi sẽ để cho ngươi nói rõ!"

“Cái gì, hehe, con không nhịn được mẹ ơi, con bận cả buổi chiều, mẹ bù đắp cho con thế nào đây?”

Tô Diệp nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với nụ cười dâm đãng, hít thở những ký ức tươi mới về mẹ. Cô cảm thấy mọi bận rộn đều đáng giá, nhất là trong lòng, sau khi bị vẻ đẹp của mẹ thu hút, sự mệt mỏi của cô bỗng nhiên biến mất! 

Mẹ La Tuyết không khỏi run rẩy trong lòng khi nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của con trai mình, trong lòng dâng lên một sự phấn khích tột độ. Cô nhận thấy làm mẹ, cô thực sự rất khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của con trai mình, nhưng trước mặt nhiều người như vậy, cô lại không dám hành động liều lĩnh. Cảm thấy xấu hổ, cô không khỏi đưa tay ra. Người con trai nhéo nhéo người hắn nói: "Con nhỏ này, con lại có ác ý với mẹ rồi, con cho rằng mẹ con chưa đủ xấu hổ, con đáng phải mệt mỏi cả buổi chiều. Đó là việc con nên làm. Đừng mặc cả với mẹ. Thôi đi, con bẩn quá. Đi tắm rửa đi, lát nữa chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn!"

"A...Mẹ nhẹ nhàng một chút, đau lắm có được không? Con trai con sẽ không làm vậy với mẹ nữa đâu. Mẹ xấu hổ quá. Hehe, nhưng mẹ ơi, sao mẹ lại muốn ra ngoài ăn? Cứ đòi đồ ăn vào thôi!"

"Hừ! Thấy ngươi còn bắt nạt mẹ ngươi, được rồi, đi tắm đi. Tối nay nhất định phải ra ngoài ăn. Đừng quên ngày mai chị ngươi sẽ đi, chẳng phải chị ấy cũng đã đồng ý với Lâm Huiya rồi sao? Sở dĩ tối nay ta mời cô ấy đi ăn tối là vì ngươi, một kẻ lưu manh. Mới một ngày trước, ngươi không chỉ muốn thân thể của em gái mình, còn muốn quyến rũ một thiếu nữ! Khẩu vị của ngươi thật mạnh, ngươi đến sẽ không từ chối sao?"

Mẹ La Tuyết có chút khó chịu nhìn con trai mình, không khỏi nói. Tô Diệp không khỏi run rẩy khi nhìn thấy ánh mắt xa lạ của mẹ mình, xấu hổ cười nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy đấy. Này, con trai con không muốn bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng nó nhất định phải là một người phụ nữ tuyệt đẹp. Tuy không bằng mẹ con nhưng nó có thể cao hơn những người phụ nữ khác trên thế giới một hai cấp, con trai con khó mà không bị cám dỗ!"

"Hừ, tiểu hỗn đản, đừng nói lời tốt đẹp, mẹ ngươi dù có xinh đẹp đến đâu cũng bị chính con trai mình hãm hại, sau này mỹ nhân này có thể được người khác khen ngợi sao? Nào, đi tắm đi!"

Mẹ La Tuyết ngọt ngào khen ngợi con trai nhưng bà vẫn ngượng ngùng đẩy con trai mình. Tô Diệp mỉm cười và bước đi với vẻ mặt kiêu hãnh. Chỉ cần anh khen ngợi mẹ, mẹ cô sẽ không níu lấy bím tóc của anh. Anh vô cùng tự hào nhưng mẹ La Tuyết đã khịt mũi sau khi con trai bà rời đi. Bà biết con trai bà rất tự hào, nhưng bà còn tự hào hơn. Là một người phụ nữ thông minh, làm sao có thể níu kéo chuyện của chồng với những người phụ nữ khác? 

Điều đó chỉ có thể khiến người đàn ông của bạn ngày càng ít quan tâm đến bạn mà rộng lượng hơn, để con trai bạn yêu mẹ bạn nhiều hơn. Hơn nữa, con trai của ngươi số phận sẽ có nhiều nữ nhân. Trong nhà có nhiều phụ nữ như vậy, nhiều hơn cũng không quan trọng. Hơn nữa, cho dù hắn chưa thực sự trải qua bất kỳ năng lực nào của mình, chỉ ném hắn cũng không thể xử lý được, ngay cả em gái cũng không thể thỏa mãn hắn. Lạc Tuyết chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ! 

"Được rồi, anh trai em đang đi dọn dẹp, em cũng nên làm nhanh đi. Lát nữa chúng ta ra ngoài ăn, còn có Yanyan. Em có số điện thoại của Lâm Huệ Á không? Gọi cho cô ấy nhé, lát nữa anh sẽ gặp em ở nhà hàng!"

"Được rồi, mẹ...!"

"Thật tuyệt vời. Thật tuyệt vời khi được ăn một bữa thịnh soạn sau khi vui chơi!"

Diệp Nhu vô tư hưng phấn hét lên, sau đó vui sướng chạy lên lầu tắm!

Một biệt thự có nhiều phòng tắm, đủ cho vài người! 

Khi màn đêm buông xuống, khi mọi người ở Tô Diệp đi tắm thì bên ngoài trời đã tối. Lúc này, một gia đình năm người ăn mặc chỉnh tề bước ra trò chuyện vui vẻ!

Lần này mẹ La Tuyết và dì ba La Bình không cùng con mình tranh giành vị trí với Tô Diệp! 

Lúc này, một đôi chị em của Tô Diệp đang mặc bộ váy màu xanh lam giống hệt nhau mới mua lúc chiều, hai bên trái phải ôm lấy cánh tay Tô Diệp. Cảnh tượng này khiến tôi ghen tị chết đi được. Một cặp cô gái xinh đẹp, thậm chí là chị em sinh đôi. Vẻ ngoài thanh tú của họ là điều thú vị nhất. Nhưng vào lúc này, họ đang ôm cùng một người đàn ông. Thật là một phước lành!

Chưa kể đến hai chị em xinh đẹp tuyệt vời, hãy chỉ nói về người mẹ và dì ba vô cùng quyến rũ của tôi. Họ thực sự đang mặc trang phục đôi giống hệt nhau. Toàn thân đen như váy dạ hội, cộng với làn da trắng sữa, quả là một sự kết hợp tuyệt vời. Khuôn mặt xinh đẹp của cặp song sinh càng làm tăng thêm vẻ đẹp này, khiến người ta chỉ cần nhìn thôi cũng thấy thót tim!

Khác với vẻ ngoài thanh tú và thanh tú của chị gái, cô ấy dù sao cũng là một người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù vì sự sở hữu mạnh mẽ của Tô Diệp đối với mẹ và dì ba, những người chị hàng đầu này không muốn mặc quần áo hở hang hơn để khiến con trai và chàng trai của họ không vui. Tuy nhiên, quần áo tuy tươm tất nhưng vẫn tôn lên được hình dáng lồi lõm của cơ thể, vô cùng quyến rũ, đặc biệt là đôi cánh tay ngọc trần trụi mềm mại khiến người ta nóng lòng muốn cắn một miếng! 

"Mẹ, dì ba, mẹ lộ liễu quá phải không? Cánh tay này căn bản không che được!"

Dù mẹ cô đều giấu kín trước sau nhưng khao khát độc quyền mãnh liệt của Tô Diệp vẫn khiến cô không muốn để lộ da thịt của mình cho người đàn ông khác. Mặc dù sự quan tâm của anh khiến mẹ La Tuyết và dì ba La Bình cảm thấy ngọt ngào, mẹ La Tuyết vẫn không thể không nịnh nọt nói: "Vậy mẹ chỉ quấn mình trong chăn để không ai nhìn thấy. Được rồi, con trai, dừng lại đi. Con chưa thấy mẹ và dì ba đã giấu kỹ rồi. Con không còn muốn mẹ mặc áo khoác à?"

"A... con trai ta không phản đối!"

Tô Diệp cũng cảm thấy mình quá chiếm hữu, chỉ vì cánh tay của mình. Hơn nữa, quần áo được thiết kế theo cách này. Mẹ anh và dì ba thậm chí còn đặc biệt kết hợp khăn quàng cổ để che đi làn da trắng lộ ra trước ngực, chỉ để thể hiện tính chiếm hữu của con trai mình. Trong lòng Tô Diệp vẫn còn cảm động, nhưng hắn lại nói ra không chút tổn thất! 

"Anh trai hư... Anh ta không quan tâm đến điều gì cả, đi ăn nhanh đi, tôi đói quá!"

Em gái tôi Diệp Nhu không khỏi cảm thấy có chút bất mãn. Mặc dù ánh mắt của em trai tôi luôn bị mẹ và dì ba thu hút khi có mẹ và dì ba ở bên cạnh, nhưng tôi không thể bỏ qua bản thân và em gái! 

Cô bé có chút ghen tị! 

Mặc dù bọn họ đã rất rõ ràng về mối quan hệ giữa mẹ con và Tô Diệp, nhưng mẹ và dì ba của họ cũng không có giải thích ngay tại chỗ. Họ chỉ có thể che giấu mối quan hệ của mình. Tuy nhiên, Tô Diệp lại không hề tỏ ra quan tâm khi thể hiện mong muốn mạnh mẽ muốn chiếm hữu độc quyền mẹ và dì ba trước mặt em gái mình! 

"Này, chị gái tôi đang ghen tị. Được rồi, đi thôi. Nhưng váy của hai chị em là hoàn hảo nhất. Sự dè dặt và nịnh nọt của cô gái khiến anh trai tôi rất hài lòng!"

Trang phục của hai cô gái là trang phục của phụ nữ, càng kín càng tốt. Ngay cả cánh tay của họ cũng không hoàn toàn trần trụi! 

Nghe được anh trai cuối cùng cũng khen ngợi em gái mình, không chỉ Diệp Nhu mà cả Diệp Thanh cũng không khỏi cảm thấy vui mừng và ngọt ngào! 

Cô dịu dàng liếc nhìn anh trai mình rồi ôm anh trai chặt hơn, nhưng bộ ngực mềm mại của hai cô gái xinh đẹp đang cùng lúc siết chặt cánh tay trái và phải của cô. Bức xúc khiến Tô Diệp có chút mất tập trung, không khỏi hơi động tay xoa xoa bộ ngực thanh tú của hai chị em! 

"Tốt...!"

"Anh trai hư, đồ biến thái!"

Diệp Thanh rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng đỏ mặt và hơi cúi đầu mà không nói một lời hay chống cự. Cô ôm chặt cánh tay anh trai hơn để em trai có thể ngắm nhìn bộ ngực của cô rõ hơn. Về phần Diệp Nhu, cô ấy đỏ mặt và thì thầm một cách quyến rũ, nhưng hành động của cô ấy giống hệt như chị gái mình! 

Bộ ngực của hai cô gái đều được đưa vào tay Tô Diệp để bóp và chơi đùa!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 393: Thiếu nữ xinh đẹp (2)

Đương nhiên, mẹ và dì ba đi sau cũng nhìn thấy, nhưng sau khi cảm thấy hơi kỳ lạ, họ ngượng ngùng trợn mắt nhìn con trai mình, nhưng cũng không nói gì ngăn cản. Mặc dù mối quan hệ không được nói rõ nhưng cả hai đều biết về mối quan hệ của họ với Tô Diệp. Có một số điều tốt để làm quen!

Tô Diệp liên tục dùng tay vuốt ve ngực của hai chị em trên đường đi. Khi đến chỗ đông người, khuôn mặt xinh đẹp của hai chị em đã đỏ bừng xấu hổ. Thân thể bọn họ hơi yếu ớt, dựa vào Tô Diệp. Ý nghĩ mạnh mẽ truyền đến, Tô Diệp vui vẻ tận hưởng. Cuối cùng, bàn tay anh dần dần duỗi ra từ phía sau hai chị em để ôm lấy eo họ. Hai chị em ngượng ngùng khịt mũi nhưng cũng không phản đối! 

"Được rồi, đã có rất nhiều người rồi, đừng làm phiền nữa, đi vào ăn cơm đi. Đừng để người ta sốt ruột chờ đợi!"

Tô Diệp đáp lại và từ từ buông hai chị em ra. Lúc này, hai người mới tỉnh lại sau khi đắm chìm trong trò chơi của em trai mình và nhận ra rằng mẹ và dì ba đã luôn ở phía sau họ suốt chặng đường. Họ gần như ngượng ngùng bỏ chạy. May mắn thay, cả hai đều đã biết mối quan hệ thân thiết của họ với Tô Diệp. Dù xấu hổ nhưng họ vẫn cố chịu đựng! 

"Anh xấu, anh thật xấu xa, anh đang làm em xấu hổ trước mặt mẹ em!"

Sau khi lẩm bẩm, chị gái Diệp Nhu Giao hét lên một tiếng, nhưng cô vẫn ôm chặt cánh tay Tô Diệp, theo bước chân anh trai vào nhà hàng! 

Vừa bước vào đại sảnh, Tô Diệp không khỏi cau mày, bởi vì ở cửa đại sảnh, thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huy Nhai đã ôm con gái cười tươi chờ đợi ở đó. Tuy nhiên, trước mặt cô có một người đàn ông quay lưng về phía Tô Diệp, không thể đoán được tuổi của anh ta. Anh ta đang quấy rầy Lâm Huệ Á, một thiếu nữ xinh đẹp!

Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp cảm thấy không vui. Lâm Huệ Á chính là người phụ nữ trẻ mà anh đã để ý. Người phụ nữ này là một góa phụ thuần khiết và xinh đẹp. Tô Diệp không có áp lực phải theo đuổi cô. Hơn nữa, thấy mẹ cô đã đồng ý, Tô Diệp coi Lâm Huệ Á như một người phụ nữ bị cấm. Lúc này, cô không khỏi cảm thấy khó chịu!

"Hừm...!"

Tô Diệp hừ lạnh, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của hai chị em, ra hiệu cho họ buông tay trước. Diệp Thanh và Diệp Nhu tự nhiên nhìn thấy cảnh Lâm Huệ Á vướng víu và hiểu rằng em trai họ có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với phụ nữ xinh đẹp. Mẹ bọn họ đã đồng ý rồi, bọn họ tự nhiên cũng không nói nhiều. Họ nhìn Lâm Huệ Á và coi cô như người phụ nữ của em trai mình. Lúc này, nữ nhân của đệ đệ nàng bị vướng vào, nhan sắc hơi nhăn lại, trong lòng có chút bất mãn! 

"Tên khốn kiếp này, mặc dù có chút quá vô tư và độc ác, nhưng hắn vẫn rất yêu thích người phụ nữ mình thích, sẽ không chịu đựng được người phụ nữ của mình bị khi dễ. Chúng ta đây là hạnh phúc. Nhưng mà tỷ tỷ, để hắn làm loạn có được không?"

Suy cho cùng, họ xuất thân từ một gia đình chính trị, và họ quen với việc cân nhắc hậu quả sau đó!

Mẹ La Tuyết trong mắt lóe lên, không khỏi cười khúc khích: “Em gái tôi lo lắng cho Tiểu Thần hay về người đàn ông đó? Đúng là đàn ông thích phụ nữ xinh đẹp, nhưng việc mù quáng vướng vào người phụ nữ rõ ràng không thích anh ta rất ghê tởm. Tuy tôi không ủng hộ sự thống trị mạnh mẽ của con trai tôi đối với người phụ nữ mà nó thích. Dù sao trên thế giới này có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Anh ta không thể chiếm hết tất cả sao? Nhưng tôi không phản đối việc tiếp nhận một số phụ nữ một cách thích hợp. Không thể công bằng được, làm người phụ nữ của anh ấy thì tốt hơn, một người phụ nữ trưởng thành, biết quan tâm đến người khác, có thể chăm sóc anh ấy khi chúng ta không thể khoe khoang, Lâm Thanh Nha này tốt, ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã nhận ra, tính tình của cô ấy rất trong sáng, trong sạch, quan trọng nhất là chúng ta không nên phản đối mong muốn bảo vệ người phụ nữ mạnh mẽ của con trai mình, nhưng chúng ta nhất định phải ủng hộ điều đó, nếu không, nếu sau này chúng ta trở thành người phụ nữ của anh ấy, chẳng phải chúng ta sẽ gây rắc rối cho chính mình sao? Bị chúng ta khống chế, vậy ai sẽ bảo vệ chúng ta?"

Sự thông minh của mẹ La Tuyết được thể hiện rõ ở điểm này. Ngay cả khi con trai bà làm điều gì sai khi bảo vệ người phụ nữ của mình, bà cũng sẽ nói với con trai rằng mình đúng. Bạn biết đấy, bà với tư cách là một người mẹ, sớm muộn gì cũng sẽ là người phụ nữ của con trai mình. Nếu cô ấy không để người đàn ông của mình liều mạng bảo vệ cô ấy với tư cách là một người phụ nữ, thì cô ấy chính là một kẻ ngốc!

Nghe chị gái nói, cô em Lạc Băng không khỏi khâm phục trí thông minh của chị mình. Cô cảm thấy buồn cười và chợt nghĩ mình quá nhạy cảm. Tô Diệp không phải Lạc Băng của cô. Nếu cô ấy làm sai điều gì đó, nhiều người sẽ bắt gặp cô ấy. Nhưng Tô Diệp thì khác. Anh ta là hậu duệ trực hệ của gia đình Diệp La, chưa kể anh ta vẫn còn là một đứa trẻ. Nếu trẻ nghịch ngợm, bị bắt quả tang cũng chẳng có gì đáng khuyến khích!

"Thưa ngài! Tôi đã nói rất rõ ràng với ngài rồi. Tôi sẽ không ăn tối với ngài. Tôi đang đợi người ở đây. Xin đừng làm phiền tôi, được không?"

Lâm Huệ Á chỉ cảm thấy mình đã kiên nhẫn giải thích với chàng trai trước mặt rằng cô đang đợi người, nhưng chàng trai này đã vướng vào đây kể từ khi anh ta nhìn thấy cô và con gái vừa rồi!

Tâm trạng vui vẻ của cô khi nhận được lời mời đi ăn tối của cặp tiên nữ đã bị phá hỏng. Nếu không phải nàng không nhịn được muốn đến gần cặp tiên nữ xinh đẹp kia, nàng đã muốn rời đi ngay lập tức!

Cô ấy là một góa phụ và cũng là một phụ nữ trẻ. Đúng là cô ấy cần một người đàn ông, nhưng không có nghĩa là cô ấy sẽ tùy tiện tìm được một người đàn ông. Những gì cô ấy cần là một ngôi nhà, một người chồng và một người cha của con gái mình. Cô ấy không phải là một người đàn ông buông thả, khi nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp mới săn đón!

"Vị tiểu thư này! Tôi thực sự không có ý gì xấu, chỉ là rất cảm động trước vẻ đẹp và khí chất của cô nên muốn đãi cô một bữa. Hơn nữa, con gái của cô đã đói lắm rồi, không phải cô nên cho nó ăn chút gì trước sao?"

Đây là người đàn ông ít nói và là người rất biết nắm bắt tâm lý phụ nữ. Nhận thấy mình không tìm được kẽ hở nào ở thiếu nữ xinh đẹp này, anh liền chuyển mục tiêu sang cô bé màu hồng này. Các bà mẹ yêu con gái của họ. Chỉ cần con gái bằng lòng, có khi mẹ dù miễn cưỡng cũng sẽ cắn răng đồng ý. Chỉ cần thiếu nữ xinh đẹp này cùng hắn đi ăn tối thì tối nay cô ấy sẽ không bao giờ thoát khỏi lòng bàn tay của hắn!

Nhìn thấy khí chất quyến rũ và khuôn mặt quyến rũ của thiếu nữ trước mặt, trong lòng người đàn ông có vẻ nghiêm túc này lại tràn ngập đam mê!

Anh ta không có sở thích gì, chỉ thích chơi với các loại thiếu nữ xinh đẹp, đặc biệt thích các góa phụ!

Đặc biệt là một thiếu nữ có một cô con gái nhỏ màu hồng như vậy, khi chơi với mẹ có thể làm con gái và cùng ăn thịt mẹ!

Thật là một hương vị tuyệt vời!

"Ta tự giới thiệu, ta là Hứa Tử Lương. Từ Khôn, Giang Nam Vương giả tập đoàn chủ tịch, là cha ta! Cho nên ngươi không cần lo lắng ta có ác ý, ta chỉ muốn mời tiểu thư cùng ta dùng bữa thôi, được không?"

Chàng trai trẻ hét lên "Cha tôi là Lý Cương" này không gì khác hơn là khoe ra lý lịch của mình, đồng thời cũng có chút uy hiếp. Theo anh, vì các phương pháp khác đều vô dụng nên lý lịch của anh chắc chắn sẽ khiến rất nhiều phụ nữ phải sốc. Quả thực, Lâm Huệ Á sau khi nghe được lời nói của chàng trai trẻ này đã giật mình, nhưng trong tiềm thức cô chỉ có chút lịch sự, nói xin lỗi: "Tôi xin lỗi, tối nay tôi có hẹn, bạn có thể cho tôi đi được không?"

Lâm Huệ Á sống ở Huahai, nên cô đương nhiên biết rất nhiều về thói quen của thế hệ thứ hai giàu có này. Phong cách bảnh bao khiến họ làm nhiều điều điên rồ khi bị kích thích, vì vậy cô hiểu rõ mục đích tiết lộ lý lịch của Từ Tử Lương. Bà cũng nhận thức được sự nguy hiểm của Từ Tử Lương này, vô thức kéo con gái mình tránh xa thế hệ thứ hai giàu có này!

Cô ấy chỉ là một người phụ nữ bình thường. Điều cô cần là một cuộc sống bình yên và bình yên, thay vì theo đuổi những điều viển vông nào đó. Những thứ hào nhoáng và thất thường đó sẽ không bao giờ được cô ấy nhìn thấy!

Tuy nhiên, Từ Tử Lương, người đã báo cáo gia cảnh, vẫn bị thiếu nữ duyên dáng này từ chối. Khuôn mặt có phần đẹp trai của anh chợt tối sầm lại. Đối với anh, địa vị con trai một gia tộc giàu có khá cao ở toàn vùng Đông Nam Bộ nhưng lại bị một cô gái trẻ từ chối. Làm sao anh có thể chấp nhận nó trong lòng?

"Chờ một chút...!" 

Nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp thanh tú như vậy chuẩn bị rời đi, miếng thịt vừa chạm tới miệng sắp bay đi, Từ Tử Lương đột nhiên ngừng giả vờ, đưa tay ra ngăn Lâm Huệ Á lại với vẻ mặt vô cùng xấu xí. Anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của cô, uy hiếp: "Vậy tiểu thư không chịu thưởng cho cô sao? Từ Tử Lương ta nói như vậy, không ai dám coi thường như vậy, huống chi ở Tương Sơn này, cho dù là ở Giang Nam, thậm chí cả toàn bộ phía đông nam! Cô đã nghĩ tới chưa?"

Trong đôi mắt sâu thẳm của Từ Tử Lương hiện lên một tia tức giận, trông có vẻ nghiêm nghị! 

Lập tức, Lâm Huệ Á sợ hãi. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé bình thường, nhưng cô ấy xinh đẹp hơn một chút. Cô chỉ muốn sống một cuộc sống bình yên và là một người phụ nữ luôn bám sát bổn phận của mình. Cô đã từng bị người khác uy hiếp, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, có chút hoảng sợ. Ngay cả Thành Tiểu Tiểu xinh xắn và hồng hào cũng bị tiếng hét chói tai làm cho sợ hãi và bật khóc!

"Kẻ xấu, ngươi là kẻ xấu lớn. Ngươi ức hiếp mẹ ngươi, dọa Tiểu Tiểu sợ hãi. Cút đi. Tiểu Tiểu không thích ngươi!"

Cô bé ngây thơ không hề biết nỗi đau khổ mà mẹ mình đang phải đối mặt. Cô sẽ bị lũ sói đói ăn thịt mà không để lại một mảnh xương nào. Cô ấy chỉ không thích kẻ xấu và nghĩ rằng cô ấy có thể để kẻ xấu đi bằng cách nói rằng cô ấy không thích anh ta. Tuy nhiên, mọi chuyện không đơn giản như vậy. Khi cô khóc như vậy, nhiều người xung quanh nhà hàng lập tức tập trung ánh mắt vào cô, khiến Từ Tử Lương cảm thấy xấu hổ và tức giận.

"Im đi! Cậu đang khóc đấy. Dù bạn có tin hay không thì tôi đã làm hỏng hai mẹ con bạn, bán họ cho một ngôi nhà đỏ để biến bạn thành gà nhà đỏ suốt đời!"

Mặt Lâm Huệ Á tái nhợt khi nghe thấy từ "Ngôi nhà đỏ". Là một phụ nữ ở thành phố đô thị, cô đương nhiên biết Nhà Đỏ có ý nghĩa gì. Đó là vườn Lichun và nhà chứa thời cổ đại. Họ chỉ bổ sung thêm một số tấm chắn cao cấp cho xã hội văn minh hiện nay. Nghĩ đến đây, Lâm Huệ Á trong lòng kinh hãi, đây đơn giản là một tai họa từ trên trời rơi xuống. Tại sao cô ấy lại khiêu khích một người bảnh bao như vậy? Lần đầu tiên Lâm Huệ Á cảm thấy chán ghét vẻ ngoài quyến rũ của cô. Bà kinh hãi nhìn Từ Tử Lương, kéo con gái mình lại và lùi lại. Xiaoxiao tái mặt trước tiếng gầm!

Nhiều người xung quanh hiểu được ý nghĩa của Đấu trường La Mã, không khỏi nhìn hai mẹ con đầy ý nghĩa. Đôi mắt họ sáng lên, nhưng không ai đưa tay giúp đỡ. Hứa Tử Lương cũng tương đối nổi tiếng ở Tương Sơn, cho nên rất ít người không nhận ra hắn, cũng không muốn gây rắc rối!

"Cái này, vị này, ta, ta đang đợi người, ngươi đừng quấy rầy ta được không? Ta căn bản không quen biết ngươi, ngươi tại sao lại bắt nạt mẹ con chúng ta!" 

Lâm Huệ Á nổi tiếng là người đức độ và yếu đuối. Cô không biết cách từ chối ai đó chứ đừng nói đến cách mắng mỏ ai đó. Cô chỉ có thể nói một cách yếu ớt, nhưng Từ Tử Lương lại càng yêu cô hơn. Anh thích kiểu thiếu nữ dịu dàng yếu đuối này, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Anh cười nói: "Sao ta có thể bắt nạt hai mẹ con các ngươi? Yêu ta đã muộn rồi. Nếu ngươi cùng ăn cơm với ta thì sẽ không có chuyện gì xấu xảy ra đâu! Đi thôi!"

Vừa nói, Từ Tử Lương vừa đưa tay kéo bàn tay mảnh khảnh và trắng trẻo của Lâm Huệ Á. Lâm Huệ Á sợ hãi hét lên và cố gắng tránh nó trong tiềm thức. Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói vang lên bên tai khiến cô vui mừng muốn khóc!

"Nếu tôi nói họ không thể đi cùng bạn, hãy nói cho tôi biết điều gì tồi tệ sẽ xảy ra và để tôi học hỏi được nhiều điều!" 

Một bóng người có phần gầy gò xuất hiện sau lưng Từ Tử Lương, đưa tay vỗ nhẹ lưng anh. Từ Tử Lương vô thức quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp như con gái, khiến anh vô cùng ghen tị. Điều quan trọng nhất là anh nhìn thấy ánh mắt của cậu bé đang chụp ảnh anh, tràn đầy sự giễu cợt và trêu chọc, mang theo một chút chế nhạo!

Ngay lập tức, Từ Tử Lương, người luôn bắt nạt người khác và đe dọa người khác bằng lý lịch của mình, đã trở nên tức giận. Ai dám kiêu ngạo trước mặt thiếu gia này? Tôi không thể giết anh ta. Vào lúc này, đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu anh! 

Anh ta mở miệng giận dữ chửi rủa: "Thằng nhóc chết tiệt ở đó, cút khỏi đây, nếu không tôi sẽ giết cậu! Mẹ kiếp, cậu cản đường tôi đi đón gái, chán sống rồi!" 

Vốn dĩ hắn muốn giễu cợt thế hệ thứ hai giàu có thiển cận này, nhưng tên này ngắn ngủi lại dám mắng Tô Ye, thậm chí còn dùng từ "mẹ". Bạn phải biết rằng người mà Tô Diệp yêu thương nhất trong đời chính là người mẹ xinh đẹp của anh, người chính là nỗi bất hạnh lớn nhất của anh. Trong phút chốc, mọi ý nghĩ đùa giỡn đều biến mất, khuôn mặt tuấn tú đang tươi cười bỗng tối sầm lại! 

Trong mắt hắn lóe lên một tia hàn quang, thân ảnh nhỏ bé lập tức di chuyển, lao ra như sấm sét!

"Bùm...!"

Một âm thanh va chạm buồn tẻ vang lên. Khoảnh khắc tiếp theo, Từ Tử Lương, người không biết chuyện gì đã xảy ra, cảm thấy bụng mình bị một lực cực lớn đánh vào, từ bụng truyền đến một cơn đau khủng khiếp. Anh chỉ kịp hét lên một tiếng, toàn thân đã bị một lực cực lớn rung chuyển! 

Với một tiếng gầm, anh ta bay năm sáu mét trước khi đập mạnh xuống đất. Lúc này, hắn cảm giác như thế giới quay cuồng, đầu óc choáng váng. Cơn đau khủng khiếp khiến Oh nôn nao, thậm chí cả cơ thể dường như không phải của mình. Anh ta ôm bụng cuộn tròn và bắt đầu co giật dữ dội!

"Xì...!"

Mọi người xung quanh chứng kiến ​​cảnh tượng này đều kinh hãi nhìn cậu bé này. Cơ thể gầy gò đó đột nhiên bộc phát một lực lượng mạnh mẽ như vậy. Một người trưởng thành nặng hơn 100 kg đã bị anh ta đá văng ra ngoài. Lúc này, mọi người đều há hốc mồm, có chút sợ hãi nhìn Tô Diệp!

Tuy nhiên, Tô Diệp chậm rãi quay lại như không có chuyện gì xảy ra, nhìn Lâm Huệ Á đang sững sờ, rồi đột nhiên nở một nụ cười rạng rỡ. Anh đối xử với kẻ thù của mình như một con quỷ, đối xử với người phụ nữ anh thích, anh dịu dàng như nước, và anh là người bảo vệ bất khả chiến bại! 

Anh ta thậm chí còn không để ý đến cậu con trai nhỏ của một doanh nhân giàu có. Nếu không phải ở đây quá nhiều người, Tô Diệp sớm đã giết hắn rồi!

"Dì Lin, con ở đây!"

Một cuộc gọi nhẹ nhàng đột nhiên sưởi ấm trái tim đang sợ hãi của Lâm Huệ Á. Một cảm giác an tâm khiến cô say mê nhìn cậu bé. Đã nhiều năm rồi cô không có được cảm giác an toàn được bảo vệ này. Cô không khỏi đỏ bừng mắt: "Tiểu, Tiểu Thần, cảm ơn con. Nếu không có con, dì cũng không biết phải làm sao?"

Lâm Huệ Á bị thu hút bởi đôi mắt dịu dàng của Tô Diệp. Vào lúc này, thật khó để coi Tô Diệp là một cậu bé hơn ba tuổi. Cô vô thức muốn kéo con gái mình trốn sau lưng Tô Diệp. Tuy nhiên, nụ cười hồng hào nhưng khuôn mặt nhợt nhạt bỗng đỏ bừng, trông cô rất phấn khích. Nhìn Tô Diệp, anh ta reo lên dữ dội, thoát khỏi tay mẹ, lao tới, nhảy vào lòng Tô Diệp, nhìn Tô Diệp với ánh mắt ngưỡng mộ và nói: "Anh Xiaochen, anh thật mạnh mẽ, anh có thể đánh người xấu để bảo vệ Xiaoxiao và mẹ anh. Xiaoxiao rất yêu quý anh. Khi lớn lên, anh muốn cưới em làm vợ!"

"Pfft...!"

Sự hồn nhiên của cô bé bỗng khiến những người xung quanh sợ hãi bật cười. Ngay cả Lâm Huệ Á cũng nhìn con gái mình với vẻ xấu hổ và thương hại rồi mỉm cười nhẹ nhàng. Tô Diệp ngay lập tức xấu hổ. Một bé gái năm tuổi ngước nhìn bạn với ánh mắt ngây thơ và nói với bạn rằng lớn lên bé sẽ lấy bạn. Cảm giác này thật dễ thương! 

"Dì, chúng ta đi thôi, mẹ đang đợi ở đó!"

Tô Diệp nhẹ nhàng ôm Xiaoxiao và nói với Lâm Huệ Á! 

"Tốt...!"

Thiếu nữ hiền lành dịu dàng nhẹ nhàng đáp lại rồi đi về phía cô! 

Cảnh tượng hài hòa này khiến mẹ La Tuyết và dì ba La Bình, những người đang theo dõi cảnh tượng ở phía bên kia, nhìn nhau đầy hiểu biết và mỉm cười! 

"Xem ra tiểu gia hỏa này làm không sai, ít nhất tiểu nữ nhân ôn hòa như nước này ở bên cạnh hắn cảm thấy an toàn, chỉ sợ tiểu tiểu ác nhân này muốn hạ gục nàng cũng không khó!"

Cô ba Lạc Băng buồn cười nhìn Tô Diệp chiến thắng. Có lẽ hắn còn rất trẻ, nhưng chỉ cần tiểu gia hỏa này cố gắng làm cho thiếu nữ này mạnh mẽ hơn và dùng chút thủ đoạn, sẽ không khó để có được thiếu nữ xinh đẹp bị Tô Diệp làm cho choáng váng này! 

Mẹ cô, La Tuyết, nhìn vấn đề một cách toàn diện hơn dì ba của cô. Đôi mắt đẹp của nàng lóe lên, nàng cười khúc khích nói: "Vị thiếu nữ này không chỉ mềm mại xinh đẹp, còn không thấy cô bé kia nhìn Tô Diệp với ánh mắt ngưỡng mộ, giống như thần thánh sao? Chỉ sợ còn có một cặp mẹ con nữa. Nếu nuôi dưỡng nàng, cô gái hồng nhuận dịu dàng này cũng là một mỹ nhân!"

"Hả? Đúng vậy, haha, tên biến thái này vốn xinh đẹp, nếu không hắn đã không hại chị em chúng ta!"

Dì ba nhìn kỹ hơn, không khỏi mỉm cười. Tuy nhiên, lời nói của cô lại khiến chị gái phải tròn mắt. Sau đó, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cùng nhau nhìn con trai của họ. Họ không phản đối việc Tô Diệp có người phụ nữ khác. Nó không phải là hiếm ở các gia tộc khác. Ngoài ra, danh tính của họ khác nhau. Là mẹ của Tô Diệp, việc ra ngoài thường rất bất tiện. Con trai ông có nhiều phụ nữ là điều tốt! 

Mặt khác, chị gái Diệp Thanh và em gái Diệp Nhu nhìn những người em trai mạnh mẽ của họ một cách say mê, không khỏi ghen tị với Lâm Huệ Á. Công chúa được hoàng tử giải cứu, đó là một giấc mơ đẹp đối với bất kỳ cô gái nào! 

"Chị ơi, em rất mong anh trai từ trên trời xuống cứu em như thế này!"

Em gái tôi Diệp Nhu lẩm bẩm, đầy khao khát, nhưng em gái tôi lại mỉm cười nhẹ nhàng và nói: "Thà cứ yên tâm đi, tốt nhất không nên xảy ra những cảnh nguy hiểm này. Tuy khiến người ta ghen tị, thậm chí mơ màng, nhưng chị tôi hy vọng anh trai tôi có thể yên tâm về sự an toàn của chúng ta, ít nhất anh ấy sẽ bớt lo lắng hơn!"

Nhìn thấy Lâm Huệ Á đến gần, Tô Diệp vô thức muốn đưa tay ra nắm lấy tay thiếu nữ xinh đẹp này. Tuy nhiên, vào lúc này, Từ Tử Lương, người đang lăn lộn trên mặt đất đầy đau đớn và đầy mồ hôi hôi thối, cuối cùng cũng hồi phục và trông có vẻ hơi yếu ớt. Hắn hung ác nhìn Tô Diệp nói: "Ngươi đáng chết, chờ đã, ta sẽ không buông tha ngươi, ta nhất định sẽ để cho cha ta báo thù cho ta!"

Đừng nói đến Tô Diệp, ngay cả những người xung quanh vốn sợ Từ Tử Lương cũng không khỏi cảm thấy yếu đuối. Một người đàn ông bắt nạt một người phụ nữ, bị một cậu bé đánh đến mức không thể đứng dậy đã đủ xấu hổ rồi. Điều đó càng xấu hổ và nhục nhã hơn. Bây giờ anh ta thậm chí còn bảo một đứa trẻ phàn nàn với cha mình. Sự xấu hổ này sẽ được đưa đến nhà bà ngoại! 

"Ồ? Ngươi muốn cùng cha ngươi đánh nhau sao? Được rồi, cha ngươi là Từ Khôn, chuyện này ta đã biết rồi. Vương giả tập đoàn lợi hại sao? Tin hay không thì ta mua rồi!"

"Xì...!"

Lời nói của Tô Diệp lập tức khiến những người xung quanh lần nữa há hốc mồm. Tập đoàn Regal tuy được coi là tập đoàn trung lưu trở lên trong nước nhưng cũng được xếp hạng cao trên toàn Huahai. Tài sản của nó chưa kể chục tỷ mà ít nhất cũng phải tám chín tỷ. Cậu bé này đang nói về việc mua lại. Việc đó cần bao nhiêu sức lực? 

Vào giờ phút này, hầu như không có ai có thể nghi ngờ một người biết thân phận của Từ Tử Lương mà đánh hắn như thế này. Mọi người không khỏi đoán được thân phận của Tô Diệp! 

"Thu mua? Hahahaha... Ta vừa nghe được cái gì? Lại có người muốn thâu tóm tập đoàn giàu có của chúng ta? Đùa gì thế, hahaha, ta cười chết mất! Thu hoạch, nếu ngươi có năng lực thì cứ làm đi, haha...!"

Từ Tử Lương lại lăn lộn trên mặt đất, lần này là mỉm cười, nhưng trước khi tiếng cười của hắn rơi xuống, một giọng nói tao nhã như tiên, đẹp như ngây ngất truyền đến mang theo một tia lạnh lùng: "Được, như ngươi mong muốn!"

Khi giọng nói vừa rơi xuống, tiếng giày cao gót chạm đất vang lên, nhẹ nhàng và đều đặn, như đang dẫm lên trái tim của mọi người, nhất là sau khi nghe được giọng nói ngọt ngào đó, họ đều rất mong chờ người phụ nữ này. Khi họ vô thức nhìn lại, trong phút chốc, cả nhà hàng im lặng như thể nghe thấy tiếng lá rơi xuống đất. Đặc biệt là nam nhân, trái tim gần như rung động, họ nín thở nhìn vị khách một cách say mê! 

Nhưng tôi nhìn thấy một chiếc váy đen dài, dáng người cao ráo, khí chất quý phái và tao nhã, đặc biệt là vẻ ngoài của cô ấy. Đây là loại khuôn mặt gì vậy? 

Xinh đẹp!

Áp đảo đất nước! 

Giống như bông sen tuyết trên núi, giống như tiên nữ từ trên trời giáng xuống, vẻ đẹp vô song đó có thể được nhìn thấy trên thế giới. Không chỉ vậy, đặc biệt nữ thần như vậy lại là một cặp, một cặp chị em sinh đôi, mang khí chất duyên dáng, chững chạc và đầy mê hoặc của một người phụ nữ trưởng thành. Với sức ảnh hưởng không gì sánh bằng, nó đã làm tan nát trái tim của nhiều người đàn ông. Ngay cả phụ nữ cũng không khỏi bị ám ảnh bởi sự ghen tị, nhưng họ lại không thể cảm thấy ghen tị chút nào, bởi vì vẻ đẹp của họ đã định sẵn sẽ khiến những người phụ nữ bình thường này không có tư cách ghen tị. Nó không thể so sánh được!

Nữ thần trưởng thành như vậy đã gây sốc cho toàn bộ khán giả. Họ đương nhiên là mẹ yêu quý của Tô Diệp, La Tuyết và dì ba La Bình. Hai người đẹp vô song với nét duyên dáng nổi bật và khí chất tao nhã bước tới. Họ nhìn con trai Tô Diệp bằng ánh mắt vô cùng yêu thương, sau đó lại nhìn những người đã nằm trên mặt đất bằng ánh mắt thờ ơ. Từ Tử Lương choáng váng khi nhìn thấy chị em La Tuyết. Một người như vậy không thể gây cho họ bất kỳ dao động cảm xúc nào, thậm chí là khinh thường và khinh thường. Đôi mắt đẹp của La Tuyết thờ ơ nhìn Từ Tử Lương, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, một giọng nói như thần tiên truyền đến: "Như ý muốn, hãy quay về chờ tin tức!"

"Đi thôi, đã muộn rồi, chúng ta nên vào trong thôi!"

Mẹ La Tuyết và dì ba La Bình mỉm cười liếc nhìn Lâm Huệ Á rồi nói, sau đó họ đi trước và bước vào nhà hàng dưới ánh mắt ám ảnh của mọi người. Bất cứ nơi nào họ đi qua, ngay cả những người không ở phía trước cũng vô thức lùi lại để nhường đường và chú ý. Lúc này mẹ và dì ba tuyệt đối là nữ hoàng! 

Tô Diệp nhìn mẹ và dì ba một cách trìu mến, nhưng khi nghĩ đến ánh mắt đầy ý nghĩa của mẹ mình đối với Lâm Huệ Á vừa rồi, trái tim Tô Diệp hơi rung động, trong lòng không khỏi hưng phấn. Anh ôm lấy Xiaoxiao và đi đến Lâm Huệ Á, một cô gái trẻ mềm mại, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc dịu dàng của cô gái. Trong phút chốc, lòng bàn tay nóng hổi khiến đôi mắt thiếu nữ cứng đờ, thân thể run rẩy, trên gương mặt hiện lên vẻ ngượng ngùng. Trước khi cô kịp phục hồi sau nụ cười của hai nữ thần, cô đã bị cậu bé đang bảo vệ cô ôm lấy. Bạn phải biết rằng đây là người đàn ông thứ hai nắm tay cô, và người thứ nhất đã không còn trên thế giới này nữa! 

Thiếu nữ xinh đẹp có chút ngượng ngùng. Cô đột nhiên trở nên lo lắng trước rất nhiều người. Cậu bé này khiến cô cảm thấy bối rối. Cô không biết tại sao. Tuy nhiên, được ôm bởi người bảo vệ cô khiến cô cảm thấy an toàn và ấm áp. Cô vô thức hừ nhẹ một tiếng, theo bước chân Tô Diệp hướng về phía nhà hàng. Lúc này, một chàng trai nắm tay một thiếu nữ. Chàng trai đang ôm một cô bé trong tay. Cảm giác này giống như một cặp vợ chồng đang ôm con gái mình vậy! 

Tuy nhiên, khung cảnh đẹp đẽ và hài hòa như vậy đã bị Hứa Tử Lương phá vỡ. Anh vô cùng tổn thương trước ánh mắt thờ ơ của cặp nữ thần lần đầu tiên bị sốc sâu sắc, thậm chí còn chiếm trọn tâm trí anh. Nghĩ đến ánh mắt thờ ơ của hai chị em song sinh vừa rồi, anh như muốn phát điên và gục xuống. Anh ta không khỏi hét lên điên cuồng: "Tại sao? Tại sao bạn có thể phớt lờ tôi? Tại sao bạn có thể nói những lời mạnh mẽ như vậy để thu phục tập đoàn giàu có của tôi? Bạn có tư cách gì?"

Ôm lấy tuyến tụy mềm mại của thiếu nữ, cảm giác mềm mại khiến tim Tô Diệp đập thình thịch, không khỏi nhẹ nhàng xoa bóp, khiến thiếu nữ càng thêm ngượng ngùng. Tuy nhiên, sau khi cảm giác tuyệt vời này bị Từ Tử Lương phá vỡ, Tô Diệp lần đầu tiên cảm thấy bất lực trước một người nào đó. Anh dừng lại và thậm chí không nhìn lại. Anh ấy chỉ nói điều gì đó nhẹ nhàng: "Bạn thích bố Pin? Nhưng tôi không thích bố Pin. Tôi ghét bố Pin nhất, nhưng người bố rẻ tiền của tôi là một đại gia ở Trung Quốc và Hoa Hải. Ông ấy tên là Diệp Diêu Dương..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 394

Nói xong, hắn không hề quay đầu lại. Anh siết chặt tay thiếu nữ xinh đẹp và bước vào nhà hàng giữa vẻ mặt ngượng ngùng và hoảng sợ của thiếu nữ xinh đẹp. Phía sau anh, một cặp chị em thuần khiết xinh đẹp bước vào. Họ cùng cặp nữ hoàng trước đó nhìn nhau. Bản sao trẻ của họ thực sự là những nàng công chúa. Nhìn nụ cười đáng yêu trên lưng, bọn họ tự nhiên biết rằng Tô Diệp nói rằng anh ghét cha mình nhất vì ông yêu mẹ mình và thậm chí còn chiếm hữu bà bằng mọi giá. Anh vô thức từ chối cha mình trong lòng. Tuy rằng có chút bất hiếu, nhưng bọn họ đành phải vô thức ngăn chặn câu nói này! 

Anh cười nhẹ, giữa ánh mắt kinh ngạc của mọi người, anh nhẹ nhàng gọi: "Anh, anh, đợi chúng em!"

Khi mọi người nghe thấy lời nói của Tô Diệp: “Cha tôi ở Huahai, tên là Diệp Diêu Dương”, hầu hết đều căng thẳng, quay cuồng trong kinh hoàng, gần như mất thăng bằng. Sau đó, bị hai cô gái xinh đẹp nhất này kích thích, bọn họ vô thức khẽ cúi đầu kính sợ, chờ đợi trong sự ngưỡng mộ những người cao quý này đi qua!

"Diệp Diệu Dương? Ai, Diệp Diệu Dương là ai?" 

Từ thiếu gia vô nghĩa ngơ ngác nhìn xung quanh, nhưng lại nhận được vô số ánh mắt khinh thường. Nhiều người tiếc nuối gia tộc Từ ở phía nam sông Dương Tử đã kết thúc. Khiêu khích ai là không tốt, chính là khiêu khích nhà họ Diệp ở kinh thành. Đó là gia đình chính trị và kinh doanh số một ở Trung Quốc. Diệp Diêu Dương là một người khổng lồ ở Trung Quốc. Ngành kinh doanh và truyền thông đã gây chấn động Trung Quốc và nước ngoài, và ông Diệp Trinh Hoa khi đó là người chiến thắng trên chiến trường đỏ. Chiến Thần bất khả chiến bại hiện là gã khổng lồ số một trong nhóm sáu người của đất nước. Ông là một vị tướng già cai trị toàn bộ các tỉnh miền Đông Nam Bộ. Chưa kể một ông già đáng kính và đáng ngưỡng mộ như vậy sẽ không yêu nhà họ Từ vô liêm sỉ. Với thực lực của Tập đoàn Ye, một phân nhóm cũng đủ để đánh tan nhà họ Từ. Huống chi, vợ của Diệp Trăn Hoa lại là đương kim chủ tịch nước Phong Tử Lăng, một nhân vật truyền kỳ trong truyền thuyết! 

Nhìn Từ thiếu gia còn đang bối rối, những người xung quanh lắc đầu khinh thường, nhưng không ai nhắc nhở hắn, tệ nhất là chết mà không biết tại sao. Mọi người đều thích đánh một con chó chết đuối! 

Sau một khắc, sau khi hoàng tử Tô Diệp biến mất, mọi người đều tràn đầy nhiệt huyết đối với nhà hàng này, vội vàng lao vào. Thật không dễ dàng để gặp được một hoàng tử hàng đầu huyền thoại. Thật tốt khi có được năng lượng thần tiên...

"Tiêu, Tiểu Thần, ngươi, không ngờ ngươi chính là hoàng tử chân chính! Ta...!"

Những lời trước đó của Tô Diệp thực sự gây sốc. Diệp Trinh Hoa, đó là một nhân vật huyền thoại, một trong số ít người còn sót lại ở Trung Quốc! 

Lâm Huệ Á mặc dù không chú ý nhiều đến chính trị, nhưng cô cũng biết những việc làm của vị thần chiến tranh sáng lập! 

Điều này khiến cô đột nhiên cảm thấy bối rối và lo lắng. Giữa cô và hai nữ thần và Tô Diệp có một khoảng cách rất lớn. Bởi vì không biết thân phận của họ, cô khó có thể tự nhủ rằng mình có thể thân thiết với những người như vậy. Tuy nhiên, bây giờ cô thực sự biết, cô lại rất sợ hãi. Nàng chỉ là một tiểu cô nương bình dân, sao dám tiếp cận những hoàng tử và hoàng hậu này! 

Yinya cắn nhẹ đôi môi mỏng, Lâm Huệ Á có vẻ hơi cay đắng. Cô không khỏi nhớ lại cuộc gặp gỡ với Tô Diệp trong hang động, cảm giác bàn tay dâm đãng của anh nắm lấy ngực cô, cũng như sự xuất hiện thần thánh vừa rồi của anh. Trái tim người thiếu nữ xinh đẹp run rẩy và buồn bã. Một cô gái trẻ như tôi sao dám kết bạn với một người như vậy! 

Tuy nhiên, khi cô không thể tiếp tục nói, Tô Diệp đã nhẹ nhàng siết chặt bàn tay ngọc của Lâm Huệ Á, nhẹ giọng nói: "Mặc kệ thân phận của tôi là gì? Có phải là hoàng tử hay không, việc này có liên quan gì đến chúng ta? Tóm lại, em mãi mãi là dì Lin của tôi, và tôi là Tô Diệp của em!"

"Ừ, cậu đang nói cái gì vậy?"

Trái tim Lâm Huệ Á run lên khi nhìn thấy đôi mắt đột nhiên chứa đựng niềm khao khát tình bạn của Tô Diệp. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ tận đáy lòng cô, khiến trái tim thiếu nữ nồng nàn của cô gần như bị cậu bé này thu hút. Lúc này, cô chợt cảm thấy mình bị so sánh với cậu bé này. Thiếu niên nhỏ hơn hắn gần hai tuổi, có chút mơ hồ. Trái tim nhạy cảm của người phụ nữ trẻ đang đập mạnh, nhất là khi cô đã nhiều năm không có đàn ông và luôn khao khát được yêu thương và chăm sóc. Lúc này, trái tim cô đơn và yếu đuối của cô dường như bị Tô Diệp chạm vào! 

"Trời ạ, hắn, hắn đang nói cái gì vậy? Tô Diệp của ta, hắn là đang ám chỉ ta sao? Nhưng hắn còn nhỏ như vậy, ta cũng sắp thi vào cấp ba rồi, làm sao có thể làm được?"

Lâm Huệ Á cảm thấy hoảng sợ, nhưng vẫn có một chút ham muốn mơ hồ. Tại sao cậu bé bảo vệ mình này lại còn trẻ như vậy? Cho dù ngươi hai mươi tuổi, ta, cho dù bị gọi là vô liêm sỉ, ta vẫn nguyện ý! 

Lâm Huệ Á liếc nhìn Tô Diệp với ánh mắt phức tạp, sau đó hơi quay đi, không dám nhìn lại, bởi vì cậu bé này đã nắm tay cô và mỉm cười ôm cô, cậu ấy thực sự trông rất giống một người chồng! 

Cô có chút sợ nhìn anh sẽ thực sự bị cám dỗ, nhưng anh còn trẻ như vậy, sao có thể là cha của Tiêu Tiêu, sao có thể là người đàn ông của chính cô? 

Tô Diệp tự nhiên nhận ra hành vi kỳ lạ của Lâm Huệ Á và thầm cười trong lòng. Tuy nhiên, anh không còn là người liều lĩnh nữa. Đương nhiên, anh biết không nên đẩy quá mạnh. Anh nhẹ nhàng chơi đùa với bàn tay ngọc của Lâm Huệ Á với một chút trêu chọc. Sau khi Lâm Huệ Á khẽ run lên, cô hơi vùng vẫy nhưng cuối cùng vẫn để Tô Diệp ôm cô và kéo cô về phía mẹ và dì ba! 

"Anh trai thật quyến rũ...!"

Em gái Diệp Nhu đến sau tức giận nói nhỏ với em gái mình! 

Em gái tôi Diệp Thanh không khỏi mỉm cười và nói: "Tại sao anh ta lại thống trị hai chúng ta nếu anh ta không có dục vọng? Đi thôi, mẹ tôi đã chấp nhận sự tồn tại của Lâm Huệ Á, chúng ta chỉ cần đi theo cô ấy!"

Diệp Thanh đang kéo em gái mình tới, nhìn anh trai mình bằng ánh mắt đầy ẩn ý, ​​sau đó đi vòng qua anh và đuổi theo mẹ cô. Tuy nhiên, chị gái Diệp Nhu đang trừng mắt nhìn anh trai mình với ánh mắt vừa ngọt ngào vừa tức giận, nhưng trong mắt lại có sự dịu dàng hơn là tức giận! 

"Quý khách thân mến, xin vui lòng đi với tôi!"

Những cô hầu bàn xinh đẹp cúi đầu chào. Toàn bộ nhà hàng có lẽ đã biết chuyện gì xảy ra bên ngoài. Vì vậy, những người phục vụ này vô cùng tôn trọng Tô Diệp và nhóm của anh. Họ đặc biệt cử những người phục vụ giỏi nhất đến phục vụ Tô Diệp và những người khác. Đối với những hoàng tử công chúa cao quý này, nếu như nhân viên quản lý khách sạn không sợ không thích, không dám tùy tiện tới gặp thì đã xông tới đây từ lâu rồi! 

Tô Diệp và những người khác đi theo người phục vụ đến thang máy, nhưng lại bị dẫn đến một cánh cửa thang máy màu vàng có viết trên đó dòng chữ "Chỉ dành cho chủ tịch"! 

Đương nhiên, thân phận của đám người Tô Diệp cũng đủ xứng đáng. Mẹ La Tuyết biết rõ thân phận của mình bị bại lộ sẽ không thể tránh khỏi những chuyện này, không khỏi tức giận trừng mắt nhìn con trai, nhưng lại không nói gì! 

Bị lộ thì bị lộ, dù sao cũng không trụ được lâu! 

Hơn nữa, có bọn họ, chỉ cần cô không muốn, sẽ không có người dám tới quấy rầy cô! 

Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp có vẻ hơi mất tập trung. Anh không để ý đến ánh mắt quyến rũ của mẹ mình, bởi vì anh vừa nhìn thấy Vương Ngữ Yên, mỹ nhân trong sáng đã biến mất vào buổi sáng này. Lúc này, Vương Ngữ Yên đang ôm cánh tay chồng đứng ở thang máy thông thường chờ thang máy. Vừa rồi cô cũng nhìn thấy Tô Diệp. Khi nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé suýt làm hại mình này, cô lo lắng cúi đầu muốn giấu đi! 

Xem ra cô ấy vẫn còn chống cự lại Tô Diệp! 

Tuy nhiên, đây không phải là điều Tô Diệp quan tâm. Điều anh quan tâm là lúc này người phụ nữ trong trẻo này trông xanh xao và hốc hác. Có vẻ như buổi chiều không hề dễ dàng. Dựa theo sự điều khiển năng lượng và linh hồn của hoàng nữ mà Tô Diệp nhập vào chồng mình, e rằng cô ấy sẽ ở trong phòng cả buổi chiều để nghe tiếng chồng mình và hai bạn nam làm tình. Tuy nhiên, ba người đàn ông này được coi là mạnh mẽ và họ vẫn còn sức để đi chơi cả ngày lẫn đêm! 

Tựa như biết được Tô Diệp, ba người đàn ông tái nhợt đang bị Tô Diệp trừng phạt trong tiềm thức đều muốn đi tới tuân theo mệnh lệnh. Tuy nhiên, Tô Diệp lại nhìn ba người một cách mơ hồ và lắc đầu. Sau đó ánh mắt hắn lóe lên, một đạo tia sáng kỳ dị hướng về phía ba người, truyền đi một cái tin tức mơ hồ! 

Đây là mệnh lệnh mới nhất của Tô Diệp. Không vì lý do gì khác ngoài việc những ngày này anh phải tập trung theo đuổi mẹ và dì ba. Vô Hạ đối với mỹ nhân trong trẻo này không chút lưu ý, chỉ có thể âm thầm ra lệnh cho ba người này bảo vệ Vương Ngữ Yên. Anh ấy luôn nghĩ về trinh tiết của Vương Vũ Yến. Có mệnh lệnh này, ba người đàn ông này sẽ luôn bảo vệ người phụ nữ xinh đẹp này, chờ anh nhặt được! 

Ba người đàn ông vừa định di chuyển đều sững sờ, ánh mắt đờ đẫn trong giây lát trước khi trở lại bình thường. Ngay cả khuôn mặt của họ lúc này cũng hồng hào hơn rất nhiều. Tô Diệp đã điều chỉnh tinh thần của họ để bảo vệ Vương Vũ Yến khỏi bị tổn hại tốt hơn. Không thể không nói, Tô Diệp lần đầu tiên dùng thủ đoạn tà ác như vậy, mới có thể có được thiếu nữ trong sáng này, nhưng điều này không sai. , mỹ nhân đều muốn, chưa kể vì Vương Ngữ Yên và chồng sắp kết hôn, vào thời điểm cấp bách như vậy, Tô Diệp không thể cho Tô Diệp thêm thời gian nhúng tay vào, chỉ có thể trực tiếp hành hạ chồng mình, khiến anh ta không thể cưới Vương Ngữ Yên. Sau đó, sau khi hoàn thành công kích mẹ và dì ba, Tô Diệp sẽ quay sang tấn công người phụ nữ trong sáng này! 

Tô Diệp không nhìn Vương Ngữ Yên nữa mà đi theo mẹ và dì ba vào thang máy. Người phụ nữ trẻ mềm mại được con trai họ bế trước mặt nữ thần mà cô ấy muốn được gần gũi. Cô cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy hai vị nữ thần không những không trách cứ mình mà còn gật đầu mỉm cười, cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại có chút bối rối, không khỏi thầm nói: “Có thể nào, chẳng lẽ bọn họ biết con trai họ đang chữa bệnh cho mình… Vậy mình phải làm sao đây?”

Trong khi Lâm Huệ Á đang bối rối trước hành vi kỳ lạ của Tô Diệp ngày hôm nay, thì một Vương Vũ Yến khác, người cũng đang đối mặt với sự tra tấn của Tô Diệp, đã nhìn thấy Tô Diệp bước vào thang máy mà không nhìn cô, ôm một thiếu nữ xinh đẹp mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn đau vô cớ, càng thất vọng hơn! 

"Anh ta, không phải anh ta có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt với tôi sao? Nhưng sao vừa rồi anh ta không nhìn tôi? Tại sao anh ta không tới? Người phụ nữ đó là ai? Những cô gái xinh đẹp đó là ai? Tên khốn, kẻ nói dối, kẻ nói dối lớn, ngươi nói ngươi thích ai đó! Những kẻ nói dối đều là kẻ nói dối!"

"Hmm...? Tôi bị sao vậy? Bạn không thực sự muốn gặp anh ấy sao? Nhưng, làm sao tôi có thể tức giận vì anh ấy không nhìn tôi? Làm sao có thể như thế này? Chẳng lẽ tôi thực sự bị anh ấy làm hại và yêu anh ấy? Không thể, tuyệt đối không thể, không, tôi không muốn điều này, nhưng, nhưng tôi rất buồn, anh ấy nói rằng anh ấy nóng lòng muốn chiếm giữ tôi mọi lúc...!"

Vương Ngữ Yên sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, trong lòng vô cùng hỗn loạn. Những hình ảnh Tô Diệp ác độc sỉ nhục cô lần lượt hiện lên, khiến cô càng thêm sợ hãi. Ánh mắt phớt lờ của Tô Diệp thực sự khiến cô cảm thấy đau lòng. Lúc này, người phụ nữ trong sáng này hoàn toàn bối rối. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Chẳng phải cô ấy rất yêu chồng mình sao? 

Bạn nên yêu chồng mình! 

Vương Ngữ Yên lẩm bẩm nhìn chồng bên cạnh, nhưng điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô chính là cảnh tượng đồng tính của chồng trong phòng. Không hiểu vì lý do gì, trong lòng cô dâng lên một cơn buồn nôn, cô gần như không nhịn được muốn chạy trốn khỏi chồng mình. Lúc này, một loại cảm giác bị cự tuyệt nảy sinh, nàng càng thêm bối rối! 

Dù người phụ nữ này có bối rối đến đâu, Tô Diệp cũng đã nắm tay Lâm Huệ Á và theo mẹ cô vào phòng VIP cao cấp! 

"Wow...quả là một căn phòng rộng và đẹp!"

Lần đầu tiên nhìn thấy một căn phòng sang trọng và quý phái như vậy, Tiểu Tiểu Tiểu rất phấn khích. Cô say mê nhìn căn phòng này, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay Tô Diệp, chạy khắp phòng reo hò, nhìn chỗ này sờ chỗ kia, lập tức khiến mẹ và dì ba bật cười. Không ai có thể không thích một cô bé dễ thương như vậy!

"Xiaoxiao, quay lại đi, con phải cư xử đúng mực trước mặt dì!" 

Lâm Huệ Á có chút xấu hổ, nhưng cũng có chút đau khổ. Con gái cô rất phấn khích khi nhìn thấy một căn phòng. Bà không khỏi phàn nàn rằng mình không cho con gái mình một cuộc sống tốt hơn, nhưng bà là phụ nữ và không có ai để nương tựa. Cô chỉ có thể dựa vào chính mình!

Làm thế nào bạn có thể có khả năng này? 

Bà đau khổ gọi điện cho con gái mình! 

Xiaoxiao có chút không vui. Cô bé không biết cách phân tích cảm xúc của người lớn. Cô chỉ nghĩ căn phòng này đẹp và rộng. Cô ấy rất thích nó. Khi mẹ bảo cô đừng nhìn xung quanh, cô cảm thấy đau khổ và gần như bật khóc. Cô nói: "Nhưng mẹ ơi, cái này to và đẹp quá phải không? Nhà của chúng con còn chưa bằng một phần tư ở đây. Tiểu Tiểu chỉ muốn nhìn thôi!"

Mọi người trong phòng không khỏi giật mình trước lời nói của Xiaoxiao, nhưng họ cũng không tỏ ra xa lạ lắm. Suy cho cùng, thành phố Huahai là một thành phố quốc tế, nơi có giá đất rất đắt đỏ. Người bình thường thậm chí không có nhà, cũng không có tiền thuê nhà. Có nhà thì tốt, nhưng nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp như vậy sống ở một nơi chật hẹp, ngay cả La Tuyết cũng cảm thấy có chút đáng tiếc! 

Anh không khỏi nhìn, cười nói: "Cô bé, em muốn xem gì thì xem. Nếu em thích, dì sẽ mua chỗ này cho em, được không?"

Mẹ La Tuyết không phải là người mà ai cũng thích. Nếu Lâm Huệ Á không phải là người phụ nữ mà con trai cô thích, cô ấy thậm chí sẽ không nhìn lần thứ hai, bởi vì cô ấy không có thời gian và sức lực, chưa kể cô ấy là một người xa lạ. Cùng lắm, cô chỉ có thể đánh giá cao khí chất dịu dàng, trong sáng và thuần khiết của Lâm Huệ Á! 

"A, không, cái này... tỷ... tỷ tỷ, ngươi cứ cười nhìn xem. Làm sao có thể mua được? Tiểu Tiểu, đừng gây rắc rối nữa, nhanh chóng quay lại!"

Lâm Huệ Á hoảng sợ. Nơi này chắc hẳn rất đắt tiền. Nếu không có Lạc Tuyết, e rằng cả đời cô cũng không vào được căn phòng như thế này. Sao cô ấy dám mua nó? 

Khi kết hôn, vợ chồng cô chỉ mua được căn nhà nhỏ có một phòng ngủ và một phòng khách sau rất nhiều nỗ lực. Đó là bởi vì cô ấy là giáo viên của trường trung học cơ sở số 1 Huahai và nhận được trợ cấp từ trường! 

Lâm Huệ Á hoảng sợ. Cô không sốc như người phục vụ. Chỉ vì cô bé thích nên muốn mua nơi này. Người giàu là người giàu. Cô không thể không tôn trọng hơn!

Tô Diệp mỉm cười liếc nhìn Lâm Huệ Á, vỗ nhẹ bàn tay ngọc mềm mại của cô, giống như một người chồng đang an ủi vợ mình. Trong lòng Lâm Huệ Á run lên, một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến cô ngượng ngùng nhìn Tô Diệp. Tô Diệp cười nhạt, anh buông tay Lâm Huệ Á đi về phía Tiểu Tiểu, sau đó bế cô lên, tóm lấy cái miệng nhỏ đang bĩu môi vì bị mẹ cô ngăn lại, nói: "Tiểu Tiểu, con có thích nhà lớn không? Vậy khi về, anh trai tôi có mua cho con một căn nhà thật lớn cho mẹ con con ở không?"

Lời nói của Tô Diệp đột nhiên khiến bầu không khí trong phòng có chút kỳ lạ. Mẹ cô, La Tuyết và dì ba La Bình với vẻ mặt ranh mãnh nhìn Lâm Huệ Á, nở một nụ cười kỳ lạ, trong khi chị gái cô là Diệp Thanh và Yerou thì cười khúc khích. Về phần Lâm Huệ Á, cô ấy chết lặng. Lời nói của Tô Diệp khiến cô có chút choáng váng, mặc dù cô cảm thấy Tô Diệp vừa nói là ám chỉ, nhưng cô thực sự chưa từng nghĩ đến chuyện như vậy chứ đừng nói đến việc cô muốn làm gì với Tô Diệp. Hơn nữa, bọn họ chỉ mới quen nhau có hai ngày. Mặc dù ở thời đại này cái gọi là liên minh không có giới hạn độ tuổi, thậm chí còn là chuyện bình thường, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không đủ sức đi theo một thiếu niên mười sáu tuổi! 

"Tô Diệp, ngươi...!"

Lâm Huệ Á không nhịn được mà cũng không biết phải nói gì. Ngược lại, cô không khỏi mỉm cười, ánh mắt sáng ngời nhìn Tô Diệp, hưng phấn nói: "Anh ơi, nhà lớn bao nhiêu? Em có thể lái một chiếc ô tô nhỏ trong đó không? Xe nhỏ cũng không được phép vào trong nhà!"

Lớn thế nào là không lớn? 

Mọi người nhìn Tiêu Tiêu hưng phấn đến đỏ bừng mặt. Tô Diệp nheo mắt nhéo mũi Tiểu Tiểu nói: "Lớn lắm, còn lớn hơn ở đây nữa, to bằng tòa nhà ba tầng, cậu thấy lớn không?"

"Đó là một tòa nhà ba tầng, rất lớn. Thật sự rất lớn...! Tiểu đệ, thật sự có thể có một căn nhà lớn như vậy sao?"

Tiểu Tiểu kích động nhìn Tô Diệp, trong mắt sáng ngời. Tô Diệp nhịn không được nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô nói: "Đương nhiên!"

Lâm Huệ Á ở một bên mấy lần mở miệng muốn nói chuyện, nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ của con gái và khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp, cô lại không biết nên nói gì. 

Hơn nữa, tôi lại không đành lòng phá vỡ giấc mơ trong lòng con gái mình! 

Một lúc sau, cuối cùng anh cũng im lặng! 

"Được rồi, chúng ta ngồi đi! Đến, Tô Diệp ở bên cạnh mẹ, Huiya ở bên cạnh Tiểu Thần!"

Trong lúc cười, mẹ cô La Tuyết đề nghị ngồi xuống nhưng việc sắp xếp chỗ ngồi khá có ý nghĩa. Mặt Lâm Huệ Á đỏ bừng. Sự sắp xếp này khiến tim cô lỡ nhịp. Cô không khỏi nhìn nữ thần xinh đẹp này, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy dường như mẹ Tiêu Thần cố ý muốn đến gần Tô Diệp hơn. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Mẹ của một cậu bé như vậy thường sẽ không để chuyện này xảy ra. Cô khó hiểu nhìn La Tuyết, nhưng vẫn lớn tiếng nói: "Cái này, tôi, tôi...!"

Với tính tình nhu nhược, cô không biết phải phản bác thế nào, nhưng Tô Diệp đã ôm Tiểu Tiểu trong lòng đi tới, nắm lấy tay cô, kéo cô đến bàn ăn, ngồi cạnh Tô Diệp. Thiếu nữ xinh đẹp nhất thời không phản ứng được, lúc tỉnh lại đã ngồi xuống! 

Tôi không thể không im lặng lần nữa! 

"Được rồi, vậy thôi, nhanh lên!"

"Được rồi, thưa cô!"

Khi Luo Xue gọi món xong, người phục vụ cung kính quay lại và rời khỏi phòng để dọn món ăn! 

Mọi người trong phòng bắt đầu nói chuyện nhỏ nhẹ và cả gia đình đều vui vẻ. Suy cho cùng, phụ nữ ở đây, ngoại trừ Lâm Huệ Á, đều là phụ nữ của Tô Diệp. Hai mẹ con biết rõ thì đương nhiên hòa thuận hơn, nhưng Lâm Huệ Á lại dè dặt hơn. Mọi chuyện vừa xảy ra đều vô tình xảy ra với cô. Tô Diệp và La Tuyết đến theo yêu cầu của họ. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng khi trò chuyện. Cô không biết phải can thiệp vào bữa cơm gia đình như thế nào. May mắn thay, La Tuyết hiểu được sự bối rối của cô và thỉnh thoảng nói chuyện với cô, điều này khiến cô bớt căng thẳng và bối rối! 

Thức ăn được phục vụ gần như nhanh nhất có thể. Trò chuyện một lúc thì đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn ở đó. Sau khi ngồi xuống, La Tuyết nói: "Huiya, đừng kiềm chế, chúng ta đều là người của mình. Hơn nữa, em chẳng phải rất muốn gần gũi với chị em chúng ta sao? Nếu cảm giác của tôi không sai, nói thật thì chị tôi cũng thích một người phụ nữ có tính tình ôn hòa như em và mềm mại như nước. Vì em gọi tôi là chị, đó là một gia đình, nhưng Tiểu Thần còn quá trẻ. Nếu tôi lớn hơn, chị tôi thực sự không muốn em gọi tôi là chị. Cô ấy rất muốn gả một người phụ nữ dịu dàng như vậy vào." Như vậy, không chỉ chúng ta Tiểu Thần sẽ có phúc, mà mẹ chồng ta cũng sẽ không cần lo lắng quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu nữa, Haha!

La Tuyết nói những lời đầy ý nghĩa với nụ cười trên môi và nhấp nhẹ, khiến các cô gái ở bàn ăn trông rất kỳ lạ. Nếu như bọn họ không biết giữa mẹ cô và Tô Diệp đã xảy ra chuyện gì, có lẽ bọn họ sẽ đồng ý với cái gọi là mẹ chồng, con dâu. Tuy nhiên, mẹ và Tô Diệp đều là nam và nữ nên Lâm Huệ Á không chỉ là mẹ chồng con dâu mà còn là chị em cùng một chồng! 

Mối quan hệ này thật tuyệt vời! 

La Tuyết tự nhiên hiểu được vẻ mặt xa lạ của mọi người, trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng trên mặt lại không có một chút biến hóa. Mặt Lâm Huệ Á đột nhiên đỏ bừng. Lúc này, cô thực sự hiểu ý của người chị này. Nhưng làm sao điều đó có thể xảy ra được? Cô không chỉ có Đại Tô Diệp mà còn có một cô con gái. Làm sao cô ấy có thể nghĩ như vậy? 

"Chị, chị đừng xấu hổ, em ơi, chị, chị có rất nhiều chị lớn, chị cũng có con...!"

Lâm Huệ Á lo lắng muốn phản bác, nhưng chị gái Diệp Nhu ở bên đó đột nhiên nói: "Tuổi tác không phải là vấn đề. Bạn không thấy nhiều bà già tìm kiếm những chàng trai mười bảy hay mười tám tuổi sao? Hơn nữa, bạn cũng không già chút nào. Nhìn bạn chỉ hơn hai mươi thôi. Không có vấn đề gì cả. Tôi nghĩ anh trai tôi rất thích bạn!"

"A...!"

Lâm Huệ Á đột nhiên xấu hổ kêu lên, không biết nên nói gì?

Cô thực sự hối hận khi đến đây ngày hôm nay. Mặc dù cô không ghét những gì La Tuyết nói với cô, nhưng nó thậm chí còn có chút kỳ lạ. Suy cho cùng, cô là một phụ nữ độc thân và cần tìm một người đàn ông để nuôi sống gia đình. Nhưng Tô Diệp còn quá nhỏ, không dám suy nghĩ nhiều! 

"Được, được, không đùa nữa, nếu dì Huệ Á của con có thể đợi được, khi Tô Diệp lớn hơn, hãy bảo anh trai con gả Huệ Á vào gia đình, ăn cơm đi!"

La Tuyết trông như đang ngăn con gái mình nói những điều vô nghĩa với nụ cười trên môi, nhưng trong và ngoài lời nói, cô ấy đang nói về Tô Diệp và Lâm Huệ Á. Cô thực sự thích người phụ nữ trẻ mềm mại này. Tuy đã kết hôn nhưng Tô Diệp có nhiều nữ nhân như vậy, cũng không thiếu nữ đồng trinh, cho nên chỉ cần là nữ nhân trong sạch, Tô Diệp liền sẽ thích nàng! 

Lời nói của La Tuyết khiến Lâm Huệ Á xấu hổ và bất lực, nhưng cuối cùng mọi người cũng không còn nhắc đến vấn đề này trong đầu cô nữa, Lâm Huệ Á cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, ngay sau đó, Tiểu Tiểu đang đưa tay chộp lấy đĩa tôm càng bóc vỏ trước mặt đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ định cưới anh Tiêu Thần sao? Tốt lắm, Tiểu Tiểu sẽ có cha, cha của Tiểu Thần cũng có thể mua cho Tiểu Tiểu một căn nhà lớn!"

Cô bé không hiểu nhiều lắm. Cô chỉ muốn có một người cha và một ngôi nhà lớn nên cô vui vẻ nói, nhưng cô không biết rằng mẹ cô bỗng đỏ mặt vì xấu hổ. Cô không khỏi chửi rủa trong ánh mắt xa lạ của các cô gái: "Con khốn này, con đang nói cái gì vậy? Bố cái gì? Ăn cơm đi!"

"Con có nói sai gì không? Khi mẹ cưới anh trai Tiểu Thần, anh ấy sẽ là bố của Tiểu Tiểu! Mẹ rõ ràng rất thích bố của Tiểu Thần. Hôm qua mẹ đã gọi tên bố của Tô Diệp trong giấc mơ. Mẹ cũng dặn con đừng bắt con. Mẹ, mẹ bắt con ở đâu vậy?"

Lời nói của Xiaoxiao đột nhiên khiến các cô gái ngơ ngác. Nó không thể xảy ra nhanh thế được. Mọi người đều nhìn về phía Tô Diệp. Tô Diệp lập tức xấu hổ, đặc biệt là ánh mắt đầy ẩn ý của mẹ. Anh ta đột nhiên căng thẳng, vội vàng nói: "Tai nạn, tai nạn, nhất định là tai nạn. Hôm qua trong hang rất tối. Khi Tiểu Tiểu bỏ chạy, dì Lâm không đứng vững được mà ngã xuống. Tôi đã giúp cô ấy, nhưng cô ấy đã tóm nhầm chỗ, hehe...!"

Tô Diệp không biết xấu hổ kể lại câu chuyện. Đột nhiên, các cô gái nói: "Tôi hiểu." Lâm Huệ Á xấu hổ đến mức gần như muốn khóc. Bà tức giận nhìn con gái mình, sao bà có thể nói như vậy? Sau khi bị Tô Diệp bắt ngày hôm qua, Lâm Huệ Á, người đã lâu không được đàn ông chạm vào, có chút xúc động, đặc biệt là vào đêm khuya, cô không thể ngủ được. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là sự nắm tay mạnh mẽ của Tô Diệp, khiến cô nói trong giấc ngủ. Cô thậm chí còn không biết rằng vào lúc này, đối mặt với ánh mắt của các cô gái, cô xấu hổ và tức giận đến mức không dám nhìn ai. Chẳng lẽ nàng dâm đãng đến mức muốn Tô Diệp chơi đùa với thân thể của mình sao? 

Lâm Huệ Á xấu hổ và tức giận mỉm cười, hoảng sợ nói với mọi người: "Được, tôi, tôi không đợi nữa. Các bạn có thể ăn trước, tôi về trước!"

Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy cứ ở trong tình trạng này. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận đến mức muốn chết. Trong đời cô chưa bao giờ mất đi một người lớn như vậy, chính là cô gái hôi hám này. Tuy nhiên, cô vừa đứng dậy, Tô Diệp liền nắm tay cô kéo ngồi xuống. Tô Diệp nói: "Đừng đi, những chuyện này có gì kỳ quái? Ngươi thật sự coi ta như con nít. Mẹ ta không quan tâm. Ngươi lo lắng cái gì? Ngồi xuống đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 395: Bàn tay gợi cảm?

"Nhưng, nhưng...!"

Lâm Huệ Á ngượng ngùng nói, cô thực sự không dám ở lại nữa, cô xấu hổ vì chuyện xấu hổ như vậy! 

"Không có gì, ngồi xuống đi. Phụ nữ không nghe lời rất khó yêu. Hơn nữa, Tiểu Tiểu còn chưa ăn no, chúng ta không thể để đứa trẻ đó trút giận!" Tô Diệp dùng sức nói, kéo Lâm Huệ Á ngồi xuống! 

La Tuyết mỉm cười yếu ớt và nói: "Được rồi, Huiya, đừng nghĩ chúng tôi đang nói đùa. Chị thực sự thích bạn như một người phụ nữ. Xiaochen của chúng tôi rất đặc biệt. Đừng coi chúng tôi như những đứa trẻ. Anh ấy đã nhận được nhiều sự huấn luyện mạnh mẽ từ khi còn nhỏ. Nếu không, bạn có nghĩ rằng một cậu bé chưa mười bảy tuổi có thể đánh bại người lớn như vậy không? Bạn không thể tưởng tượng rằng cơ thể của bạn mạnh mẽ như vậy. Gia đình Ye của chúng tôi là một quân nhân. Mặc dù chúng tôi đã kiểm soát giới chính trị ở phía đông nam trong những năm gần đây, quân đội là nền tảng của gia đình Ye của chúng tôi không còn là một đứa trẻ nữa, hơn nữa anh ấy là hậu duệ trực tiếp của gia đình Ye. Đại gia đình chú ý đến việc thừa kế huyết thống, một cậu bé mười sáu tuổi đã được gia đình truyền lại từ xa xưa. Bạn đã là một người phụ nữ độc thân, bạn phải cưới một người có thể bảo vệ bạn, giống như ở tầng dưới, không có ai bảo vệ bạn trong tương lai, và điều quan trọng nhất là bạn sẽ không khó để trở thành một người phụ nữ trẻ quan tâm đến chồng và nuôi dạy con cái.

Lời nói của La Tuyết đột nhiên khiến trái tim Lâm Huệ Á bị sốc. Lúc này cô mới nhận ra gia đình quý tộc khác với người thường. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy kỳ quái. Cô lén nhìn Tô Diệp, cảm thấy tiểu tử này thật sự khác với nam nhân bình thường. Ít nhất anh cũng trưởng thành và mạnh mẽ như người lớn và có thể tự bảo vệ mình tốt hơn. Lâm Huệ Á không khỏi cảm thấy bối rối, nhưng cô vẫn không dám suy nghĩ quá nhiều mà chỉ cúi đầu. Không khí ở bàn ăn khá kỳ lạ. Những lời trêu chọc trước đó khiến Lâm Huệ Á, một thiếu nữ xinh đẹp, ngượng ngùng không nói nên lời. Cô không dám nhận ra ý tưởng ban đầu của mình là đến gần chị em La Tuyết. Mọi người coi cô như con dâu của họ. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Bà xấu hổ đến mức chỉ có thể gắp đồ ăn cho con gái ăn!

Mặt khác, mẹ La Tuyết không khỏi tức giận nhìn Tô Diệp. Tất cả chỉ vì anh chàng nhỏ bé này mà cô mới xấu hổ như vậy. Bà không khỏi trợn mắt nhìn con trai, nháy mắt với nó, hy vọng Tô Diệp sẽ nói chuyện với Lâm Huy Nhai. Vì anh đang mời ai đó đi ăn tối nên anh không thể phớt lờ cô. Tuy nhiên, Tô Diệp dường như không chú ý đến, thay vào đó lại nhìn một cách say mê người mẹ quyến rũ như vậy! 

Ánh mắt trìu mến của con trai bà đột nhiên khiến trái tim mẹ La Tuyết rung động, trong lòng bà dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Bà không khỏi nhìn con trai mình với ánh mắt trìu mến hơn. Tuy nhiên bà hài lòng với sự ám ảnh của con trai đối với mình, nhưng luôn có người ngoài ở đây nên bà không thể nói rõ ràng như vậy. Nhưng cô không hề nghĩ đến bản thân mình. Hai mẹ con nhìn nhau tình cảm khiến dân tình không khỏi ghen tị. Ngay cả dì ba và em gái cũng không nói nên lời khi nhìn thấy cảnh tượng này, với khuôn mặt kỳ quái!

Tô Diệp nhìn một người mẹ quyến rũ như vậy, trong lòng dâng lên ham muốn. Anh ước gì có thể ôm mẹ và nếm được vị ngọt của mẹ. Tuy nhiên, hoàn cảnh lúc này không cho phép anh làm như vậy. Lúc này, anh khá thất vọng. Thế nhưng, vừa mới vừa chuyển mắt, Tô Diệp lại chú ý, không khỏi cười thầm!

Nhìn thấy con trai đột nhiên nở nụ cười dâm đãng, mẹ La Tuyết vô thức cảm thấy có chuyện không hay đã xảy ra. Quả nhiên, cô còn chưa kịp phản ứng thì tay Tô Diệp đã từ dưới gầm bàn vươn ra, nhẹ nhàng đặt lên đùi chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ cô. Trong phút chốc, mẹ La Tuyết thân thể nhạy cảm căng cứng, đáy lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ, khiến nàng hoảng sợ!

"Trời ạ, tên khốn kiếp này, hắn không quan tâm nhân cơ hội, ở đâu dám chơi ta làm mẹ, ở đây có người ngoài, hắn làm sao có thể chạm vào ta!" 

Mẹ La Tuyết không khỏi run rẩy khi tay con trai chạm vào đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của bà. Bà dịu dàng nhìn con trai mình, trong mắt tràn đầy xấu hổ. Cô đang định đưa tay mở bàn tay của con trai mình, nhưng bàn tay của con trai cô đã di chuyển lên đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô, đột nhiên lọt vào giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, và chạm vào âm hộ nhỏ của cô qua váy! 

Lúc này, bà mẹ muốn phản kháng không khỏi thốt ra một tiếng ồ, cảm giác thật tuyệt vời, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ trào ra từ âm hộ của bà, khiến toàn thân bà mẹ La Tuyết run lên dữ dội, đột nhiên, với một tiếng cạch, chiếc đũa trong tay bà rơi xuống đĩa, phát ra âm thanh giòn tan!

"Có chuyện gì vậy? Chị?"

Dì ba La Bình không khỏi bối rối nhìn em gái mình. Cô nhìn thấy khuôn mặt của La Tuyết hồng hào và hơi thở có chút rối loạn, điều này khiến cô càng bối rối hơn.

La Tuyết nhìn ánh mắt của mọi người, trong lòng như muốn nổ tung, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Tuy nhiên, đây không phải là lúc quan tâm đến việc con trai bắt nạt cô. Bà chịu đựng niềm vui khi con trai liếm âm hộ của mình, giả vờ thờ ơ nói: "Không sao đâu, vừa rồi tôi không phải làm vậy. Anh biết không, khớp ngón tay của anh hơi đau, haha, ăn đi, Huiya, đừng kiềm chế như vậy, tôi chỉ nói vậy thôi, tôi cũng không thực sự muốn ép anh cưới chúng tôi đâu, Tô Diệp. Cho dù có làm được thì anh cũng phải đợi hai năm, Tiểu Thần sẽ như vậy." ít nhất mười tám tuổi!"

Để che đậy sự xấu hổ của mình, mẹ cô La Tuyết không khỏi nháy mắt chế nhạo Lâm Huệ Á. Lập tức, Lâm Huệ Á ngượng ngùng nói: "Chị, chị vừa nói gì vậy? Em chưa nghĩ tới!"

"Cười khúc khích...!"

Lời trêu chọc của mẹ bỗng khiến bàn ăn trở nên sôi động, nhất là hai chị em đang cười vui vẻ. Tuy nhiên, dì ba La Bình đã phát hiện ra vấn đề. Cô nhìn bàn tay của Tô Diệp ở dưới bàn, không khỏi nhìn em gái mình một cách sâu sắc. La Tuyết chú ý đến ánh mắt của em gái mình, bỗng nhiên tỏ ra ngượng ngùng nhưng không đáp lại. Cô biết mình không thể che giấu cảm xúc của em gái mình, bởi vì khi em gái cô có phản ứng kỳ lạ, em gái La Bình cũng có thể hành động kỳ lạ chỉ cần ở trong một phạm vi nhất định!

Dì ba La Bình cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ và ngứa ngáy. Cô nhanh chóng biết rằng đó chắc chắn là Tô Diệp, một kẻ biến thái, đang chơi đùa với xác em gái mình dưới gầm bàn. Nếu không thì làm sao em gái cô có thể mất bình tĩnh được? Dì ba không khỏi ghen tị với Tô Diệp. Cô thực ra có ý định làm chuyện xấu ở nơi này, lại không sợ bị phát hiện!

Mẹ La Tuyết cảm thấy khó chịu nhất trong lòng. Cơ thể cô không thể chịu nổi sự trêu chọc của con trai. Cô sẽ bị kích thích ngay khi anh chạm vào cô, nhưng sự phấn khích này luôn khiến cô muốn hét thật to. Tuy nhiên, tại nơi này vào lúc này, huống chi là hét lên, cô lại không dám phản ứng chút nào. Bà không khỏi trừng mắt nhìn con trai mình một cách đầy hận thù. Làm sao con nhỏ biến thái này có thể chơi đùa với chính mình ở đây và có người ngoài? Lỡ như cô ấy bị nhìn thấy thì sao? 

Tuy nhiên, dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng bà vẫn rất phấn khích khi ngón tay của con trai thọc vào âm hộ qua lớp quần áo của bà. Thậm chí vì môi trường này mà cô ấy càng hưng phấn hơn, âm hộ vừa được chơi đùa của cô ấy đột nhiên ứa nước!

Tinh dịch chảy ra từ cái lồn ấm áp và trơn trượt của cô khiến mẹ cô La Tuyết vô cùng xấu hổ nhưng cũng khó chịu. Suy cho cùng, ham muốn đã khơi dậy không thể được thỏa mãn, cảm giác ẩm ướt khiến quần lót của cô khó chịu vô cùng!

Người hưng phấn nhất chính là Tô Diệp. Thật thú vị khi được chơi với âm hộ của mẹ ở đây. Anh hưng phấn đến mức không khỏi tăng sức mạnh của ngón tay, ngoáy vào âm hộ của mẹ cô. Lỗ thịt nhỏ mềm mại khiến ngón tay anh vô cùng thoải mái. Bất giác, toàn thân hắn phản ứng lại, em trai trong háng từ từ duỗi ra!

"Mẹ...!" 

Tô Diệp nhìn mẹ, thấp giọng lẩm bẩm. Mẹ cô, La Tuyết, mặt đỏ bừng, hơi thở hơi gấp gáp. Bà cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng bạc, đôi mắt ươn ướt nhìn con trai mình, thấp giọng thì thầm: "Dừng lại, dừng lại, quay lại đi được không? Ở đây có người ngoài!"

Thanh âm rất nhỏ, chỉ có hai người có thể nghe được, nhưng Tô Diệp lại hài lòng. Anh dùng ngón tay véo một mảnh đôi môi thịt của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Anh khẽ lắc đầu, trong mắt tràn đầy dục vọng. Nhìn thấy sự nhiệt tình này, trong lòng mẹ anh La Tuyết cũng nóng lên nhưng bà phải kìm nén lại. Mặc dù bị ám ảnh bởi việc con trai chơi với mình, cô cảm thấy rất vui nhưng cô phải tính đến tình hình hiện tại. Cô vội vàng đưa tay đưa tay vào giữa hai chân Meiyu trong đôi tất pha lê và thủy tinh trong suốt màu da thịt, giữ tay con trai mình và ấn chặt tay con trai vào âm hộ của cô. Đôi chân của Meiyu trong tấm kính trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt bị kẹp, kẹp chặt tay cô và con trai để ngăn anh di chuyển!

Tô Diệp bị nhéo như thế này, lòng bàn tay của anh hoàn toàn bao phủ âm hộ của mẹ cô, khiến cô không thể cử động. Bởi vì nếu muốn giãy giụa thì phải cử động nhiều, rất dễ bị phát hiện, cho nên Tô Diệp chỉ có thể dùng lòng bàn tay che kín âm hộ của mẹ trong khi bị mẹ kẹp chặt!

Mẹ La Tuyết cầu xin nhìn con trai, không muốn con trai trêu chọc mình nữa. Rốt cuộc đây không phải là nhà. Có người ngoài ở đây. Nếu bị trêu chọc mà phát hiện, hắn sẽ gặp rắc rối lớn!

Nhìn ánh mắt khẩn cầu của mẹ, Tô Diệp không khỏi bất đắc dĩ thở dài. Anh biết có chuyện không ổn nên không thể đi quá xa. Anh chỉ phải chơi một lúc thôi!

Nếu anh ta muốn thực sự tận hưởng cơ thể của mẹ mình, anh ta vẫn phải đợi cho đến khi chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của mẹ mình. Ham muốn trong lòng Tô Diệp dần dần bị đè nén, nhưng trong mắt vẫn nóng rực, nhưng vì sai vị trí nên hắn phải kìm nén. Ở bên ngoài, anh không dám đi quá xa với mẹ mình! 

Mẹ La Tuyết đương nhiên nhìn thấy sự thay đổi trong biểu cảm của con trai mình, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, người con trai này thực sự quan tâm đến mẹ mình, lời nói của anh ấy trước mặt người khác càng có tác dụng, nếu không lần này anh ấy thực sự sẽ xấu hổ! 

Tuy nhiên, bà cũng nhìn thấy sự mất mát trong ánh mắt con trai mình. Mẹ cô, người dần dần coi con trai là trọng tâm của mình, không thể chịu đựng được. Vô tình, cô nhìn thấy Lâm Huệ Á ở bên cạnh mình. Đôi mắt cô hơi lóe lên, lộ ra một nụ cười kỳ lạ. Sau đó, cô khẽ nháy mắt với con trai mình và nhìn Lâm Huệ Á. Tô Diệp sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu được ý của mẹ. Lòng cô run lên, bỗng nhiên hưng phấn!

"Đây là cơ hội tốt để kiểm tra Lâm Huệ Á. Được rồi, để tôi xem bây giờ bạn nhớ tôi đến mức nào!"

Tô Diệp tà ác cười, khẽ gật đầu. Mẹ La Tuyết hoàn toàn thư giãn. Bà nhìn con trai cảnh cáo rồi từ từ mở chân ra và rút tay ra. Nhưng lúc này, bàn tay đang chuẩn bị rời đi của cậu con trai đột nhiên thọc mạnh vào âm hộ của cô, đẩy mạnh mấy cái. Đột nhiên, mẹ La Tuyết đang phấn khích toàn thân run lên dữ dội, trên mặt hiện lên một mảng đỏ ửng. Cô gần như mở miệng định hét lên vì phấn khích, nhưng may mắn là cô phản ứng kịp thời, vội vàng lấy tay che miệng lại. Tuy nhiên, ngay lúc mẹ cô, La Tuyết đang bối rối vì niềm vui bất ngờ khi con trai bà chơi đùa với âm hộ của bà, dì ba La Bình ở một bên đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cơ thể cô cũng khẽ run lên, hai cơn đỏ bừng xuất hiện. Vừa rồi chính là sự kích thích mạnh mẽ. Trong lòng cô có một chấn động kỳ lạ khiến cô khó mà kiềm chế được. Lúc này cô biết em gái mình nhất định hưng phấn đến mức khó có thể kìm nén, nếu không cô sẽ không có cảm giác kỳ lạ như vậy!

Cô không khỏi xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, nhưng đối mặt với ánh mắt của các cô gái, cô không khỏi xấu hổ và tức giận, nhưng lại xấu hổ nói: "Xin lỗi, đồ ăn vừa rồi tôi ăn quá nóng!" 

Lời giải thích này thật đáng xấu hổ, nhưng không ai có thể nói gì. Bên kia, Tô Diệp vẻ mặt trịnh trọng, nhưng trong lòng lại âm thầm mỉm cười. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, có hai cặp mắt oán hận nhìn anh. Tô Diệp đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng cầm ly rượu trước mặt uống nhẹ, giả vờ như không để ý!

Người mẹ bất lực và dì ba chỉ có thể bị đánh bại bởi một kẻ lưu manh như con trai bà, nhưng lòng họ lại tê dại trước sự trêu chọc của con trai, có chút lơ đãng! 

Lúc này điều hạnh phúc nhất chính là mỉm cười. Cô chưa bao giờ được ăn nhiều món ngon đến thế. Cái miệng nhỏ hưng phấn của cô đầy dầu, nhưng đôi mắt to của cô cứ nhìn chằm chằm vào thức ăn trên bàn và không ngừng quay nhìn cái này cái kia. Mọi người đều thấy ngon mà không biết nên ăn món nào!

Lâm Huệ Á nhìn con gái mình một cách trìu mến, cô bé rất ngon, nhưng những bữa ăn này thực sự rất ngon, nhiều món cô chưa từng thấy trước đây. Nếu không muốn giữ gìn hình tượng, không muốn làm mình xấu hổ trước mặt hai nữ thần thì cô cũng muốn ăn một bữa thật thịnh soạn!

Bà nhướng mày cầm đũa gắp rau cho con gái. Cô mỉm cười nhìn mẹ nhặt rau với niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt. Cô không còn phải lo lắng nên ăn món nào nữa! 

Cô ăn uống vui vẻ nhưng Lâm Huệ Á lại nhìn con gái mình với ánh mắt yêu thương và trìu mến! 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi khi không cho con gái mình ăn những thứ ngon lành này! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô không còn những suy nghĩ kỳ lạ này nữa, bởi vì trong khi Tô Diệp giả vờ uống rượu, tay phải của anh đã từ từ từ trên bàn đưa xuống, hướng về tay Lâm Huệ Á đặt trên đùi cô, đi đến tay Lâm Huệ Á. Tô Diệp duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng chạm vào. Đột nhiên, thân thể nữ nhân nhạy cảm run lên, vô thức muốn rút tay lại, nhưng Tô Diệp lại nhẹ nhàng đỡ lấy, giữ trong tay hắn. Sự mềm mại và tròn trịa của thiếu nữ khiến trái tim Tô Diệp run lên. Quả nhiên đẹp nhất chính là thiếu nữ và trưởng thành. Thân hình không những mập mạp mà còn mềm mại. Tô Diệp nhẹ nhàng nắm lấy tay Lâm Huệ Á và vô thức siết nhẹ! 

Khuôn mặt của Lâm Huệ Á hơi đỏ lên và trái tim cô đột nhiên run lên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Tô Diệp, một cậu bé, sẽ lẻn vào bàn ăn tối của cô. Hiện tại tay cô bị Tô Diệp nắm, sự kỳ lạ trong lòng càng thêm mãnh liệt. Trước đây bị bế trong đại sảnh có thể nói là lòng tốt của một người dì và một đứa trẻ, nhưng bây giờ cái chạm tay lén lút này lại là sự tham lam và ham muốn trần trụi của một người đàn ông đối với một người phụ nữ! 

Đây là vấn đề tình cảm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Đầu óc cô trở nên phức tạp, vô thức muốn giãy dụa, nhưng Tô Diệp nắm chặt đến mức căn bản không thể trốn thoát! 

"Trời ơi, làm sao anh ta có thể chạm vào mình trước mặt nhiều người như vậy? Lỡ như bị phát hiện thì sao? Không, không, tôi không nên nghĩ đến việc bị phát hiện, nhưng làm sao tôi có thể để một cậu bé chạm vào tay mình? Không, nó đang trêu tôi. Tôi nên từ chối, nhưng, tôi nên từ chối như thế nào? Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì đây?"

Thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên cảm thấy lúng túng, không biết phải làm sao. Một cậu bé như vậy đã bắt đầu quan tâm đến tôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải thật sự sẽ giống như lời chị Lạc nói sao? 

Vô tình, Lâm Huệ Á, một thiếu nữ xinh đẹp nghĩ đến việc La Tuyết trêu chọc cô làm con dâu. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, khiến cô càng cảm thấy kỳ lạ hơn, nhất là khi Tô Diệp nắm lấy tay cô và chơi đùa. Hơi thở của người đàn ông nóng bỏng khiến cô cảm thấy có chút dằn vặt. Cô đơn thân nhiều năm, hình như thật sự đang tìm một người đàn ông yêu mình! 

Đôi mắt cô hơi choáng váng, cử động vùng vẫy của cô dần dần dịu đi, trong lòng cô hiện lên một tia vui sướng khi được chơi đùa với đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Đặc biệt vào lúc này, giống như ngoại tình, khiến cơ thể nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp cảm nhận được! 

Cô bối rối, đôi mắt ngấn nước nhìn Tô Diệp, có chút cầu xin, hy vọng anh sẽ không chạm vào cô. Nhưng khi Tô Diệp nhìn thấy Lâm Huệ Á từ bỏ phản kháng, trái tim cô càng háo hức hơn. Cô bé vừa chơi đùa với âm hộ của mẹ thì bị mẹ ngăn lại. Bây giờ cô ấy cuối cùng đã tìm thấy một điều tuyệt vời. Cô gái trẻ, anh đương nhiên không muốn bỏ cuộc, đặc biệt là với sự xúi giục của mẹ anh, điều này càng khiến anh nhẹ nhõm hơn. Anh không sợ bị phát hiện, mà sợ thiếu nữ xinh đẹp thanh tú này sẽ chống cự, cự tuyệt anh. Nhưng hiện tại rõ ràng, tuy nàng phản kháng nhưng trong lòng nàng cũng không hề cự tuyệt sự xâm phạm của hắn! 

Bất giác, Tô Diệp tăng cường độ vi phạm. Anh nắm tay thiếu nữ xinh đẹp chơi đùa một lúc rồi nhẹ nhàng buông ra. Tuy nhiên, thiếu nữ xinh đẹp còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, tay Tô Diệp đã đặt lên đùi cô, chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Mặc dù bị ngăn cách bởi một chiếc váy nhưng bạn phải biết chiếc váy của người phụ nữ này rất mỏng, cảm giác rất gần với cảm giác thực sự của đôi chân. Trong khoảnh khắc, một cảm giác nóng hổi từ váy truyền vào đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Đột nhiên, một sự kích thích mạnh mẽ khiến Lâm Huệ Á, một cô gái trẻ yếu đuối, toàn thân run rẩy. Một làn sóng khoái cảm tràn ngập cô, và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng!

"Ừm...!"

Mặc dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng Lâm Huệ Á vẫn không khỏi hừ nhẹ. Lòng cô thắt lại, sợ bị nghe lén, cô lén liếc nhìn. Lúc này, hai chị em của Tô Diệp đang vừa ăn vừa trò chuyện cười nói nhỏ, cũng không để ý. Mẹ La Tuyết và dì ba La Bình không có phản ứng gì đặc biệt. Hai người phụ nữ đã liên lạc với nhau từ lâu. Chính mẹ La Tuyết đã bảo Tô Diệp chơi với Lâm Huệ Á! 

Đương nhiên, tôi sẽ không ngăn cản con trai tôi làm việc tốt! 

Lâm Huệ Á vốn tưởng rằng mình thực sự không bị phát hiện cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, đôi tay của Tô Diệp đã vuốt ve đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lâm Huệ Á qua váy cô. Sự bụ bẫm và dịu dàng của cô gái trẻ khiến Tô Diệp phấn khích. Cực kỳ kích thích, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, tròn trịa, cân đối và xinh đẹp. Khi chạm vào cô, Tô Diệp biết rằng người phụ nữ này có đôi chân đẹp nhất với đôi tất pha lê trong suốt có màu da thịt tuyệt đẹp, và anh càng bị ám ảnh bởi việc chạm vào cô! 

Anh nắm lấy làn da mềm mại của cô gái và nhẹ nhàng nhào nặn vài lần. Đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên sáng lên trước sự đụng chạm tuyệt vời của thiếu nữ xinh đẹp, trái tim Lâm Huệ Á đập loạn xạ. Cô đã không bị kích thích bởi niềm vui khi Tô Diệp chơi đùa với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt đã nhiều năm rồi. Mong muốn chăm sóc cô của người đàn ông chợt khơi dậy trong cô, những làn sóng khoái cảm kích thích tâm hồn cô, khiến khuôn mặt cô càng đỏ bừng, đặc biệt là đôi mắt hơi đờ đẫn rồi chợt trở nên quyến rũ. Cô ấy nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, mang theo một chút xấu hổ và cầu xin! 

"Xiao, Xiaochen, đừng chạm vào tôi, dì cảm thấy không thoải mái. Làm ơn, ở đây có nhiều người như vậy, nếu bị nhìn thấy sẽ không tốt!"

Lâm Huệ Á không biết phải từ chối như thế nào, bởi vì cô phát hiện cơ thể mình không hề oán hận sự đụng chạm và chơi đùa của Tô Diệp, nên cô không thể tức giận chút nào, tự nhiên sẽ không ngã ra ngoài. Cô chỉ lo lắng cầu xin. Phản ứng của cô khiến Tô Diệp rất vui mừng. Chỉ cần cô ấy không bực bội khi tôi chạm vào thì việc chiếm hữu cô gái này sẽ không khó. Nếu có thể khiến thiếu nữ xinh đẹp này yêu mình như ý muốn thì thật là đẹp! 

Tô Diệp nghĩ nghĩ, không khỏi thấp giọng nhẹ nhàng nói: "Ý của dì là khi không có nhiều người, có thể để Tiểu Thần yêu dì, đúng không? Dì, dì có thích Tiểu Thần không?"

"A... Không, dì không có nói như vậy. Tô Diệp, thả dì ra, như vậy có tệ không?"

Sự từ chối quá mạnh mẽ khiến cơ thể cô càng trở nên xúc động hơn. Cô thậm chí còn muốn vặn người một chút trong khi run rẩy để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy, nhưng cô đã kiềm chế và chịu đựng. Cô nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt quyến rũ, lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô ấy nói những điều mình vừa nói trong tiềm thức, nhưng cô ấy không nghĩ đến sự mơ hồ. Lúc này, cô tưởng tượng rằng mình thực sự rất mong muốn được Tô Diệp kế vị. Đã nhiều năm rồi cô chưa trải qua cảm giác này. Thật là không thể chịu đựng được khi một người phụ nữ trẻ trưởng thành phải sống mà không có tình yêu của một người đàn ông, nhưng cô ấy đã cố gắng chịu đựng điều đó. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là ham muốn của cô không mạnh mẽ. Chỉ là sự trong trắng của một người phụ nữ đã ngăn cản cô ấy tìm kiếm một người đàn ông ở bên ngoài. Cho dù cô muốn một người đàn ông yêu cô thì sau khi kết hôn nhất định phải là chồng cô! 

Vì vậy, khí chất của cô ấy rất trong sáng và thuần khiết!

Lần này ở Tương Sơn, cô cho rằng trước tiên mình bị Tô Diệp bắt được, khoái cảm trên ngực đã khơi dậy ham muốn đã kìm nén bấy lâu của cô. Sau khi bị chị La trêu chọc, cô ngượng ngùng đáp lại nhưng điều đó lại khơi dậy mong muốn tìm một người đàn ông để bảo vệ mình. Hiện tại bị Tô Diệp trêu chọc như vậy, cô không khỏi rõ ràng về thân hình của Tô Diệp. Cô nghĩ đến hang động và người đàn ông bên ngoài vừa rồi. Cô nghĩ đến lời chị La nói muốn cưới Tô Nghiệp làm con dâu. Cô không khỏi cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Cô chợt cảm thấy, vì chị La đã nói như vậy, mình đợi hai năm rồi mới cưới người đàn ông nhỏ bé biết tự bảo vệ mình này thì có vấn đề gì? Mẹ anh ấy không phản đối, tuổi tác cũng không thành vấn đề nên tôi vẫn còn cơ hội phải không? 

Nghĩ đến đây, trong đầu cô chợt có điều gì đó kỳ lạ. Ham muốn do Tô Diệp khơi dậy ngày hôm qua và bị đùa giỡn hôm nay khiến niềm đam mê của cô không thể kiểm soát được. Đôi mắt quyến rũ của cô say mê nhìn Dương Trừng, nhất thời quên phản kháng! 

"Mẹ, Tiểu Tiểu muốn ăn, đi nhặt rau đi!"

Ăn xong, khi mẹ cô bưng bát đĩa lên, Tiểu Tiểu lại đột nhiên đau lòng. Có quá nhiều món ăn và tất cả đều trông rất ngon. Cô không biết nên ăn món nào nên nhờ mẹ dọn bát đĩa!

"À...tốt...!" 

Thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huệ Á đang tận hưởng niềm vui trong trò chơi của Tô Diệp đã bị lời nói của con gái đánh thức. Bà vội vàng che đậy sự kỳ lạ của mình và giả vờ gắp đồ ăn cho con gái. Hiện tại đã không có cách nào ngăn cản Tô Diệp!

Tô Diệp nhìn Lâm Huệ Á đang gắp đồ ăn cho con gái mình. Lòng cô bất giác rung động, cô cười thầm. Bàn tay vuốt ve chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của thiếu nữ xinh đẹp không khỏi nhẹ nhàng động đậy. Trong nháy mắt, nó đã đi vào giữa đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của thiếu nữ, và chạm vào cái lồn thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp! 

Âm hộ của cô đang bị chơi đùa, và ngay lập tức, toàn thân thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huệ Á run lên như bị sét đánh. Món ăn cô vừa nhặt rơi xuống đĩa rơi xuống đất. Thiếu nữ mềm mại run lên, hơi kẹp hai chân lại, nắm lấy tay Tô Diệp ngăn lại, nhưng khoái cảm lại ập đến. Loại khoái cảm mà cô đã nhiều năm không trải qua này khiến cô hưng phấn đến mức không thể buông tay. Đôi chân tưởng chừng như không bị kẹp cũng không thể ngăn cản được Tô Diệp. Ye diễn trò, khi ngón tay của Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp trở nên ẩm ướt như dòng sông mùa xuân, chiếc mũi thanh tú khẽ khịt mũi, cái miệng đỏ mọng thở ra hơi nóng, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một vầng sáng đỏ dày đặc, khiến cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ, khí chất của một thiếu nữ trưởng thành được thể hiện đầy đủ! 

Ngón tay của Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống khe hở trên âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huệ Á. Đột nhiên, thịt mèo mềm mại khiến ngón tay Tô Diệp cảm nhận được sự dịu dàng của thiếu nữ. Con mèo nhỏ khiến Tô Diệp ấn váy tạo thành một cái lỗ nhỏ trũng xuống! 

Sau khi tìm được nơi mình mong muốn nhất, Tô Diệp nhịn không được đâm vào bên trong hai lần. Đột nhiên, Tô Diệp thọc ngón tay vào cái lồn nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp. Sự kích thích khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội, toàn bộ khuôn mặt thanh tú đỏ bừng. Từng đợt dục vọng trêu chọc trái tim cô, khiến ham muốn của cô đột nhiên mạnh mẽ hơn! 

"Ồ...!"

Một tiếng rên rỉ phấn khích phát ra từ cái miệng nhỏ màu đỏ. Đột nhiên, toàn thân cô cảm thấy đau nhức. Tuy nhiên, điều khiến cô lo lắng nhất chính là dưới màn kịch của Tô Diệp, cô phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. Nếu cô ấy bị nghe thấy, lần này cô ấy sẽ chết. Cô lo lắng ngước lên, nhưng không ngờ vẫn không có ai nhìn ở đây. Tuy rằng trong lòng mơ hồ nhưng sự nghi ngờ của cô rất nhanh đã bị những ngón tay của Tô Diệp nhấn chìm. Lồn thiếu nữ bị ngón tay Tô Diệp nhẹ nhàng đưa vào dưới gầm bàn. Hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp dần trở nên nhanh hơn vì khoái cảm kỳ lạ, gần như hát lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 396: Trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp

Trong lòng cô nhìn Tô Diệp vừa xấu hổ vừa tức giận, trong đôi mắt ươn ướt có một chút tức giận, nhưng lại càng ẩm ướt và hưng phấn! 

"Xiaochen, không, không, sao con có thể chạm vào dì? Nhanh lên, dừng lại đi!"

"Trời ạ, tiểu tiểu ác nhân này sao có thể lớn mật như vậy? Hắn dám ở chỗ này chơi đùa, ta, ta ngay cả phản kháng cũng không muốn. Chuyện này sao có thể xảy ra? Ta nên làm cái gì? Ta nên làm cái gì bây giờ?"

Những gì cô ấy nói trong miệng hoàn toàn khác với những gì cô ấy nghĩ trong lòng. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp chịu đựng khoái cảm đến từ âm hộ của mình giữa hai chân của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt xinh đẹp. Đôi đũa trên tay bà vẫn giả vờ gắp đồ ăn cho con gái như không có chuyện gì xảy ra nhưng bà lại run lên khó nhọc!

"Dì ơi, mèo của dì mềm quá. Con thích lắm. Dì ơi, ngay cả mẹ con cũng không phản đối việc con thích dì. Dì đẹp quá, con rất muốn ở bên dì!"

Tô Diệp thấp giọng lẩm bẩm, ngón tay đang chơi đùa với âm hộ của thiếu nữ không khỏi dùng sức nhét vào âm hộ nhỏ của thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huệ Á. Đột nhiên, xuyên qua quần áo dần dần sâu hơn, tạo thành một cái lỗ nhỏ sâu hoắm. Hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp bị kích thích như ngưng trệ, gần như hét lên! 

"Ân hừ... Khó chịu quá, nhưng lại thoải mái quá. Không, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Quá tuyệt vời!"

Lâm Huệ Á, một thiếu nữ xinh đẹp đã nhiều năm không được đàn ông chơi đùa, đột nhiên hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Bà cố chịu đựng sự phấn khích trong cơ thể và nhanh chóng đổ đầy thức ăn cho con gái mình. Sau đó cô vội vàng buông đũa, đưa tay ra dưới gầm bàn với khuôn mặt hồng hào. Cô hoảng hốt nắm lấy bàn tay đang đùa giỡn với âm hộ của Tô Diệp. Tuy nhiên, bàn tay của cô tuy nhẹ nhàng nhưng lại yếu đuối, không thể ngăn cản Tô Diệp chơi đùa với nó. Bàn tay đặt trên mu bàn tay của Tô Diệp giống như đang hướng dẫn Tô Diệp cách chơi đùa với âm hộ của cô ấy hơn! 

Cô lập tức ngượng ngùng nhìn Tô Diệp, mạnh mẽ cầu xin. Cô thực sự rất sợ hãi, sợ bị phát hiện!

"Tiểu Thần, không, không muốn được không? Dì thật sự sợ hãi!"

Lâm Huệ Á muốn ngăn cản Tô Diệp, nhưng vô ích. Âm hộ của cô đã bắt đầu co lại một chút sau khi bị Tô Diệp chơi đùa, và nó bắt đầu tiết ra tinh dịch. Nó ướt và trơn, khiến âm hộ cô ngứa ngáy. Cô ấy trông rất xấu hổ, tức giận và căm ghét. Bà phải kéo con gái mình ra khỏi đây ngay lập tức. Mặc dù cô thực sự có cảm giác kỳ lạ với Tô Diệp, nhưng cô thậm chí còn không nghĩ đến việc phát triển mối quan hệ với Tô Diệp, huống chi là để cậu bé này chơi đùa với âm hộ của mình, nơi vốn là nơi cấm kỵ nhất đối với phụ nữ! 

Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, trong tiềm thức muốn đứng dậy rời đi. Tuy nhiên, La Tuyết, người đang nói chuyện với em gái mình vào lúc này, đột nhiên quay lại và hỏi Lâm Huệ Á: "Huiya, bây giờ em làm việc ở đâu? Hãy nói cho em gái em biết!"

"A...Tôi...tôi...à...tôi hiện đang dạy ở trường trung học cơ sở số 1 Huahai!"

Lâm Huệ Á giật mình, và lòng dũng cảm mà cô vừa gom góp đột nhiên biến mất. Cô bất lực ngồi xuống. Cô không dám để La Tuyết nhận ra mình có điểm kỳ lạ, vội vàng nhìn La Tuyết, giả vờ thờ ơ trả lời. Tuy nhiên, khi cô đang trả lời, Tô Diệp, kẻ xấu nhỏ, đột nhiên chạm vào một điểm phình ra trên âm đạo của cô, khiến toàn thân cô muốn run lên vì hưng phấn, và cô dường như lắp bắp một chút khi nói! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu phải đến chết tiệt này. Không thể thoát được mà để tên khốn này chơi đùa với âm hộ của tôi như thế này? Làm sao được? Nhưng tôi có thể làm gì khác đây? Tôi có thực sự muốn trở thành người phụ nữ của cậu bé mười sáu tuổi này không?"

Ý nghĩ này thoáng qua, trong lòng thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huy Nhai run lên, cô không khỏi cảm thấy kỳ quái. Tuy nhiên, trước khi cô có thời gian suy nghĩ, La Tuyết đã hỏi lại: "Ồ, đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Con trai tôi cũng là học sinh trường trung học số 1. Cô dạy khoa nào?"

"Ồ, tôi dạy tiểu học, Tô Diệp đang học cấp ba, cho nên chúng ta chưa từng gặp mặt... ồ...!"

Lâm Huệ Á vừa nói xong, cô ấy đột nhiên nói ồ, giọng cô ấy ngân nga và quyến rũ. Lập tức, mẹ cô, La Tuyết giả vờ như không biết gì, đột nhiên hỏi: “Sao vậy?”

"À...ồ...không, không sao đâu, haha...!"

Một điều đáng xấu hổ như vậy dường như không biết xấu hổ. Cô dám nói vừa rồi đang nói chuyện, Tô Diệp có chút biến thái lại kéo váy cô lên. Trong khi cô đang nói chuyện thì anh lại đưa tay vào trong quần lót của cô. Lúc này, thân thể xinh đẹp của thiếu nữ Lâm Huệ Á hoàn toàn được Tô Diệp chạm vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lúc này, vẻ mặt của thiếu nữ xinh đẹp gặp phải chuyện như vậy đột nhiên trở nên phức tạp. Đối với cô, mặc dù dục vọng của cơ thể đã bị quyến rũ, cô vẫn không muốn đầu hàng, nhưng, lúc này bị âm hộ của mình chơi đùa trần trụi như vậy, cảm xúc trong lòng cô rất phức tạp. Mặc dù không phải là thời phong kiến ​​nhưng một số phụ nữ luôn có cảm giác kỳ lạ đối với những người đàn ông từng chơi cùng mình. Giống như bây giờ, Lâm Huệ Á nhìn Su sau khi hơi choáng váng. Diệp ánh mắt có chút thay đổi, nàng trầm mặc một lát. Đôi chân vẫn đang ôm chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô đã từ bỏ sức đề kháng, đôi mắt trống rỗng hiện lên một chút xấu hổ. Tuy rằng không thể nói mình coi trọng Tô Diệp, nhưng ít nhất nàng không còn phản kháng nữa!

Tô Diệp hưng phấn đến mức không nhận ra mình đã thọc tay vào trong quần lót của thiếu nữ xinh đẹp, thọc xuống phía dưới, thọc vào trong bụi cỏ tươi tốt. Anh ta nghịch nghịch nó hai lần, sau đó trong khi cô gái trẻ đang lo lắng và run rẩy, anh ta liền nhét đáy quần lót vào, che đi lỗ thịt nhỏ nhắn của cô. Đột nhiên, Tô Diệp chơi đùa trong tay hai cái cái lồn nhớp nháp, nhẹ nhàng vuốt ve!

Thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huệ Á run lên vì hưng phấn, sắc mặt đỏ bừng, sắc mặt có chút phức tạp. Tuy nhiên, cô thở dài yếu ớt, thả lỏng cơ thể và mở đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Bây giờ nàng đã chạm tới bước này rồi, hãy cùng tận hưởng nhé. Người đàn ông này mặc dù có chút nhỏ bé, nhưng nếu thật sự có thể chiếm được cô, hắn có thể đợi được hai năm!

Cô ấy không phải là một con điếm và có thể chịu đựng sự cô đơn, nếu không cô ấy đã không trở thành góa phụ lâu như vậy. Cô không phải là người phụ nữ coi sự trong trắng là mạng sống của mình và dùng dao tự sát khi mất trinh. Cô ấy có tấm lòng rộng mở của một người phụ nữ hiện đại, nhưng lại rất coi trọng thân thể, nếu không cô ấy sẽ không cô đơn nhiều năm như vậy không tìm được một người đàn ông. Huống chi hiện tại trong lòng cô đang có suy nghĩ phức tạp về Tô Diệp. Ngoài việc độc thân, cô không cần phải bảo vệ trinh tiết của mình cho bất kỳ ai nên cô có thể tha thứ cho sự chủ động trước đó của Tô Diệp, nhưng cô sẽ không làm vậy. Tự tử vì sự trong trắng không có nghĩa là cô ấy không coi trọng một người đàn ông sau khi bị anh ta đùa giỡn. Ngược lại, cô rất coi trọng việc để cơ thể mình được chơi đùa một cách trần trụi. Cô đã bắt đầu cân nhắc những gì La Tuyết nói trước đó. Nếu nữ thần La Tuyết thực sự không phản đối, cô ấy sẽ cố gắng hợp nhất với Tô Diệp ngay cả khi cô ấy chịu đựng sự xấu hổ. Lâm Huệ Á, người đã chờ đợi vài năm để kết hôn và có một người đàn ông, sẽ càng trân trọng sự trong trắng của mình hơn. Cô là người yêu thương gia đình, chồng và con gái.

Một người phụ nữ chịu trách nhiệm về chính mình!

"Này... rốt cuộc... hắn... vẫn nhúng tay... Tiểu Thần... ngươi muốn ta làm cái gì? Chúng ta cách biệt nhiều năm như vậy!" 

Sau khi ném cho Tô Diệp một cái nhìn phức tạp, Lâm Huệ Á lặng lẽ mở đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và vô tình dùng cả hai tay kéo khăn trải bàn lên che cho Tô Diệp. Cô cắn chặt hàm răng bạc, chịu đựng ngón tay Tô Diệp ra vào trong âm hộ của mình. Cô ấy nói chuyện với La Tuyết với nụ cười trên môi. Dù có chút khó khăn nhưng cô không hề mất bình tĩnh!

La Tuyết nhìn xem, khẽ gật đầu. Người phụ nữ này từ sợ hãi đến vùng vẫy, cuối cùng là phục tùng, thậm chí còn quan tâm bao che cho người đàn ông nhỏ bé từng chơi đùa cùng mình. Sự thay đổi này trong trái tim người phụ nữ và sự gắn bó tinh thần với người đàn ông từng chơi đùa với mình cho thấy cô ấy coi trọng sự trong trắng của mình!

"Một người phụ nữ rất tốt, biết trân trọng bản thân. Có vẻ như con trai của cô ấy đã thành công. Điểm yếu của người phụ nữ này là có trách nhiệm với bản thân và gia đình. Cho dù chơi với cô ấy rất khó khăn, cô ấy cũng sẽ cố gắng hòa nhập với người đàn ông đã chạm vào cô ấy, để việc sỉ nhục trinh tiết của cô ấy trở nên chính đáng!"

La Tuyết hơi thở phào nhẹ nhõm, không khỏi tùy tiện liếc nhìn cánh tay phải đang khẽ run rẩy của Tô Diệp. Mặt cô hơi đỏ lên, không khỏi có chút ghen tị, sau đó nói: "Huiya, anh ăn chưa nhiều, nhanh ăn chút gì đi. Nói thật, Tiểu Thần của chúng ta thật sự rất tốt, đại gia tộc cần chính là máu." Truyền thừa, tuổi tác không thành vấn đề, cần có nữ nhân có thể sinh con. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là phải tuân theo đạo đức của phụ nữ, phải trong trắng và có khí chất ôn hòa. Bạn có tất cả những thứ này. Tôi thực sự hài lòng với bạn. Nếu có thể, ta thật muốn đợi hai năm, Tô Diệp lớn hơn, đem ngươi tiếp theo đi theo hắn, ha ha...!"

Cuộc trò chuyện tưởng chừng như bình thường lại là lời trấn an cho Lâm Huệ Á, người vốn đã lo lắng về được và mất. Đôi mắt của Lâm Huệ Á sáng lên, lộ ra một chút vui mừng. Cô lần này không từ chối mà chỉ khẽ gật đầu, cầm đũa gắp rau ngượng ngùng cắn một miếng, giấu đi sự dao động trong lòng và hưng phấn trong cơ thể!

Bên bàn trò chuyện vui vẻ nhưng dưới bàn đánh nhau khốc liệt!

Nếu để ý kỹ, chắc chắn bạn có thể nghe thấy tiếng bóp âm hộ để kích thích tinh dịch. Tô Diệp giả vờ nghiêm túc và uống rượu vang đỏ trong ly rượu, nhưng một tay lại thọc vào quần lót của Lâm Huệ Á. Ngón tay đã đưa vào âm đạo của Lâm Huệ Á. Khoảnh khắc Lâm Huệ Á mở đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp để gặp Tô Diệp, Tô Diệp đã hoàn toàn phấn khích. Người phụ nữ này chấp nhận việc anh chơi đùa với cô!

Tô Diệp đã buông bỏ suy nghĩ của mình, không khỏi rung động ngón tay, nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Âm hộ mềm mại và có rất nhiều nước. Sau khi được đụ vài lần, tinh dịch tràn ra ngoài. Có vẻ như ham muốn của cô gái trẻ xinh đẹp Lâm Huệ Á này khá mạnh mẽ. Tuy nhiên, thật tốt khi một người phụ nữ có ham muốn mãnh liệt như vậy lại có thể kìm nén ham muốn của mình và làm góa phụ nhiều năm như vậy. Từ cái lồn nhỏ căng cứng của mình, Tô Diệp có thể biết, đã rất lâu rồi cô không bị cặc của đàn ông xâm nhập!

Tô Diệp thích những phụ nữ trưởng thành, vui vẻ khi chơi cùng, nhưng không có nghĩa là anh thích gái mại dâm, loại phụ nữ có đời tư sa đọa. Dù bạn có xinh đẹp như tiên nữ thì Tô Diệp cũng sẽ không chạm vào bạn. Chỉ có người phụ nữ yêu quý anh như Lâm Huệ Á mới có nhiều ham muốn hơn. Những ngón tay của anh thỉnh thoảng đâm vào và ra khỏi lỗ thịt. Sau vài cú nhấp chuột và chơi đùa với những bức tường thịt ở hai bên, toàn thân Lâm Huệ Á run lên vì bị trêu chọc. Khuôn mặt quyến rũ của cô đã đỏ bừng, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô càng nâng lên hạ xuống càng đầy đặn, khiến Tô Diệp cảm thấy thèm thuồng.

Tuy nhiên, Tô Diệp đã chịu đựng được. Dù sao thì Lâm Huệ Á cho rằng những người cùng bàn không biết nên cô có thể chịu đựng sự xấu hổ và để mình chơi đùa. Nếu lộ liễu quá, e rằng cô ấy sẽ sợ hãi ngay tại chỗ. Vì âm hộ của cô ấy đã bị chơi đùa, chẳng phải cô ấy vẫn có thể ăn được ngực của mình sao?

Từ lúc thiếu nữ xinh đẹp này lặng lẽ thở dài, buông đôi chân xinh đẹp mang trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, Tô Diệp biết mình đã ưng ý anh rồi. Chỉ cần anh mạnh mẽ hơn, anh có thể đẩy cô hoàn toàn chiếm hữu cô bất cứ lúc nào!

Nghĩ tới đây, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Anh ta có Thánh Liên Không Gian, điều anh ta cần nhất chính là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm chủ nhân của nó. Tay Su Ye không khỏi đâm mạnh hơn. Một thời gian, tinh dịch trong quần lót của anh không còn có thể chứa được nữa. Có rất nhiều thứ. Tất cả đều nhỏ giọt từ cả hai phía. Thiếu nữ xinh đẹp có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. Mặt cô càng đỏ hơn. Cô không khỏi có chút lo lắng nhìn Tô Diệp, có chút cầu xin, lại có chút dịu dàng. Tô Diệp rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi cầm cốc lên đưa cho!

Người phụ nữ hơi giật mình, lập tức hiểu ý của Tô Diệp. Cô đỏ mặt cầm ly rượu của Tô Diệp uống cạn. Đột nhiên, một làn sóng màu đỏ rượu xuất hiện, che đi vẻ mặt đỏ bừng của cô, cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Đột nhiên, khoái cảm trong âm hộ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, nó đẹp chưa từng thấy. Những năm tháng bị đè nén ham muốn đã được cậu bé này giải tỏa. Cơ thể cô run lên khi những ngón tay xuyên vào cô, và cái cổ họng trắng trẻo của cô co giật. Cô đã muốn hét lên rất nhiều lần nhưng cô luôn ôm mặt và chịu đựng!

Phồng phập phồng...

Một lần nữa, Tô Diệp đâm sâu vào cô. Lúc này, thân thể thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên căng thẳng. Cô vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay đang đâm vào trong âm hộ của Tô Diệp. Lực ép khiến Tô Diệp biết được, cô gái trẻ xinh đẹp nhạy cảm và trống rỗng này sắp đạt cực khoái trong khoảng thời gian ngắn như vậy! 

Có lẽ, vì hoàn cảnh nên cô ấy sẽ càng phấn khích hơn!

Tô Diệp nhìn vẻ mặt hưng phấn cùng mê hoặc của thiếu nữ xinh đẹp, không khỏi mê mẩn!

"Làm ơn, tôi, tôi đã không hạnh phúc nhiều năm rồi, làm ơn, cho tôi ra ngoài đi, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa...!"

Tô Diệp sửng sốt, động tác trên tay dừng lại. Đột nhiên, cái lồn nhỏ sắp lên đỉnh đột nhiên chết lặng. Cô thất vọng đến nỗi dằn vặt trong lòng. Nhìn cậu bé mà cô định hợp nhất, đôi mắt cô trở nên phức tạp và khác lạ. Lúc này, cô không còn chống cự nữa mà bắt đầu cầu nguyện với lòng ham muốn!

"Chào dì, dì đẹp quá. Vậy từ nay về sau cậu phải để cho tôi yêu dì nhé, được không?”

Tô Diệp thanh âm rất thấp, cơ hồ cắn nát lỗ tai. Anh ấy không phải lo lắng về bất cứ điều gì. Lâm Huệ Á bị dục vọng dày vò, cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô mê mẩn nhìn Tô Diệp, khẽ thở dài nói: “Dì tuy không phải là một người phụ nữ trong trắng nhưng dì cũng rất coi trọng sự trong trắng của mình. Bạn đã làm điều này. Nếu sau này con không có ý định liên lạc với dì, dì có vô liêm sỉ buông chân ra để dì làm nhục dì như vậy không?”

"Dì ơi, dì thật tốt bụng!"

Tô Diệp hưng phấn, lại cử động ngón tay, cưỡng hiếp âm hộ nhỏ của Lâm Huệ Á. Chẳng bao lâu, niềm vui mãnh liệt này và cách thể hiện uyển chuyển những cảm xúc trống rỗng vừa rồi của cô đã khiến Lâm Huệ Á hoàn toàn nhẹ nhõm. Lúc này, cô lại cố gắng tiếp nhận Tô Diệp. Khi đạt đến đỉnh điểm cực khoái, cảm giác mạnh mẽ khiến cô siết chặt hai chân vào nhau, khiến ngón tay của Tô Diệp tiến vào sâu hơn. Trong khoảnh khắc, cơ thể Lâm Huệ Á căng lên khi những ngón tay xuyên vào cô, và một dòng nước phun ra từ lồn cô. Lâm Huệ Á cuối cùng đã đạt đến cao trào! 

Không có môi trường để tận hưởng cao trào bị kìm nén. Lâm Huệ Á chỉ có thể hơi nheo mắt, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, cô dùng tay nắm chặt cánh tay Tô Diệp để giảm bớt tác động của cực khoái trong lòng!

Một lúc sau, cơ thể đang co giật của Lâm Huệ Á hơi bình tĩnh lại, cô thở một hơi thật sâu. Tô Diệp không vì điều này mà dừng lại mà từ từ đẩy vào và chơi đùa với âm hộ của Lâm Huệ Á, giảm bớt cảm giác trống rỗng sau khi đạt cực khoái. Lâm Huệ Á rất hài lòng. Cô nhận ra sự quan tâm của người đàn ông nhỏ bé này, càng cảm thấy nghiêm túc hơn khi cố gắng hòa nhập với Tô Diệp chỉ vì bị chơi đùa! 

"T-tôi đi vệ sinh!"

Lâm Huệ Á đang có tâm trạng thoải mái lại cảm thấy hơi khó chịu vì cảm giác ướt át và nhớp nháp trong quần lót. Hơn nữa, về sau người khác sẽ dễ dàng phát hiện ra mùi hôi, nên cô đỏ mặt vội vàng đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tô Diệp, thấy các cô gái cũng không có biểu cảm gì kỳ lạ. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm, mỉm cười xin lỗi rồi vội vã đi vào phòng tắm!

Mãi đến khi cô bước vào, mẹ cô, dì ba và hai chị gái mới thở phào nhẹ nhõm. Đặc biệt là em gái Diệp Nhu tức giận chờ đợi Tô Diệp nói: "Đồ biến thái, ngươi đang bắt đầu tấn công ở đây. Thật sự rất tệ, khiến ta giả vờ rất khó khăn, muốn cười nhưng lại không dám. Ta sắp chết ngạt rồi, ôi, cuối cùng cũng kết thúc rồi!"

Chị gái Diệp Thanh không nói gì mà tức giận nhìn anh trai mình. Mẹ và dì ba cũng làm theo, nhưng cuối cùng mẹ La Tuyết nói: “Được rồi, mặc dù con bé vẫn còn hơi do dự nhưng nó đã chấp nhận sự nghịch ngợm của con rồi. Bây giờ khi mẹ đang bối rối thì không sao cả Hãy thư giãn và đừng để nó mỉm cười đến thăm nơi ở của nó. Có rất nhiều điều kiện đối với giáo viên và nhân viên chắc chắn rất phức tạp. Tốt nhất là nên đưa nó về biệt thự. Nghỉ ngơi ở đó rất an toàn và không cần lo lắng. Hơn nữa, từ nay trở đi, có thể gặp mọi người.” thời gian có thể khiến cô ấy cảm nhận sâu sắc hơn về bạn!"

"Ừ, đó là một gợi ý hay. Có vẻ như Lâm Huệ Á coi trọng sự trong trắng hơn. Nếu không, cô ấy sẽ không cố gắng bao dung cho bạn chỉ vì Tô Diệp đã làm điều xấu. Hãy đưa cô ấy về!"

Dì ba cũng đồng ý với lời của mẹ!

Tô Diệp đột nhiên vui mừng, nhìn mẹ và dì ba nói: "Cám ơn mẹ và dì ba yêu quý nhất của con!"

"Anh biết nói lời tử tế để lấy lợi, anh là đồ hư hỏng, không biết anh còn muốn hãm hại bao nhiêu phụ nữ nữa!"

Mẹ La Tuyết nói một cách nũng nịu. Đột nhiên, ba người phụ nữ còn lại cười thầm. Tô Diệp cười xấu hổ, thấp giọng nói: "Mẹ, suốt buổi chiều con bận rộn với mẹ và dì ba, mẹ nhất định rất kinh ngạc. Vậy Lâm Huy Nhai sẽ coi đó là đền bù và khen thưởng. Con trai con rất thích thiếu nữ xinh đẹp này!"

"Được rồi, anh sắp chết rồi. Những điều không nên nói đừng nói. Mẹ đã đồng ý rồi phải không?"

Mẹ La Tuyết Kiến và con trai đột nhiên đưa ra điều kiện ủy thác cho cô và em gái. Bà không khỏi xấu hổ trợn mắt nhìn con trai mình!

Tô Diệp cười khúc khích, vội vàng thoát khỏi ánh mắt ghen tị của mẹ. Anh quay người đi đến trước mặt Tiểu Tiểu nói: "Đến, anh ôm em, em muốn ăn gì, anh sẽ gắp cho em!"

"Được rồi, cảm ơn cha của Tiểu Thần...!"

"A...!"

Tô Diệp có chút xấu hổ. Cô bé này rất nghiêm túc và liên tục gọi mình là bố. Tuy nhiên, trong lòng cô có điều gì đó rất lạ. Bốn cô gái còn lại cũng cười khẩy. Tô Diệp có chút mất tự nhiên. Anh mới mười sáu tuổi nhưng nhìn đôi mắt vui vẻ của Tiêu Tiêu, anh vẫn không phản bác. Anh bế Xiaoxiao lên và cho cô ăn rau, đồng thời còn nói với cô điều này!

Có lẽ cô ấy quá phấn khích và quá xấu hổ. Thiếu nữ xinh đẹp Lâm Huệ Á đưa cô vào phòng tắm một lúc trước khi ngượng ngùng bước ra ngoài. Khi bước ra, bà nhìn thấy con gái mình đang ăn và trò chuyện trong lòng Tô Diệp với vẻ mặt ngọt ngào và vui vẻ. Cô không khỏi có chút giật mình. Một lúc sau, cô đột nhiên dịu dàng nhìn Tô Diệp rồi lặng lẽ quay về!

“Mọi người đã ăn gì chưa?”

"Ừ, cậu ăn xong rồi!"

"Huệ Nha đâu!"

Lâm Huệ Á có chút xấu hổ. Về cơ bản cô ấy không ăn nhiều. May mắn thay, để không phải xấu hổ trên bàn ăn, cô đã ăn trước rồi mới đến. Bằng cách này, cô sẽ không cảm thấy xấu hổ khi ăn uống dễ dàng, nên cô không đói lắm. Cô ấy khẽ gật đầu và nói: "Gần như vậy rồi. Anh có đi không?"

"Đúng vậy, lát nữa ta sẽ qua chỗ của ngươi thu xếp đồ đạc, sau đó cùng chúng ta chuyển đến ở. Đối với các ngươi mồ côi góa bụa không an toàn. Chắc chắn có rất nhiều người như Hứa Tử Lương, ở cùng chúng ta sẽ an toàn hơn!"

Mẹ La Tuyết nghiêm túc nói, nhưng Lâm Huệ Á không khỏi giật mình, rồi ngạc nhiên nhìn Tô Diệp. Tô Diệp cười nhạt nói: "Đi thôi, ta đã nói ngươi là người của ngươi. Dựa theo điều kiện của ngươi, nơi ngươi ở tương đối hỗn tạp, không bằng đến chỗ của chúng ta, nơi đó sạch sẽ và an toàn hơn. Quan trọng hơn, đối với Tiểu Tiểu sẽ an toàn hơn, trẻ con nếu không cẩn thận sẽ dễ dàng xảy ra vấn đề!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Lâm Huệ Á do dự. Cô ấy có vẻ hơi do dự và nói: "Nhưng, nhưng ...!"

"Nhưng sao? Phụ nữ không vâng lời sẽ bị đàn ông trừng phạt!"

Tô Diệp nói rồi hạ giọng. Đột nhiên, Lâm Huệ Á, người vẫn đang do dự, đỏ mặt. Cô ngượng ngùng cúi đầu xuống. Quả thực, vừa rồi cô không phải bị người đàn ông nhỏ bé này chơi đùa sao? 

Vì bạn đã cố gắng hòa hợp với anh ấy rồi nên hãy nghe anh ấy một lần nhé! 

Nghĩ đến vừa rồi, lòng cô run rẩy. Dù bị ép buộc nhưng cô cũng không thể phủ nhận việc Tô Diệp đã lấy đi cơ thể của mình. Cho dù không có sự đoàn kết thực sự thì địa vị của cậu bé này trong lòng cô gái trẻ này cũng khác. Điều mà cô luôn mong mỏi, dịu dàng như nước, chính là được một người phụ nữ coi đàn ông như thần của mình! 

"Vậy thì...!"

Đêm khuya, màn đêm im lặng! 

Bên ngoài biệt thự của Tô Diệp, Âu Dương Đan Nhược mặc quần áo đen và quần đen đang trốn trong một khu rừng du lịch, ánh mắt luôn nhìn chằm chằm vào cửa biệt thự. Cô vẫn đang thực hiện nhiệm vụ bảo vệ gia đình La Tuyết. Tuy nhiên, lúc này cô ấy có vẻ nghiêm túc, nhưng nếu nhìn kỹ, chắc chắn sẽ thấy ánh mắt của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này vô cùng tán loạn, không có chút điểm tập trung nào! 

Đầu óc tôi vô cùng hỗn loạn và đầy những suy nghĩ lẫn lộn! 

"Anh đi đâu vậy? Tại sao còn chưa quay lại? Không phải anh đi bảo vệ Tô Diệp sao? Nhưng Tô Diệp đã về lâu rồi, sao anh vẫn chưa xuất hiện?"

Trong đầu Âu Dương Đan Nhược hiện lên một thân hình cao lớn tuấn mỹ. Nếu không phải Quan Kiến bị Tô Diệp đánh bất tỉnh trên núi thì còn có thể là ai? Để tránh rắc rối, Tô Diệp đã nỗ lực nhiều hơn. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể thức dậy vào sáng mai! 

Tuy nhiên, Âu Dương Đan Nhược lại không biết! 

Lúc này trong đầu cô hiện lên hình bóng của Quan Kiến, khuôn mặt lạnh lùng của cô chợt cứng đờ, sau đó cô trở nên bối rối. Trái tim hơn hai mươi năm không rung động của cô không khỏi đập hai nhịp. Lúc này, vẻ mặt của cô có vẻ hơi hoảng sợ! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Anh ấy, anh ấy mới đi có một buổi chiều, còn tôi, tôi có chút lo lắng? Tôi chưa bao giờ muốn vướng vào quan hệ tình cảm sao? Nhưng bây giờ tôi lại lo lắng cho anh ấy như vậy, chẳng lẽ là...!"

Đột nhiên nghĩ đến một khả năng, Âu Dương Đan Nhược bỗng nhiên hoảng sợ, trong tiềm thức lẩm bẩm: "Liệu mình có thật sự thích anh ấy không? Không, chắc chắn là không. Tôi chỉ nói sẽ cho anh ấy một cơ hội theo đuổi tôi mà thôi!"

Nhưng cô không biết rằng một khi phụ nữ có cơ hội theo đuổi một người đàn ông, chẳng bao lâu nữa trái tim cô sẽ rung động! 

Lúc này, hình ảnh sáu năm qua hiện lên trong đầu Âu Dương Đan Nhược, cô không khỏi có chút điên cuồng. Mãi đến lúc này, cô mới phát hiện ra rằng sự chăm sóc tỉ mỉ của Quan Kiến Đóa đã vô tình hòa nhập vào cuộc sống của cô trong nhiều năm qua. Không có anh nói những lời quan tâm bên tai, trong lòng cô cảm thấy trống rỗng! 

"Thì ra sự hiện diện của anh ấy suốt bao năm qua trong cuộc sống và công việc của tôi đều là hình ảnh của anh ấy. Dường như suốt thời gian qua tôi không có ký ức đặc biệt nào khác, ngoại trừ công việc, chính là công việc, còn trong công việc, anh ấy đi theo tôi như một người theo dõi, không thể không lấp đầy ký ức của anh ấy. Hóa ra, sự tích lũy này từng chút một cũng có thể mở ra trái tim khép kín của tôi từng chút một, Quan Kiên, anh đúng là một kẻ sâu bọ!"

Vô tình, nữ cảnh sát Hứa lạnh lùng và quyến rũ vốn chưa bao giờ hiểu được cảm xúc, lúc này trong lòng hơi buông lỏng. Thân hình của Quan Kiến sắp bước vào từng chút một. Nếu tiến vào, trái tim của người phụ nữ này sẽ bị Quan Kiến chiếm giữ. Đây là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ sắp yêu! 

Trong mắt Âu Dương Đan Nhược hiện lên một tia phức tạp, khuôn mặt ửng hồng dần dần bị những hình ảnh trong đầu ảnh hưởng. Suy cho cùng, dù đang sa ngã nhưng trái tim cô cũng đang ở thời điểm quan trọng được khai mở. Thời điểm này là giai đoạn quan trọng nhất đối với bất kỳ người phụ nữ nào và nó báo trước số phận thể chất và tinh thần trong tương lai của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 397: Đêm núi thơm

"Hừ...!"

Cảm giác run rẩy đáng xấu hổ đó khiến Âu Dương Đan Nhược rất khó chịu. Sự từ chối trong tiềm thức và sự chấp nhận tò mò khiến trái tim cô dường như bị chia làm hai nửa, khiến cô lơ đãng và thậm chí cả hơi thở cũng rối loạn. Vào thời điểm này của cuộc chiến giữa trời và người, bên nào thắng sẽ quyết định hướng đi tương lai của nữ cảnh sát hàng đầu này! 

"Ta làm sao vậy? Ngươi thật sự bị cám dỗ sao? Loại cảm giác này tra tấn quá. Trời ơi, đây là cảm giác yêu một người đàn ông sao? Thật khó chịu, nhưng cũng rất tuyệt vời. Có cảm giác thân thuộc và an toàn. Quên đi, ta không muốn nghĩ tới nữa, Quan Kiên, nếu ngươi sớm quay lại, ta, ta thật sự sẽ cho ngươi một cơ hội!"

Âu Dương Đan Nhược, người chưa từng trải qua cảm xúc, cuối cùng cũng thả lỏng dưới sự kích thích kỳ lạ của cảm giác tim đập này vào lúc này, cánh cửa trái tim cô sắp mở ra. Ngay cả vào lúc này, khi cánh cửa trái tim sắp mở ra, cô vẫn có cảm giác muốn từ bỏ tất cả và lao ra ngoài tìm Quan Kiên. Cô mơ hồ cảm thấy Quan Kiến chắc chắn gặp rắc rối nên không quay lại. Tuy nhiên, ngay lúc này, trái tim cô mạnh mẽ đến mức trái tim cô sẽ bay ra ngoài. 

Tuy nhiên, hình ảnh mẹ cô, Mạc Vân Tuyết, vô tình hiện lên trong đầu cô. Mẫu thân uy nghiêm lập tức trấn áp ý muốn từ bỏ mục tiêu bảo vệ của mình. Sự bế tắc nhất thời khiến cô mất đi cơ hội duy nhất để rời đi, trái tim vốn sắp bị bóng dáng của Quan Kiến chiếm giữ cũng mất đi cơ hội hoàn toàn gục ngã! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 398: Sự đụng chạm của chị em

"A... Đồ biến thái, ngươi đừng nghĩ tới, ta biết ngươi không có ý tốt!"

Mẹ cô, La Tuyết Giao, kêu lên một tiếng, sau đó xấu hổ nắm lấy tay em gái, lùi lại hai bước, như thể thực sự muốn chuẩn bị cho cuộc tấn công bất ngờ của Tô Diệp! 

Tô Diệp lập tức bất đắc dĩ nhún vai nói: "Được rồi, đừng làm phiền nữa. Hai bà mẹ xinh đẹp thân yêu của con, hãy mở to mắt ra mà xem mọi chuyện xảy ra tiếp theo. Chú ý cảm giác thật sự nhé, hehe...!"

Lời nói của Tô Diệp khiến trái tim của hai cô gái trưởng thành xinh đẹp run rẩy, họ không khỏi xấu hổ. Bọn họ tự nhiên biết cái gọi là cảm giác chân thật chính là đứa con hư này muốn chiếm hữu hắn sau khi hắn động lòng. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi nắm tay chặt hơn. Vào lúc này, dường như thời khắc quyết định số phận của họ đã đến! 

"Dangdang... bất ngờ đến rồi đây!"

Theo lời nói đột ngột của Tô Diệp, khoảnh khắc tiếp theo, trong tay anh có một chiếc điều khiển màu đen. Anh ấn nhẹ vào nút màu đỏ trên đó, cùng với một tiếng bíp, trong phút chốc, một khung cảnh đầy màu sắc, kỳ ảo và tựa như mơ hiện ra! 

Trước mặt hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một chấm sáng xuất hiện, từ yếu đến mạnh. Khi ánh sáng tăng lên mức mạnh nhất, nó bùng lên rực rỡ. Ánh sáng dường như phát ra từ nhóm ánh sáng chỉ có kích thước bằng nửa nắm tay và đột nhiên lao về mọi hướng. Vô số nhánh cây dày đặc dường như hấp thụ năng lượng, tách ra khỏi nhóm ánh sáng và đi ra ngoài như thể chúng còn sống, nối liền các đường huỳnh quang ở mọi phía! 

Lúc này, trời đất như được tạo ra, ánh sáng lan tỏa trải rộng khắp mọi nơi như dây leo! 

Đột nhiên! 

Một màu sắc rực rỡ hơn nữa bùng nổ ngay lập tức sau một khoảng thời gian trễ! 

Đỏ, cam, đỏ, lục, lam, chàm, tím dường như là những màu sắc tồn tại trên thế giới này đều được hiển thị trong khu rừng rậm rạp này!

Những tán cây cao điểm xuyết những ánh đèn neon dày đặc trông như hàng triệu ngôi sao trên bầu trời. Chúng tỏa sáng với những ánh sáng mộng mơ, đặc biệt là xung quanh những ngọn đèn được bao phủ bởi vô số tinh thể đa giác. Những ánh đèn pha lê điểm xuyết và lấp lánh trong huyền ảo, như thể một thế giới cổ tích đã tràn ngập toàn bộ thung lũng!

Ánh sáng mù sương nối tiếp nhau, vô số dây leo nở rộ giữa những tán cây. Những dây leo dường như là những cây có sự sống trôi chảy. Khi ánh sáng đi qua, những dây leo được trang trí bằng vô số ánh đèn neon. Trong ánh sáng rực rỡ có những chuỗi đèn trái cây neon sống động, giống như một vương quốc trái cây!

Vẻ đẹp tinh tế dần được bộc lộ trong loạt ánh sáng. Giây tiếp theo, thung lũng tối tăm này bỗng chốc tựa như một thiên đường mộng mơ, với những ánh đèn đủ màu sắc đan xen lao vào màn đêm, sà xuống mặt đất. , bao quanh thung lũng, bao quanh hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Đôi mắt sáng chợt đờ đẫn trong khoảnh khắc ánh sáng bùng phát. Ánh sáng rực rỡ chiếu lên cơ thể của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, giống như những nữ thần tắm trong ánh sáng mộng ảo, thần kỳ và thanh tao!

"Đẹp quá...thật thơ mộng...toàn bộ thung lũng à?"

Khung cảnh trong mơ hoành tráng đột nhiên choáng ngợp hai người phụ nữ xinh đẹp vốn từ lâu đã đoán được Tô Diệp sẽ mang đến cho họ loại bất ngờ gì. Lúc này, đôi mắt đẹp đó không thể nhìn thấy được. Những cảnh tượng tuyệt vời khác nhau xung quanh họ đã gây sốc và tác động đến trái tim họ. Họ đã sống ở thành phố và chưa bao giờ được trải nghiệm vẻ đẹp thuần khiết nhất giữa trời và đất. Lúc này, trái tim của họ như chợt bị cuốn trôi, tràn ngập một thiên đường cổ tích thuần khiết, hoàn mỹ, mộng mơ và ngây thơ!

"Xiao, Xiaochen, dì ba của con không nằm mơ đâu. Nơi này có thể đẹp như mơ và mộng mơ như vậy. Con, con thật sự đã mang đến cho dì ba và mẹ con một bất ngờ lớn nhất!"

Đôi mắt ngấn nước chợt lóe lên ánh sáng mãnh liệt. Lúc này, Lạc Băng tựa hồ đã trở lại thời con gái, bỗng nhiên chìm đắm trong mộng ảo ngày xưa. Vào thời điểm đó, cô và em gái mình từng là những cô gái trẻ và khao khát một thế giới kỳ ảo và mộng mơ, nơi họ có thể sống tự do như yêu tinh và không còn bị bó buộc như những con chim hoàng yến trong lồng lâu đài!

Mẹ La Tuyết nhìn hết thảy trước mắt, thân thể không khỏi khẽ run lên. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy muốn khóc. Thời gian trôi qua, điều không thể nguôi ngoai chính là nỗi khao khát đã từng là nỗi ám ảnh trong lòng cô. Khi còn là một cô gái, cô đã dập tắt hy vọng sống của mình. Cuộc sống bị dồn nén đã khiến cô từ một cô gái ngây thơ trở thành một thế giới nữ thần lạnh lùng. Đối mặt với cuộc sống, không có chút ham muốn nào đối với phụ nữ. Cô từng nghĩ rằng mọi thứ sẽ từ từ trôi qua trong những ngày như vậy.

Tuy nhiên, trong cuộc sống vô vọng và không theo đuổi này, bà rơi vào thế giới của dục vọng của con trai mình, trải qua hạnh phúc của một người phụ nữ, vật lộn trong ham muốn loạn luân như một thiên thần sa ngã, cuối cùng thoát khỏi sự kiềm chế, chạy về phía tự do và có thể thuyết phục mình trở thành người phụ nữ của con trai mình. Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn còn đầy do dự, nhưng, sự do dự này đã hoàn toàn bị cuốn trôi trong thế giới giấc mơ do con trai cô tạo ra vào lúc này. Mong muốn thoát khỏi mọi thứ và sống một cuộc sống tự do trong cô một lần nữa lại trỗi dậy. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt nổi lên mây đỏ. Cô nhìn chằm chằm vào mọi thứ trước mặt với đôi mắt ươn ướt, rên rỉ như thể ôi!

"Con trai tôi đã chuẩn bị cái này cho hai chị em tôi. Sau một buổi chiều làm việc vất vả, thật là một thung lũng mộng mơ. Cảm ơn con trai. Thế là đủ rồi. Mẹ hài lòng quá!"

Hai người phụ nữ trưởng thành cũng cảm động như hai cô bé và lòng họ run rẩy. Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc. Tô Diệp chậm rãi đi tới, nắm lấy bàn tay ngọc dịu dàng của mẹ và dì ba, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của hai người, nhẹ nhàng trìu mến nói: "Mẹ, dì ba, con trai của con chỉ muốn ở bên mẹ mãi mãi, con chỉ muốn nhìn mẹ đến cuối cùng." Bên kia biển và khắp thế giới, anh mong vẻ đẹp của em sẽ tồn tại mãi mãi. Tình yêu của con trai tôi dành cho bạn sẽ không bao giờ thay đổi. Con trai ta muốn con sống trong hạnh phúc mãi mãi và tránh xa nỗi buồn. Từ nay trở đi, tôi chỉ mong mẹ và dì ba sẽ sống trong vòng tay của con trai tôi, còn tôi chỉ là người phụ nữ, mẹ và dì ba của con trai nó. Cuối cùng ta sẽ tặng ngươi một món quà!"

Những lời nói đầy tình cảm vô bờ bến của Tô Diệp ngay lập tức chiếm trọn trái tim của hai nữ thần xinh đẹp này. Tại thời điểm này, không cần phải có bất kỳ sự đấu tranh và lang thang nữ tính nào. Những trái tim đã rộng mở với con trai họ bỗng nhiên tràn ngập tình yêu thương từ cậu. Họ không còn cần bất kỳ sự kháng cự nào vào lúc này nữa. Trong mắt họ, đứa con trai này không còn chỉ là một đứa con trai nữa. Anh đã chiếm được trái tim của họ, nhưng người đàn ông có thể chiếm đoạt thể xác và tâm trí của họ bất cứ lúc nào mới là người mà họ sẽ tin cậy trong tương lai!

Nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình một cách say mê, mẹ cô La Tuyết và dì ba La Bình ngoan ngoãn tuân theo sự sắp xếp của con trai bà. Họ được anh dẫn đi tách ra, đứng một mình ở một nơi rộng rãi!

Trong lòng tràn đầy kỳ vọng, bọn họ đang chờ đợi điều bất ngờ tiếp theo mà Tô Diệp đã cẩn thận chuẩn bị cho họ!

"Mẹ, dì ba, đây là mỹ nhân thuộc về mỗi người, chỉ thuộc về một mình mẹ!"

Theo lời của Tô Diệp, anh nhấn một nút khác trong luồng ánh sáng nóng bỏng đột ngột phát ra từ mẹ và dì ba! 

Khoảnh khắc tiếp theo, trong thung lũng, một luồng sáng trắng dày đặc đột nhiên bùng phát từ ngọn cây cao nhất. Sau một hồi trầm ngâm, ánh sáng trắng đột nhiên bùng lên trong đôi mắt chờ đợi và háo hức của mẹ và dì ba, nghiêng xuống. Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Ánh sáng chiếu lên bức tường đá đối diện. Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là trên bức tường đá có một khối pha lê khổng lồ có nhiều cạnh. Mỗi mặt của tinh thể phản ánh một sự sáng chói kỳ lạ. Ánh sáng lan tỏa theo mọi hướng, sau đó được kết nối nối tiếp trên cây cối trong thung lũng thông qua sự phản xạ và khúc xạ của các mặt pha lê được thiết kế cẩn thận và phù hợp. Giống như một vòng tròn ma thuật khổng lồ, cuối cùng nó hội tụ và giao nhau phía trên mẹ và dì ba!

Hai giao lộ riêng biệt, sau khi các tia sáng khác nhau tương tác, bỗng nhiên bùng lên những màu sắc mộng mơ rực rỡ hơn. Sự rực rỡ của nhiều màu sắc khác nhau hòa quyện và hòa quyện. Khoảnh khắc tiếp theo, họ nghiêng thẳng lên xuống với một tiếng nổ! 

Khoảnh khắc tiếp theo, hai người phụ nữ hoàn hảo được bao bọc bởi hai nhóm ánh sáng với tâm trạng vô cùng ám ảnh và hưng phấn. Vào lúc này, hai nữ thần mới là nữ thần thực sự. Họ ở trong ánh sáng đầy màu sắc, giống như những vị tiên sắp thăng thiên, và họ đẹp vô song! 

Bất khả xâm phạm! 

Tuy nhiên, đối với Tô Diệp, hai nữ thần hoàn hảo này không phải để ngưỡng mộ mà để ôm ấp và yêu thương trong vòng tay. Vì vậy, vào lúc này, hắn thiết kế cẩn thận, hoàn toàn mở đường cho bước tiếp theo! 

Dưới chùm sáng lộng lẫy cao trên bầu trời, một luồng ánh sáng như sự sống từ từ hướng xuống, trong nháy mắt, nó tỏa sáng trên mặt đất như một tác phẩm điêu khắc, tạo thành hai hoa văn hình trái tim khổng lồ, lần lượt bao phủ mẹ La Tuyết và dì ba La Bình! 

Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ và dì ba đều không còn hưng phấn lẩm bẩm như trước mà đột nhiên toàn thân run lên dữ dội như sét đánh, sau đó hai đôi mắt đẹp đó đột nhiên trở nên hưng phấn, trong hưng phấn dần dần xuất hiện một tia ẩm ướt. Sự dao động của ánh nước ngày càng mãnh liệt, như thể họ sắp khóc. Một luồng cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc dâng trào từ trong lòng họ, khiến trái tim họ run rẩy và co giật! 

Nhưng họ thấy rằng họ đã quên hết mọi thứ trên đời và chỉ nhìn chằm chằm xuống đất. Trên mặt đất, trước mặt họ, có một họa tiết dành riêng cho họ! 

Trước mặt mẹ cô, La Tuyết, trong trái tim khổng lồ màu đỏ, ánh đèn neon tạo thành dòng chữ nghệ thuật: “Mẹ ơi, mẹ giống như bông sen tuyết trên tảng băng trôi, cao quý và thánh thiện. Con trai của ta nguyện ý trở thành tảng băng dưới chân ngươi, cung cấp sinh mệnh lực cho ngươi, ta nguyện ý dùng mạng sống của con trai ta để nuôi dưỡng trái tim của ngươi! Mở khắp những ngọn núi phủ tuyết và tỏa sáng khắp mọi hướng. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ, xin hãy cưới con trai mẹ là Tô Diệp được không?"

Nhìn thấy những lời này, La Tuyết cảm thấy trái tim mình như bị một đòn nặng nề. Lúc này, một niềm hạnh phúc dâng trào dâng trào, cô chợt bật khóc! 

Nghẹn ngào, bà muốn lao mình vào vòng tay con trai và tận hưởng tình yêu của con. Tuy nhiên, sự ngạc nhiên vẫn chưa kết thúc. Khoảnh khắc tiếp theo, những nét chữ này lần lượt lóe lên, phía dưới nét chữ đó đột nhiên vẽ lên một hình ảnh rung động lòng người. Tô Diệp mặc bộ vest thẳng tắp, từ từ xuất hiện đối diện anh, cô ăn mặc giống như La Tuyết đang mặc bây giờ. Chiếc váy dài màu ngọc lam làm nổi bật vóc dáng bí ẩn của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có vẻ ngượng ngùng. Cô từ từ đến gần con trai mình dưới sự tỏa sáng của trái tim màu đỏ và trao cho cậu một nụ hôn ngọt ngào! 

"Thật là một bức tranh đẹp!"

Lạc Tuyết cảm động lẩm bẩm, nàng thật sự điên rồi...

Trong khi La Tuyết đang vui mừng phấn khích thì ở bên kia, dì ba La Bình cũng đang đắm chìm trong niềm vui tột độ, giống như mẹ cô La Tuyết. Trước mặt cô, bên trong một trái tim khổng lồ màu đỏ, khung cảnh ánh đèn neon vẽ dòng chữ dành riêng cho cô: “Dì ba, dì có sự thuần khiết tột đỉnh của hoa huệ và sự cao quý của quả táo. Bạn bất diệt như một nàng công chúa giữa muôn hoa. Tuy nhiên, em chính là nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng trẻ thơ, nữ thần thuộc về trẻ thơ. Mười năm chờ đợi, tôi chỉ mong tình thương của đứa trẻ sẽ sưởi ấm trái tim bạn và hoàn thiện sự trong sáng của bạn bằng tình yêu của đứa trẻ. Đứa trẻ sẵn sàng dùng mọi thứ để tắm cho bạn, nàng tiên bị đày ải bị đứa trẻ kéo xuống biển hạnh phúc. Dì ba, cưới cháu trai Tô Diệp, người yêu thương bà nhất đi, được không? "

Im lặng chờ đợi hơn mười năm mà không hề hối hận, cuối cùng kết quả mà cô mong muốn cũng đã xuất hiện. Lúc này dì ba đã bị hai chữ “kết hôn” hấp dẫn sâu sắc. Không có từ nào quan trọng, dù nó có hoàn hảo và mơ mộng đến đâu cũng không thể so sánh với một từ “hôn nhân” như vậy. Dưới chữ "kết hôn", Tô Diệp, người mặc lễ phục màu trắng, và dì ba cũng mặc váy trắng, ôm hôn nhẹ nhàng, nụ hôn ngọt ngào tràn ngập hạnh phúc và xấu hổ vô tận! 

Từ ngữ này, hình ảnh này, mọi thứ thật mộng mơ và hoàn hảo, mẹ La Tuyết và dì ba La Bình hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó. Hai đôi mắt chứa đựng vô số cảm xúc phức tạp nhìn chằm chằm vào mọi thứ trước mặt, muốn khắc sâu vào tâm trí, thậm chí mấy chục năm sau, họ mới có thể đào ra được hương vị chi tiết! 

"Mẹ, dì ba, đây là đứa nhỏ muốn, ngươi hài lòng chưa?"

Khi mẹ cô và dì ba đang nhìn chằm chằm vào hình ảnh nụ hôn ngọt ngào được miêu tả trong trái tim màu đỏ với đôi mắt ngấn lệ, Tô Diệp chậm rãi bước tới, đi đến sau lưng hai cô gái, dùng giọng dịu dàng hỏi! 

"Xiaochen, dì ba hài lòng quá. Đủ rồi, thực sự đủ rồi. Dì ba chỉ muốn lấp đầy những khoảng trống thời con gái của mình, nhưng bây giờ dì nhận ra rằng mọi ham muốn của dì cũng không bằng hai chữ “kết hôn” như em. Dì ba chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng từ này, nhưng bạn đã đưa nó cho dì ba. Cô ấy thực sự hài lòng!”

Lúc này, dì ba La Bình chậm rãi quay người lại, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào cháu trai mình. Cho dù thật sự là loạn luân, cô cũng sẽ không sợ hãi nữa, bởi vì cô chỉ muốn làm người phụ nữ của cháu trai mình và tận hưởng tình yêu phóng túng của anh ta! 

Hãy dâng hiến trọn vẹn tấm thân trinh nguyên thuần khiết như hoa huệ này cho anh ấy, và đánh dấu hoàn toàn tấm thân cao quý này như cây thu hải đường với anh ấy! 

Cô ba bị mê hoặc, mẹ La Tuyết hoàn toàn bị con trai bắt giữ. Bà thì thầm: “Con trai, con đang cầu hôn mẹ à? Mẹ bằng lòng, mẹ bằng lòng làm cô dâu của con trai mình, cô dâu vĩnh cửu, nhưng không cần thiết. Mẹ không thể công khai cưới con, nhưng từ lúc mẹ đồng ý với con, mẹ đã là cô dâu của con rồi. Như dì ba của ngươi nói, một chữ "kết hôn" là đủ rồi!"

"Không, mẹ ơi, con của con, đây chỉ là sự đền bù cho các con, không phải lời cầu hôn thực sự của con trai con. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn tổ chức cho mẹ và dì ba một đám cưới đẹp như tiên cảnh, đưa mẹ và dì ba vào phòng tân hôn! Mẹ, dì ba, mẹ có bằng lòng cưới con trai con không?"

Vừa nói, Tô Diệp vừa tiếc nuối chậm rãi quỳ xuống, quỳ một gối trước mặt mẹ và dì ba. Thứ anh cầm trên tay là hai chiếc nhẫn kim cương, tất cả đều được chạm khắc bằng kim cương với hoa văn đơn giản và phức tạp. Chiếc nhẫn chỉ có một chiếc nhẫn, nhưng hoa văn tinh xảo Và những viên kim cương trên khắp cơ thể cũng đủ thấp hơn bất cứ thứ gì khác, chưa kể ngay phía trên lần lượt có chạm khắc một bông sen tuyết và một bông huệ thuần khiết, phía trên những bông hoa có hai phông chữ trắng như tuyết sáng ngời - La Tuyết (Lạp Bình)! 

Đây là nhẫn đính hôn dành riêng cho mẹ và dì ba!

Nhìn thấy hai chiếc nhẫn này, hai nữ thần gợi cảm chợt không kiềm chế được nữa mà bật khóc. Niềm hạnh phúc và ngọt ngào to lớn khiến họ quỳ xuống trước mặt Tô Diệp và lao vào vòng tay của Tô Diệp. Giờ khắc này, bọn họ chết đi cũng không có chút hối hận! 

Tô Diệp ôm chặt mẫu thân yêu quý và dì ba, dùng giọng trìu mến hỏi: "Mẹ, dì ba, mẹ đã hứa với con trai rồi đúng không?"

"Ta đồng ý, ta đồng ý, mẹ ta bằng lòng, dì ba cũng vậy! Chúng ta đều là vợ của con trai chúng ta, là vợ của con trai chúng ta. Con trai, con có thể có mẹ và dì ba bất cứ lúc nào!"

Mẹ La Tuyết và dì ba La Bình lúc này đang vui vẻ trên thiên đường. Tô Diệp nghe được mẹ và dì ba nói như vậy, đột nhiên trở nên hưng phấn vô cùng. Cuối cùng anh ấy đã có được hai nữ thần hoàn hảo này. Anh ngây ngất đỡ mẹ và dì ba đứng dậy, lần lượt nắm lấy tay họ và đưa cho họ. Anh nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn vào cho họ. Khoảnh khắc anh đeo chiếc nhẫn vào, anh cảm thấy mẹ và dì ba run rẩy. Tuy nhiên, khi anh mặc nó vào, mẹ và dì ba không khỏi nắm chặt tay con trai mình. Kể từ giây phút này, chiếc nhẫn đã hoàn toàn chiếm trọn trái tim của những nữ thần xinh đẹp này. Từ đó trở đi, họ chỉ có con trai của Tô Diệp!

Núi Tương Sơn yên tĩnh và sâu thẳm về đêm. Tuy nhiên, vào lúc này, sâu trong núi Tương Sơn, trong một thung lũng, có những màu sắc rực rỡ như một giấc mơ. Nếu từ trên cao nhìn xuống, chắc chắn bạn sẽ thấy những nhóm kết hợp độc đáo, sáng tạo bỗng khiến người ta khao khát được chiêm ngưỡng! 

Những màu sắc tuyệt vời đặc biệt dễ thấy trong đêm khuya như vậy, giống như một ngọn hải đăng, khiến cho những ai muốn nhìn đều có thể tìm ra phương hướng rõ ràng! 

Giống như Âu Dương Đan Nhược không ngừng mò mẫm trong núi sâu! Nữ cảnh sát lạnh lùng này suốt dọc đường theo dõi hai mẹ con Tô Diệp, thỉnh thoảng kiểm tra thiết bị theo dõi trên tay cô, trông khá đường đường! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Lạc dì thực sự đã di chuyển một quãng đường dài như vậy trong thời gian ngắn như vậy. May mắn thay, dì đã dừng lại. Không, tôi phải tăng tốc. Nếu không, nếu xảy ra chuyện gì, tôi thực sự sẽ trở thành kẻ có tội!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia kiên trì, Âu Dương Đan Nhược đang muốn tăng tốc lần nữa, nhưng ngay sau đó, khuôn mặt vốn đã lấm tấm mồ hôi của cô đột nhiên cứng đờ, cô kinh ngạc nhìn về phía luồng sáng mạnh đột ngột bùng phát. Sự chờ đợi vừa choáng váng vừa kinh ngạc, nhưng ngay sau đó, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên nhíu mày lạnh lùng, lẩm bẩm: "Phương hướng này... là sao?"

Âu Dương Đan Nhược sợ hãi vội vàng nhìn thiết bị theo dõi trong tay, không khỏi kinh ngạc. Hướng này thực sự là nơi dì Luo dừng lại. Lúc này, nỗi lo lắng của Âu Dương Đan Nhược càng sâu hơn. Cô không biết ở trong ngọn núi sâu như vậy sẽ có nguy hiểm gì. Âu Dương Đan Nhược lo lắng, vội vàng thu hồi thiết bị theo dõi. Dưới sự dẫn dắt của ánh sáng rực rỡ này, cảm giác phương hướng của cô trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, cô không khỏi tăng tốc và di chuyển thật nhanh! 

"Dì Luo, xin hãy và Tô Diệp, xin hãy bình an!"

Phải nói, Âu Dương Đan Nhược là một người phụ nữ không chỉ có tinh thần nghề nghiệp vững vàng mà còn có kỹ năng tuyệt vời. Ở một nơi tối tăm như vậy, cô ấy chạy như thể trên mặt đất bằng phẳng, hướng về phía ánh đèn neon. Nếu có thể nhìn thấy nàng vào lúc này, e rằng thân hình xinh đẹp đó nhất định chạy thơm vô cùng! 

Âu Dương Đan Nhược đang ra tay, một nhóm người ở phía bên kia cũng đang nhắm vào vị trí của La Tuyết cũng đang ra tay! 

Trong bụi cây tối tăm, một cái bóng lốm đốm chậm rãi di chuyển. Khoảnh khắc tiếp theo, khá đáng sợ, như thể ma quỷ đang đến, một anh chàng mặt đen từ từ ngẩng đầu lên, trông rất quái dị và đáng sợ, đặc biệt là khi anh ta đột nhiên mở miệng nói, hai trăm chiếc răng trắng càng đáng sợ hơn! 

"Lão Lưu, ông chủ và những người khác đâu?"

Với câu hỏi này, khung cảnh đáng sợ ở đây đã yếu đi rất nhiều. Suy cho cùng, nếu có người lên tiếng thì đó không phải là ma! 

"Nào, tôi vừa thông báo với họ. Bây giờ họ còn cách năm trăm mét. Nhưng anh Năm, tôi rất ngạc nhiên. Anh nghĩ vợ của một ông trùm kinh doanh, điện ảnh và truyền hình cùng một nữ hoàng xinh đẹp đang làm gì ở thung lũng này vào đêm khuya?"

Người đàn ông thứ sáu liếc nhìn nhạc cụ trong tay, sau khi xác nhận vị trí di chuyển của ông chủ, anh ta nghi ngờ hỏi! 

Mặc dù đã được xác nhận là không có nguy hiểm gì nhưng dù sao thì hoạt động này cũng rất quan trọng. Chỉ cần khống chế được Lạc Tuyết, bọn họ ít nhất có thể đảm bảo an toàn của chính mình, tìm kiếm khả năng trốn thoát! 

Lão Ngô im lặng một lúc rồi nói: "Tôi không hiểu người giàu nghĩ gì, nhưng cậu bé đó là ai? Nếu không phải còn quá nhỏ, tôi đã nghĩ rằng hai mỹ nữ này đang cùng nhau hẹn hò với một người đàn ông!"

"Cái đó cũng không bảo đảm, ai biết ở thế giới ngày nay, những nữ nhân quý tộc này sẽ giở trò đồi bại với tiểu thư! Hơn nữa, xem ra bọn họ giống như đang ngoại tình, đang ôm nhau. Ngũ đệ, ngươi có nhìn rõ phía dưới viết gì không?"

Lão Lưu này quả thực có chút tiềm lực nói chuyện phiếm, không khỏi hưng phấn hỏi!

Lão Vũ không khỏi cười khổ. Anh chàng này vẫn có tính tình bướng bỉnh và không thể rời mắt khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, nghĩ đến tầm quan trọng của sự việc trước mắt, lão Ngô không khỏi trầm giọng nói: "Lão Lưu, ca ca của ta nhắc nhở ngươi, thân phận của mục tiêu lần này quá nhạy cảm, cho nên ngươi không nên có ác ý. Hơn nữa, lần này đối với chúng ta quá quan trọng, không thể để xảy ra một chút sai sót nào. Dù quan hệ giữa hai người phụ nữ này và cậu bé là gì, cũng không phải là tâm điểm chú ý của chúng ta, ngươi hiểu không?"

"Được rồi, Ngũ đệ, ta hiểu rồi, ta không phải ưu tiên sao? Ta chỉ cảm thấy đáng tiếc. Tuy rằng khoảng cách xa, nhưng hai nữ nhân kia tuyệt đối là đỉnh cao, không ở lại hưởng thụ thì thật đáng tiếc. Mẹ kiếp, trên đời này tiểu nữ xinh đẹp đều bị nhà giàu quyền thế đụ. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến ta tức giận!"

Lão Lưu đột nhiên tức giận nói, Lão Ngô im lặng một lúc. Họ đều xuất thân tương đối nghèo, nếu không họ sẽ không phải làm việc vất vả để nuôi sống bản thân và gia đình. Xã hội này nói rằng mọi người đều bình đẳng, nhưng sự bình đẳng thực sự chỉ có ở pháp luật, mà pháp luật thường được đánh dấu bằng quyền lực giai cấp. Không có sự bình đẳng ở đó. Anh không khỏi nhìn lại thung lũng cách đó hàng trăm mét, trong lòng thầm thở dài, nữ nhân còn có cuộc sống tốt hơn bọn họ! 

Ồ! 

Một lúc sau, phía sau Lão Ô Lão Lưu không xa vang lên tiếng động. Hai người nhìn nhau và nhìn vào nhạc cụ trong tay. Khi nhìn thấy chấm xanh chuyển động, bọn họ không khỏi hưng phấn! 

"Ông chủ đến rồi!"

"Được rồi, chuẩn bị hành động đi! Hết thảy đều trông cậy vào thời điểm này!"

Khi hai bên đang hành động, trong thung lũng, một đôi nữ thần xinh đẹp nhìn chiếc nhẫn có ánh kim cương trên tay, trong lòng đã tràn ngập hạnh phúc muốn vỡ òa. Mẹ La Tuyết và chị gái La Bình đều say mê nhìn khuôn mặt tuấn tú nhưng non nớt của Tô Diệp! 

Bất giác, trên mặt hai chị em hiện lên hai tia ngượng ngùng! 

Nhìn nhau, mẹ và dì ba đều nhìn thấy trong mắt nhau sự căng thẳng, ngượng ngùng và mong đợi! 

Họ đều nghĩ đến lời hứa mà họ đã hứa, lời hứa đêm đầu tiên hoàn hảo đó, và bây giờ con trai họ không chỉ thực hiện được mà nó còn quá hoàn hảo, gần gũi đến mức không gì có thể so sánh được với giấc mơ thời con gái của họ. Lúc này, họ biết đã đến lúc phải thực hiện lời hứa với con trai mình! 

Tuy nhiên, khi cả mẹ La Tuyết và dì ba La Bình chuẩn bị trao cơ thể cho Tô Diệp, họ phát hiện ra rằng sự kích thích kỳ lạ trong lòng khiến họ xấu hổ và tức giận đến mức không biết nói gì. Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ để con ruột của mình dùng con cặc do mình sinh ra nhét vào âm hộ của mình, trong lòng cô chắc chắn tràn ngập cảm giác kỳ quái! 

Rất tiếc! 

Như thể đã ngầm hiểu ý, lúc này ba người đang ôm nhau đều im lặng. Họ đều biết chuyện gì sẽ xảy ra sau đó. Mẹ anh và dì ba đang hòa giải cảm giác cấm kỵ kỳ lạ trong lòng, trong khi Tô Diệp lại im lặng chờ đợi lời hứa từ mẹ và dì ba. Tim anh lúc này đập rất mạnh. Lúc này, mọi sự chú ý của anh đều đổ dồn vào mẹ và dì ba. Trên cơ thể, anh cảm nhận được sự chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ và dì ba trong tay anh khi ôm, trái tim anh bắt đầu rung động. Cộng với sự xúc tác từ hơi thở tuyệt vời khác nhau nhưng giống nhau của mẹ và dì ba, anh có chút sừng sỏ, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của mẹ và dì ba áp vào ngực anh. Nó khiến trái tim anh rung động, và hơi thở của anh bắt đầu trở nên dày đặc hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 399: Trận chiến trên núi thơm

Cảm nhận được sự thay đổi của con trai, mẹ La Tuyết và dì ba La Bình không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn nhau. Cuối cùng, mẹ La Tuyết hít một hơi thật sâu, biết rằng vào lúc này, không chỉ con trai bà không thể chờ đợi được nữa, mà bà với tư cách là một người mẹ cũng mong muốn con trai mình yêu thương bà. Bà đè nén sự kinh ngạc cấm kỵ trong lòng, run rẩy lẩm bẩm: "Con trai, con, con muốn mẹ và dì ba!"

Lời này vừa nói ra, mẹ tôi xấu hổ đến mức không nói được nữa. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, chờ đợi con trai chiếm hữu cô! 

Nghe được lời của mẹ, Tô Diệp cảm giác như đang nghe thấy âm thanh của thiên nhiên, không khỏi thở gấp. Anh đột nhiên bế mẹ và dì ba lên, ánh mắt rực lửa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của họ, say mê hỏi: "Mẹ, dì ba, thật sự không sao chứ?"

"Ừ! Con hư, con biết rõ mà tham lam thân thể của mẹ và dì ba. Mẹ ơi, nếu mẹ không đồng ý nữa, con sợ mẹ sẽ xé xác mẹ ra từng mảnh!"

Mẹ La Tuyết không muốn nói ra những lời xấu hổ này, nhưng nhìn vào ánh mắt mê mẩn của con trai, bà không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng, vô thức lẩm bẩm. Nói xong, cô xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, nhưng vào lúc này, Tô Diệp kích động đến mức không thể kiềm chế được! 

"Tiểu Thần, xin hãy nhận lấy thi thể của tỷ tỷ của ta, lát nữa dì ba sẽ đưa cho ngươi. Mặc dù rất xấu hổ, nhưng dì ba thật sự không muốn chờ đợi nữa. dì ba đang chạy khắp nơi, nếu không kết thúc trinh tiết, dì ba sẽ phát điên!"

Lời nói của dì ba La Bình như một tiếng sét lớn đánh vào trái tim Tô Diệp. Hơi thở của Tô Diệp đột nhiên ngắn lại, anh cảm thấy nỗi khao khát trong lòng không thể kìm nén được. Khoảnh khắc tiếp theo, anh đột nhiên dùng hai tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, cúi đầu hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

"Ờ!"

Hơi thở nóng hổi đột nhiên khiến trái tim mẹ run lên. Cô rên rỉ hai lần và đáp lại nụ hôn của con trai mình. Lúc này, cô hoàn toàn cảm động. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô chủ động mút môi con trai, mút lưỡi và quấn lấy con trai mình! 

Tam cô ở một bên nhìn tỷ tỷ cùng con trai hôn nhau, trong lòng không khỏi có chút ngứa ngáy. Cơ thể cô có chút yếu ớt, đôi mắt ươn ướt nhìn chằm chằm vào sự vướng mắc giữa chị gái và con trai mình. Cơ thể cô ngứa ngáy muốn vặn vẹo, nhưng ngay sau đó, cô không khỏi kêu lên một tiếng, lại là Tô Diệp dùng hai tay hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Hai đứa riêng biệt vuốt ve, một đứa ngậm vú mẹ, một đứa nghịch vú dì ba. Trong khoảnh khắc, hai bộ ngực hoàn toàn khác nhau nhưng đều đầy đặn được anh chơi đùa trong tay. Sự kích thích khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành run rẩy đến mức muốn ngã xuống đất, để Tô Diệp đè lên cô và yêu cô! 

Tuy nhiên, khi cảm giác mãnh liệt, khi họ quá mê mẩn, Tô Diệp đột nhiên buông đôi môi đỏ mọng của mẹ mình ra, nhưng bàn tay đang vuốt ve bộ ngực của hai mỹ nhân trưởng thành lại không buông ra, vẫn nhẹ nhàng xoa bóp. Tô Diệp nhìn chằm chằm vào bộ ngực trũng sâu của dì ba tốt bụng của mẹ, không nhịn được You say mê nói: "Con trai tôi không bao giờ có đủ bộ ngực của mẹ tôi và dì ba. Mẹ, dì ba, con rất muốn lột trần mẹ ngay lập tức, nhét con cặc của con trai tôi vào trong cái lồn nhỏ của mẹ để chiếm hữu mẹ và nếm thử hương vị tuyệt vời của cái lồn nhỏ của mẹ! Nhưng bây giờ không phải lúc!"

Lời nói ác độc và thô tục của Tô Diệp đột nhiên kích thích hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ với đôi mắt ướt át. Họ xấu hổ đến mức không dám nhìn vào con trai mình, nhất là bộ ngực trên ngực đang bị con trai chơi đùa. Mẹ và dì ba bị kích thích hơi quay mặt đi, không dám nhìn bộ ngực đang bị xoa bóp, nhưng họ đã hoàn toàn tận tâm với mình nên lúc này hai bà mẹ mới để cho con trai mình nhục nhã chơi đùa! 

Tuy nhiên, con trai, đây không phải là lúc làm họ bối rối! 

Mẹ La Tuyết ngượng ngùng nhưng không khỏi rên lên hai tiếng, say mê nói: "Con trai, ô ô, thoải mái quá, con trai của ta là mạnh nhất, con trai, con, chẳng phải con vẫn luôn tham lam thi thể của mẹ và dì ba như vậy sao? Tại sao vào lúc này...!"

"Mẹ, dì ba, con trai của con tự nhiên muốn ăn thịt mẹ ngay lập tức, nhưng con trai của con cũng nói rằng đã hoàn hảo thì hãy để điều cấm kỵ giữa hai mẹ con đạt đến mức hoàn hảo nhất. Vì vậy, con trai của con còn có một món quà khác muốn tặng cho mẹ nó và dì ba! Một khi chuyện này hoàn thành, sẽ là đêm tân hôn giữa con trai và dì ba của mẹ nó!"

"Con trai, con đang nói về đám cưới vừa rồi con định tổ chức cho mẹ và dì ba phải không?" Trong lòng mẹ La Tuyết rung động, Âm Á đột nhiên vừa hưng phấn lại vừa lo lắng, cắn chặt đôi môi mỏng mê đắm hỏi! 

Đôi mắt của dì ba La Bình không khỏi sáng lên. Dù cô đã quyết tâm trở thành người phụ nữ của Tô Diệp, nhưng cho dù cô không bao giờ có tên tuổi hay địa vị thì dù sao cô cũng vẫn là một người phụ nữ. Cho dù loạn luân với con ruột của mình, cô ấy vẫn mong đợi một địa vị! 

"Mẹ là người thông minh nhất và xứng đáng được khen thưởng!"

Vừa nói, Tô Diệp không khỏi tăng cường độ chơi đùa với ngực của mẹ. Anh lập tức nắm lấy ngực mẹ cô thật mạnh, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ ngực mẹ truyền đến. Người mẹ kích động La Tuyết khẽ kêu lên, hai má đỏ bừng, lao vào vòng tay con trai. Toàn thân cô ngứa ngáy và cô không còn chút sức lực nào. Đột nhiên, bà đánh con trai một cách ngọt ngào và lẩm bẩm: “Con hư, con muốn chơi chết với mẹ!”

"Hehe...!"

Tô Diệp cười dâm đãng, trong khi dì ba La Tuyết ở bên cạnh cô với đôi mắt ươn ướt lại cười một cách ngu ngốc. Cô cũng cảm nhận được sự khoái cảm của bàn tay nóng hổi đặt trên ngực mình, vô cùng vui vẻ hỏi: “Con ngoan của dì ba, mau nói cho mẹ biết, đám cưới ở đâu?”

"Thím ba nóng lòng quá. Ha ha, được rồi, ta nói cho ngươi biết, đó là một nơi thần kỳ, là nơi dành riêng cho con trai. Con trai là thần ở đó, mẹ và dì ba còn chưa gặp nhau. Đây là bí mật lớn nhất của con trai. Cho nên con trai mới nói sẽ sớm kể cho ngươi nghe mọi chuyện về con trai mình. Được rồi, bây giờ con trai sẽ dẫn mẹ đi xem!"

Lời nói của Tô Diệp khiến đôi mắt của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sáng lên. Ma thuật của Tô Diệp vừa rồi có thể được nhìn thấy từ Qinggong. Bí mật lớn nhất phải thật phi thường. Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang mong chờ điều kỳ diệu ở đó. Đương nhiên, họ cũng rất mong chờ đám cưới của con trai mình. Nghĩ đến việc tổ chức lễ cưới cùng con trai, cả hai đều cảm thấy nó thật hoàn hảo! 

Tô Diệp nắm lấy ngực của mẹ và dì ba, chuẩn bị tiến vào không gian Thánh Liên theo cách này để chơi đùa với mẹ và dì ba. Lông mày hắn đột nhiên cau lại, không khỏi hừ một tiếng, bối rối phân tán ý thức. Sau một khắc, Tô Diệp sắc mặt đột nhiên tối sầm!

Bàn tay đang ôm ngực của mẹ và dì ba từ từ buông ra! 

Mẹ và dì ba có chút khó hiểu nhìn Tô Diệp, nhưng họ lại nhìn thấy trên mặt con trai họ có chuyện gì không ổn. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa đắm chìm trong tình yêu thương của con trai bỗng trở nên tức giận. Bạn phải biết mọi thứ tối nay quan trọng như thế nào đối với họ, nhưng khoảnh khắc quan trọng như vậy đã bị gián đoạn. Bạn có thể tưởng tượng được sự tức giận trong lòng họ. Họ không khỏi cùng nhau đứng dậy và dõi theo ánh mắt của con trai mình về phía khu rừng tối tăm!

"Ai, ra khỏi đây đi, hoàng tử của tôi!" 

Theo sau tiếng hét của Tô Diệp, mẹ La Tuyết và dì ba La Bình không khỏi tỏ ra nghiêm nghị, nhưng đôi má hồng hào mà trước đây từng được Tô Diệp chơi đùa, thực sự có một hương vị khác và đẹp hơn trong sự trang trọng này!

Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp không có thời gian để thưởng thức điều đó. Anh nhìn chằm chằm vào mảng cỏ vẫn không có chuyển động. Trong mắt hắn không khỏi hiện lên một tia lạnh lẽo, quát: "Đã ba giờ rồi, đừng nhìn, ta đang nói ngươi đấy. Mặt mày bôi sơn đầy mặt, ngươi cho rằng đây là một trận chiến dã man sao? Cùng ta đi ra, giấu đầu đuôi đi. Ngươi là loại người gì!"

Lúc này, khí tức của Tô Diệp đã bình tĩnh lại, hắn không còn giống như bị dục vọng ám ảnh nữa. Thay vào đó, anh ta lại có thái độ hống hách lộ liễu, khiến dáng người trẻ tuổi của anh ta đột nhiên cao lên. Lúc này, mẹ anh và dì ba nhìn anh với ánh mắt đầy ám ảnh. Loại con trai này chính là hắn chân chính, một người đàn ông chân chính, không cần lý do gì cả. Hai bà mẹ khiêu dâm cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút khi bước vào quan hệ xác thịt cấm kỵ với con trai mình! 

Ồ! 

Theo sau tiếng hét của Tô Diệp để xác nhận vị trí, lúc ba giờ trước mặt Tô Diệp, trong bãi cỏ có chuyển động. Ba Khan mạnh mẽ bước ra với súng tiểu liên. Nhưng vào lúc này, bọn họ lại khó hiểu nhìn Tô Diệp! 

"Còn nữa, những người khác cũng đừng trốn nữa. Tổng cộng có mười một người, mười nam một nữ. Đi ra!"

Đột nhiên, ba người đàn ông mạnh mẽ bước ra trước đều chết lặng. Anh chàng nhỏ bé này thật tuyệt vời. Anh ấy thực sự đã khám phá ra mọi thứ. Anh ta kinh ngạc nhìn Tô Diệp, trong lòng có loại cảm giác kỳ quái, lần này nhất định sẽ không dễ dàng như vậy. Bất giác, vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc hơn một chút, anh làm một động tác nhẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, tám người bước ra từ các hướng khác nhau. Họ phân tán xung quanh Tô Diệp, mẹ anh và dì ba của anh! 

Nhưng trong bầu không khí kỳ lạ như vậy, cô bé loli hoạt hình siêu dễ thương trông có vẻ hơi lạc lõng và nhìn khung cảnh mộng mơ như thiên đường xung quanh. Nàng đột nhiên cười ngọt ngào nói: "Các huynh đệ, nơi này thật đẹp, Lăng Ngọc thích quá!"

Lời nói dễ thương bỗng khiến những anh em xung quanh cầm súng đến bắt cóc trông rất kỳ dị. Ngay cả anh cả Mutian của Linh Vũ cũng trở nên xấu hổ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô gái hoạt hình siêu cấp, đôi mắt Tô Diệp sáng lên, tâm trạng tức giận vừa rồi thực sự đã dịu đi một chút. , một cô gái dễ thương với khí chất trong trẻo như nước khiến Tô Diệp nhớ đến người phụ nữ trong sáng Vương Vũ Yến đó. Hai người phụ nữ có khí chất rất giống nhau, nhưng cô gái dễ thương với bộ ngực lớn này lại giống một cô gái xinh đẹp bước ra từ phim hoạt hình hơn, có cảm giác hư ảo! 

Tuy nhiên, nó lại có tác động rất lớn đến một kẻ biến thái yêu đủ loại phụ nữ như Tô Diệp! 

Trong bầu không khí kỳ lạ này, ông chủ Mutian lần đầu tiên chuyển hướng ánh mắt kỳ lạ của mọi người. Anh nhìn Tô Diệp, đột nhiên nói! 

"Tôi tò mò, làm thế nào bạn phát hiện ra chúng tôi?"

Người đàn ông to lớn dẫn đầu nhìn Tô Diệp một cách nghiêm túc. Tô Diệp nhìn những người đi ra, trong lòng rất nghi hoặc. Những người này đều là những người đàng hoàng và đàng hoàng. Có thể thấy từ các chi tiết rằng họ chắc chắn là những người lính. Nhưng tại sao những người có nguồn gốc quân sự lại đến đây vây quanh anh, mẹ anh và dì ba của anh? 

Đừng nói với tôi rằng tầng lớp trên đang gây chiến, tầng lớp dưới sẽ nổi dậy và hệ tư tưởng quân sự của chính phủ chắc chắn sẽ vượt qua thử thách! 

Tô Diệp bối rối bình tĩnh nhìn đại nhân, khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ngươi giấu kỹ sao? Đừng nói với ta những chuyện vô dụng, ngươi nửa đêm lại đến quấy rối cảnh tượng đêm vui vẻ của ta cùng mẹ ta và dì ba, ngươi đáng chết!"

Tô Diệp đã mong chờ được có mẹ và dì ba không biết đã bao lâu. Nỗi khao khát trong lòng anh đủ sức đốt cháy cả Thái Bình Dương. Tuy nhiên, sau khi cẩn thận sắp xếp lâu như vậy, đợi lâu như vậy mới được mẫu thân và dì ba gật đầu, hắn thậm chí còn thiếu bước cuối cùng là tiến vào không gian của hoàng hậu để hoàn tất lễ cưới trước khi kết hôn. Nhưng chúng lại bất ngờ bị phá vỡ bởi những tên khốn này. Có thể tưởng tượng được sự tức giận trong lòng Tô Diệp. Nếu không phải hắn nhìn thấy trên người bọn họ khí tức quân đội cường đại, cũng không nhìn thấy trên người bọn họ siêu đáng yêu hoạt hình nữ hài, Tô Diệp sẽ không nói một lời giết chết bọn họ, tiếp tục cuộc sống hạnh phúc của mình! 

"Này, tuổi còn trẻ như vậy mà khí phách mạnh mẽ như vậy, đừng tưởng may mắn tìm được chúng ta là siêu nhân. Một tiểu tử dám nói là chúng ta nửa đêm quấy rầy ngươi. Nhưng ngươi, một tiểu thư cùng hai cái xinh đẹp thành thục nữ nhân, lại tới đây làm gì? Trộm đàn ông, đánh nhau cuồng loạn!"

Người lên tiếng chính là người đàn ông đứng ở cuối. Còn có thể là ai nếu anh ta không phải là Liu già luôn có tâm lý không cân bằng? Anh chàng này có ham muốn cực kỳ mạnh mẽ với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành. Lúc này, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không thể nhìn rõ mặt vì ánh đèn neon vẫn mang đến cho anh một cảm giác siêu kinh ngạc. Nhìn cặp nữ nhân này và một cậu bé không nhìn rõ dung mạo nhưng lại có thân hình hấp dẫn, họ yêu nhau say đắm. Ở cùng nhau vào ban đêm, trong tiềm thức anh cảm thấy ghen tị. Cho dù Tô Diệp nói là mẹ hắn và dì ba thì ai sẽ tin? Nơi mộng mơ này là cách để những người có trí tuệ cảm xúc săn đón các cô gái. Hơn nữa, cho dù hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành này nhìn rõ dung mạo của bọn họ, hắn cũng không thể lay động được. Suy cho cùng, danh tính của họ quá nhạy cảm, nhưng việc di chuyển phải có nghĩa là họ không thể trêu chọc họ. Trái tim dâm đãng của anh bỗng nhiên động đậy!

Tuy nhiên, anh sớm nhận ra những lời xúc phạm của mình đã gây ra hậu quả gì cho mình! 

Tâm trạng lãng mạn và thiên đường trong mơ hoàn hảo, đây chính là món quà cầu hôn được cậu con trai chuẩn bị cho mẹ và dì thứ ba. Nó có ý nghĩa rất lớn đối với những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Người mẹ khiêu dâm vốn đang đắm chìm trong hạnh phúc và ngọt ngào đã rất tức giận khi bị những người này cắt ngang. Nếu không phải con trai bà sẽ không chịu đựng bọn họ ở đây. Lạy Chúa, họ đã phát điên từ lâu rồi. Đừng nhìn vào nhiều súng như vậy. Những người phụ nữ gần như nổi điên sẽ không sợ hãi. Hơn nữa, có Tô Diệp ở bên, bọn họ thật sự không cảm thấy sợ hãi. Thay vào đó, họ lại bị làm nhục bởi một kẻ vô liêm sỉ ở một nơi đẹp đẽ và tinh tế như vậy. Lúc này, dì ba vốn ôn hòa ôn hòa Lạc Băng hoàn toàn nổi điên!

Khi trinh tiết mà cô đã bảo vệ gần bốn mươi năm cuối cùng được trao lại cho đứa con yêu dấu của mình, cô thực sự đã bị hủy hoại. Cảm giác khiến Lạc Băng phát điên, gần như khiến cô muốn thả hai quả bom nguyên tử xuống. Cô ba điên cuồng La Bình lần đầu tiên cảm thấy muốn giết người!

"Ngươi đáng chết, Tiểu Thần. Tam cô bị người ức hiếp, Tam cô nhất định phải nghiêm trị hắn!"

Chà, hầu như không ai coi trọng một người phụ nữ nóng nảy và yếu đuối. Ngay cả những người này cũng thấy buồn cười. Cô ấy rõ ràng bị bao vây bởi rất nhiều súng, và cô ấy dám đe dọa anh trai mình. Nó chỉ đơn giản là buồn cười!

Tuy nhiên, vào thời điểm tiếp theo, họ đã kinh hoàng. Từ khi Tô Diệp nhớ tới dì ba, hắn chưa từng thấy bà đỏ mặt với ai, huống chi là tức giận bỏ chạy. Lúc này, Tô Diệp cũng bỏ chạy. Có trời mới biết cảm xúc của mẹ và dì ba đã vượt xa chính họ. Cậu bé có ảnh hưởng đáng sợ như thế nào đối với cuộc sống của chính mình, nhưng từ khuôn mặt u ám và đáng sợ của Tô Diệp vào giây phút tiếp theo, chúng ta có thể thấy rằng cậu bé thậm chí không phát ra âm thanh nào, chỉ là một tia sáng lạnh lẽo lóe lên trong đôi mắt sáng của cậu, và trong chớp mắt, cậu biến mất khỏi nơi cậu vừa đứng! 

"Sao có thể được? Mọi người đâu rồi?"

Mọi người nhìn thấy cảnh này đều chết lặng. Một câu hỏi như vậy lóe lên trong tâm trí họ cùng một lúc. Tuy nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, một âm thanh va chạm nặng nề lọt vào tai họ!

Trong tiềm thức, mọi người đều nhìn về hướng đó. Điều gây sốc là Lão Lưu, người đang cầm súng tiểu liên, bay ra ngoài như thể bị xe tải đâm. Ở giữa không trung, anh ta bất tỉnh hoàn toàn trước khi kịp hét lên. Giữa không trung, hắn bất tỉnh nhân lúc, còn phun ra đặc đặc máu tươi! 

Bang! 

Lại vang lên một tiếng trầm đục, chính là Lão Lưu ngã xuống đất. Lúc này, Tô Diệp đã nhớ lại mẹ và dì ba. Thân hình gầy gò của mẹ anh thật cao lớn và rắn chắc. Cô và dì ba đang trú mưa tránh gió. Lúc này, ánh mắt của hai thiếu nữ xinh đẹp vốn đang đờ đẫn vì thần thông của Tô Diệp bỗng trở nên dịu dàng như nước. Họ mơ màng nhìn bóng lưng trước mặt, lẩm bẩm trong lòng: "Đây là con của tôi, hơn nữa là tiểu nam nhân của tôi!"

Im lặng! 

Sự im lặng chết chóc! 

Lúc này, tất cả những người cầm súng đều ngơ ngác nhìn cậu bé đột nhiên biến mất và xuất hiện. Tâm trí bọn họ vừa rồi tràn ngập năng lực phi nhân tính, từ đáy lòng hiện lên một nỗi sợ hãi khó tin. Những kẻ săn mồi này, những kẻ không hề sợ chết, lần đầu tiên trở nên lo lắng. Họ vô thức giơ súng lên và chĩa vào Tô Diệp! 

"Tốt nhất ngươi nên cất súng hộ ta đi, nếu không ta có thể cam đoan ngươi vĩnh viễn không có cơ hội bắn!"

Tô Diệp vẻ mặt lạnh lùng nhìn những người này. Cú đánh mạnh mẽ vừa rồi đã khiến cơn tức giận trong lòng anh trút hết! 

Tuy nhiên, Tô Diệp đã thở phào nhẹ nhõm và những người đàn ông đã phản ứng lại. Đột nhiên có người hét lên: "Thằng khốn nạn, mày làm tổn thương anh trai tôi, tôi đụ mày!"

Bấm vào! 

Gầm lên, gã mặt hung dữ rút súng ra định bắn Tô Diệp. Lúc này, tất cả mọi người ngoại trừ Tô Diệp đều trở nên căng thẳng, kể cả mẹ của Tô Diệp và dì ba. Họ hét lên và lao đến chặn Tô Diệp. Tình yêu sâu sắc đến mức có thể chết vì Tô Diệp này đã khiến trái tim Tô Diệp rung động. Anh đưa tay ngăn cản hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục mà anh vô cùng yêu thương, dịu dàng nói: "Mẹ, dì ba, đừng căng thẳng, con trai của mẹ không thể xử lý chỉ bằng một khẩu súng, đừng cử động!"

"Nhưng, con trai!"

Mẹ cô La Tuyết vô cùng lo lắng. Cô không sợ, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không sợ Tô Diệp bị thương. Tô Diệp khẽ mỉm cười, vỗ nhẹ vào tay mẹ rồi gật đầu. Mẹ cô La Tuyết vẫn còn hơi do dự. Lúc này, dì ba La Bình hơi kéo em gái lại và khẽ lắc đầu. Cuối cùng cô cũng hiểu, tiểu nhân vật phản diện này không hề đơn giản!

"Tứ ca, dừng lại, chúng ta tới đây không phải giết người, ngươi muốn tất cả huynh đệ lâm vào cảnh khốn cùng sao?" 

Đột nhiên, người anh thứ hai với vết sẹo trên mặt lên tiếng. Anh ta rất nhanh, đứng trước mặt đứa trẻ thứ tư, chặn họng súng!

"Nhị ca, tránh ra, hắn đả thương lục ca, chúng ta là huynh đệ sinh tử, ta không thể trơ mắt nhìn!" 

Đứa thứ tư tâm tình càng thêm mãnh liệt, nhưng đứa thứ hai lại vẻ mặt kiên quyết, nói từng chữ: "Đứa thứ sáu bị thương, ta cũng rất tức giận, nhưng không thể xúc động như vậy, ta trước tiên kiểm tra vết thương của đứa thứ sáu!"

"A, đúng rồi, ta, ta bối rối, đứa thứ tư vội vàng quay người lao về phía đứa thứ sáu!"

Tô Diệp cảm động trước tình huynh đệ của những người này, nhưng không có nghĩa là hắn không tức giận. Nhưng vào lúc này, trong lòng hắn có quá nhiều nghi vấn, không khỏi nhẹ nhàng nói: "Đừng nhìn, ngươi sẽ không chết. Nằm mấy tháng cũng có thể sống sót. Nhưng nếu ngươi dám sỉ nhục dì ba của ta, chết cũng không đáng tiếc. Nếu ngươi không có khí chất quân nhân, hắn nhất định sẽ chết. Hiện tại, nói cho ta biết, quân trang của ngươi từ đâu đến, ngươi là ai?"

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ngươi là ai? Hiện tại chúng ta bắt cóc ngươi, ngươi còn dám đòi lại chúng ta. Tin hay không thì tùy, ta thật sự đã nhảy dựng lên...!"

Đứa con thứ tư bốc đồng nghe được những lời này trước khi đến được đứa con thứ sáu và lại nổi giận. Nhưng khi hắn nhìn thấy ánh mắt đột nhiên lạnh lùng của Tô Diệp, lại giống như có một thanh kiếm sắc bén đâm thẳng vào tim hắn. Tim anh chợt run lên, vô thức dừng lại! 

"Ta chỉ muốn nhắc nhở các ngươi, khi nói chuyện với ta không được nhắc tới hai từ "mẹ" hay "dì", đây là điều cấm kỵ lớn nhất của ta, nếu còn dám tái phạm, ta sẽ bắt các ngươi nằm trên mặt đất như lão sáu đó không đứng dậy được. Bỏ súng ra dọa mẹ và dì ba của ta, ta đảm bảo các ngươi sẽ khó mà chết!"

Tô Diệp hoàn toàn không nhận ra rằng mình đã bị bao vây. Anh ta nhìn vào họng súng bằng ánh mắt lạnh lùng. Khi nhìn Mục Thiên, trái tim Mục Thiên run lên. Anh không khỏi nghĩ tới tốc độ quái dị vừa rồi của Tô Diệp. Anh đồng ý với lời nói của Tô Diệp trong lòng. Có lẽ cuối cùng anh ta có thể giết được người này, nhưng anh trai anh ta nhất định sẽ làm được. Sự mất mát rất nặng nề. Đây không phải là điều anh ấy muốn. Lúc này, hắn bắt đầu cân nhắc yêu cầu của Tô Diệp. Anh không khỏi cười khổ trong lòng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Với rất nhiều cảnh sát, họ không thể làm gì được. Cuối cùng họ đã tìm được người có thể đàm phán các điều khoản với chính phủ, nhưng họ không có ý thức bị bao vây. Điều này thật kỳ lạ!

Khi Na Mục Thiên cảm thấy cay đắng, đôi mắt lạnh lùng của Tô Diệp không khỏi có chút dao động, mơ hồ liếc nhìn một nơi tối tăm, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia ý tứ! 

Trong khu rừng rậm nơi Tô Diệp nhìn vào, lúc này có một bóng người gầy gò đang ẩn nấp. Hình dáng này dường như hoàn toàn hòa nhập với môi trường xung quanh. Lúc này, cô nhìn dưới ánh đèn neon một cách lo lắng, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu! 

"Cuối cùng cũng xảy ra chuyện, La dì, sao nửa đêm lại tới đây? Đây là những đội sát thủ hạng nặng, mấy tỉnh ở Đông Nam đã đảo lộn, huống chi ba người các ngươi!"

Đây chính là Âu Dương Đan Nhược vừa tới. Khi nhìn thấy tình hình trong thung lũng, cô chợt hoảng sợ. Thân phận của chị em La Tuyết và Tô Diệp quá nhạy cảm. Nếu xảy ra tai nạn gì, thủ đô, chưa kể phía đông nam, sẽ rung chuyển rất lớn. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược thực sự sợ hãi. Sự bất mãn trước đó vì đã từ bỏ nhiệm vụ đã qua lâu rồi. Lúc này, cô chỉ muốn đảm bảo an toàn cho ba người có lý lịch thâm sâu này. Về việc bắt giữ hung thủ trước mặt, cô thậm chí không thể nghĩ tới! 

Tuy nhiên, đối mặt với rất nhiều tội phạm là quân nhân chuyên nghiệp, cô thực sự đơn độc. Chưa kể cô còn không thể đánh bại được nhiều người như vậy. Cho dù dì Luo và Tô Diệp bị bao vây, cô cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ! 

Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc tiếp theo, cô bất ngờ nhìn thấy bóng dáng một cô gái trẻ ở rìa nhóm tội phạm này. Trong lúc nhất thời, cô không khỏi nghĩ đến thông tin của cô gái này. Lúc này, một tia hy vọng đã xuất hiện. Cô đã tìm ra cách để cứu dì Luo và những người khác! 

Một cách âm thầm, cô di chuyển cơ thể mình vô cùng cẩn thận, cách cô gái tên Linh Vũ không xa. Chẳng bao lâu, những kẻ sát nhân đang chú ý đến Tô Diệp, cậu bé thần kỳ này, không nhận thấy rằng một bóng dáng duyên dáng đang dần đến gần cô bé Linh Vũ!

Tô Diệp luôn chú ý đến nữ cảnh sát này. Tô Diệp không xa lạ gì với người này, với tư cách là người có ảnh hưởng trực tiếp đến nhà họ Diệp nên anh cũng biết điều đó. Trước đây anh không nghĩ nhiều, nhưng bây giờ anh cực kỳ hứng thú với phụ nữ, anh đột nhiên cảm thấy cô em gái lạnh lùng nhà họ Mo này dường như tràn đầy sự cám dỗ vô tận. Trong hoàn cảnh như vậy, Tô Diệp có chút biến thái lại có ác ý. Nghĩ tới đây, anh không khỏi liếc nhìn một cô gái hoạt hình khác. Tô Diệp không khỏi cảm thấy nóng bức. Lúc này, đáy lòng hắn hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ, đó là đi theo những người này, hắn có thể đến gần cô bé tên Lăng Ngọc này, đồng thời hắn cũng có thể kiềm chế được nữ cảnh sát xinh đẹp này. Đương nhiên, Tô Diệp càng thêm tò mò những người này đang làm gì? 

"Ngươi đã nghĩ tới chưa? Tốt nhất là cất súng đi, nếu không ngươi sẽ hối hận!"

Trong lòng Tô Diệp có những suy nghĩ kỳ lạ, nhưng điều đó không có nghĩa là anh sẽ dễ dàng để những người này bắt cóc mình. Anh mỉm cười thu hút sự chú ý của họ, tìm cơ hội cho nữ cảnh sát tham gia! 

Đột nhiên, mọi người ánh mắt tức giận nhìn Tô Diệp. Họ chưa bao giờ đau khổ đến thế. Ai bắt cóc ai đã khiến những tên cướp tàn nhẫn đang gây náo loạn ở phía đông nam này gào thét trong lòng! 

"Thằng khốn nạn, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ông chủ, chúng tôi đến đây để bắt cóc, không phải để uy hiếp. Nếu không tuân lệnh, chúng tôi sẽ giết ông. Dù sao Đông Nam Bộ đã giết rất nhiều quan chức cấp cao và danh nhân như vậy, lại có hai vị tiểu thư thành thục quý phái như thế này!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 400: Nụ hôn trong trận chiến

Khi họ nói điều này, Tô Diệp đột nhiên hiểu ra. Anh không khỏi mở mắt ra. Anh ta không thể tin được nhìn những người có khí chất quân đội này và nói: "Là các người. Chính các người đã khuấy động tình trạng bất ổn ở phía đông nam? Nhưng các người không nên có khí chất quân sự...!"

Lời nói của Tô Diệp khiến sắc mặt của những người này tối sầm lại. Tuy nhiên, vào lúc này, sau khi nghe được những người này có ý định giết dì Ninh và những người khác, cô không còn quan tâm đến chuyện đó nữa. Cô trong nháy mắt nhảy ra khỏi bóng tối, lao về phía Mộc Linh Ngọc! 

"Vâng...!"

Mục Linh Vũ hét lên, và ngay sau đó, Âu Dương Đan Nhược may mắn đã ôm thành công Mục Linh Vũ, và khẩu súng cảnh sát trong tay anh ta đã ấn vào thái dương của Mục Linh Vũ! 

"Bỏ súng xuống và thả con tin xuống, nếu không tôi không thể đảm bảo sự an toàn của cô bé này!"

Âu Dương Đan Nhược lúc này không thể không quan tâm đến cái gọi là giáo điều. Bản thân cô bé đã đi theo những tên tội phạm này. Cho dù cô có bị giết thì luật pháp cũng cho phép điều đó. Mọi thứ vào lúc này đều đặt tính mạng của dì Luo và ba người họ lên hàng đầu! 

Sự xuất hiện của Âu Dương Đan Nhược lập tức gây chấn động. Ngay sau đó, bọn côn đồ này quay súng với ánh mắt khó chịu và giận dữ. Một số nhắm vào Âu Dương Đan Nhược, một số thì đang theo dõi đám người Tô Diệp. Lúc này, tình thế khá tế nhị! 

"Thả em gái tôi đi, nếu không tôi sẽ giết họ!"

Đối mặt với mối đe dọa đối với em gái mình, Mutian đã mất trí vào lúc này. Anh chỉ còn lại người em gái này, và anh sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai làm tổn thương cô. Tuy nhiên, Âu Dương Đan Nhược nhìn chằm chằm vào người đàn ông cầm súng với vẻ mặt kiên quyết và hét lên: "Thả ba người họ đi, tôi sẽ đảm bảo an toàn cho cô gái này, nếu không tôi cũng sẽ bắn cô ấy. Đừng quên, cô ấy cũng là tội phạm!"

"Em gái tôi không phải tội phạm, chúng tôi là tội phạm!"

Nghe tin em gái mình cũng bị buộc tội là tội phạm, Mutian có vẻ hơi đau lòng và càng hưng phấn hơn. Trước cảnh tượng như vậy, chị La Tuyết là người ngạc nhiên nhất. Mẹ La Tuyết nhìn Âu Dương Đan Nhược, không khỏi hét lên: "Đan Nhược, sao con lại đột nhiên xuất hiện ở đây?"

Âu Dương Đan Nhược cười khổ nhìn La Tuyết nói: "Dì La, dì nói gia đình dì đi đâu cũng không tốt, nhưng khi chúng tôi truy bắt những tên tội phạm này, dì đã đến Tương Sơn. Cháu gái dì không những dừng sứ mệnh bí mật bảo vệ dì mà còn tự đặt mình vào nguy hiểm như vậy. Bây giờ cháu gái của ta không biết có thể bảo vệ được dì hay không. Mẹ ta nếu biết chắc chắn sẽ mắng ta!"

Trong một cảnh tượng như vậy, Âu Dương Đan Nhược lại có thể lên tiếng đầy oán hận, khiến bầu không khí càng thêm quái dị. Cô dường như không hề sợ hãi trước nhiều mũi súng như vậy, điều này càng khiến ánh mắt Tô Diệp trở nên thích thú hơn khi nhìn thấy một vẻ đẹp lạnh lùng mạnh mẽ như vậy. Tuy nhiên, ngay sau đó, ánh mắt của Tô Diệp đột nhiên thay đổi. Trước khi mọi người kịp phản ứng, bóng dáng của anh ta biến mất trong nháy mắt. Khi anh ta bước ra lần nữa, anh ta đã đến trước mặt Âu Dương Đan Nhược và lao vào anh ta! 

"À... cậu đang làm gì vậy?"

Âu Dương Đan Nhược bị Tô Diệp bất ngờ ôm cô ném xuống đất, có Mộc Linh Ngọc ở giữa. Khi cô đang tức giận, bên tai cô chợt vang lên một tiếng vù vù. Khoảnh khắc tiếp theo, có một tiếng nổ lớn ở nơi cô vừa đứng, và một cái hố nhỏ nhưng sâu được bắn ra! 

"Súng bắn tỉa...!"

Ý tưởng này vừa lóe lên, ngay sau đó, đám côn đồ kịp phản ứng đều hơi giật mình, vô thức bắn vào nơi phát ra súng bắn tỉa. Trong lúc nhất thời, súng tiểu liên vang lên: "Tatata...!"

Khu nghỉ dưỡng Tương Sơn trong bóng tối có vẻ đặc biệt yên tĩnh. Tuy nhiên, sự im lặng này nhanh chóng bị phá vỡ. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, một nhóm người vội vã đi tới. Nhìn kỹ hơn thì vô cùng ngạc nhiên. Đầu tiên là hai hàng cảnh sát được vũ trang đầy đủ, tay cầm súng thép và đội mũ thép. Họ có vẻ mặt nghiêm nghị và đang chạy về phía một biệt thự cảnh quan với tốc độ cao! 

Ở giữa hai hàng cảnh sát vũ trang, người đầu tiên bước đi là một phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc đồng phục và váy cảnh sát màu đen. Cô có thân hình duyên dáng và gợi cảm. Cô ấy cao và có tốc độ mạnh mẽ và ổn định. Với khuôn mặt trang nghiêm, xinh đẹp, cô khá quyến rũ, đặc biệt là khí chất của một nữ cấp trên luôn ở địa vị cao khiến người ta tràn đầy khát vọng chinh phục! 

Bộ ngực đầy đặn và cân đối khẽ run lên khi bước đi, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt bó sát và đôi chân xinh đẹp đung đưa theo chuyển động của cặp mông tròn trịa đầy đặn, khá hấp dẫn nhưng trong bầu không khí nghiêm túc như vậy, không ai có thể đánh giá cao được! 

Đến trước căn biệt thự trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt điềm tĩnh nhưng uy nghiêm cuối cùng cũng có dấu hiệu thay đổi. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhìn người phụ trách khu nghỉ dưỡng luôn cẩn thận đi cùng cô suốt chặng đường, hỏi: "Có phải ở đây không?"

"Vâng, giám đốc Mặc, tối nay cô Ye ăn tối với các con của cô ấy!"

"Ồ, thế thì tốt!"

Mạc Vân Tuyết uy nghi và xinh đẹp không thể không gật đầu, sau đó ra lệnh cho cảnh sát vũ trang: "Bảo vệ biệt thự này, không thể bỏ qua một góc nào, không thể phạm sai lầm, hãy hành động ngay lập tức!"

"Đúng!"

Cảnh sát vũ trang dày đặc ngay lập tức ra tay, dàn ra, chạy vòng quanh biệt thự từ hai phía để bảo vệ chặt chẽ. Tuy nhiên, Mạc Vân Tuyết bước vào biệt thự trước. Khi anh đến cửa, người phụ trách muốn mở cửa bằng chìa khóa dự phòng trước, nhưng Mạc Vân Tuyết đã ngăn anh lại. Ngược lại hắn đứng ở cửa bấm chuông có chút nghiêm túc!

Trong phòng, hai chị em nhà họ Diệp Diệp Thanh và Diệp Nhu đang ngủ say bị tiếng chuông cửa đánh thức. Thiết kế của Xiangshan Resort được lấy cảm hứng từ những ý tưởng khác. Nếu chuông cửa dự kiến ​​trong một khoảng thời gian không có người mở cửa thì sẽ tự động chuyển đến từng phòng ngủ! 

Trong biệt thự đèn đột nhiên bật sáng, Diệp Thanh và Diệp Nhu gần như đồng thời bước ra khỏi phòng, trông rất buồn ngủ! 

"Đây là ai? Giấc mơ đáng lo ngại này vào lúc nửa đêm!"

Em gái tôi Diệp Nhu lẩm bẩm có chút bất mãn, nhưng chị gái Diệp Thanh của tôi không khỏi cười nói: "Được rồi, chúng ta xuống xem xem. A, dì Lin, dì cũng tỉnh rồi!"

"Ồ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lâm Huệ Á cũng có chút mệt mỏi hỏi, nhưng cô vẫn đi tới. Ba người phụ nữ đi xuống lầu và đi ra cửa. Khi họ mở phòng và nhìn vào, họ đều sửng sốt. Có một nữ cảnh sát xinh đẹp đang đứng trước cửa. Phía sau nữ cảnh sát có bốn cảnh sát được trang bị vũ khí đầy đủ. Lúc này, chị em Diệp và dì Lin gần như không nhận ra chuyện gì đang xảy ra với lực lượng lớn như vậy! 

May mắn thay, sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy nữ cảnh sát xinh đẹp dẫn đầu chị em nhà Tiêu có quen biết nhau. Cô không khỏi bừng tỉnh một chút, ngạc nhiên nói: "Dì Mặc, sao dì lại đến đây? Thậm chí dì còn mang theo cả cảnh sát vũ trang hạng nặng ra. Chuyện gì xảy ra vậy?"

Nhìn thấy dì Mo, phản ứng đầu tiên của Diệp Thanh thông minh là đã xảy ra chuyện gì đó đe dọa gia đình cô, nếu không dì Mo đã không đích thân tới. Diệp Thanh vẫn biết mối quan hệ giữa Mạc Vân Tuyết và gia đình cô. Lúc này, cô không khỏi trở nên căng thẳng!

Khi Mo Yunxue nhìn thấy chị em Ye, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Sắc mặt của cô đột nhiên dịu đi một chút, cô nói: "May mắn là không có chuyện gì xảy ra với anh, nhanh chóng gọi mẹ và anh trai xuống. Dì Mặc đang cấp cứu!"

"A... Vậy dì Mặc, đợi một chút, con sẽ gọi cho mẹ và dì ba!"

Lòng Diệp Thanh thắt lại, cô không khỏi vội vàng quay người đi lên lầu. Cô không dám để dì Mo lên. Có trời mới biết người anh trai biến thái của cô có thân mật với mẹ và dì ba vào ban đêm hay không. Nếu những gì cô nhìn thấy ban ngày bị người ngoài nhìn thấy thì cô sẽ gặp rắc rối lớn. Tuy nhiên, trong lòng Diệp Thanh lại vô cùng ngượng ngùng, nghĩ thầm khi nhìn thấy mẹ và anh trai trong phòng, cô liền đẩy cửa bật đèn lên. Cô sửng sốt nhưng thấy trong phòng không có ai, giường vẫn sạch sẽ. Cô không khỏi khẽ cau mày. Nghĩ đến trận chiến của dì Mặc, cô chợt hoảng sợ! 

Cô lao xuống mà không quan tâm đến điều gì khác! 

Lúc này, dì Mo đang ngồi trên ghế sô pha. Cô giật mình khi chỉ thấy mỗi mình Diệp Thanh đi xuống. Nhưng cô chưa kịp nói thì Diệp Thanh đã lo lắng nói: "Dì Mặc, mẹ và anh trai tôi đều không có trong phòng, tôi không biết họ đã đi đâu, có chuyện gì xảy ra à?"

"Cái gì? Mẹ và anh trai của bạn không có ở đây?"

Mạc Vân Tuyết giật mình và đứng dậy khỏi ghế sofa. Trong lòng cô có một cảm giác mơ hồ. Cô vội vàng lấy điện thoại di động trong túi ra và gọi. Tuy nhiên, những gì đến là một lời nhắc tắt máy. Mạc Vân Tuyết gọi lại vào điện thoại di động của con gái mình và nó cũng tắt máy. Lúc này, Mạc Vân Tuyết thực sự lo lắng! 

“Mẹ cậu có bảo đi đâu không?”

Mạc Vân Tuyết hỏi, nhưng Diệp Thanh và Diệp Nhu đều lắc đầu bối rối, nhưng Lâm Huệ Á, một cô gái trẻ duyên dáng vừa mới sợ hãi trong trận chiến, lại lo lắng nói: "Tôi, khi tôi không ngủ vào ban đêm, tôi thấy chị Luo và Tô Diệp đi chơi cùng nhau. Tôi nghĩ họ đang đi chợ đêm nên không chú ý. Chẳng lẽ thật sự đã xảy ra chuyện gì sao?"

Mạc Vân Tuyết liếc nhìn Lâm Huệ Á và không khỏi cảm thấy cay đắng trong lòng. Cô ấy ra ngoài vào đêm khuya. Tin tức quá phũ phàng. Cô không khỏi cau mày suy nghĩ nên thực hiện lần tìm kiếm tiếp theo như thế nào. Tuy nhiên, đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng hét lớn: "Dừng lại, đừng tiến về phía trước, bỏ vũ khí xuống, nếu không chúng tôi sẽ bắn!"

Tiếng hét này khiến Mạc Vân Tuyết bị sốc. Có người đang đến đây và anh ta thực sự có vũ khí. Cô không khỏi lấy khẩu súng trên thắt lưng ra, nghiêm túc nói: "Ở yên đây và đừng cử động, dì Mo sẽ đi xem!"

Lúc này, bên ngoài biệt thự, cảnh sát vũ trang và binh lính đi theo Mạc Vân Tuyết đang chĩa súng vào những người cũng được trang bị đầy đủ vũ khí cách đó không xa. Tất cả những người này đều mặc đồng phục ngụy trang, vẻ mặt lạnh lùng sát khí, khí thế phi thường. Đối mặt với những đối thủ như vậy, các sĩ quan cảnh sát vũ trang và binh lính đều có chút lo lắng. Tuy rằng bọn họ mạnh hơn rất nhiều so với cảnh sát bình thường, nhưng bọn họ lại rất khác biệt với những người đối diện, những người có cảm giác như thật sự bò ra từ cõi chết. Tuy nhiên, họ đã được huấn luyện để bám sát vị trí của mình và phải kiên trì đối đầu! 

Đối diện với đám cảnh sát vũ trang, người đứng đầu tiên cũng là một phụ nữ, một phụ nữ trẻ trung và vô cùng quyến rũ. Làn da trắng sữa của cô vẫn hiện rõ trên khuôn mặt quyến rũ dưới ánh đèn mờ. Chiều cao cao lớn của cô không khác nhiều so với những người đàn ông khỏe mạnh đó. Điểm khác biệt duy nhất là cô ấy trông rất mảnh khảnh và có thân hình gợi cảm! 

Tuy nhiên, vào lúc này, mỹ nhân này khẽ cau mày, nhìn về phía đối diện cảnh sát vũ trang. Cô không tức giận khi họ bao vây ngôi nhà. Ở Trung Quốc, không ai dám ngang nhiên bao vây gia đình họ Diệp của cô. Cô không lo lắng cho những người bên trong. Điều cô tức giận là có người dám chĩa súng vào cô! 

Đúng lúc này, người phụ nữ quyến rũ nhưng nghiêm khắc này đã thực hiện một hành động khiến tất cả mọi người phải sửng sốt. Thay vì đặt khẩu súng trên tay xuống, cô vác nó lên vai và chĩa vào viên cảnh sát có vũ trang đang chĩa súng vào cô. Hành động của cô khiến hai mươi lăm binh sĩ cường tráng phía sau cô phải lướt qua, họ gọn gàng giơ súng chĩa vào các sĩ quan cảnh sát vũ trang đối diện! 

"Bỏ súng xuống. Chúng tôi là quân nhân tại ngũ, có nhiệm vụ bảo vệ người trong biệt thự. Bất cứ ai cản trở nhiệm vụ, bất kể là ai, chúng tôi đều có quyền giết chết tại chỗ!"

Giọng nói quyến rũ và kéo dài của cô, nhưng mang theo mùi sát nhân cực kỳ, hét lên với cảnh sát vũ trang đối diện. Giọng cô không lớn nhưng chắc chắn mọi người đều có thể nghe rõ. Cô ấy rất hung dữ và không thể ngăn cản. Không ai có thể chĩa súng vào cô và bắt cô bỏ súng xuống. Chính cô là người luôn khiến kẻ thù phải đầu hàng! 

Lúc này, cấm quân hoàng hậu ở kinh đô đã thể hiện bản lĩnh mạnh mẽ và không khoan nhượng! 

"Ngươi có năm giây suy nghĩ, nếu không bỏ súng xuống, chúng ta lập tức bắn!"

Theo lời của người phụ nữ, đội quân nhỏ phía sau cô đột nhiên di chuyển. Họ đóng quân ở các vị trí khác nhau và luôn sử dụng súng để tìm kiếm đối thủ. Tiếng đạn được nạp đạn rõ ràng đã cho cảnh sát vũ trang đối diện biết rằng họ không nói đùa. Lúc này, những cảnh sát vũ trang chỉ có thể đi ngang qua thành phố này đã toát mồ hôi lạnh!

"Năm...bốn...ba...hai..."

Khi giọng nói của người phụ nữ sắp đếm đến một, áp lực đột nhiên tăng gấp đôi. Các cảnh sát vũ trang trở nên căng thẳng và vô thức nắm chặt sức mạnh trong tay, thậm chí còn định bóp cò. Nhưng đúng lúc này, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đột nhiên bước ra khỏi cửa. Cô lạnh lùng hét lên. Anh ta lớn tiếng nói: "Dừng lại đi, Diệp Tân Lan, em đã gây đủ rắc rối chưa? Khi nào em mới thay đổi tính khí nóng nảy của mình? Bây giờ có phải là lúc gây rối không? Em đến đây để bảo vệ chị dâu, và chúng tôi cũng vậy. Quân lính có thể bắt nạt cảnh sát vũ trang của chúng tôi không?"

Giọng nói lạnh lùng và nghiêm nghị cho thấy Mạc Vân Tuyết cũng mạnh mẽ không kém. Hai nữ nhân mạnh mẽ va chạm, nhưng Mạc Vân Tuyết cũng hiểu rằng người phụ nữ đối diện, chưa kể bản thân mình, ngay cả nhà họ Diệp cũng không dám dễ dàng chiến đấu. Tính tình của cô gái này quá mạnh mẽ, binh lính được huấn luyện cũng mạnh mẽ không kém. Để thi hành mệnh lệnh, không ai dám nhường mặt cho cô ấy!

Lúc này, cô không khỏi cười khổ. Cô ấy vốn đã rất lo lắng, nhưng cô gái này thực sự đã được đưa ra ngoài. Cô không biết sẽ gặp bao nhiêu rắc rối!

Giọng nói của Mạc Vân Tuyết khiến bầu không khí trên sân trở nên ngưng trệ. Các sĩ quan cảnh sát vũ trang và binh lính thở phào nhẹ nhõm. Nữ hoàng quân đội Diệp Tân Lan lúc này mới đưa đôi mắt lạnh lùng nhìn Mạc Vân Tuyết. Sau đó sắc mặt cô dịu đi một chút, không nhịn được nói: "Chị Mặc, chị có thể nói cho em biết sớm hơn không? Nếu chị nói sớm hơn, tôi sẽ không quan tâm đến sự vô lễ của sĩ quan các chị. Chị không thấy chúng ta là quân nhân đang thi hành mệnh lệnh sao? Không đứng yên thì bắn có ý nghĩa gì? Anh có thể bắn cho tôi xem!"

Diệp Tâm Lan đang đi dạo quanh kinh đô, chĩa súng vào cô là điều cấm kỵ, cô còn dám bắn. Thật kỳ lạ là tính khí mạnh mẽ của cô ấy lại có thể chịu đựng được. Những lời này vừa nói ra, các cảnh sát vũ trang và binh lính nhận ra mình đã dùng lời nói xúc phạm người khác, không khỏi cười khổ, trong khi Mạc Vân Tuyết trừng mắt nhìn Diệp Tân Lan, anh ta nói: "Anh trang bị đầy đủ và chạy khắp nơi. Anh đã thông báo cho tôi chưa? Ai biết anh là quân nhân hay xã hội đen? Anh phải biết rằng những tên côn đồ này là từ binh lính của anh. Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và giúp tôi nghĩ cách tìm chị dâu và hoàng tử trẻ. Họ đang mất tích!"

"A...!"

Lúc này, Diệp Tâm Lan trở nên căng thẳng. Bụng bầu của con cô đã biến mất. Chuyện này nghiêm trọng đến mức ngay cả cô, Diệp Tâm Lan cũng không chịu nổi. Nếu không tìm được người, cô sợ khi trở về ông nội sẽ bắn cô! 

"Lúc trước ngươi không có nói cho ta biết! Mọi người đều ở đây chuẩn bị!"

Diệp Tâm Lan ra lệnh sau, vội vàng đi vào biệt thự, biết được tình hình. Đôi lông mày quyến rũ của cô đột nhiên nhăn lại, cô quay người bước ra ngoài mà không nói một lời! 

"bạn làm gì?"

Mạc Vân Tuyết không thể không hỏi. Diệp Tâm Lan bước đi không quay đầu lại nói: "Ta đã học hết những gì cần biết, ở lại đây cũng vô ích, ra ngoài tìm kiếm đi. Lúc ta đến đây, trong núi phát hiện có một chỗ dị thường, ta sẽ xác nhận! Lập tức phái người đến bảo vệ hai cháu gái của ta!"

Tuy nhiên, trước khi rời khỏi biệt thự, tiếng súng máy bất ngờ vang lên từ trong núi. Thân thể Diệp Tâm Lan đột nhiên căng thẳng, trong khoảnh khắc tiếp theo đột nhiên xuất hiện một luồng tốc độ mạnh mẽ. Cô chớp mắt rời khỏi biệt thự, giọng nói nghiêm nghị từ bên ngoài truyền đến: "Mọi người đều đến rồi, gọi trực thăng tới đón ngay, chúng ta phải lập tức vào núi!"

Diệp Tâm Lan lúc này ánh mắt cực kỳ ngưng trọng, vô thức nhìn về nơi phát ra tiếng súng. Những lá bài trong tay ngọc của anh phát ra những âm thanh ngẫu nhiên, anh vô cùng lo lắng! 

"Ai dám chạm vào Tô Diệp bé nhỏ của ta, dì của ta sẽ ăn sống hắn!"

Diệp Tâm Lan hung hăng thì thầm! Cô đang hung hãn bước đi, phía sau vang lên giọng nói của Mạc Vân Tuyết: "Chờ đã, tôi đi cùng cô!"

Trong thung lũng Tương Sơn! 

Tô Diệp lao tới và vồ lấy Âu Dương Đan Nhược, người đang ôm Mục Linh Ngọc. Quan Kiến đã cứu mạng nữ cảnh sát lạnh lùng này ngay lúc đó! Tuy nhiên, những điều bất ngờ luôn xảy ra trong những tình huống hoảng loạn như vậy! 

Sau khi hạ gục hai người phụ nữ xinh đẹp, trong lòng Tô Diệp tự nhiên có một cảm giác kỳ lạ, đặc biệt là khi anh đang trực tiếp áp sát vào cô nàng dễ thương có bộ ngực khủng của Tongyan, cô gái dễ thương như một cô gái hoạt hình, với thân hình mềm mại và cặp vú ngoại cỡ trên ngực. Trên ngực Tô Diệp, đường cong mềm mại đầy đặn trong nháy mắt tạo cảm giác hưng phấn, đặc biệt là cảm giác co giãn mạnh mẽ. Khi ấn lên, Tô Diệp có thể cảm giác rõ ràng bộ ngực đang đập trên ngực mình! 

Có lẽ vì bản tính biến thái nên cánh tay vốn định ôm Âu Dương Đan Nhược lại biến thành một tay ôm lấy cổ Âu Dương Đan Nhược. Mặt khác thay đổi vị trí của nó ngay lập tức. Vào lúc hắn đang trấn áp Mục Linh Vũ, một cô gái hoạt hình lolita, tay hắn đưa vào và nắm lấy bộ ngực siêu khủng bên phải. Đột nhiên, một tay chỉ chiếm được một nửa nhỏ bộ ngực lớn, đã bị Tô Diệp bắt được. Điểm tấn công chính là ngực của cô gái. Xung quanh núm vú, nhất thời, bộ ngực bị bắt nảy lên hai lần, từ bộ ngực truyền đến một cảm giác kỳ lạ, khiến cô gái xinh đẹp Loli Mu Lingyu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Khuôn mặt hoạt hình trong suốt của cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy nhìn Tô Ye với vẻ ngượng ngùng cực kỳ mạnh mẽ. Đôi mắt quyến rũ của cô chợt ươn ướt. Tô Diệp sâu sắc cảm thấy cô gái này không chỉ đáng yêu mà còn siêu nhạy cảm! 

Trong lòng hắn dâng lên một tia hưng phấn, hắn lại nắm lấy một nắm, giả vờ như không biết. Khi tay Tô Diệp ấn vào bộ ngực đầy đặn, chúng trở nên thịt như một quả bóng thịt. Lòng Tô Diệp vui sướng đập điên cuồng! 

"Thật mềm, thật to, quả thực là những bộ ngực to nhất của Tongyan. Tôi tưởng chúng chỉ có trong truyện tranh Nhật Bản, nhưng không ngờ rằng giống chó này có nguồn gốc từ Trung Quốc. Hehe, cảm giác thật tuyệt!"

Tô Diệp vô thức trở nên ham muốn. Tâm trí anh đang đắm chìm trong thú vui đùa giỡn với bộ ngực của một lolita ngây thơ, nhưng anh lại quên mất rằng lúc này anh vẫn đang vồ lấy hai người phụ nữ nên đã xảy ra tai nạn! 

Bang! 

Ba người cùng nhau đi đến cuối cùng, Tô Diệp đè lên Mục Linh Vũ, Mục Linh Vũ đè lên Âu Dương Đan Nhược, nhưng khi cô ngã xuống, khoái cảm khi bộ ngực của Mục Linh Vũ bị Tô Diệp chơi đùa khiến cô theo bản năng xấu hổ và vùng vẫy như một cô gái, vì vậy trong lúc giằng co, cô đã buông khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược ẩn sau đầu! 

Vì vậy, vào lúc hắn ngã xuống đất, quán tính rung động khiến cả khuôn mặt của Tô Diệp vô thức đập xuống, ngay tại nơi Mộc Linh Ngọc tránh ra, phía dưới chính là đôi môi đỏ hồng của Âu Dương Đan Nhược! 

Không có gì ngạc nhiên khi Tô Diệp hôn đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược một cách mãnh liệt! 

"Ờ...!"

Đôi môi đỏ mọng chợt bị hôn. Ngay cả trong lúc nguy cấp, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên mở to mắt, ngơ ngác nhìn Tiêu ca đang hôn mình. Đầu óc hắn như hoảng loạn, không kịp phản ứng!

"Nụ hôn đầu tiên của tôi!" 

Ý nghĩ này lẩm bẩm trong đầu anh. Giây tiếp theo, hắn hoàn toàn bị Tô Diệp hôn. Khi Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ hồng đó, trong lòng Tô Diệp có chút giật mình, sau đó hoàn toàn hưng phấn. Đây thực sự là những gì anh ấy muốn. Vừa rồi anh đang nghĩ cách để đến gần hơn. Về phần người chị lạnh lùng và quyến rũ này, cô không ngờ vào lúc này lại hôn anh. Theo sự hiểu biết của Tô Diệp, em gái này trước đây chưa từng yêu. Đây là nụ hôn đầu tiên. Tô Diệp không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong tiềm thức, Tô Diệp rất trân trọng nụ hôn thuần khiết này! 

Hít thở một hơi, Tô Diệp bắt đầu động tác nhẹ nhàng, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ. Một dòng hương thơm ngọt ngào phát ra từ miệng người phụ nữ này. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập vui sướng, cảm giác ngứa ran không chỉ có Tô Diệp mà còn có Âu Dương Đan Nhược đang bị hôn cảm nhận. Cơ thể anh, vốn chưa bao giờ cảm nhận được mùi vị lạ lùng của nụ hôn như vậy, dưới nụ hôn của cậu bé này khẽ run lên! 

Đôi môi đỏ mọng ngọt ngào bị hút vào trong miệng anh, Tô Diệp tận tâm mút lấy. Đôi môi mềm mại có vị ngọt ngào, khiến Tô Diệp cảm thấy rất thoải mái. Đặc biệt là khi nghĩ đến em gái Mặc luôn lạnh lùng và quyến rũ bên dưới, Tô Diệp cảm thấy hưng phấn, không khỏi mút mạnh hơn! 

Hương thơm độc đáo của trinh nữ ấy thật tuyệt vời! 

Tô Diệp cảm thấy tuyệt vời, nhưng Âu Dương Đan Nhược lại cảm thấy đầu óc mình như muốn nổ tung vào lúc này. 

"Hắn, hắn cư nhiên là đang hôn ta, sao có thể như vậy? Ôi, nụ hôn đầu tiên của ta đã không còn nữa, nhưng cảm giác này lại quá tuyệt vời... a, ta đang nghĩ cái gì thế này, tên khốn kiếp, tên khốn kiếp này!"

Âu Dương Đan Nhược bị Tô Diệp hôn đến choáng váng, gần như bị loại cảm giác kỳ lạ này làm cho bối rối. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi Tô Diệp lè lưỡi trêu đùa răng cô, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên tỉnh dậy, trong đầu cô hiện lên một bóng người cao lớn, hóa ra chính là Quan Kiếm. Cô dường như cảm thấy có chút áy náy, nhưng chẳng mấy chốc, bóng dáng đó đã biến mất. Rốt cuộc cô không chấp nhận Quan Kiên, chỉ còn lại xấu hổ và tức giận! 

Nụ hôn đầu tiên cô giữ suốt 24 năm lại bị tên khốn này chiếm đoạt. Anh thậm chí còn không biết xấu hổ hôn và mút miệng cô. Cô có thể chịu đựng được, nhưng cô sẽ chống cự ngay tại chỗ! 

Lúc này, Tô Diệp trong lúc hưng phấn thậm chí quên mất nơi này đã là chiến trường. Anh ta không chỉ hôn đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược, mà đôi tay đang ôm ngực của Mục Linh Ngọc còn bắt đầu đùa giỡn, xoa nắn bộ ngực của Lolita trong sự hưng phấn của nụ hôn. Đột nhiên, bộ ngực lớn trong tay Tô Diệp biến thành đủ loại hình dạng. Mộc Linh Ngọc bị Tô Diệp nhào nặn chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, nhưng cậu bé này đang đùa giỡn với bộ ngực của cô lại mang đến cho cô một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. Trái tim cô gái lúc này chợt đập rộn ràng. Cô nhìn Tô Diệp với đôi mắt ngấn nước, mê đắm lẩm bẩm: "Ờ... Được rồi, ngứa quá, buồn quá, anh, làm ơn thả tôi ra, đừng chạm vào chỗ đó của cô ấy!"

Tiếng rên rỉ của cô bé rất quyến rũ, trong lòng Tô Diệp cảm thấy hưng phấn. Tuy nhiên, cảm giác này không kéo dài được lâu, bởi vì sau một khắc, Âu Dương Đan Nhược không chỉ lắc đầu phản kháng, mà trong tai Tô Diệp cũng có thể nghe thấy tiếng súng máy bắn ra. Lúc này, Tô Diệp từ trong hưng phấn vừa rồi tỉnh lại, nhất thời xấu hổ. Đây là một chiến trường, và anh đang chơi đùa với một người phụ nữ ở một nơi rộng mở dưới làn mưa đạn. Đơn giản là anh ta không biết viết từ "chết"! 

Trong đầu phản ứng xong, Tô Diệp không quan tâm tới cái gì khác. Với thần kinh nhạy cảm của mình, anh ôm lấy hai người phụ nữ rồi lăn lộn trên mặt đất. Ngay khi anh rời khỏi nơi đó, trên mặt đất lại xuất hiện thêm một vài vết nứt bắt mắt. Lúc này, Tô Diệp toát mồ hôi lạnh. Dù không sợ súng nhưng anh vẫn chống cự khi tỉnh táo. Nếu vừa rồi bị người bắn, dù không chết cũng sẽ bị thương nặng! 

Tô Diệp sợ hãi, không chỉ ôm hai người phụ nữ lăn lộn mà còn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược để trút bỏ nỗi hoảng sợ trong lòng! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược đang lăn lộn, dù muốn phản kháng cũng choáng váng đến không thể chống cự! 

"Ờ-huh!"

Âu Dương Đan Nhược bị Tô Diệp hôn không khỏi hừ một tiếng. Cô rên rỉ và muốn chống cự nhưng không có cơ hội. Khi cô chống cự, nụ hôn của Tô Diệp càng sâu hơn. Lưỡi của anh thực sự mở răng của cô ra và đi sâu vào. Đột nhiên, cô liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của Âu Dương Đan Nhược!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 401

"Ờ!"

Cái lưỡi hồng hồng của hắn đã bị tên khốn Tô Diệp móc vào. Đôi mắt của Âu Dương Đan Nhược lại mở to. Hắn ngơ ngác quên phản kháng, lại bị Tô Diệp quấn lấy, ngậm vào trong miệng. Sau khi nếm thử, Tô Diệp nuốt nước miếng đầu tiên của Âu Dương Đan Nhược vào miệng, đồng thời đưa nước bọt của chính mình cho Âu Dương Đan Nhược. Trong phút chốc, hai nam nữ bắt đầu hôn nhau trên chiến trường như vậy! 

"Tiểu Thần, Tiểu Thần, ngươi ở đâu?"

Khi nhớ đến tiếng súng, La Tuyết và dì ba sợ hãi theo bản năng trốn sau một cái cây lớn. Tuy nhiên, họ không thể nhìn thấy Tô Diệp nhưng họ vô cùng sợ hãi. Họ sợ Tô Diệp xảy ra chuyện nên không khỏi cúi đầu, bất kể nguy hiểm đều gọi điện cho con trai mình. Tiếng gọi đầy yêu thương này đột nhiên đánh thức Tô Diệp, hắn đang tham lam gặm lấy đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược bỗng nhiên trở nên khó chịu! 

Trong hoàn cảnh chiến đấu này, tôi đắm chìm trong giới tính nữ mà quên mất mẹ và dì ba. Chết tiệt, chết tiệt!

Tô Diệp tiếc nuối lăn hai cô gái ra sau một tảng đá, sau đó đột nhiên buông đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược, lương tâm cắn rứt lao về phía mẹ cô. Tuy nhiên, cách lối ra không xa, tiếng súng mạnh đột nhiên vang lên từ phía trước. Tô Nghiệp sửng sốt, xoay người, núp sau một tảng đá, phóng đạn! 

Tuy biết mình không sợ đạn, nhưng Tô Diệp chưa từng thử qua, cũng không có chắc chắn. Tô Diệp đang trốn sau một tảng đá, cách mẹ La Tuyết và dì ba La Bình không xa. Anh vội vã thò đầu ra và nhìn về phía mẹ mình. Đúng lúc này, hai cô gái đang lo lắng tìm kiếm Tô Diệp tình cờ nhìn thấy Tô Diệp. Họ vừa sốc vừa vui mừng, trong tiềm thức muốn đi qua. Tô Diệp giật mình, vội vàng hét lên: "Đừng cử động, cứ đứng đó không cử động!"

Tiếng uống rượu ầm ĩ của Tô Diệp đột nhiên khiến hai người phụ nữ dừng lại. Lúc này mẹ cô và dì ba mới phản ứng lại, không khỏi có chút sợ hãi! 

Nhìn thấy mẫu thân cùng ba dì đều bình an vô sự, Tô Diệp mới thở phào nhẹ nhõm. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, lúc này nhìn chiến trường. Tô Diệp không khỏi cau mày. Vì bị tấn công bất ngờ nên ba trong số mười tên côn đồ ở đây đã bị trúng đạn và bị thương nặng. Sáu người còn lại đưa ba người bị thương và một người bị Tô Diệp đánh bất tỉnh rồi trốn vào trong những tảng đá. Bọn họ cách Tô Diệp không xa lắm! 

Tô Diệp vội vàng đi tới hỏi xem tình huống thế nào. Tại sao anh ta lại đột nhiên bị tấn công? 

Nhưng trước khi anh kịp di chuyển, tiếng đạn đột nhiên vang lên từ bên cạnh anh. Tô Diệp bất lực, chỉ có thể tạm thời tránh đi! 

"Đây không phải là con đường nên đi sao? Chúng ta phải tìm cách thoát khỏi nơi này hoặc giết chết tất cả những kẻ tấn công, nếu không mẹ tôi và dì ba cho dù họ không sao cũng sẽ sợ hãi!"

Nghĩ đến mẹ và dì ba, Tô Diệp bỗng nhiên tức giận mắng: "Mẹ kiếp, đêm nay vốn là ngày vui của ta, lại bị bọn khốn các ngươi phá hỏng. Nếu mẹ ta và dì ba có chuyện gì, ta sẽ trừng phạt các ngươi chín bộ tộc!"

Tô Diệp thấp giọng chửi bới, tựa hồ có chút cáu kỉnh. Anh lại nhìn về phía mẹ mình. Lúc này, mẹ anh và dì ba đang ôm nhau thật chặt, núp sau một thân cây lớn chỉ có thể che thân thể mỏng manh của họ. Tuy nhiên, đây hoàn toàn không phải là một giải pháp lâu dài. Trong lòng hắn nghĩ, Tô Diệp buộc mình phải bình tĩnh lại. Sau khi hít một hơi thật sâu, Tô Diệp thả lỏng người và truyền bá suy nghĩ của mình ra xung quanh. Rất nhanh, khu vực xung quanh trong phạm vi một km đã hiện lên trong đầu Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp nhìn thấy đánh lén, không khỏi có chút giật mình! 

"Lính đánh thuê? Tại sao đều là người nước ngoài?"

Trong suy nghĩ của Tô Diệp, có những cường giả da đen và da trắng, trang bị đầy đủ vũ khí, ẩn náu trong khu rừng rậm ngay trước thung lũng! 

Điều này khiến Tô Diệp ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng đất nước này có quản lý biên giới và súng rất nghiêm ngặt. Không thể cho phép những lính đánh thuê này vào nước này trừ khi họ buôn lậu vào! 

"Đúng vậy, nơi này gần biển, mặc dù khó khăn, nhưng cũng không phải là không thể lẻn qua!"

"Đáng chết, ngươi đã là lính đánh thuê, vậy thì ai sẽ chết? Ta sẽ giết ngươi, hù dọa mẹ ta và dì ba, chết cũng không đáng tiếc!"

Tô Diệp tức giận, không khỏi hét lên với tên xã hội đen bên kia tảng đá: "Đó là ai? Tôi ném thêm một khẩu súng qua, bên kia đều có lính đánh thuê. Tôi sợ bọn họ đang tới tìm anh. Anh đã giết ai? Anh thực sự được thuê làm lính đánh thuê?"

Trong đống đá, lời nói của Tô Diệp khiến bọn côn đồ chợt giật mình. Vừa rồi quá đột ngột, hiện tại bọn họ cũng không thèm đi thăm dò đối phương. Họ quá hăng hái, nhưng lời nói của Tô Diệp lại khiến họ nghi ngờ. Rốt cuộc, họ không thể nhìn thấy nó. Làm sao người này có thể nhìn thấy được? 

Tuy nhiên, đột nhiên nghĩ đến năng lực thần bí của Tô Diệp, bọn côn đồ im lặng nhìn nhau, rồi ném khẩu súng tiểu liên mặt đầy sẹo vào mặt một người anh em bị thương, toàn bộ gói đạn!

Khoảng cách không xa, dễ dàng ném về phía Tô Diệp. Tuy nhiên, khi đứa trẻ thứ hai còn ở đó, có mấy người vô thức mở miệng định ngăn cản, nhưng lại bị ánh sáng lạnh lẽo trong mắt đứa trẻ thứ hai chặn lại! 

"Nếu hắn thật sự phát hiện mình là lính đánh thuê, vậy sẽ có biện pháp làm suy yếu thực lực của đối phương. Hơn nữa, nếu không thể ra khỏi sơn cốc này, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này, bắt cóc hắn!"

Con trai thứ của Scar chửi rủa, sau đó lại mong chờ sự biểu diễn của Tô Diệp! 

Tô Diệp có vẻ hơi phấn khích khi bắt được súng. Anh ta đã được huấn luyện với nhiều loại súng khác nhau trong khóa huấn luyện trước đây. Dù không phải một trăm lượt truy cập nhưng kết quả cũng không tệ. Hiện tại hắn đã có ổ khóa riêng, khó có thể bỏ sót! 

Tô Diệp rất quen thuộc với súng tiểu liên thông thường của loại lực lượng đặc biệt này. Chơi đùa một hồi, hắn lộ nòng súng xuyên qua đỉnh đá. Ý thức của anh ta khóa chặt một tay bắn tỉa đang tìm kiếm người trong thung lũng bằng kính nhìn đêm. Khi nhắm vào cái trán lộ ra của mình, Tô Diệp hung hãn bóp cò! 

Bang bang! 

Đó là tần số lửa bùng nổ, nhưng giây tiếp theo, một tiếng động bị bóp nghẹt đột nhiên truyền đến từ trong núi rừng. Đương nhiên, người bị Tô Diệp bắn vào đầu là xạ thủ bắn tỉa, thậm chí còn không có thời gian để kêu la! 

Tô Diệp vừa bắn hắn đã né tránh, ngay sau đó, hắn đã xuất hiện sau một cái cây lớn. Quả nhiên, vừa rời đi, ngọn lửa từ phía đối diện đã tập trung vào tảng đá vừa rồi nơi Tô Diệp đứng! 

"Đánh, hắn thật sự đánh!"

Giữa đống gạch vụn, những tên cướp tàn nhẫn đó có vẻ hơi khó tin, nhưng ngay sau đó, tiếng rên rỉ thảm thiết của hai anh em lại thu hút sự chú ý của chúng. Nhìn những người anh em bao phủ bởi đôi mắt và máu tươi, họ không khỏi cảm thấy buồn bã trong lòng. Bao năm yêu thương, chia sẻ sự sống và cái chết khiến họ khó có thể gánh chịu sự ra đi sắp xảy ra của anh em mình. Tuy nhiên, ở nơi này không có khả năng cứu hộ khẩn cấp! 

"Chết tiệt, tôi sẽ chiến đấu với họ!"

Không khí đau buồn, chán nản khiến Lão Sĩ nóng nảy giơ súng tiểu liên bắn vào khu rừng rậm đối diện. Đừng tưởng rằng lúc nóng giận hắn chỉ bắn bừa bãi. Tất cả đều ở nơi khối đá bắn vào Tô Diệp đã thoát khỏi làn đạn! 

"A...!"

Cuối cùng, sau khi phần lớn mọi người đã rời đi, Lão Sĩ đã oanh kích thành công và đánh trúng một đối thủ. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp, người đang đứng sau hàng cây phía sau Lão Sĩ và những người khác, lại nổ súng! 

Lần này nó mạch lạc hơn! 

"Pah...pah...pah...pah...!"

Liên tiếp bốn phát súng, theo sau là một tiếng thét chói tai, khiến bọn côn đồ không khỏi khâm phục hắn. Anh ta đã có thể tìm thấy mục tiêu mặc dù thiếu trang bị sẵn có trong một bàn tay đen tối như vậy. Tiểu tử này thật sự không dễ dàng! 

Nhưng bọn họ không biết, lại có một người khác bị Tô Diệp tại chỗ bắn vào đầu, hắn cũng không kịp kêu la! 

Đối diện mất đi bốn người, hỏa lực giảm bớt, giờ phút này, người trong thung lũng cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm! 

"Tiếp tục như vậy không phải là một biện pháp, chúng ta phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Thung lũng không tốt cho chúng ta. Hơn nữa, chúng ta không thể để mẹ và dì ba của ta gặp nguy hiểm. Hãy để họ tiến vào Không gian Thánh Liên!"

Tô Diệp trong lòng nghĩ như vậy, hắn không khỏi mở ra ý thức, bao quát phạm vi một km, phát hiện đám lính đánh thuê lúc này đang ẩn nấp để tránh hỏa lực của chính mình.

Hít một hơi, đè nén sự bất an trong lòng, Tô Diệp đang muốn lao tới. Tuy nhiên, ngay khi Tô Diệp tiến lên một bước, ngay sau đó, điện thoại di động trong túi Tô Diệp đột nhiên reo lên! 

Lúc này, Tô Diệp giật mình, theo bản năng muốn thu hồi thân thể, nhưng thân thể vốn đã bước tới phía trước liền hoàn toàn lộ ra trong khoảnh khắc chuông vang lên! 

Tô Diệp trong lòng nở một nụ cười khổ, không quan tâm đến điều gì khác, anh di chuyển nhanh chóng trong nháy mắt. Vừa rời đi, mặt đất đã bị hỏa lực dữ dội tấn công! 

Lúc này những viên đạn này không có tác dụng lớn đối với tốc độ cực nhanh của Tô Diệp, nhưng không có nghĩa là không thể ảnh hưởng đến người khác. Khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại của Tô Diệp, mẹ và thím bên kia đột nhiên căng thẳng. Họ rất quen thuộc với điện thoại di động của con trai mình nên trong tiềm thức họ cảm thấy đã xảy ra chuyện gì đó nguy hiểm. Khi tiếng súng vang lên, mẹ và dì không khỏi kinh hãi hét lên: "Không..."

Lo sợ con trai và người đàn ông của mình gặp nguy hiểm, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành yêu Tô Nghiệp lúc này mới sợ hãi lao ra ngoài. Chỉ sau khi lao ra ngoài, họ mới nhìn thấy phương hướng của con trai mình. Tuy nhiên, tiếng hét của họ bất ngờ làm lộ vị trí của họ. Ngay sau đó, hỏa lực của đối phương lại được chuyển sang vị trí của mẹ và dì ba của họ! 

Khoảnh khắc tiếp theo, vô số viên đạn bắn vào mẹ và dì ba, mối đe dọa tử vong bao trùm mẹ La Tuyết và dì ba La Bình. Tuy nhiên, điều khó tin là vào lúc này, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại không hề có chút sợ hãi nào về cái chết sắp xảy ra mà nhìn họ với vẻ kinh ngạc tột độ. Nơi con trai vừa đứng trống rỗng, không có bóng dáng Tô Diệp. Bất giác, một niềm vui lớn dâng lên, khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang lo sợ cho cái chết của con trai mình bỗng bật khóc. Ý nghĩ duy nhất trong đầu họ là anh ổn, anh ổn, và thế là đủ!

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Hoa Đại Vũ đối mặt với làn đạn đến từ hướng ngược lại với bầu không khí thư giãn mạnh mẽ. Hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục thậm chí còn nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt nhau niềm vui vì sự an toàn của con trai họ và sự tiếc nuối khi rời đi. Họ không khỏi hồi tưởng lại nỗi ám ảnh của con trai đối với bản thân, trong lòng ngọt ngào mà tràn đầy tiếc nuối. Tại sao họ không trao cơ thể của mình cho đứa con trai bị xuất tinh sớm? Nếu không, họ sẽ không phải chết và tước đi tâm nguyện lớn nhất của con trai mình, điều này sẽ khiến hắn hối hận cả đời! 

Cảm giác buồn bã dâng lên từ tận đáy lòng họ. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khẽ thở dài rồi từ từ nhắm mắt lại. Tuy nhiên, vào thời điểm viên đạn bay đi, một bóng người như tia chớp để lại hàng loạt dư ảnh trong không khí. Trong chớp mắt, nó đã đến trước mặt mẹ và dì ba của họ, chặn hai nữ thần xinh đẹp này như một ngọn núi! 

Khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng gầm tràn đầy sự tức giận vô tận và nỗi sợ hãi to lớn phát ra từ miệng của con người: "Cút đi!"

Cơn tức giận tột độ khiến Tô Diệp lúc này trông có vẻ tức giận, xung quanh động lực tăng lên đến mức khó tin. Khí công của Hoàng nữ trong cơ thể hắn hoàn toàn bị khơi dậy, nó xuyên qua cơ thể như tia chớp, tạo thành một bức tường năng lượng bao quanh cơ thể hắn, lập tức chặn đứng những viên đạn dày đặc đang bắn về phía hắn! 

Tô Diệp theo bản năng ngăn cản hai nữ thần yêu quý nhất của mình lại không có cảm giác gì cả. Anh chỉ biết rằng anh không bao giờ có thể đẩy họ ra xa. Ám ảnh mạnh mẽ khiến đôi mắt đen của Tô Diệp trong nháy mắt đỏ lên, như thể ma quỷ đã giáng thế! 

Dưới hào quang mạnh mẽ, những viên đạn dày đặc dường như đã dừng lại trong thời gian và không gian, bám chặt vào bức tường hào quang của Tô Diệp mà không hề tiến triển gì! 

Khoảnh khắc tiếp theo, khi Tô Diệp gầm lên, bức tường không khí giống như tia sét kéo dài bùng nổ với sức mạnh to lớn, bắn trả những viên đạn dính chặt lại với một tiếng nổ như tiếng nảy. Những đường nét chính xác được bắn ngược lại với tốc độ cực cao dọc theo con đường ban đầu! 

Chao ôi! 

Bang bang bang bang bang! 

Ahhhhhh! 

Viên đạn tạo ra một luồng ánh sáng bạc rực rỡ trong không trung và biến mất trong nháy mắt. Một số tiếng hú khốn khổ đột nhiên vang lên từ bên ngoài thung lũng. Có thể thấy được, sức mạnh cường đại bộc phát trong cơn giận dữ của Tô Diệp đã gây ra thương vong rất lớn cho đối thủ. Lúc này, đôi mắt Tô Diệp vẫn đỏ hoe. Dù có năng lực không sợ đạn nhưng anh chưa bao giờ được thử thách và không còn cách nào khác là phải đứng trước mặt người mẹ thân yêu và người dì thứ ba, điều này vẫn khiến anh không yên tâm. Tuy nhiên, động lực bất khuất của anh cuối cùng đã cho phép anh đạt được tất cả những điều này! 

Tuy nhiên, nỗi sợ hãi to lớn về việc suýt mất mẹ và dì ba đã khiến anh tức giận muốn nổi cơn thịnh nộ! Đôi mắt đỏ dường như nuốt chửng mọi thứ!

"Ồ!"

Khi Su Ye sắp mất kiểm soát, phía sau anh, hai đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra. Trong tiếng gầm của Tô Diệp, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã nhận ra chuyện vừa xảy ra và đang chờ đợi để rời khỏi thế giới này với sự tiếc nuối đột nhiên trở nên sợ hãi. Họ sẽ nghĩ gì về con cái của họ? Zihui đã đứng trước mặt họ vào lúc này. Lúc này, với niềm hạnh phúc và ngọt ngào tột độ kèm theo nỗi sợ hãi tột độ, họ mở mắt ra với cảm giác như mất trí. Họ nhìn bóng dáng cao lớn nhưng kiên quyết trước mặt, trong lòng chợt run lên, chợt bật khóc! 

Hai tiếng kêu đột nhiên đánh thức tâm trí Tô Diệp. Đôi mắt đỏ dần dần trở lại bình thường và sự nhanh nhẹn của chúng cũng trở lại. Tô Diệp không khỏi trong lòng đau xót, vội vàng quay đầu lại nhìn mẹ và dì ba! 

"Mẹ, dì ba, mẹ không sao chứ? Được rồi, đừng khóc nữa, an toàn rồi, an toàn rồi!"

Tô Diệp nhìn mẹ và dì ba khóc, tưởng rằng hai người phụ nữ thân yêu đang sợ hãi, nhưng ngay sau đó, mẹ cô La Tuyết giận dữ xua tay và tát Tô Diệp lần đầu tiên! 

Chụp! 

Một cái tát lớn lập tức khiến Tô Diệp ngơ ngác, anh ngơ ngác nhìn mẹ mình, nhưng La Tuyết đột nhiên nổi điên, dùng hai tay đánh vào ngực Tô Diệp, sợ hãi hét lên: "Thằng khốn nạn, con khốn nạn này, con đang làm gì ở đây vậy? Con đang muốn làm gì vậy? Không, ai bảo con đỡ đạn cho chúng ta, con khốn này, con định hù chết mẹ và dì sao? Cho dù chúng ta có chết, chúng ta cũng sẽ không để ngươi đỡ đạn cho chúng ta. Ngươi, ngươi thật bất tiện, ta Sẽ đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!”

"Ồ...oooo...!"

Hành động điên cuồng của người mẹ La Tuyết trong cơn hoảng loạn suýt mất con khiến trái tim Tô Diệp ấm áp. Thì ra mẹ cô sợ đánh mất chính mình. Hóa ra cô thà chết còn hơn bị thương. Tình yêu trong lòng Tô Diệp càng ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, khi mẹ cô tức giận, dì ba ở bên đã bịt miệng cô lại không thể kìm được tiếng khóc. Cô vừa sợ vừa sợ. Nhìn thấy Tô Diệp đỡ đạn cho em gái mình, cô cảm thấy muốn chết! 

"Mẹ, dì ba, con trai con yêu mẹ!"

Tô Diệp đột nhiên mỉm cười khi bị mẹ đánh, ôm mẹ và dì ba vào lòng, ôm chặt lấy bà. Vào lúc này, không gì có thể khiến Tô Diệp từ bỏ mẹ và dì ba. Lòng ba người ghì chặt vào nhau, cơn tức giận của người mẹ cũng dần nguôi đi trong vòng tay con trai, nhưng bà vẫn ôm chặt quần áo trên ngực con trai vì sợ con sẽ biến mất. Tuy nhiên, dì ba lại im lặng khóc nức nở, tựa vào lòng Tô Diệp, tận hưởng cảm giác quãng đời còn lại sau thảm họa! 

Vụ nổ bất ngờ của Tô Diệp khiến mọi thứ trong và ngoài thung lũng trở nên yên tĩnh hơn. Tuy nhiên, Tiêu Thần biết nguy hiểm vẫn chưa qua đi. Anh không chắc những người bên ngoài đã chết hay chưa, nhưng anh có thể chắc chắn rằng cách xa một nghìn mét ở bên ngoài không chỉ có vài người. Vì vậy, thời điểm này không phải là lúc để dịu dàng. Tô Diệp kéo mẹ và dì ba nói: "Mẹ, chúng ta trước tiên phải rời khỏi đây. Sau khi chúng ta an toàn, con trai của con nhất định phải ôm chặt mẹ và dì ba, không bao giờ buông ra!"

“呸……小混蛋,你说什么呢,不知羞!还疼吗？”

Mẹ La Tuyết bị lời nói của con trai làm cho xấu hổ, nhịn không được đẩy Tô Diệp ra. Dì ba lau nước mắt, trừng mắt nhìn Tô Diệp. Sau đó, mẹ La Tuyết chạm vào má nơi con trai mình vừa bị tát và hỏi với vẻ đau khổ. Tô Diệp nhịn không được giả vờ ủy khuất nói: "Đau, nhưng mẹ hôn hắn sau sẽ không đau!"

"Tôi nghĩ đã đến lúc hút thuốc rồi, ai bảo anh làm phiền chúng tôi!" Dì ba trợn mắt tức giận nhìn Tô Diệp, nhưng lại đẩy em gái mình ra, biết rõ là muốn hôn cô! 

妈妈洛雪羞涩的看着自己的儿子,可是还是在儿子的脸蛋上啵的亲了一下,嗔道:“满意了？”

“嘿嘿, 不满意, 三姨再亲一下这边!”

Tô Diệp nói có chút lưu manh, nhưng dì ba lại giả vờ ngượng ngùng nói: "Ở đây tôi không bị đánh, sao cậu lại hôn tôi?"

Dù nói vậy nhưng anh vẫn đỏ mặt và hôn cô thật ngọt ngào. Sau đó anh kéo em gái mình ra khỏi Tô Diệp và đi về phía sau gốc cây. Tuy rằng lúc này không có tiếng súng, nhưng hắn vẫn không muốn Tô Diệp lo lắng!

Tô Diệp cảm động, nhưng hiện tại không phải lúc chần chừ nữa. Anh không khỏi quay đầu lại nhìn bọn côn đồ trong đống đổ nát. Trong lòng hắn lóe lên một tia tức giận. Họ đều là những kẻ khốn nạn. Nếu không có bọn họ, bọn họ cũng sẽ không hấp dẫn những người này, cũng sẽ không khiến hắn suýt nữa mất đi mẹ và dì ba! 

Bất quá, nghĩ tới hiện tại cần phải cùng nhau hợp tác, Tô Diệp rốt cục hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng bất an, nói: "Sao còn lảng vảng? Mau đưa người ra khỏi đây. Nơi này quá bằng phẳng, không thích hợp để trốn!"

Lời nói của Tô Diệp khiến tất cả bọn côn đồ đều im lặng, nhưng họ vẫn im lặng thu dọn đồ đạc và đau buồn cho anh em mình. Cho dù bị thương mà chết, cho dù có chết, họ cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc! 

"Cảm ơn!"

Anh cả Mutian thầm nói rằng đây là khoảng thời gian hèn nhát nhất trong cuộc đời anh. Anh ta bị dồn vào một thung lũng bằng phẳng và bị đánh đến mức không thể ngẩng đầu lên, và làm tổn thương rất nhiều anh em! 

如果不是眼前的这个男孩,她们只怕就交代在这里了! 

"Cám ơn ngươi, ta sẽ không hỗn loạn như vậy, trước tiên xử lý đám khốn kiếp đang tính sổ với ngươi, thu dọn xong thì mau chóng rời đi. Ngược lại có một con đường, nhưng phương hướng đi tới không tốt lắm, nhưng chúng ta cũng chỉ có thể đi từng bước một, nhanh lên!"

Tô Diệp nói rồi quay người rời đi. Mới đi được hai bước, anh chợt nhìn thấy một đôi mắt cực kỳ lạnh lùng. Lúc này, Tô Diệp vừa rồi hung hăng như vậy cảm thấy khó xử. Người đột nhiên xuất hiện trước mặt cô không ai khác chính là nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ Âu Dương Đan Nhược, người bị Tô Diệp cưỡng hôn. Còn có thể là ai nữa? 

Nhìn đôi mắt lạnh lùng của Âu Dương Đan Nhược, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy xấu hổ! 

"Anh có nên cho tôi một lời giải thích không?"

Lời nói lạnh lùng như tảng băng trôi khiến Tô Diệp rùng mình. Nhưng nhìn thấy bộ dáng tức giận muốn bỏ chạy của cô, Tô Diệp lại lắc đầu, không biết phải nói gì. Chẳng lẽ là tôi không cố ý sao? 

Nhưng anh hôn cô rất cố ý! 

Tô Diệp trong lòng cười khổ, thật sự là tại lòng dâm dục của hắn sai lầm! 

Lúc Tô Diệp xấu hổ, may mắn thay, mẹ cô và dì ba ở bên kia nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi nghĩ rằng Tô Diệp, một kẻ biến thái, không khỏi bắt nạt người khác khi nhìn thấy vẻ đẹp lạnh lùng của Đan Nhược. Cô cảm thấy ghen tị nhưng vẫn đi tới, nắm lấy tay Đan Nhược, nói: "Đan Nhược, sao anh lại đến đây? Nguy hiểm quá. Được rồi, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây đi, quá nguy hiểm!"

Âu Dương Đan Nhược suýt bỏ chạy lại bị Ninh dì kéo lại, lửa giận trong lòng nhất thời ngưng trệ. Quan trọng hơn, cô cũng biết lúc này đang gặp nguy hiểm nên không ngừng kìm nén cơn tức giận trong lòng. Lúc này, hơi thở của cô gấp gáp, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ khiến bộ ngực đầy đặn của cô càng đẹp hơn. Tô Diệp nhìn nó với sự tham lam! 

"Hmph...tôi sẽ làm cho bạn trông thật tuyệt!"

Nói xong, Âu Dương Đan Nhược bị dì La kéo sang một bên. Trước mặt dì Ninh, cô thật sự không dám vạch trần chuyện xấu hổ mình vừa làm, chỉ có thể phẫn nộ nhìn chằm chằm Tô Diệp! 

Trong rừng, nhóm người của Tô Diệp đang di chuyển rất nhanh, tránh sự truy đuổi của lính đánh thuê. May mắn thay, hành động trước đó của Tô Diệp đã khiến những người lính đánh thuê này bị thương vong rất nhiều, họ đã lợi dụng tình thế để trốn thoát! 

Chỉ là trong thung lũng chỉ có hai lối ra, một là dành cho lính đánh thuê, một là ở phía sau, kéo dài chéo về phía bờ biển. Ngay cả khi bạn trốn thoát bây giờ, vị trí cũng không phải là tốt nhất, đặc biệt nếu bạn bị chặn bởi bờ biển, bạn vẫn sẽ gặp rắc rối. Bờ biển rộng mở, khó trốn! 

Tô Diệp đi đến trước mặt mẹ và dì ba, cảnh giác gần như cao nhất, ý thức mở ra, bao trùm phạm vi km xung quanh, khám phá mọi thứ. Phạm vi km không phải là khoảng cách an toàn để chiến đấu bằng vũ khí nóng. May mắn thay, lính đánh thuê trong lúc nhất thời không đuổi kịp, động tác nhanh chóng của bọn họ cũng có thể giảm thiểu nguy hiểm! 

Chỉ là lúc này Tô Diệp có vẻ hơi mệt mỏi. Cho dù có thần thông, hắn cũng không chịu nổi nặng nề sử dụng tinh thần lực. Hắn đã nhiều lần cân nhắc sử dụng Thánh Liên Không Gian, nhưng hắn thực sự không muốn tiết lộ bí mật này cho người ngoài, huống chi ở đây còn có nam nhân! 

"Quên đi, nếu thực sự nguy hiểm, trước tiên đem những nữ nhân này đưa vào không gian, về phần nam nhân, sống chết là quyền quyết định của bọn hắn!"

Tô Diệp lẩm bẩm trong lòng. Đối với hắn, bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài hắn trong Không gian Liên Hoa đều phải bị cấm! 

Tuy nhiên, ngay lúc suy nghĩ của Tô Diệp lướt qua trong đầu anh, một ánh mắt lạnh lùng lại xuất hiện sau lưng anh, khiến anh ớn lạnh sống lưng. Nó giống như một con dao sắc bén, không ngừng cào vào da thịt sau lưng anh, khiến toàn thân anh khó chịu! 

Anh không khỏi cười khổ trong lòng: "Nữ nhân lạnh lùng này có cần phải như vậy không? Anh không phải vừa hôn em sao? Anh không có đụ em!"

Tô Diệp có chút khó chịu nghĩ, nếu biết vừa rồi hắn sẽ đùa giỡn với cô như vậy, cho dù bây giờ hắn có đau khổ cũng đáng giá. Trong đầu Tô Diệp vô thức nhớ lại đôi mắt lạnh lùng và giận dữ của Âu Dương Đan Nhược, nhìn chằm chằm vào bóng lưng anh. Cảm giác đó thực sự không tốt chút nào! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược vẫn đang bị La Tuyết ôm đi ở giữa đám người. Có lẽ bởi vì hành động trước đó của Tô Diệp đã được những tên côn đồ này thừa nhận, nên lúc này bọn họ dần dần chấp nhận vị trí của Tô Diệp trong nhóm. La Tuyết và La Bình, những người thân của Tô Diệp, tự nhiên được bảo vệ ở trung tâm giống như cô bé Mục Linh Vũ! 

Trên đường đi, La Tuyết không ngừng liên lạc với Âu Dương Đan Nhược và học được từ cô nhiều điều mà trước đây cô chưa biết. Lúc này cô mới hiểu những người trông giống như binh lính này là ai! 

Bọn họ không khỏi có chút đề phòng, nhưng nhìn Tô Diệp đi phía trước, bọn hắn lại yên tâm. Chỉ cần con trai họ còn ở đây, không ai có thể làm hại họ được! 

Nhưng điều khiến La Tuyết buồn cười là cô không biết con trai mình đã làm gì với Âu Dương Đan Nhược. Ngay cả khi đang nói chuyện với cô, cô cháu gái lạnh lùng này vẫn luôn nhìn chằm chằm vào con trai mình, như muốn ăn thịt Tô Diệp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 402 Kinh nghiệm chấn động trời đất

Âu Dương Đan Nhược đương nhiên có lý do tức giận. Cô vốn là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng hôm nay lại bị cưỡng bức cướp đi nụ hôn đầu tiên. Làm sao cô có thể cân bằng được trái tim mình, đặc biệt là khi Tô Diệp, một tên khốn nạn, đi đến cực điểm và công khai bắt nạt cô. Bất giác, hình ảnh vừa rồi bị Tô Diệp hôn mãnh liệt lại hiện lên trong đầu anh. Trong lòng Âu Dương Đan Nhược tràn ngập ngọn lửa tà ác, hắn muốn lập tức dạy cho cô gái này một bài học. Đúng là một tên khốn nạn, đừng tưởng rằng chỉ vì hắn là hoàng tử nhà họ Diệp mà có thể coi thường tôn nghiêm của nàng. Tuy nhiên, trong cơn tức giận vẫn có chút ngượng ngùng mà cô không nhận ra. Dù có mạnh mẽ đến đâu thì cô vẫn là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm. Hơn nữa, cô chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này. Cho dù có chống cự khi bị Tô Diệp hôn, trái tim cô cũng không khỏi đập kịch liệt. Cảm giác hoảng sợ đó là điều mà đến tận bây giờ cô vẫn không thể quên được! 

Lúc này, ánh mắt của cô có chút choáng váng!

Bị lạnh lùng nhìn chằm chằm cảm thấy khó chịu, vì vậy Tô Diệp bắt đầu chuyển hướng chú ý của mình. Hắn không khỏi nhìn về phía tên trùm xã hội đen Mục Thiên đang đi bên cạnh hắn, nói: “Tôi đoán chúng ta cũng sắp đến bờ biển rồi, tốt nhất phái người đi dò xét xem phụ cận có tàu thuyền nào không. Nếu có thể lên thuyền ra khơi, ít nhất chúng ta cũng có thể thoát khỏi sự hạn chế của những người này trên đất liền. Cho dù muốn chiến đấu, chúng ta ít nhất cũng phải tìm được một địa điểm chiến đấu có thể dẫn đầu!”

Lời nói của Tô Diệp khiến Mục Thiên không khỏi kinh ngạc. Anh ta không thể hiểu rằng cậu bé này không chỉ mạnh mẽ trong việc tiếp cận mà còn rất chính xác trong tài thiện xạ, và cậu ta còn có khả năng chiến trường quân sự tốt!

Thật khó để một cậu bé như vậy, Mutian, không đối xử bình đẳng với cậu. Anh im lặng gật đầu rồi gọi hai người anh em của mình. Sau khi nhẹ nhàng dặn dò, hai người nhanh chóng rời đi với vẻ mặt nghiêm túc! 

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Im lặng hồi lâu, Mục Thiên nhịn không được hỏi!

Tô Diệp lập tức giễu cợt nhìn Mục Thiên, nói đùa: "Ngươi tới đây để bắt cóc chúng ta, ngay cả thân phận của chúng ta cũng không tìm ra sao? Trong trường hợp này, dựa vào thân phận của chúng ta mà chạy thoát khả năng gần như bằng không. Ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, nếu ta và mẹ ta, dì ba của ta, không bị bắt cóc, ngươi có lẽ vẫn có cơ hội sống sót trốn thoát. Nếu chúng ta bị bắt cóc, ta rất có trách nhiệm nói cho ngươi biết, cho dù thế giới có lớn đến đâu, ngươi cũng sẽ không thể sống sót!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Mutian và những người xung quanh có chút sốc. Bọn họ không khỏi kinh ngạc nhìn Tô Diệp. Họ sẽ không nghi ngờ lời nói của cậu bé này vào lúc này. Anh ta chỉ là một con quái vật nhỏ mà thôi!

Nhìn thấy sự kinh ngạc của những người này, Tô Diệp cười nhạt, đột nhiên nói: "Ta là người nhà họ Diệp ở Bắc Kinh, hoặc là người nhà họ Diệp ở Trung Quốc. Lời nói của ta thậm chí có thể quyết định sự sống chết của ngươi, hiện tại ngươi đã hiểu chưa?"

"Gia đình Ye ở thủ đô?"

Những người nghe vậy không khỏi hơi giật mình, nhưng sau một khắc nghĩ tới một khả năng, họ không khỏi tức giận mở to mắt, nhìn chằm chằm vào Tô Diệp, thậm chí có người còn nói: "Không, không thể là Chiến Thần gia tộc đúng không?"

"Ừ, ông nội tôi là Diệp Trăn Hoa. Có người từng phong cho ông nội tôi danh hiệu như vậy!" 

Lúc này, đám người đột nhiên im bặt, chỉ còn lại tiếng bước đi xào xạc, bởi vì Mục Điền và những người khác vẫn còn đang kinh ngạc. Họ đã làm gì?

Trên thực tế bắt giữ cháu trai và con dâu của Chiến Thần, chưa kể những người lính này sùng bái Thần Chiến tranh Trung Quốc, chỉ nói về thân phận của Tô Diệp, nếu hắn chạm vào Tô Diệp, chứ đừng nói là trốn thoát, e rằng sẽ có thêm nhiều người bị liên lụy, cho dù cả nước có phong toả, nhà họ Diệp cũng sẽ phát hiện ra. Nếu bắt giữ bà Ye, chính phủ có thể thỏa hiệp tạm thời đảm bảo an toàn cho bà này và thả bà đi, nhưng nếu bắt cháu trai của ông chủ trung ương, trên trán bà đã viết chữ chết!

"Hô hô hô!"

Khoảnh khắc tiếp theo, hơi thở của Mục Thiên và những người khác không tự chủ được mà trở nên mạnh mẽ hơn, trong khi Mục Linh Vũ đang đi giữa đám đông chỉ tò mò rằng cậu bé này dường như có thân phận mạnh mẽ. Mẹ anh và dì ba nhẹ nhàng mỉm cười. Ở Trung Quốc, đây là niềm tin của gia đình Ye. Về phần Hứa nữ cảnh sát lạnh lùng, sắc mặt phức tạp, trong lòng đang than thở. Cho dù cô không muốn thừa nhận, nhưng nếu quay lại thời xưa, Tô Diệp này sẽ là thiếu gia của cô, còn cô sẽ là con gái của một hầu cận!

Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Dường như không thể nào lấy lại được nụ hôn đầu tiên này!

"Haha, chúng ta thật liều lĩnh, vốn tưởng rằng chỉ là một cái vợ của Huahai Media Pictures, lại quên mất nam chủ của Huahai Media Pictures chính là Diệp gia ở Bắc Kinh! Hừ, ngươi muốn làm gì chúng ta!" 

Nghe nói là cháu trai của Chiến Thần, trong lòng người lính ngăn cản hắn làm bất cứ điều gì có hại cho cậu bé, huống chi cậu bé này không phải là người có thể bắt nạt được. Hơn nữa, bọn họ đã đến tình huống hiện tại, cơ hồ không có hy vọng trốn thoát!

Trong trường hợp này, thà rơi vào tay gia tộc God of War còn hơn. Ít nhất là một gia đình quân nhân, nó sẽ mang lại cho họ một cuộc sống hạnh phúc!

"Hừ! Các ngươi còn có thể làm gì nữa? Các ngươi có thể tự mình tính toán, gây náo loạn ở phía đông nam đã giết bao nhiêu người. Mỗi người các ngươi đều là quan chức cấp cao hoặc là phú ông, ảnh hưởng cực kỳ xấu xa, nếu không giết, sẽ không đủ để chọc giận dân chúng. Ta nhất định sẽ bắt giữ ngươi và đưa ngươi ra trước công lý!" 

Việc không thể trừng phạt Tô Diệp khiến nữ cảnh sát này vô cùng thất vọng. Vừa nghe được lời nói của tên xã hội đen này, nữ cảnh sát đầu tiên không khỏi tức giận. Lời nói đột ngột của cô đột nhiên khiến nhiều người thấy lạ. Cô ấy cũng là phụ nữ, không ai tranh cãi với cô ấy cả. Họ chỉ lẩm bẩm trong lòng, cô là người phụ nữ duy nhất dám nói nhảm ở đây!

Tô Diệp liếc nhìn nữ cảnh sát với một nụ cười. Anh cảm thấy người phụ nữ này hơi lạnh lùng, nhưng cô ấy có ý thức về công lý, điều đó thật tốt. Tuy nhiên, hương vị thậm chí còn đẹp hơn. Tô Diệp trong lòng cười thầm, nghĩ đến vừa rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô hương vị, không khỏi vô thức liếm môi anh.

Bất quá hành động của hắn vừa lúc bị Âu Dương Đan Nhược chú ý, hắn chú ý tới hắn có chút xúc động, quay đầu lại nhìn thấy. Mặt anh chợt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ và tức giận. Cho dù hắn ngu ngốc, chưa từng trải qua nam nữ chuyện gì, nhưng hắn cũng biết ý nghĩa của hành động liếm lưỡi của tên tiểu ác nhân này từ nụ hôn miệng hắn vừa hôn Tô Diệp. Hơn nữa, anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào chính mình. Nếu không phải dì Lạc ôm cô ấy, cô ấy đã bỏ chạy rồi!

Nhìn thấy nữ nhân tức giận bộ dáng, Tô Diệp trong lòng run lên, không khỏi vội vàng quay người, nghiêm túc nói: "Nhìn ngươi, hẳn là quân nhân, ngươi không nên đi con đường này, hẳn là có nguyên nhân, nói cho ta biết!"

Lời nói của Tô Diệp lập tức gây ra tiếng vang trong đám người này. Nếu không có lý do, bọn họ tự nhiên sẽ không đi con đường này. Trên mặt bọn họ hiện lên một loại tức giận thầm lặng, nhưng bọn họ đều im lặng, không nói. Cuối cùng Mục Thiên thở dài, cười khổ, trông có vẻ đau đớn. Anh ta nói như đang hồi tưởng: “Anh nói đúng, chúng tôi là quân nhân, lực lượng đặc biệt, có chút khác biệt với lực lượng đặc biệt thông thường. Chúng tôi thường xuyên thực hiện những nhiệm vụ nguy hiểm và bước vào bờ vực của cái chết, cho nên nhóm anh em chúng tôi có mối quan hệ sâu sắc. Tôi là người đã kéo anh em tôi xuống!”

"Anh trai, anh..."

Hai anh em đang định nói thì bị Mục Thiên ngăn lại. Anh khẽ lắc đầu, nhìn những người trước mặt với tình cảm anh em, đặc biệt là những người anh em bị thương trên lưng. Trong mắt hiện lên một tia đau đớn, nhưng rất nhanh sau đó anh lại kiên quyết nói: "Tôi nói đúng, là tôi đã kéo anh xuống. Các anh đều là những chiến sĩ xuất sắc, có nhiều cống hiến cho đất nước, đáng lẽ phải được vinh danh. Tuy nhiên, ai biết rằng thực tế nhân dân chúng ta còn đau khổ hơn, gia đình chúng ta còn đau khổ hơn. Khi chúng ta chiến đấu vì đất nước, gia đình chúng ta sẽ được đối xử như thế nào? Không ai muốn đi con đường này, nhưng tôi phải đi? Đi thôi, bởi vì trước khi tôi đi làm nhiệm vụ khác, tôi đã từng có cơ hội nói chuyện." Nhưng chính nhờ cơ hội này mà tôi mới nhận ra rằng khi tôi đang làm việc chăm chỉ và liều mạng vì đất nước, gia đình tôi, người chị duy nhất của tôi, suýt bị một nhóm côn đồ của chính phủ bắt nạt. Nếu không thì cha già của tôi tình cờ đến trường mừng sinh nhật em gái tôi, ông ấy tình cờ nhìn thấy em gái tôi bị bắt đi và theo sau bằng taxi. tôi có thể không trả thù cho kẻ đã giết cha tôi không?”

"Bố già tôi là một cựu chiến binh, một cựu chiến binh từng ra chiến trường nhiều hơn ở Việt Nam. Những lời dạy tha thiết của cha tôi trước khi nhập ngũ vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Con trai người Hoa nên đi lính bảo vệ đất nước và cống hiến nhiều hơn cho đất nước! Tôi đã làm việc chăm chỉ theo nguyện vọng của cha tôi, nhưng tôi đã nhận được gì để đổi lấy sự cố gắng của mình? Đổi lại việc chị tôi sợ hãi, đổi lấy việc cha già bị đánh chết? Hehe, tốt, rất tốt..."

Lúc này, người đàn ông đột nhiên cười lớn. Anh cười cay đắng, cười thật buồn và phẫn nộ, cười đến nỗi niềm tin của anh sụp đổ. Anh ấy rất xúc động. Vô tình, lời nói của anh khiến những người đồng đội đó trông có vẻ buồn bã. Chính vì điều này mà họ đã rời quân đội khi trở về với vũ khí trong Chiến dịch Mutian và trở về nước. Chỉ sau đó điều tiếp theo mới xảy ra!

Cảm xúc bi thương đó đã khơi dậy nỗi buồn của Mục Linh Vũ trong đám đông. Cô ấy kêu lên một tiếng đau buồn, thậm chí còn chạy tới và lao vào vòng tay của Mutian!

Cái nhìn đó, nỗi đau đó, nỗi sợ hãi đó!

"Ca, đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta, không phải là ta đùa giỡn, không gặp những người đó, huống chi là khiến cha ta gặp nguy hiểm. Ờ..., đều là lỗi của Lăng Ngọc..."

Tô Diệp im lặng nhìn hai chị em, trong lòng khẽ thở dài, thế giới vốn là như vậy, đừng nói đến công bằng và chính nghĩa, huống chi là bình đẳng. Chừng nào còn con người thì sẽ không bao giờ có sự bình đẳng!

Đừng nói đến Tô Diệp, ngay cả mẹ La Tuyết và dì ba La Bình cũng không đành lòng nhìn hai anh em. Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ Âu Dương Đan Nhược lần đầu tiên không nói nên lời. Lần đầu tiên cô thực sự hiểu được nội tình. Trước đây cô chỉ biết đây là một nhóm xã hội đen tàn nhẫn, thích giết người, nhưng họ chưa bao giờ đề cập một lời về lý do!

"Nhưng dù vậy, cậu cũng không nên giết ai cả. Chỉ cần tìm được bằng chứng, chính phủ sẽ xử lý. Hơn nữa, cậu đã giết rất nhiều người. Có phải tất cả mọi người đều tham gia vào vụ sát hại cha cậu không?"

Dù biết một số chuyện nội tình nhưng Âu Dương Đan Nhược vẫn kiên quyết giữ quan điểm của mình. Giết người sẽ không giải quyết được vấn đề, mà còn liên quan đến chính anh ta. Hơn nữa, nếu ai cũng muốn trả thù và tự sát thì xã hội này chẳng phải sẽ hỗn loạn sao? Dù lý do là gì đi chăng nữa, những người vô tội cũng không nên bị giết một cách bừa bãi!

Trong mắt Âu Dương Đan Nhược, những người không liên quan đến chuyện này đều vô tội!

Lời nói của Âu Dương Đan Nhược theo quan điểm của cô không sai, nhưng đối với những người như Mục Thiên, đó là một sai lầm lớn. Bất giác, mọi người phẫn nộ nhìn Âu Dương Đan Nhược, khiến lòng cô run lên. Tuy nhiên, vào lúc này, Mục Thiên bình tĩnh lại một chút sau khi trút bỏ cảm xúc. Anh thờ ơ liếc nhìn Âu Dương. Danruo nói với giọng lạnh lùng: "Ở Trung Quốc có một Hồng Lâu Hồng Kông, mở cửa ở tất cả các thành phố lớn. Có một Câu lạc bộ Doanh nhân Đỏ ở Hồng Lâu, trong đó có nhiều doanh nhân lớn và quan chức chính phủ là thành viên. Những người bắt em gái tôi đều là thành viên của câu lạc bộ này. Mười một cô gái xinh đẹp ở trường chị gái tôi đã chết ở đó trong nửa đầu năm!"

"Cái gì?"

Không chỉ Âu Dương Đan Nhược, cả Tô Diệp và chị em La cũng bị sốc. Họ thường không để ý đến những điều này, nhưng họ cũng bị con số này làm cho chấn động. Trong nửa đầu năm, có mười một người, và trung bình mỗi tháng có một người rưỡi chết trong đó!

Vào lúc này, không cần thiết phải hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. Nghe đến từ "Hồng Sảnh", toàn thân Mộc Linh Ngọc run lên vì sợ hãi, có thể thấy nó đáng sợ đến mức nào!

Cô gái này vừa may mắn vừa không may mắn. May mắn thay, cô không bị bắt và được người cha già cứu. Thật không may, điều này cũng dẫn đến cái chết của cha cô. E rằng đây chính là cái bóng trong lòng cô gái này không thể xóa bỏ bằng một lời!

"Anh ấy chết như thế nào? Tại sao không ai trong chúng tôi trình báo tội ác?"

Là một nữ cảnh sát chuyên xóa bỏ bạo lực và bảo vệ người dân, Âu Dương Đan Nhược không thể tin được, nhưng trước vẻ mặt lạnh lùng của Mục Thiên, cô không khỏi tin vào điều đó. Lúc này cô mới kinh hãi hỏi, câu hỏi này có chút ngu ngốc. Làm thế nào khác một số cô gái xinh đẹp có thể chết?

Mục Thiên không khỏi giễu cợt nhìn Âu Dương Đan Nhược, nói: "Gọi cảnh sát? Có ích gì không? Đi xem xem. rốt cuộc là loại người gì? Họ hoặc là những người giàu có trị giá hàng trăm triệu, hàng chục tỷ hoặc là thị trưởng của một thành phố. Họ có lý lịch thâm sâu. Ai dám gọi cảnh sát và ai dám ra tay xử lý? Bạn còn dám hỏi cô ấy chết như thế nào? Làm sao một phụ nữ xinh đẹp lại có thể chết? Đó là hiếp dâm tập thể hoặc bạo lực. Làm thế nào? bạn có nghĩ cô ấy đã chết không? Bạn có nghĩ họ nên chết không? 

Ánh mắt châm chọc và mỉa mai của Mục Thiên đột nhiên khiến sắc mặt Âu Dương Đan Nhược trở nên trắng xanh. Trái tim chính trực của cô gần như không thể chịu nổi. Hiếp dâm tập thể, bạo lực, những từ này cô thậm chí không thể nghĩ tới!

Xã hội văn minh này thực sự có nơi nào bẩn thỉu và xấu xa như vậy sao?

Cô có chút bối rối!

Đúng lúc này, phía trước người hỏi thăm vội vàng quay lại!

"Lão đại, phía trước biển còn có 1500 mét, ta đã kiểm tra, không có nguy hiểm gì, nhưng lại không thấy có thuyền nào, không biết Tam ca có phát hiện được gì không!"

Anh cả Mục Thiên gật đầu, sau đó nói: “Đứa thứ ba vẫn chưa về, chờ xem!”

"Ca, nhanh lên, nơi này chúng ta tìm được một chiếc thuyền, nhưng là cách bờ rất xa, không biết có thể cập bến!" 

Vừa mới nói chuyện, đứa thứ ba nhanh chóng chạy lại, nhìn thấy đám đông không khỏi lo lắng hét lên!

Khi nghe nói có thuyền, mọi người không khỏi suy nghĩ nên đi phương hướng nào. Khoảng cách hơn 1.500 mét không phải là xa lắm. Chẳng mấy chốc, mọi người đã đến bãi biển. Lúc này, Tô Diệp và những người khác cuối cùng cũng nhìn thấy một chiếc thuyền. Nó trông giống như một chiếc du thuyền nhỏ sang trọng. Nó phải là một du thuyền tư nhân. Tuy nhiên, trước sự thất vọng của mọi người, nó cách bãi biển ít nhất vài dặm. Dường như nó đã đậu ở đó và chưa bao giờ di chuyển chút nào!

"Chúng ta nên làm thế nào bây giờ? Con tàu này hình như không có ý định cập bến! Thời gian của chúng ta có hạn, căn bản không thể kéo nó đi!"

Boss Mộ Thiên khẽ cau mày, không khỏi lẩm bẩm, cảm thấy vô cùng lo lắng. Họ di chuyển càng sớm thì càng an toàn cho họ!

Tô Nghiệp nhìn con thuyền cách xa mấy dặm, nhìn sóng gió trên bờ biển. Lúc này tương đối yên tĩnh. Tô Diệp trong đầu ước tính tình huống hiện tại của mình. Nếu như hắn kiên trì, Lăng Không Phi Độ hẳn là có thể lên thuyền. Tuy nhiên, điều đó sẽ bộc lộ khả năng của anh ấy trước những người này. Tô Diệp không khỏi do dự!

Tuy nhiên, khi Tô Diệp nhìn thấy mẹ và dì ba hơi run rẩy khi đến bãi biển, có vẻ như ở đây mát mẻ hơn, mẹ và dì ba cũng mặc ít quần áo hơn. Tô Diệp không khỏi cảm thấy đau lòng. Khi hắn nhìn lại con tàu, ánh mắt hắn không khỏi trở nên kiên quyết! 

Im lặng bộc lộ ý thức, anh tìm kiếm xung quanh và phát hiện trong bán kính một km là an toàn. Theo khoảng cách mà anh vừa đi tới, điều đó có nghĩa là hơn 2.500 mét là an toàn, vì vậy hãy nhanh lên và bạn sẽ có thể đến kịp! 

Trong lòng khẽ thở dài, Tô Diệp cũng không khỏi để ý. Hắn nhìn Mục Thiên, nghiêm nghị nói: "Bất kể ngươi là ai, đã làm gì, hãy bảo vệ mẹ ta và dì ba. Chỉ cần bọn họ bình an vô sự, ta cam đoan về sau ngươi cũng sẽ bình an vô sự. Nếu không, các ngươi đều sẽ chết!"

Vẻ mặt lạnh lùng của Tô Diệp khiến Mutian, một người đàn ông quen với sự sống và cái chết, rùng mình. Anh mở miệng định nói, nhưng lúc này Tô Diệp đã quay đầu nhìn mẹ và dì ba, nhẹ giọng nói: "Mẹ, dì ba, mẹ đợi con ở đây, con trai con đi rồi sẽ quay lại!"

Lời nói của Tô Diệp khiến mẹ La Tuyết và dì ba La Bình thắt chặt trái tim. Họ vô thức nhìn vào con tàu. Thanh công ma thuật của Tô Diệp hiện lên trong đầu họ. Họ không khỏi hoảng sợ. Họ gần như đồng thanh nói: "Tô Diệp, bạn, bạn có thể không..."

"Mẹ, dì ba, chúng ta không thể đợi được nữa, con phải nhanh chóng đưa mẹ đến nơi an toàn. Hơn nữa, mẹ biết năng lực của con, con yên tâm, mẹ đừng lo lắng!"

Lúc này mẹ và dì ba không khỏi cảm động. Mọi việc con trai họ làm đều là vì chị em họ. Họ im lặng nhìn nhau, rồi ngừng ôm con trai lại và lặng lẽ bước sang một bên. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng ánh mắt của họ. Nếu Tô Diệp có ý tốt, nhất định sẽ nhảy xuống biển ngay lập tức! 

Hành vi kỳ lạ của Tô Diệp cùng mẹ và dì khiến mọi người có mặt không khỏi hoang mang, nhưng ngay sau đó, tất cả đều kinh hãi khi nhìn thấy một cảnh tượng mà họ sẽ không bao giờ quên được! 

Nhưng Tô Diệp khẽ gật đầu với mẹ và dì ba, sau đó vẻ mặt nghiêm túc. Sau khi hít một hơi thật sâu, hắn khịt mũi: "Bảo vệ mẫu thân và dì ba của ta bằng mạng sống của mình, nếu không ngươi sẽ khó chết!"

Hét một tiếng lạnh lùng, thân hình Tô Diệp tản ra, bay ra trước ánh mắt kinh hãi của mọi người. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảnh tượng kỳ diệu đã xảy ra. Tô Diệp đang rơi với tốc độ nhanh chóng duỗi tay ra, giảm tốc độ rồi nhẹ nhàng đáp xuống mặt biển. Anh ta dùng ngón chân gõ nhẹ vào mặt nước, đi trên sóng như chuồn chuồn chạm nước rồi bay về phía du thuyền cách đó vài dặm! 

"Không, điều đó là không thể?"

Hầu như trong tiềm thức, ngoại trừ mẹ Tô Diệp và dì ba, mọi người lẩm bẩm không thể tin được, nhưng chuyện vừa xảy ra lại thật sự đang diễn ra trước mặt họ. Cậu bé giống như những vị thần võ thuật trên TV có khả năng bất tử! 

"Thanh Công? Đây là Thanh Công sao? Nhưng thật sự có loại nội lực thần kỳ đó sao?"

Mục Thiên kinh ngạc nhìn tất cả những thứ này, lẩm bẩm sau, giây lát sau, trầm giọng nói: "Đúng vậy, bảo vệ hai vị tiểu thư!"

"Đúng!"

Nhìn thấy cảnh tượng kinh thiên động địa của Tô Diệp, những người này trong lòng run lên. Cơ hồ là theo bản năng, địa vị của Tô Diệp trong lòng bọn họ tăng lên mạnh mẽ. Theo lệnh của Mục Thiên, họ nhanh chóng di chuyển và bao vây chị em Luo để tạo thành một bức tường người! 

Trong đám người, mẹ và dì ba nhìn con trai mình với ánh mắt lo lắng và tự hào, trong khi Âu Dương Đan Nhược lạnh lùng ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt. Nhân vật phản diện nhỏ bé thực sự có thể bay ...

Điều không ai để ý chính là khi Mộc Linh Ngọc vốn luôn tương đối im lặng nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt hắn đột nhiên bộc phát ra một tia sáng. Nhìn bóng lưng của Tô Diệp, anh không khỏi nghĩ tới những điều Tô Diệp đã làm với cô trước đây, khuôn mặt hoạt hình siêu đáng yêu của anh bỗng trở nên ngượng ngùng! 

Khi Su Ye đi dọc theo những con sóng, phía sau gần bốn nghìn mét, một nhóm lính đánh thuê nước ngoài đang lao về phía họ!

"Báo cáo, phát hiện dấu vết, mục tiêu của bọn họ chính là bờ biển!" 

Một người da đen hét lớn, ngay sau đó, một người đàn ông da trắng cao lớn giận dữ hét lên: "Chết tiệt, có tàu đến đón tàu của chúng ta không? Morrie, mang tàu của chúng ta tới, nhanh lên, à, chúng ta thực sự không nên nhận nhiệm vụ này. Việc bảo vệ bờ biển của Trung Quốc quá nghiêm ngặt, nhiều vũ khí không thể vận chuyển, thương vong nhiều như vậy. Sau khi quay về, nhất định sẽ bị trừng phạt. Mẹ kiếp, chúng ta nhất định phải bắt được chúng! Nhanh lên, mọi người hành động!"

"Vâng, đứng đầu! Nhanh, hết tốc lực về phía trước!"

Lần theo dấu vết của Tô Diệp và những người khác, nhóm lính đánh thuê này nhanh chóng đuổi theo! 

Một chiếc cốc mạnh rơi xuống boong du thuyền, một thanh niên tuấn tú tức giận hét lên, thậm chí vặn vẹo: "Mẹ kiếp, hơi thở này ta nuốt không nổi, ta phải tìm người giết chết tên khốn kiếp đó. Nếu ngươi dám đánh ta, Từ Tử Lương, ở Giang Nam không có ai dám hung hãn như vậy!"

"Này, Từ thiếu gia, bình tĩnh lại. Sáng sớm mai tôi sẽ liên lạc với người, xem ai dám khiêu khích thiếu gia của chúng ta mà không gãy chân! Ở Giang Nam, ai không biết Từ thiếu gia của chúng ta là người như thế nào? Được rồi, bình tĩnh, ngươi biết ta đã chuẩn bị đồ tốt cho Từ thiếu gia rồi. Hiện tại nó đang ở trong phòng khách, ngươi có muốn đi qua nhìn xem không?"

Người nói cũng là một thanh niên đẹp trai. Nếu như lúc này Tô Diệp ở đây, chắc chắn sẽ rất kinh ngạc. Người có khuôn mặt nịnh nọt và cúi đầu như chó pug đối với Từ Tử Lương này không phải là Lưu Phong, người bị Tô Diệp cướp đi và cướp đi bạn gái của anh ta là Lan Anh. Anh chàng đột nhiên biến mất này còn có thể có ai trên du thuyền của Từ Tử Lương? Điều khiến mọi người càng hoang mang hơn là làm thế nào mà người đàn ông xấu xa này lại kết hợp với Từ Tử Lương? 

"Thứ tốt? Thứ tốt gì?"

Từ Tử Lương tức giận tìm được chút an ủi trong lời nói nịnh nọt của Lưu Phong, vẻ mặt dịu đi một chút. Anh không khỏi tò mò nhìn người bạn học cũ Lưu Phong đột nhiên theo anh. Khi còn học đại học, họ là bạn cùng lớp. Lưu Phong, người luôn biết danh tính của Từ Tử Lương, nghiến răng và đào thoát khỏi Từ Tử Lương khi anh ta không còn nơi nào để đi. Anh ta muốn sử dụng xuất thân của Từ Tử Lương để ít nhất sống một cuộc sống hào nhoáng hơn! 

Sau chuyện xảy ra với Lan Anh, anh chàng này cuối cùng cũng đã để tâm đến việc đó. Trong cuộc sống, người ta cần có niềm vui đúng lúc nhưng lại không có vốn. Tuy nhiên, bằng cách đi theo Từ Tử Lương với tư cách là một cậu bé chạy việc vặt, anh ta luôn có thể kiếm được một số tiền bằng cách trộm hương, v.v. Tuy đều là đồ cũ nhưng ít nhất anh ấy cũng có thể sống một cuộc sống thoải mái!

Lúc này, Lưu Phong giống như nô lệ khoác áo, cười dâm đãng nói: "Từ thiếu gia gần đây không phải luôn muốn nếm thử hương vị thơm ngon của mỹ nữ mặc cổ trang đẹp nhất sao? Trùng hợp, ta biết nàng sắp đến trường quay Giang Nam chúng ta, liền dùng thủ đoạn mời nàng tới, nhưng bây giờ lại dùng một ly rượu thuốc hạ gục nàng. Này, đảm bảo thân thể dâm đãng và đầu óc tỉnh táo, Từ thiếu gia tối nay có thể hưởng thụ!"

"Ngươi đang nói ai, Yến Phi Phi?"

Từ Tử Lương hai mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng không khỏi hưng phấn. Lúc này, sự sỉ nhục trước đó đột nhiên biến mất. Anh ấy khá bị ám ảnh bởi phụ nữ, và anh ấy thích nhất mùi vị của phụ nữ làm tình. Địa vị đặc biệt của anh ấy càng khiến nó trở nên tuyệt vời hơn!

"Nó ở đâu, mau đưa ta tới đó! Tiểu tử ngươi thật sự hiểu tấm lòng của thiếu gia. Hehe, ngươi yên tâm, chơi chán ta sẽ để lại cho ngươi thưởng thức!"

Hứa Tử Lương vỗ vỗ Lưu Phong vai, tựa hồ có chút tán thưởng. Lưu Phong lập tức cúi người xuống, hưng phấn nói: "Cảm ơn anh Xu đã khen ngợi. Hehe, tôi đang nghĩ đến người phụ nữ này, cô ấy xinh đẹp quá. Anh Xu, đi thôi, tôi đưa anh đến đó!"

Nói xong, hai cô gái điếm đi về phía du thuyền với nụ cười dâm đãng! 

Từ thiếu gia vừa đi vừa nói: “Nhân tiện, ngày mai hãy tìm thêm người, cho ta một trận thật tốt với tên khốn kiếp đó. Điều quan trọng nhất là phải bắt được một số phụ nữ tốt nhất xung quanh hắn về cho ta, ta nhất định phải giết bọn họ!”

Nghĩ tới trước kia đỉnh cao nữ thần khinh thường mình, Từ Tử Lương liền có chút tức giận. Bất kể giá nào, anh ta phải lấy lại người phụ nữ đó và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo, đồng thời dùng mọi thủ đoạn tàn nhẫn đối với cô ấy. May mắn thay, lúc này Tô Diệp không biết ý tưởng này. Nếu biết thì sẽ bị chặt thành từng mảnh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 403 Tàu nào cướp trước hay tình dục trước?

Trong phòng khách sang trọng trên du thuyền, trên chiếc giường êm ái lúc này, một người phụ nữ mặc váy dạ hội màu trắng tinh khiết bị trói vào giường với đôi mắt mở to! 

Đôi mắt to của cô ấy trông hơi choáng váng vì ánh sáng ẩm ướt của chúng. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác kỳ lạ trong cơ thể khiến cô phấn khích. Trong cơn hưng phấn, trong cơ thể cô như có hàng triệu con kiến ​​bò lổm ngổm. Những vết cắn khiến tim và gan cô ngứa ngáy, cô muốn đưa tay ra vuốt nó ra, đặc biệt là ở vùng âm đạo giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô có cảm giác đói, khát và trống rỗng tột độ. Cô luôn mong muốn có thứ gì đó nhét vào để giảm ngứa. Cảm giác này kích thích cô, cô không khỏi tuôn ra từng dòng tinh dịch đậm đặc, thấm đẫm quần lót của mình! 

Giờ phút này, khuôn mặt trắng nõn không khỏi hồng hồng, đôi mắt đờ đẫn hơi mơ màng, khiến nữ nhân thuần khiết nhưng xinh đẹp này càng thêm xinh đẹp. Nhìn một cái đã khiến người ta có cảm giác ám ảnh. Khuôn mặt trái xoan, đôi mắt phượng hồng, chiếc mũi thanh tú và khuôn miệng anh đào với một chút chu sa, mang nét duyên dáng cổ điển, kết hợp với dáng người mảnh khảnh. Vóc dáng cùng bộ ngực đầy đặn và cân đối của cô lộ rõ ​​qua bộ váy dạ hội. Cô ấy thực sự đã được vốn hóa tốt. Hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp lộ ra ở gấu váy dạ hội. Đôi chân thanh tú của cô đang mang một đôi giày cao gót màu trắng sữa, khiến cô càng thêm duyên dáng và xinh đẹp. Với vẻ đẹp như vậy, khó trách Hứa Tử Lương, một con quỷ tình dục lại hưng phấn như vậy! 

Tuy nhiên, vào lúc này, một đóa hoa mỏng manh như vậy lại bị trói chặt hai tay đặt trên giường, thân thể không khỏi vặn vẹo dưới sự kích thích của khoái cảm kỳ lạ! 

"Ư-huh... uh-huh uh-huh..."

Bị khoái cảm kích thích, người phụ nữ không khỏi rên rỉ khe khẽ. Trong chốc lát, khí chất quyến rũ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, nếu những fan hâm mộ cuồng nhiệt của cô nhìn thấy cảnh tượng này, không biết sẽ cảm thấy thế nào, sẽ bị thu hút bởi vẻ ngoài đầy cảm xúc của nữ thần trong lòng hay tức giận vì bị cô xúc phạm. Nhưng họ không biết, người phụ nữ này càng giống một con cừu non bị giết thịt hơn! 

"Đây là đâu? Tại sao tôi lại ở đây? Tôi bị sao vậy? Tôi khó chịu quá, trong người khó chịu quá!"

Đôi mắt bối rối hơi chuyển động, cuối cùng, Yến Phi Phi cũng tỉnh táo hơn. Cô nghĩ về nó một cách say mê. Nhìn căn phòng xa lạ này, cô cảm thấy có chút lo lắng, đặc biệt là cảm giác kỳ lạ trong cơ thể khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. Trong lúc ngượng ngùng, trong đầu cô chợt lóe lên một tia sét, cô chợt nhớ đến cảnh tượng trước đó! 

"Đúng vậy, ta là người của Từ Tử Lương mời tới đây, sau đó uống một ly rượu, sau đó lại không biết cái gì khác. Sau đó, bây giờ..."

Nghĩ tới đây, Yến Phi Phi không khỏi kinh ngạc. Cô chợt nghĩ rằng Từ Tử Lương, một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có, lại có tiếng xấu. Anh ta là một kẻ biến thái và bị ám ảnh bởi những phụ nữ xinh đẹp. Ban đầu cô không muốn đến, nhưng lần quay phim này rất quan trọng với cô, thậm chí có thể là một cột mốc quan trọng trong sự nghiệp diễn xuất của cô. Vì vậy, lúc này cô không dám có bất ngờ gì nên cuối cùng đã nhận lời, tuy cảnh giác hơn rất nhiều nhưng cuối cùng lại bị lừa! 

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu được cảm giác kỳ lạ trong cơ thể là gì, mình đã bị đánh thuốc mê. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Yến Phi Phi đột nhiên trở nên căng thẳng và sợ hãi. Loại sợ hãi này khiến cô muốn bỏ chạy ngay lập tức. Tuy nhiên, sau một hồi loay hoay, cô phát hiện không chỉ hai tay mình bị trói vào đầu giường, mà đôi chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cũng bị trói thành hình lớn vào đầu bên kia. Lúc này, cô chợt buồn bã và tức giận. Đây là một vụ cưỡng hiếp và xúc phạm trần trụi! 

"Trời ơi, chuyện này sao có thể xảy ra được? Mình thật sự không thể thoát khỏi kiếp nạn này sao?"

Yến Phi Phi đang đau buồn đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có một luồng xung lực cực kỳ đáng sợ dâng lên, tức giận vặn vẹo, giống như bị bóp chặt thật lâu rồi hoàn toàn nổ tung. Cô hét lên một tiếng dữ dội, ngay sau đó, khuôn mặt trắng nõn của cô lập tức đỏ bừng, tác dụng của thuốc hoàn toàn bị kích thích! 

"Hmm... tại sao chuyện này lại xảy ra? Ai sẽ cứu tôi?"

Khi cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo trên chiếc giường lớn, những làn sóng tà hỏa từ bụng dưới bắn lên, khiến cô gần như mất hút vì va chạm. Tuy nhiên, điều khiến cô lo sợ nhất đã xảy ra. Ngay sau đó, cánh cửa đóng kín mở ra, có hai người đàn ông bước vào. Cô nhìn thấy khi họ đến nơi, một trong số họ là cấp dưới của Từ Tử Lương đã mời cô, người còn lại chắc chắn là Từ Tử Lương. Cảm giác nguy cơ to lớn khiến cô hét lên muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể cô chợt như không còn sức lực, toàn thân bị chiếm giữ bởi cảm giác ngứa ngáy và hưng phấn không thể chịu nổi đó! 

"Hehe... Hứa tiên sinh, ngon không? Anh từ từ nếm thử đi. Tôi đi trước, hài lòng thì gọi cho tôi!"

Lưu Phong cười dâm đãng rồi đi ra khỏi phòng. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Từ Tử Lương không khỏi phấn khích khi nhìn người phụ nữ bừa bộn và đỏ bừng trên giường. Đó là Yến Phi Phi, được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa! 

"Hehe, Feifei, cố lên, hai chúng ta hãy vui vẻ nhé, anh nhất định sẽ yêu em rất nhiều. Em thực sự là một mỹ nhân có hương thơm và vẻ đẹp thiên đường, chỉ nhìn thôi cũng khiến lòng anh ngứa ngáy!"

"Em có cảm thấy cơ thể ngứa ngáy kích động không? Em rất muốn à? Hehe, đừng lo lắng, để anh chơi đùa với cơ thể em trước, đảm bảo sau này em sẽ cảm thấy vui vẻ như vậy, ha ha, anh chỉ thích cưỡng hiếp các cô mỹ nhân, nhìn em bị tôi làm nhục!"

Từ Tử Lương hưng phấn đến toàn thân run rẩy, ánh mắt sáng ngời nhìn người phụ nữ trên giường, không nhịn được bước nhanh đi tới. Lúc này, nữ nhân quyến rũ như vậy hoàn toàn bị rơi vào cơn nguy kịch của Từ Tử Lương! 

Không ai trên thuyền biết rằng trong đêm tối này, một bóng người lạ bay qua biển và đáp xuống du thuyền. Trong bóng tối, Tô Diệp vừa mới leo lên du thuyền, nhanh chóng truyền bá ý thức, bao trùm toàn bộ du thuyền, kiểm tra tình hình bên trong. Nhìn rõ ràng tình huống bên trong du thuyền, hắn không khỏi thần sắc kỳ quái, lẩm bẩm: "Sao hai người chết này thật xui xẻo gặp lại ta, chỉ sợ lần này ngươi sẽ không may mắn như vậy!"

Tô Diệp nghĩ nghĩ, duỗi ra thân hình, trong nháy mắt biến mất!

Lúc này, ngoài phòng khách, Lưu Phong đang dán mông và tai vào cửa, nghe lén chuyện gì đang xảy ra trong phòng. Vẻ ngoài dâm đãng của anh ta có vẻ khá tục tĩu. Kể từ khi tên này bị thủ lĩnh ép buộc và bị Tô Nghiệp tra tấn một lần, hắn đã trở nên có chút biến thái. Không chỉ tính cách của anh ấy đã thay đổi đáng kể mà sở thích của anh ấy cũng đã thay đổi. Anh ấy luôn thích nghe tiếng người khác đi ngủ! 

Sự hưng phấn kỳ lạ này chắc chắn là do Tô Diệp ở ngoài cửa nghe lén lúc hắn làm tình với Lan Anh! 

Nghe những lời dâm đãng của Từ Tử Lương và tiếng hét sợ hãi của người phụ nữ, Lưu Phong hưng phấn vặn vẹo mông, nhưng anh không vặn vẹo được bao lâu, bởi vì một bóng người kỳ lạ đã xuất hiện sau lưng anh. Nhìn người đàn ông vô liêm sỉ này, Tô Diệp không khỏi khẽ lắc đầu, sau đó đưa tay mạnh mẽ chém vào cổ hắn. Với một tiếng nổ, chàng trai bất tỉnh vì dục vọng! 

Tô Diệp ngẩng đầu nhìn về phía cửa, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. Anh không ngờ khi bước ra sẽ gặp phải cuộc gặp gỡ duyên dáng như vậy. Có phải Từ Tử Lương vừa cho anh ta một người phụ nữ? 

Họ đều rất đỉnh cao, hehe...

Tô Diệp nghĩ thầm rồi đá chân về phía cửa! 

Lúc này, Từ Tử Lương trong phòng đã vươn tay ra với nụ cười dâm đãng, nắm lấy chiếc váy dạ hội mỏng manh của Yến Phi Phi, dùng sức kéo mạnh. Với một giọt nước mắt bất ngờ, chiếc váy dạ hội bị anh xé toạc. Trong phút chốc, bên trong chiếc váy dạ hội chỉ còn một chiếc áo ngực nhỏ nhắn và mỏng manh, quần lót và một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng ngọt ngào, hơi thở của Từ Tử Lương không khỏi đặc lại. Bộ ngực đầy đặn, chiếc bụng phẳng và đôi môi hơi phồng của người phụ nữ mặc nội y đều bị Từ Tử Lương thu hút sâu sắc. Tên biến thái này hai mắt đột nhiên sáng lên, thấp giọng gầm lên: "Mẹ kiếp, ngươi đúng là đỉnh cấp, ta cao hứng quá, xem ta có đánh chết ngươi hay không!"

Cái ác bộc phát, Từ Tử Lương sắp nổ tung vào vũ trụ nhỏ. Lúc này, quần áo bị xé rách Yến Phi Phi đột nhiên trở nên tuyệt vọng. Những giọt nước mắt đau buồn và tức giận chảy ra từ đôi mắt đẹp của cô, cô yếu ớt rên rỉ trong lòng: "Cứu tôi với, sẽ có người cứu tôi, huh huh..."

Yến Phi Phi tuyệt vọng biết rằng không có thiên thần hay anh hùng vì đây là trên biển. Tuy nhiên, cô vẫn khao khát có ai đó đến cứu mình. Cho dù thật lòng muốn mất trinh, cô cũng không sẵn lòng giao thân thể của mình cho tên ác quỷ vô liêm sỉ này! 

Ngay lúc Từ Tử Lương đang hưng phấn còn Yến Phi Phi đang tuyệt vọng thì nghe thấy một tiếng nổ lớn. Lúc này, Yến Phi Phi đang bị dục vọng dày vò tâm trí càng ngày càng tỉnh táo, bỗng nhiên hưng phấn lên. Cô nhìn về phía có tiếng động. Đột nhiên, cô nhìn thấy toàn bộ tấm cửa Nó bay qua, và trong ánh mắt kinh ngạc của cô, toàn bộ tấm vải che phủ cơ thể Từ Tử Lương một tiếng nổ lớn. Từ Tử Lương chưa kịp phản ứng thì đã bị đẩy vào tường. Lúc này, giống như một cái bánh quy sandwich, Từ Tử Lương trở thành miếng thịt của khung cửa và bức tường! 

Nam diễn viên bi thảm này lại bất tỉnh ngay khi vừa xuất hiện. Anh ta thậm chí còn không biết ai đã tấn công mình! 

Yến Phi Phi vặn vẹo thân hình uyển chuyển, nhìn chằm chằm vào cánh cửa với dục vọng cực kỳ mãnh liệt, mơ hồ nhìn thấy một bóng người gầy gò bước vào! 

Tô Diệp chậm rãi bước vào phòng. Hắn phát hiện, từ khi hắn dùng chiêu này đánh bại Đông Hải phó hiệu trưởng Dương La, hắn đặc biệt thích cảm giác dùng tấm cửa che người!

Không nhìn Từ Tử Lương đang hôn mê, ánh mắt Tô Diệp rơi vào người phụ nữ trên giường. Bất giác, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Nhìn nữ nhân bán khỏa thân, trái tim Tô Diệp không khỏi đập mạnh. Tuy rằng hắn đã nhìn thấy người phụ nữ này trong ý thức, nhưng khi tận mắt nhìn thấy, Tô Diệp không khỏi bị người phụ nữ này hấp dẫn. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại, bộ ngực đầy đặn lộ ra một nửa Đường cong, cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ được bọc trong chiếc quần lót ren màu xanh tinh tế dưới cái bụng phẳng hơi phồng lên, và một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mảnh khảnh giúp dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Lòng Tô Diệp nóng bừng khi nhìn thấy tư thế ngoại tình và nhục nhã này. Anh ta đã đụ rất nhiều phụ nữ, nhưng anh ta chưa bao giờ sử dụng phương pháp này trước đây, điều này khiến Tô Diệp muốn lao tới và quan hệ tình dục với người phụ nữ này! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Yến Phi Phi vừa xấu hổ vừa tức giận, đầu óc tỉnh táo nhưng ham muốn trong cơ thể lại hành hạ cô, khiến cô có một sự thôi thúc không thể cưỡng lại. Sóng tình ập đến khiến cô tưởng chừng muốn gục ngã!

Trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tất cả những gì anh phải làm chỉ là cởi quần lót để mặc vào. Tô Diệp thực sự khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh ta thậm chí còn đang cân nhắc xem nên cướp tàu hay quan hệ tình dục trước!

Tuy nhiên, ngay khi Tô Diệp đang thở hổn hển, hình bóng của mẹ và dì ba lại hiện lên trong đầu anh. Tô Diệp đột nhiên tỉnh lại, thở hổn hển mắng: "Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con yêu tinh. Nếu không phải vì sự an toàn của mẹ và dì ba, tôi đã yêu em rồi! Nhưng tôi đã đặt chỗ trước rồi!"

Tô Diệp nói rồi bước tới gần người phụ nữ. Không nói một lời, anh ta chạm vào cơ thể người phụ nữ nhiều lần. Đột nhiên, Yến Phi Phi đang bị dục vọng hành hạ phát ra một tiếng rên thoải mái rồi chìm vào giấc ngủ sâu!

Tô Diệp không biết những người này cho loại thuốc gì, kích thích sinh lý hay tinh thần, chỉ có thể để dục vọng trong cơ thể tạm dừng một chút rồi chìm vào giấc ngủ, đợi đến khi những chuyện này được giải quyết!

Tô Diệp dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm người phụ nữ này, sau đó không khỏi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn nhảy lên, nhìn cực kỳ co giãn, cảm giác đẹp vô cùng. Tô Diệp hai mắt sáng lên, không khỏi mong chờ hương vị tuyệt vời của người phụ nữ này!

"Huhu, thật hấp dẫn. Không, tôi không thể xem nó. Đi giải quyết chuyện trước mắt rồi quay lại sau!”

Tô Diệp vừa nói vừa kéo tấm cửa ra, kéo Từ Tử Lương ra ngoài. Sau khi ra khỏi cửa, Tô Diệp đóng cửa lại, sau đó dẫn hai cô gái điếm về phía taxi!

Buồng lái đương nhiên là tầng trên cùng. Khi bước vào cabin tài xế, Tô Diệp thả hai người đàn ông xuống đất. Có một tiếng nổ báo động cho phi công đang tập trung hoàn toàn vào con tàu!

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?"

Nhìn ông chủ trên mặt đất và cậu bé trước mặt, hai phi công có vẻ hơi ngạc nhiên. Tô Diệp cười nhạt, sau đó nhấc tay. Giây tiếp theo, hắn đột nhiên cầm lấy một khẩu súng tiểu liên trong tay không, chỉ vào hai phi công cười tinh nghịch nói: "Chúc mừng hai người, các ngươi đã bị cướp, bây giờ các ngươi tuân theo mệnh lệnh của ta, ta cam đoan không làm hại các ngươi, nếu không chuyện này coi như xong!"

Vừa nói, Tô Diệp vừa quay súng bắn về phía người trên mặt đất. Những viên đạn vô tình hay cố ý trúng vào háng hai người, những thứ kinh tởm màu đỏ và vàng đột nhiên bùng phát. Hai người bất tỉnh trong tiềm thức hét lên, lăn qua lăn lại cũng không tỉnh lại. Điều này cho thấy sức mạnh tấn công của Tô Diệp!

Lúc này, hai người phi công sắc mặt tái nhợt, vô thức kẹp hai chân lại, có chút sợ hãi nhìn thiếu niên rõ ràng!

"Gulu..."

Sau khi nuốt nước miếng, hai người đồng thanh hỏi: “Ngươi, ngươi muốn chúng ta làm gì?” 

"Con tàu phải cập bến càng sớm càng tốt. Bạn có hiểu không?"

"Được rồi!" Nhìn thấy vẻ mặt vô cảm của Tô Diệp, hai người phi công vội vàng gật đầu rồi vội vàng cho thuyền hướng vào bờ!

bờ!

"Sếp, tàu đã di chuyển và sắp cập bến. Tuyệt vời, anh ấy thực sự đã thành công!” 

Đứa thứ tư bốc đồng nhất bỗng trở nên phấn khích khi nhìn thấy chiếc thuyền đang tới! Nhưng chỉ cần mọi người giờ phút này nhìn ra biển, liền biết thuyền sắp tới, mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm!

"Chuẩn bị lên tàu!"

Cách đó hai nghìn mét, tổ chức lính đánh thuê đang tìm kiếm dấu vết của mục tiêu. Trong khi theo dõi, cuối cùng họ cũng đến được bờ biển. Nhưng vào lúc này, bọn họ không nhìn thấy gì cả, chỉ có một con tàu ở xa xa trên biển!

"Chết tiệt, họ bỏ chạy, thuyền, thuyền của chúng tôi. Nếu không bắt được chúng, chúng ta thậm chí không thể nghĩ đến việc về nhà. Ông chủ chắc chắn sẽ giết chúng ta. Nhanh lên, gọi thuyền của chúng ta, kêu bọn họ tới đây nhanh lên!"

Người da trắng dẫn đầu không khỏi gầm lên khó chịu, tức giận nhìn chằm chằm vào con tàu phía xa, ước gì có thể lập tức bay tới và tiêu diệt mục tiêu mà mình đang truy đuổi!

Chưa kể những người lính đánh thuê này, chỉ là những người đã tải nó lên bây giờ là hoàn toàn yên tâm, ít nhất họ vẫn an toàn vào lúc này! 

Lúc này, ngoại trừ những người lên xe và tuân thủ nghiêm ngặt tài xế, những người còn lại đều ở trong nhà hàng trên du thuyền và nhìn Tô Diệp với ánh mắt ngưỡng mộ. Ngay cả Âu Dương Đan Nhược nãy giờ vẫn lạnh lùng nhìn Tô Diệp cũng im lặng vào lúc này. Cảnh tượng chấn động vừa rồi của cậu bé này thực sự khiến họ quá sốc. Người có thể bay trên sóng chỉ tồn tại trong truyền hình và truyền thuyết, nhưng khi nhìn thấy ngoài đời thực, thế giới quan ít ỏi của họ dường như bị đảo lộn! 

"Ừm, ngươi, ngươi thật sự có thể bay sao? Vậy ngươi có truyền kỳ nội năng sao? Có thể chữa lành vết thương không? Có thể giúp ta chăm sóc các huynh đệ của ta được không? Nếu như ngươi có thể cứu bọn họ, mạng sống của chúng ta là của ngươi. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi yêu cầu!"

Khác với sự kinh ngạc của những người khác, Mục Thiên sau khi bị kinh ngạc, trong lòng có một ý nghĩ kỳ lạ khó tin, đó chính là nghĩ đến cảnh cứu mạng trên TV! 

Vì thế trong lòng hắn nhìn Tô Diệp với vẻ mong đợi. Không chỉ có hắn, sau khi nghe được lời nói của hắn, tất cả đám côn đồ đều nhìn Tô Diệp, tràn đầy dục vọng! 

Tô Diệp nhìn những người này, không khỏi âm thầm cười thầm trong lòng. Tôi đã chờ đợi lời nói của bạn. Mặc dù cần phải có một số biện pháp để cứu bạn, nhưng có một số kẻ sát nhân có thể được triển khai. Có lẽ chúng sẽ hữu ích. Hơn nữa còn có Mục Linh Vũ có bộ ngực khủng như Tongyan. Tô Diệp đang lo lắng về điều này. Cô bé có rất nhiều suy nghĩ, không khỏi liếc nhìn Mộc Linh Ngọc, người đang ngơ ngác nhìn cô nhưng lại có chút ngượng ngùng. Tô Diệp trong lòng mỉm cười, giả vờ trầm ngâm một lát mới nói: "Hãy trung thành với ta, ngươi sẽ không dung thứ cho sự phản bội, nếu không ngươi chết sẽ xấu xí, ngươi đã quyết định chưa?"

Lời nói của Tô Diệp đã chứng minh rằng anh thực sự có thể cứu được những người này. Đột nhiên, những tên côn đồ này ánh mắt sáng lên, không khỏi hưng phấn. Giờ phút này không cần phải nói nhiều nữa, bọn họ không còn gì để cân nhắc về tình huynh đệ và năng lực thần kỳ của Tô Diệp nữa! 

Ngay cả Na Mộc Linh Ngọc cũng hưng phấn nhìn Tô Diệp nói: "Tiểu đệ, ngươi, ngươi thật sự có thể cứu được huynh đệ của ta sao? Tốt, tỷ tỷ của ta sau này cũng có thể nghe lời ngươi!"

Nghe Lăng Vũ nói như vậy, Tô Diệp không khỏi hài lòng, ngay cả Mục Thiên cũng không khỏi vẻ mặt kỳ quái. Tuy nhiên, hắn nghĩ tới lời nói của các huynh đệ trước đó, Lăng Vũ không nên đi theo bọn hắn chạy trốn, trong lòng yên lặng mà động. Có lẽ, đây là cơ hội để Lăng Vũ đi theo Tô Diệp, không chỉ có thể công khai sinh hoạt trong thành, mà theo thân phận của Tô Diệp, hắn không còn phải lo lắng cho sự an nguy của Lăng Vũ nữa! 

"Chúng tôi chắc chắn rằng chỉ cần bạn có thể cứu được anh trai của chúng tôi, từ nay chúng tôi sẽ cố gắng vì bạn!"

Mục Thiên không chút do dự nói, những người anh em khác cũng đồng loạt gật đầu. Tô Diệp khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, mặc dù ta không biết ngươi bây giờ có ích lợi gì, nhưng có một số thuộc hạ của ngươi luôn là không tệ, ngươi lấy những thứ này, lấy đạn ra khỏi người bọn hắn, cho bọn hắn ăn, là đủ để bọn hắn sống sót!"

Nói đến đây, Tô Diệp không biết từ lúc nào đã có bốn quả trắng như tuyết to bằng hạt mơ trong tay, đặt ở trên bàn trước mặt. Sau đó Tô Diệp đứng dậy, nắm lấy tay mẹ và dì ba, đi về phía phòng khách trên tàu! 

Một nhóm xã hội đen với biểu cảm kỳ lạ đột ngột bị bỏ lại phía sau. Phải chăng lòng trung thành của họ chỉ thu được vài thành quả này? 

Tuy nhiên, trước khi sự nghi ngờ của họ hoàn toàn tan biến, một mùi thơm nồng nặc từ trái cây tỏa ra. Trong lúc nhất thời, tất cả những người ngửi thấy mùi này đều cảm thấy choáng váng. Cảm giác mệt mỏi cực độ trước đó tan biến ngay lập tức. Bất giác, tất cả mọi người kể cả Âu Dương Đan Nhược đều ngơ ngác nhìn bốn quả màu trắng sữa. Lúc này bọn họ tựa hồ tin tưởng Tô Diệp lời nói! 

“Anh đã cho họ cái gì?”

Đi trong hành lang, mẹ cô La Tuyết nghi ngờ hỏi! Tô Diệp cười hắc hắc nói: "Không có gì, chỉ là một loại trái cây bình thường ngâm trong sông mà thôi!"

Tô Diệp tuy nói đơn giản nhưng chỉ có hắn hiểu được, dòng sông trong không gian Thánh Liên của hắn, không có nguồn gốc và không có đích đến, lại có sức sống cực kỳ cường đại. Năng lượng chứa đựng trong đó là thứ mà người bình thường không bao giờ có thể tưởng tượng được. Nếu như không phải Tô Diệp tiếp nhận không gian truyền thừa không gian giới thiệu, hắn cũng sẽ không tin rằng dòng sông này nước có thể chữa khỏi bệnh, cứu người. Chỉ cần còn hơi thở là có thể cứu được!

"Không nói nhảm, được rồi, nhanh tìm một chỗ cho mẹ và dì ba tắm rửa đi. Mẹ và dì ba khó mà xuống được vào lúc nửa đêm!"

Họ tìm được một căn phòng, ba người bước vào. Vừa bước vào, mẹ và dì ba nóng lòng muốn lao vào tắm! 

Tắm xong, mẹ và dì ba quấn khăn tắm, trông vô cùng xinh đẹp. Trái tim Tô Diệp đập rộn ràng. Cô không khỏi nghĩ đến khung cảnh trong thung lũng. Tình yêu sâu đậm giữa mẹ và dì ba dành cho anh khiến trái tim Tô Diệp rung động. Anh không nhịn được bước tới, kéo hai người phụ nữ vừa bước ra khỏi phòng tắm vào lòng, lẩm bẩm: “Mẹ, dì ba, con trai con rất sợ mất mẹ, con trai cũng rất yêu mẹ!”

"Thằng ngốc, mẹ và dì ba đều giống nhau, họ là cùng một nhóm người, chẳng những quấy rầy giấc mơ thiên đường của chúng ta mà còn mang đến nguy hiểm lớn như vậy, thật sự là khiến người ta tức giận!"

Mẹ La Tuyết tựa vào lòng Tô Diệp. Trong lúc vui vẻ an toàn, bà không khỏi nghĩ đến lời cầu hôn trước đây của con trai mình. Trong lòng cô có cảm giác mất mát. Những gì ban đầu là một thứ hoàn hảo và hoàn hảo như vậy đã bị sự cố bất ngờ này phá hủy hoàn toàn. Tôi e rằng đây là sự tiếc nuối mà cả đời cô ấy sẽ không bao giờ có thể xóa bỏ được!

Lời nói của mẹ cũng khiến dì ba có vẻ có chút hưng phấn. Người phụ nữ này đã chờ đợi Tô Diệp hơn mười năm, đã giữ gìn trinh tiết và chịu đựng cho đến khi cô ấy ba mươi tuổi. Cô đã mong chờ khung cảnh hạnh phúc này từ lâu nhưng cứ thế mà nó tan vỡ. Giấc mơ cô ấp ủ bao năm nay đã tan vỡ. Cô ấy có ý nghĩ giết người. Lúc này, tựa vào trong ngực Tô Diệp, nước mắt đột nhiên chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nàng vẻ mặt có chút buồn bực nói: "Tiểu Thần, ông trời đang trừng phạt ta và mẹ ngươi sao? Trừng phạt chúng ta làm con cái không biết xấu hổ, trừng phạt chúng ta phạm tội loạn luân? Tại sao ta và mẹ ngươi cả đời đều mong chờ giấc mơ lại tan vỡ như thế này? Ta thật không muốn làm như vậy!"

Tiếng khóc của dì ba khiến Tô Diệp đau lòng, lời nói của anh càng khiến Tô Diệp bị sốc. Nếu không xử lý tốt, chuyện này sẽ trở thành vấn đề trong lòng dì ba. Lòng Tô Diệp thắt lại, vội vàng đẩy mẹ và dì ba ra. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và dì ba, anh đau khổ đưa tay ra chạm vào khuôn mặt mềm mại của họ, nhẹ nhàng lau nước mắt cho dì ba. Tô Diệp trìu mến nói: "Mẹ. Mẹ, dì ba, những thứ đó chỉ là cách để mẹ bớt hưng phấn mà thôi. Chúng không phải là thiên đường trong mơ mà con trai mẹ muốn ban cho mẹ. Con trai mẹ nói sẽ tổ chức hôn lễ cho mẹ ở xứ sở thần tiên. Mẹ đừng buồn có được không? Nếu không, con trai mẹ sẽ rất buồn. Con trai con sẽ lập tức đưa mẹ đến đó và tổ chức hôn lễ với con trai mẹ. Mẹ, dì ba, chúng ta kết hôn đi!"

"À!"

Lời nói của Tô Diệp khiến mẹ và dì ba có chút bối rối, nhưng câu cuối cùng chúng ta kết hôn lại khiến mẹ và dì ba sợ hãi. Tuy nhiên, ánh mắt họ lại mơ màng nhìn Tô Diệp, chờ đợi lời nói tiếp theo của Tô Diệp. Họ biết rằng con trai họ chưa bao giờ đơn giản!

"Mẹ, dì ba, tiếp theo là bí mật lớn nhất của con trai con. Cho nên bây giờ con trai con mới nói cho mẹ biết, nó đã chuẩn bị một đám cưới hoành tráng cho mẹ ở đó. Hôm nay là ngày con trai nó kết hôn với mẹ và dì ba. Hehe, đương nhiên sau hôn lễ, mẹ và dì ba sẽ cởi trần cho đứa bé một tình yêu trong phòng tân hôn thật tốt!"

"Hừ... ngươi sắp chết rồi, ngươi xấu hổ sao?"

"Con trai, con thật sự muốn gả cho mẹ và dì ba sao? Nhưng làm sao con có thể làm được ở đây?"

Mẹ Lạc Tuyết vừa mừng vừa lo. Cô nhìn chằm chằm vào con trai mình với một chút khao khát và lo lắng. Bàn tay đang ôm con trai không khỏi nhẹ nhàng xoa chiếc nhẫn đính hôn của con trai lên ngón tay cô. Dì ba tuy không nói chuyện nhưng cư xử y hệt chị gái mình! 

"Mẹ, dì ba, đây không phải là điều con trai con nói. Bây giờ, hãy để con trai con đưa mẹ và dì ba đi cùng để hoàn thành đám cưới của mẹ con chúng ta! Có thiên đường mà con trai con đã chuẩn bị cho mẹ và dì ba!"

Tô Diệp cười thần bí, dùng chút sức ôm lấy mẹ và dì ba, trong lòng khẽ động, sau một khắc liền biến mất trong nháy mắt!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 404: Đám cưới thần thoại

Mẹ La Tuyết và dì ba La Bình cảm thấy như họ đã vượt qua rào cản trong vòng tay của Tô Diệp. Đầu óc họ hơi choáng váng. Khoảnh khắc tiếp theo, ba người cùng xuất hiện trong không gian của Thánh Liên Nữ!

"Đây là..."

Lúc này, sự tinh xảo trước mắt đột nhiên thay đổi. Trong khoảnh khắc, độ cao, bầu trời trong xanh, núi non, rừng rậm, đồng bằng và dòng thác chấn động tưởng như từ trên trời rơi xuống, mọi thứ đều hiện ra trước mặt mẹ tôi La Tuyết và dì ba của tôi ngay lập tức. Không gian nguyên thủy đáng kinh ngạc của trời đất, bức tranh phong cảnh đẹp đẽ như mực nước bắn tung tóe của núi non và nước chảy, bỗng khiến người ta choáng váng, đặc biệt là không khí ngọt ngào ở đây, cứ như nguyên sơ và hoàn hảo như thế giới lần đầu tiên mở ra! 

Bất giác, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang đứng trên trời cao, được ôm trong tay Tô Diệp đột nhiên bị mọi thứ trước mắt thu hút sâu sắc. Họ thậm chí còn không biết rằng mình đang bị treo lơ lửng trên không trung hàng nghìn mét vào lúc này! 

Cho dù không biết cách du hành xuyên không gian, họ vẫn có thể cảm nhận được đây chắc chắn không phải thế giới ban đầu của mình. Lúc này, hai nữ nhân xinh đẹp thành thục không khỏi đồng thời lẩm bẩm với Tô Diệp trong nỗi ám ảnh. Đôi mắt mê hoặc của họ có ánh sáng vô cùng quyến rũ, khiến trái tim Tô Diệp run lên. Bàn tay ôm hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bắt đầu chậm rãi vuốt ve cơ thể xinh đẹp của họ! 

"Mẹ, dì ba, đây là bí mật lớn nhất của con trai con. Mọi thứ về con trai con bắt đầu thay đổi từ đây. Đây là một thế giới độc lập với trái đất, một không gian thực sự, một không gian thuộc về con trai con. Nơi đây, con trai con là thần ở đây, chủ nhân ở đây, mà ở đây, con là người phụ nữ đầu tiên đến đây, và con cũng sẽ là bà chủ cao quý nhất ở đây!"

Tô Diệp tự hào nói với mẹ và dì ba rằng vào lúc này, Tô Diệp là thần cai trị thế giới, và ý chí của anh sẽ quyết định mọi thứ ở đây! 

Tô Diệp như vậy khiến mẹ và dì ba vô cùng ám ảnh, đặc biệt là lời nói của con trai bà, khiến họ càng thêm bàng hoàng và khó tin! 

“Một không gian độc lập với trái đất, một không gian thuộc về con trai tôi?”

Mẹ cô, La Tuyết, lẩm bẩm với vẻ hoài nghi, nhưng cảnh tượng trước mắt lại chân thực đến thế. Lúc này, cô cảm thấy tim mình như ngừng đập! 

Dì ba La Bình phản ứng nhanh hơn khi bị em gái đóng cửa. Tô Diệp vừa dứt lời, trong lòng cô chợt rung lên, cô chợt nhận ra việc Tô Diệp có được không gian này có ý nghĩa gì? 

Bởi vì ở đây, Tô Diệp là tồn tại tối cao, cũng có nghĩa không gian này chính là nhà của bọn họ, cũng có nghĩa là ở đây, bọn họ không cần lo lắng về sự ràng buộc của thế giới nữa. Dì ba đột nhiên muốn khóc, cho dù thực sự có thể chịu đựng mọi chuyện để được làm con ruột của mình, nhưng trong lòng lại có áp lực. Tuy nhiên, nếu họ có được không gian này chỉ thuộc về mình thì ở đây, họ có thể thoải mái tận hưởng tình yêu thương và sự chăm sóc của con cái! 

Gần như ngay lập tức, hai chị em nhận ra điều này và không khỏi nhìn nhau. Khoảnh khắc tiếp theo, một tâm trạng cực kỳ ngây ngất dâng lên từ tận đáy lòng họ. Họ một lần nữa nhìn sâu vào thế giới xa lạ này, không gian mà họ không thể tin được chút nào. Nhìn núi sông, bầu trời xanh và mặt đất, tất cả đều rất chân thực, không phải là thứ không thể nắm bắt hay chạm vào. Vô tình, họ thực sự rất phấn khích! 

"Xiaochen, thật vậy, điều này có đúng không? Bạn thực sự có một không gian rộng lớn? Một thế giới hoàn chỉnh? Vậy, điều đó không có nghĩa đây sẽ là thiên đường của chúng ta sao?"

Thím ba La Bình đột nhiên nói một cách say mê, giọng nói nhẹ nhàng run rẩy, hơn cả ngây ngất. Tô Diệp ôm thi thể dì ba, nhẹ nhàng vỗ vỗ dì ba nói: "Đúng vậy, đây là không gian chỉ thuộc về con trai, cũng thuộc về mẹ và dì ba. Nơi đây, con trai là chủ nhân của thế giới, đây là món quà tốt nhất mà con trai có thể tặng cho mẹ và dì ba!"

"Đúng vậy, đây chính là quà tặng tốt nhất cho con trai của ta. Sau này khi nó gả cho con trai mình, mẹ và dì ba không còn phải lo lắng bất cứ điều gì nữa. Có không gian này, mẹ và dì ba có thể ra ngoài nếu muốn, và trở về thế giới của chúng ta nếu muốn. Họ có thể tận hưởng tình yêu và sự quan tâm của con trai mình một cách thỏa thích. Cảm ơn con, đây chính là nơi mà mẹ mong muốn nhất!"

Đôi mắt của mẹ La Tuyết đột nhiên đỏ lên. Là một người mẹ, một người phụ nữ có con riêng, làm sao bà không chán nản? 

Chỉ là sự chán nản này không bao giờ có thể so sánh được với tình yêu dành cho con trai tôi. Tuy nhiên, nếu có một không gian như vậy thì có tuyệt vời hơn không? Tôi không còn phải lo lắng về thế giới bên ngoài nữa! 

Lúc này, cô chợt muốn khóc!

Tô Diệp vừa nhìn thấy liền đau lòng, không khỏi ôm chặt mẫu thân và dì ba, nói: "Đừng khóc, các ngươi nên cười đi. Nơi này rộng lớn như vậy thế giới chỉ thuộc về chúng ta, về sau, ngươi có thể biến nơi này thành bất cứ điều gì ngươi muốn!"

"Đúng, đúng, ngươi nên cười! Haha, con trai của ta thật lợi hại, mẹ ta cuối cùng cũng yên tâm. Chẳng trách con trai ta lại lợi hại như vậy, hóa ra là thần trong không gian, còn mẹ ta lại là mẹ của thần. Cảm giác rất hư ảo, nhưng lại rất vui vẻ!"

Mẹ La Tuyết vui vẻ nói, nhưng Tô Diệp lại cười dâm đãng: "Bà ấy không chỉ là mẹ của Chúa, mà còn là người phụ nữ của Chúa. Mẹ ơi, con trai của con đã chuẩn bị một đám cưới thần thoại cho mẹ. Nơi đây, con trai là Thần Hoàng, còn con là Nữ Hoàng của con trai. Con sẽ ôm mẹ và dì ba của con và sống hạnh phúc mãi mãi!"

"Ôi, con nhỏ này, con biết trêu chọc mẹ, nhưng vì con tặng mẹ và dì ba một món quà hoàn hảo như vậy nên hôm nay mẹ và dì ba sẽ cho con trêu chọc, con thật xinh đẹp!"

Sau khi mẫu thân hiểu được mình có chuyện gì, nàng không khỏi cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Lúc này, cô không khỏi lộ ra chút ngượng ngùng giống như một đứa con gái nhỏ! 

Tô Diệp và dì ba không khỏi bật cười. Tuy nhiên, dì ba đột nhiên cười hỏi: "Tiểu Thần, nói cho dì ba biết, sao cô lại có không gian này? Đây là không gian như thế nào?"

"Không gian Thánh Liên hỗn loạn cũng có thể được gọi là Không gian của Nữ hoàng. Hehe... cái tên này chẳng phải rất tà ác sao?"

Tô Diệp đột nhiên nở nụ cười dâm đãng. Giữa tiếng nói nũng nịu của mẹ và dì ba, cô đưa ngón tay ra gõ nhẹ lên trán họ. Khoảnh khắc tiếp theo, vô số hình ảnh hòa vào tâm trí họ. Phải mất một thời gian họ mới hoàn toàn chấp nhận được điều đó! 

"Là như thế này. Ôi trời, chiếc mặt dây chuyền đó thực sự ẩn chứa một bí mật kinh người như vậy, nhưng con trai tôi lại vì nó mà chết. Nếu tôi biết, mẹ tôi đã vứt nó cho anh rồi!"

Sau khi mẹ La Tuyết hiểu được chuyện gì đã xảy ra, bà không khỏi kinh ngạc, nhưng sau đó lại trừng mắt tức giận nhìn con trai mình! 

"Tỷ tỷ, ngươi biết nói dối, nếu biết thì không thể vứt bỏ được. Nếu không, mối tình đầu của Tô Diệp sẽ là rất nhiều năm sau, lúc đó muốn thành công chiếm hữu suy nghĩ của chúng ta càng khó hơn. Tuy nhiên, dựa vào hoàn cảnh của chúng ta và Tô Diệp, e rằng sẽ có cơ hội lớn để trở thành người phụ nữ của anh ấy, nhưng không có không gian này, vĩnh viễn khó có thể yên tâm!"

Dì ba trêu chọc nhìn em gái, em gái La Tuyết không khỏi trừng mắt nhìn em gái, nhưng cũng không phản bác. Cô thực sự không thể chịu đựng được việc mất đi không gian này. Đây là một thế giới. Thật sự rất kinh ngạc khi nghĩ rằng thế giới bên ngoài suốt ngày tranh giành không gian sống nhưng thế giới như vậy chỉ thuộc về con trai bà. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời!

Hơn nữa, chị gái cô đã đúng. Theo mối quan hệ thể xác cấm kỵ mà cô và con trai luôn có, sớm muộn gì cũng sẽ phát triển thành tình trạng loạn luân như ngày nay. Sẽ có sự khác biệt rất lớn giữa việc có không gian này và không có không gian này. Lúc này, bà rất biết ơn vì con trai mình đã khám phá được một thế giới kỳ diệu như vậy!

"Con trai, nơi này rộng bao nhiêu?" Mẹ La Tuyết không khỏi tò mò hỏi. Bởi vì bị Tô Diệp biến hóa, nàng liếc mắt liền nhìn không ra ranh giới! 

Tô Diệp cười hắc hắc, đầy mong đợi nói: "Con trai ta hiện tại kỹ năng vừa mới bắt đầu, cho nên không gian chỉ có phạm vi mấy trăm dặm. Khi con trai ta trở nên mạnh mẽ hơn, không gian ở đây sẽ tự động mở rộng không giới hạn, về sau sẽ tăng thêm hàng ngàn dặm, hàng ngàn dặm, hàng trăm triệu dặm!" 

"A, chúng ta cứ như vậy rời đi, không có ranh giới, chẳng phải tương lai sẽ vô biên sao? Trời ạ, bên ngoài trái đất rộng lớn như vậy, chúng ta cả ngày còn phải chiến đấu đến chết, nhưng gia tộc của chúng ta kỳ thực có thế giới rộng lớn như vậy. Con trai, nói cho ta biết làm sao con có thể trở nên càng ngày càng mạnh mẽ?"

Mẹ ngạc nhiên hỏi. Tô Diệp đột nhiên cười quái dị, thì thầm điều gì đó với mẹ và dì ba. Lập tức, mẹ và dì ba giật mình một lúc, sau đó sắc mặt nhất thời xấu hổ. Họ không khỏi giơ tay nhéo con trai mình và nói: "Tệ quá. Không gian này thật biến thái, hắn phải giống như một người phụ nữ mới làm được. Ôi, tôi không thể tiếp tục nữa, con trai biến thái!"

"Đúng vậy, tiểu vô lại, khó trách ngươi tìm nhiều nữ nhân như vậy, thậm chí là mẹ ngươi cùng với ba dì. Nguyên lai là bởi vì không gian này cùng ngươi kung fu. Vậy tương lai thì sao? Ngươi thật sự không có ý định xây dựng hậu cung lớn ở đây đúng không?"

Tiếng mắng nhiếc ngượng ngùng của mẹ cộng với ánh mắt nghi ngờ của dì ba, Tô Diệp đột nhiên ngượng ngùng nói: "Không đúng, chỉ có người phụ nữ mà mẹ và dì ba thích mới được vào. Và con không thấy thế giới rộng lớn như vậy không có ai thì quá cô đơn sao? Sau này mẹ và dì ba sẽ vào." Dì tôi là một nữ thần và cần mọi người chăm sóc cho tôi. Hơn nữa, không gian này là dành cho mẹ tôi và dì ba của tôi, người phụ nữ tôi yêu thương nhất, nhưng đàn ông không được vào, nên đúng như tên gọi của bà, nơi này sẽ là một thế giới chỉ có phụ nữ ngoài con trai! "

Lời nói của Tô Diệp khiến mẹ cô và dì ba sửng sốt một lúc. Một lúc sau, dì ba đột nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Ta nghĩ con muốn thỏa mãn dục vọng của mình. Tất cả chúng ta đều là phụ nữ. Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn, đồ xấu xa!”

“Nhưng con trai tôi nói đúng. Chị ơi, thế giới này là nhà của chúng em. Nó thuộc về con trai chúng tôi và chúng tôi. Chúng ta không được phép cho người đàn ông khác vào, phụ nữ có thể xem xét nhưng phải được dì ba và tôi đồng ý. Bằng không, nếu có nữ nhân nào tiến vào sẽ phá hỏng bầu không khí!"

Ngẩn ngơ một lúc, người mẹ nghiêm túc cân nhắc lời nói của con trai. Rốt cuộc, không gian này khác với những không gian khác. Đây là một thế giới mới và thuộc về gia đình họ. Đương nhiên, cô phải suy nghĩ cẩn thận về điều đó. Hơn nữa, đây sẽ là căn cứ của con trai bà, ý kiến của con trai bà là quan trọng nhất, nhưng bà phải đích thân đến kiểm tra!

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, yêu thương con trai sâu sắc này lúc này đã coi mình là chủ nhân của nơi này. Bà sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai có bất mãn với con trai mình đặt chân đến đây. Đây là căn cứ và hậu cung của con trai bà!

"Này, mẹ vẫn yêu con!"

Tô Diệp cười ôm lấy mẹ, hôn nàng một cái mãnh liệt, khiến dì ba kêu lên: “Dì ba không yêu con nữa, tiểu hỗn đản. Bây giờ tôi bắt đầu quên dì Ba rồi nhỉ!”

“Không được, dì ba, mẹ đừng quên mục đích chúng ta đến đây. Mọi việc ở đây đương nhiên sẽ có mẹ và dì ba lo liệu. Cô là chủ nhân của thế giới này, con trai cô nhất định phải nghe lời cô phải không?"

Tô Diệp nịnh nọt nói, mẹ cô cùng dì ba nhất thời trở nên xấu hổ. Họ đương nhiên biết mục đích đến thế giới này. Con trai họ không muốn cưới họ ở đây sao?

Nghĩ đến đây, mẹ và dì ba chợt bối rối. Họ sắp cưới con trai mình làm mẹ và dì thứ ba. Lúc này bọn họ rất căng thẳng!

"Con trai, bây giờ con có thực sự muốn kết hôn không? Mẹ ơi, con chưa bao giờ nghĩ đến việc tổ chức đám cưới với mẹ nên con có chút lo lắng!"

"Ừ, dì ba của tôi cũng vậy. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi kết hôn nên tôi càng hồi hộp hơn. Em gái tôi đã kết hôn ít nhất một lần. Tôi sắp kết hôn với con của mình lần đầu tiên. Thật sự, thực sự, à, tôi không thể tiếp tục được nữa!” 

Mẹ và dì ba đều vô cùng xấu hổ, nhưng Tô Diệp lại đột nhiên cười nói: "Mẹ, dì ba, đừng nóng lòng, con trai ta sắp tổ chức hôn lễ hoàn hảo nhất trên đời cho mẹ, mẹ hãy xem nhé!"

Lời nói của Tô Diệp khiến mẹ cô và dì ba đi theo tay Tô Diệp với ánh mắt lo lắng và ngượng ngùng. Lúc này, họ đang chuẩn bị bước vào hôn trường cùng con trai mình. Trong lòng hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân phận phức tạp này tràn ngập những cảm xúc kỳ lạ, kỳ lạ nhưng thú vị!

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, người mẹ và người dì xa lạ đã bị cảnh tượng thần kỳ trước mắt thu hút!

Nhưng hắn nhìn thấy Tô Diệp chéo ngón tay hướng lên trời. Trong phút chốc, bầu trời trong xanh vốn dĩ bỗng chốc biến thành màn đêm đen vô tận. Đột nhiên, cảm giác tối tăm này khiến mọi người hoảng sợ. Chỉ trong chốc lát, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một chút ánh sáng. Sau đó ánh sáng dần dần mở rộng, ánh sáng rạng rỡ dần dần mạnh mẽ hơn. Cuối cùng hóa thành một quả cầu ánh trăng, treo cao trên bầu trời!

"Mặt trăng, ánh trăng đẹp như vậy, trên trái đất cũng không thấy được!"

Nhìn thấy trăng non này, mẹ tôi và dì ba lập tức vui mừng khôn xiết, trong mắt tràn đầy ám ảnh. Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Tô Diệp lần ngón tay trong không gian, nhỏ giọng nói: "Mưa sao băng..."

Trong phút chốc, vạn vì sao đột nhiên tỏa sáng trên bầu trời. Sau một thoáng, họ bất ngờ ngã xuống. Họ không ở bên nhau lần lượt nhưng trông họ đẹp hơn trong sự hỗn loạn. Vô số trận mưa sao băng từ trên trời rơi xuống. Tuy nhiên, sau khi chìm xuống lòng đất, chúng hình thành một chút ánh sáng, tỏa sáng rực rỡ ở nơi chúng rơi xuống. Lúc này, vô số tia lửa nhỏ xuất hiện trong thế giới đen tối này, khiến thế giới này tràn ngập màu sắc rực rỡ!

"Đẹp quá chị ơi. Nhìn xem, trận mưa sao băng này đẹp quá. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Ngay cả những hình ảnh đẹp trên máy tính cũng không thể so sánh được với cảm giác thực sự ở đây!” 

Dì ba La Bình đã bị thu hút sâu sắc. Cảnh tượng ngàn năm hiếm thấy này khiến người ta không thể cưỡng lại được. Mẹ La Tuyết cũng cảm động trước em gái mình. Cô không khỏi cười khúc khích, khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn, giống như một cô bé, cô cầm ngón tay của em gái chỉ vào trận mưa sao băng, lẩm bẩm cười lớn!

Nhìn thấy hai người phụ nữ mình yêu nhất trong đời trông hạnh phúc như vậy, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy mọi thứ đều thật đáng giá. Lúc này, anh rất muốn mang lại vẻ đẹp cho mẹ và dì ba nhiều hơn nữa!

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, Tô Diệp duỗi ra bàn tay, chạm vào bầu trời. Đột nhiên, vô số ánh sáng lóe lên. Vào lúc này, thần Tô Diệp đã quyết định chọn ra hai loài hoa cao quý nhất trên đời!

Trong bầu trời đêm, hai nhóm ánh sáng trắng chói mắt đột nhiên xuất hiện, sau đó những đường huỳnh quang màu trắng tiếp tục đan xen, tạo thành hai bông hoa thiêng liêng nhất, một bông sen tuyết núi phủ tuyết thánh thiện và một bông hoa huệ tao nhã giữa những bông hoa! 

Cả hai loại hoa mang bầu không khí cao quý và thuần khiết đều bùng lên ánh sáng rực rỡ trên bầu trời. Khoảnh khắc tiếp theo, có một cơn mưa hoa trên bầu trời đêm trong không gian này. Những bông sen tuyết thánh thiện và cao quý cùng với những bông hoa huệ thanh nhã và thuần khiết xoay tròn và từ từ rơi xuống từ bầu trời đêm, tỏa sáng với ánh sáng pha lê! 

Bầu trời tràn ngập mưa của hai loại hoa này! 

Nhìn thấy hai bông hoa này, mẹ và dì ba chợt sững sờ. Ngay lập tức, một niềm vui và sự phấn khích to lớn bùng nổ từ trái tim họ. Niềm hạnh phúc sâu sắc khiến họ nhìn người đàn ông nhỏ bé mà mình sắp cưới, trong mắt tràn đầy mê hoặc và dịu dàng!

Tôi sẽ luôn nhớ những lời mà con trai tôi đã mô tả với họ khi nó cầu hôn ở thung lũng đó. Mẹ tôi như bông sen tuyết thánh thiện cao quý giữa núi tuyết, dì ba tôi như bông huệ thanh nhã và thuần khiết. Hai chữ này luôn in sâu trong lòng hai người phụ nữ và trở thành bông hoa được yêu quý nhất trong lòng họ!

Giờ phút này, tuyết liên là mẹ, hoa huệ là tam cô, khắp thiên hạ mưa hoa là vinh quang của bọn họ! 

“Mẹ, dì ba, bây giờ mẹ có đồng ý gả con cho Tô Diệp không?”

Tô Diệp nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh yêu nhất, không khỏi quỳ xuống cầu hôn họ. Tô Diệp ở thế giới này là tối cao. Chỉ khi cầu hôn mẹ và dì ba, anh mới miễn cưỡng quỳ xuống cầu xin. Nếu không, người Tô Diệp quỳ xuống có thể sẽ không chịu nổi, sẽ bị trừng phạt!

Nhìn thấy đứa con trai với lòng yêu thương và khao khát vô tận vào lúc này, mẹ và dì ba trong lòng đều chấn động. Họ nhìn con trai mình với một cảm giác ngượng ngùng và phấn khích kỳ lạ, cùng với sự lo lắng không gì sánh được!

"Thời cơ cuối cùng đã đến. Mẹ tôi (dì ba của tôi) cuối cùng cũng sẽ cưới con ruột của mình!" 

Tác động đạo đức kỳ lạ này trong lòng họ khiến khuôn mặt của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên đỏ bừng. Tuy nhiên, cuối cùng họ vẫn nhẹ nhàng gật đầu với Tô Diệp đầy yêu thương! 

Khoảnh khắc anh gật đầu, hoa huệ và hoa sen tuyết trên bầu trời bỗng sáng lên, nở rộ với ánh sáng rực rỡ hơn, như thể thế giới đột nhiên được chiếu sáng hơn nữa!

"Tốt quá, cuối cùng con cũng cưới được mẹ và dì ba. Mẹ, dì ba, cảm ơn mẹ đã đồng ý làm người phụ nữ của con trai con. Hôn lễ của chúng ta bây giờ bắt đầu!"

Vừa nói, Tô Diệp hưng phấn nhảy dựng lên. Khoảnh khắc tiếp theo, anh đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào thi thể của mẹ và dì ba. Trong phút chốc, quần áo của mẹ và dì ba đột nhiên thay đổi, nhưng anh thấy ban đầu họ đều mặc váy dài hiện đại. Lúc này, tất cả đều đã được thay thế bằng bộ quần áo cung đình cổ kính màu trắng như tuyết. Trang phục cung đình lộng lẫy với những chiếc phao cổ tích. Thắt lưng, trên bầu trời cao, nhẹ nhàng tung bay trong gió, trông vô cùng thanh tao. Những chiếc váy trắng giống hệt của trang phục cung điện chỉ để tôn lên vẻ ngoài song sinh của họ. Điểm khác biệt duy nhất là cung phục của mẹ La Tuyết được thêu hoa sen tuyết màu tuyết tuyệt đẹp, trong khi cung cung của dì ba được thêu hoa huệ trắng, tượng trưng cho thân phận khác nhau của họ!

"Rất đẹp...!"

Lúc này, không chỉ mẹ và dì ba nhìn thấy sự thay đổi đột ngột của bộ váy trắng, Tô Diệp không khỏi mê mẩn, thậm chí không đành lòng phá vỡ bầu không khí lúc này. Tuy nhiên, hai nữ thần này không phải để anh ngắm nhìn mà để ôm họ vào lòng và yêu thương. Vì vậy, dù Tô Diệp có bất đắc dĩ đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ bỏ mặc hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà mình yêu thích vì việc này! 

Với một cái vẫy tay nhẹ nhàng, hai chiếc khăn trùm đầu màu trắng thêu hoa sen tuyết và hoa huệ nhẹ nhàng rơi xuống đầu mẹ và dì ba, che đi khuôn mặt xinh đẹp của họ. Tuy nhiên, qua lớp gạc trắng che đầu, bạn vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của vạn vật bên ngoài!

"Con trai, chúng ta sẽ tổ chức một đám cưới truyền thống phải không?"

Mẹ La Tuyết không khỏi ngượng ngùng nhìn Tô Diệp. Rốt cuộc, cô ấy thực sự sắp kết hôn với con trai mình. Cô có chút hoảng sợ, đám cưới truyền thống phải quỳ lạy cha mẹ. Là một người mẹ, bà kết hôn với con trai mình. Vậy thì làm sao cô có thể thờ trời và đất được?

Dì ba La Bình cũng xấu hổ không kém. Câu hỏi này thực sự rất đau đớn. Họ là mẹ và dì thứ ba. Khi gả con trai, họ không thể để con trai mình quỳ lạy một mình cô được phải không? 

Tô Diệp nhẹ nhàng cười, biết rõ mẫu thân cùng ba dì xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, dì ba, con là thần ở đây, không cần phải quỳ lạy trời đất. Chỉ cần vợ chồng chúng ta sùng bái lẫn nhau, hơn nữa ta vừa truyền lại pháp tắc ở đây cho ngươi, tự nhiên ngươi đều biết mọi chuyện ở đây. Hoàng đế tương lai trong nữ cung, mẹ và ba dì cùng chung hậu cung Đông Tây thần thánh, nhưng còn có các phi tần khác, cho nên tự nhiên là phải biết." Hãy tuân theo quy tắc của tổ tiên chúng ta. Thế giới này không cần những lễ nghi phương Tây đó, từ giờ trở đi, mẹ và dì ba sẽ phải lo lắng về những khía cạnh này, mẹ, dì ba, hôn lễ của chúng ta đã bắt đầu rồi!"

Họ đương nhiên hiểu những gì Tô Diệp nói, họ cảm kích con trai mình đã giữ bí mật ở đây. Việc để họ là những người đầu tiên bước vào và chấp nhận sự ưng thuận của trời đất với tư cách là Nữ thần Đông Tây Cung cũng đủ thể hiện tình yêu ám ảnh của con trai ông dành cho các chị em mình!

Hai chị em trong lòng vừa lòng vừa vui sướng, khẽ nhìn nhau, vui mừng theo động tác của con trai mình, chậm rãi đi tới đứng ở hai bên con trai mình!

Sau một khắc, Tô Diệp vung tay lên, thế giới lại lần nữa thay đổi. Mưa tuyết sen và hoa huệ chợt tỏa ra ánh sáng rực rỡ, và tiếng chim hót chợt vang lên từ ánh sáng đó. Những con chim xinh đẹp đầy màu sắc bay ra từ đó, rồi vui vẻ tung tăng bay trong không gian. Nhìn thấy những con chim như vậy, mẹ tôi và dì ba hơi ngạc nhiên, kêu lên: “Phượng hoàng?” 

"Đúng vậy, chỉ có Phượng Hoàng quý tộc mới có thể sánh bằng mẫu thân cùng Tam cô của ta. Từ nay về sau, bọn họ sẽ là kỵ sĩ của mẫu thân ta cùng Tam cô. Mẹ, dì ba, hôm nay hôn lễ của chúng ta sẽ tổ chức ở cầu Phượng Hoàng!"

Theo lời của Tô Diệp, phượng hoàng bay ra khỏi bầu trời vui mừng hét lên, sau đó xây dựng một cây cầu vòm hình lưỡi liềm trên bầu trời!

Khoảnh khắc tiếp theo, trong lòng Tô Diệp khẽ động, anh xuất hiện trên cầu Phượng Hoàng cùng với mẹ và dì ba!

Trong lúc họ đứng yên, vô số ảo ảnh đột nhiên xuất hiện trên mặt đất bên dưới. Những mỹ nhân trong trang phục cổ xưa lần lượt chậm rãi xuất hiện, tụ tập thành đám đông dày đặc dưới cầu Phượng Hoàng. Họ ngước nhìn Tô Diệp cùng mẹ và dì trên cầu. Vào thời điểm này, đó là một đám cưới thực sự hoàn hảo, với những lời chúc mừng từ các đối tượng!

"Chúc mừng Thần Đế và Thần Hoàng có đám cưới hạnh phúc. Cầu mong Thần Đế và Thần Hoàng mãi mãi ở bên nhau!"

"Chúc mừng Thần Đế và Thần Hoàng có đám cưới hạnh phúc. Cầu mong Thần Đế và Thần Hoàng mãi mãi ở bên nhau!"

"Chúc mừng Thần Đế và Thần Hoàng có đám cưới hạnh phúc. Cầu mong Thần Đế và Thần Hoàng mãi mãi ở bên nhau!"

Những lời chúc mừng rõ ràng và ngọt ngào lần lượt vang lên. Lúc này, cảm giác mạnh mẽ của lễ cưới đột nhiên ập đến, khiến mẹ và dì ba run lên vì hạnh phúc. Nhìn những người chúc mừng dưới cầu Phượng Hoàng, dù biết chỉ là ảo ảnh nhưng họ vẫn hài lòng, không khỏi xúc động nhìn con trai mình!

Anh ngây thơ nói: “Con trai, chồng ơi!” 

Gọi là con trai, gọi là chồng, đây là sự thay đổi của Tô Diệp trong thân phận của mẹ và dì ba. Từ nay trở đi, dù anh có là con của hai người phụ nữ, anh vẫn sẽ là người đàn ông của hai người phụ nữ!

Khi tình yêu đang lên đến đỉnh điểm, một giọng nói quyến rũ và vui tươi đột nhiên từ trên trời truyền đến: "Thần Đế và Thần Hoàng tiến lễ hôn lễ, vợ chồng bái lạy!"

Tạm biệt như vợ chồng!

Lúc này mẹ và dì ba đều xuất thần, cuối cùng họ cũng sắp làm tình. Sau giây phút này, họ thực sự là người phụ nữ của con mình nhưng lại cảm thấy hạnh phúc, ngọt ngào hơn. Sự mong đợi mạnh mẽ khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn con trai và cậu bé qua tấm vải trắng với vẻ ngượng ngùng mạnh mẽ, rồi họ ngượng ngùng rên rỉ!

Tuy nhiên, anh vẫn kéo chiếc thắt lưng hoa màu trăng đang nhẹ nhàng bay lên, đứng đối diện Tô Diệp, hơi khom người xuống!

Tôi chỉ cảm thấy rằng sau hàng ngàn năm, với khúc quanh này, danh tính vợ chồng giữa hai mẹ con đã hoàn toàn được xác lập!

"Nghi lễ đã hoàn tất, chúc mừng hôn lễ. Ta sẽ ban cho cô dâu biểu tượng của Nữ thần Cung điện La Tuyết Đông. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ là chủ nhân của âm đạo phụ nữ và phụ trách mọi quyền lợi của phụ nữ trong Không gian của Nữ hoàng!"

Cái này là do Tô Diệp đặc biệt chuẩn bị. Thần huy từ trên trời rơi xuống, khiến trong lòng Tô Diệp càng thêm trang nghiêm, uy nghiêm và chân thành!

Trong khoảnh khắc, một cột huỳnh quang màu trắng như tuyết từ trên trời rơi xuống, bắn thẳng vào trán La Tuyết. Đột nhiên, ánh sáng pha lê phát sáng huỳnh quang vẽ ra một hoa văn bí ẩn phức tạp và đơn giản, hòa vào trán La Tuyết. Với một tia sáng trắng lóe lên, biểu tượng thần thánh biến mất ngay lập tức, nhưng một dấu chấm lại xuất hiện ở giữa trán cô!

Nhìn cực kỳ thánh thiện!

"Con trai!"

"Bây giờ hãy gọi tôi là chồng, chúng ta sắp kết hôn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 405: Lạc Tuyết hoàn toàn chiếm hữu mẹ (1)

Mẹ La Tuyết đột nhiên cảm thấy phấn khích đến mức muốn khóc. Cuối cùng, bà không những cưới được con trai mà còn đạt được chức vụ cao nhất ở Đông Cung. Khi thần huy rơi xuống, nàng hoàn toàn dung hợp với vị trí Đông Cung nữ thần ở thế giới này. Mọi thứ trên thế giới này ngoại trừ Tô Diệp, chồng cô, đều có thể cai trị. Lúc này, cô có khả năng tự do ra vào không gian này. Khả năng của thời gian, trong không gian này, cũng có sức mạnh của Chúa. Bà run rẩy nhìn Tô Diệp, trong tiềm thức cảm động kêu lên, nhưng ánh mắt trêu chọc của con trai lập tức khiến bà xấu hổ. Cô hơi do dự, nhưng vẫn đỏ mặt, đặt hai tay lên eo, hơi khom người, cúi đầu chào Tô Diệp, nhẹ giọng gọi: "Tôi đã nhìn thấy chồng tôi rồi!"

Lời nói như sét đánh vào lòng Tô Diệp. Vào lúc này, một cảm giác chinh phục và thành tựu to lớn dâng lên từ tận đáy lòng anh. Nhìn thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy, tự xưng là vợ lẽ của ta, gọi chồng là chồng, hắn hưng phấn muốn vào phòng tân hôn ngay lập tức. Người mẹ yêu thích nhất của con trai ông, La Tuyết, lại chú ý đến nó, và không thể không cảm thấy một cảm giác ngứa ran trong cơ thể. Cô gần như mất đi sức lực. Cô lập tức ngượng ngùng quay mặt đi, nhỏ giọng nói: “Còn có dì ba của anh nữa!”

"À... ừ, ahem, chồng tôi kích động quá, được rồi, tiếp tục đi!"

"Chúc mừng hôn lễ, ta sẽ ban cho cô dâu Lạc Băng biểu tượng của Nữ thần Tây Cung. Từ nay trở đi, nàng sẽ là người làm chủ âm đạo nữ giới, nắm giữ mọi quyền lợi của phụ nữ trong Không gian của Nữ hoàng!"

Cả cung Đông và cung Tây đều là những nữ hoàng thần thánh. Dì ba La Tuyết tuy phục tùng mẹ nhưng lại có quyền lực ngang ngửa với mẹ. Trừ khi mẹ cô kịch liệt phản đối và ngăn cản đề nghị của dì ba, nếu không dì ba có thể tự mình đưa ra quyết định về nữ quyền không gian!

Đang nói, một đạo tia sáng trắng thần huy cũng từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trên trán dì ba. Ánh đèn huỳnh quang tỏa ra bầu không khí thuần khiết và tao nhã, phác họa ra hoa văn thần thánh uy nghiêm, cuối cùng biến mất trên trán cô, chỉ để lại một vài điểm pha lê. Nếu nhìn kỹ, trong các điểm pha lê, một cái dường như đang mang một bông sen tuyết, còn cái kia giống như hoa huệ. Cả hai đều rất thánh thiện và cao quý!

Vào lúc nghi lễ hoàn thành, hai dòng nước mắt trong suốt đột nhiên rơi xuống từ khóe mắt của dì ba La Bình. Tiếng khóc thầm lặng khiến cô trông càng cảm động hơn. Cô hít một hơi thật sâu, trong lúc lồng ngực phập phồng, ánh mắt của dì ba Lạc Băng đột nhiên nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình với sự dịu dàng vô hạn. Từ lúc này, nàng cũng hoàn toàn hòa nhập vào không gian của nữ hoàng. Nàng đặt hai tay lên eo, theo lễ nghi nơi thế gian này hơi hạ thấp eo, mang theo hương vị ngọt ngào vui vẻ gọi: "Vợ lẽ Lạc Băng, ta đã gặp được phu quân của ngươi!"

"Hahahaha...!"

Lúc này, Tô Diệp không khỏi cảm thấy tự hào nữa. Cuối cùng anh đã cưới mẹ và người dì thứ ba của mình. Anh mỉm cười đầy tự hào. Mẹ hắn và dì ba đương nhiên biết nguyên nhân kiêu ngạo của hắn. Bọn họ không khỏi ngượng ngùng nhìn nhau, trong mắt mang theo nụ cười ngượng ngùng, nhưng cuối cùng vẫn ôn nhu nhìn Tô Diệp!

"Nghi thức hoàn tất, đưa vào tân lang!"

Cuối cùng, thời khắc quan trọng nhất đã đến. Lúc này, vừa nói ra từ "phòng tân hôn", những con phượng hoàng dưới chân hai nữ thần xinh đẹp gầm lên vui mừng, lần lượt bế mẹ và dì ba bay về hoàng cung, nơi họ sẽ có phòng tân hôn có hoa và nến! 

Lúc này, Tô Diệp bất giác mở to hai mắt, thèm thuồng nhìn hai cô dâu tiến vào tân lang!

Mọi thứ đều yên tĩnh và màn đêm đang kéo dài!

Trong ngày cưới, cung điện tràn ngập màu sắc thần thoại. Khi hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hai nữ hoàng của Đông và Tây cung, cưỡi phượng hoàng bay đến cung điện, hoa bỗng nở rộ dọc đường. Hàng trăm loài hoa nở rộ khắp núi đồi, trông vô cùng thơ mộng, tựa như chốn bồng lai tiên cảnh. Hai vị nữ thần đứng trên phượng hoàng đều bị mê hoặc, không khỏi phát điên!

"Đây là đám cưới thần thoại của chúng ta, con trai, chồng của ta, cảm ơn con!" 

Lúc này, bất kể là mẹ hay dì ba, trong lòng bọn họ đều vang lên tiếng xì xào này, sau đó bọn họ lấy sức mê hoặc đi vào Hoàng cung, tiến vào Đông Tây Cung! 

Đây là đêm tân hôn nên mọi chuyện đương nhiên phải chia tay. Đêm đầu tiên chỉ dành riêng cho mỗi người trong số họ và đương nhiên để lại một kỷ niệm riêng cho họ. Lần đầu tiên bọn họ không ở cùng Tô Dạ Hoan! 

Bên ngoài cổng Đông Cung!

Tô Diệp lặng lẽ đứng trong chiếc áo choàng trắng với đôi mắt mờ mịt. Sau bao lâu, cuối cùng anh cũng thực hiện được tâm nguyện lớn nhất của mình và có được mẹ và dì ba. Khoảnh khắc này cuối cùng đã đến. Trong lòng Tô Diệp không khỏi khẽ run lên!

"Két!"

Cánh cửa Đông Cung chậm rãi mở ra, ánh nến trong cửa đung đưa, khiến nó có vẻ mơ hồ và khác thường. Toàn thân trắng toát, là màu của hoa sen tuyết. Trong ngày cưới, việc bộc lộ hết mọi điều về mẹ là điều đương nhiên!

Khoảnh khắc cửa vang lên, mẹ La Tuyết đang trang nghiêm ngồi trên giường, trùm đầu chờ đợi con trai và chồng đến, đôi bàn tay ngọc đặt chặt trên chân Meiyu trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt không khỏi vô thức ôm chặt lấy chúng, có chút hồi hộp, có chút mong chờ, đây chính là nàng. Tôi không khỏi hơi đỏ mặt trên đôi má trắng nõn dưới mũ trùm đầu, và tôi rất ngại ngùng. Tuy nhiên, tôi vẫn không khỏi lén lút ngẩng đầu nhìn về phía cửa, nhìn ông chồng nhỏ Tô Diệp đang chậm rãi đi vào!

Tô Diệp chậm rãi bước đến bên giường, nhìn chiếc váy cô dâu của người mẹ xinh đẹp chững chạc mà anh đã chờ đợi đã lâu. Trong lòng anh run lên, không khỏi khẽ gọi: "Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng đã trở thành cô dâu của con trai mẹ. Đêm nay, mẹ là vợ của con trai con, còn con là chồng của mẹ. Bây giờ, chúng ta hãy là vợ chồng nhé!"

Ánh mắt hung dữ, Tô Diệp cầm cân lên, nhẹ nhàng mở đầu mẹ ra. Trong chốc lát, khuôn mặt xinh đẹp đó lộ ra. Trong bối cảnh của bộ váy cung đình trắng như tuyết này, mẹ cô giống như một đóa sen tuyết nổi lên từ mặt nước, xinh đẹp đến choáng ngợp. Đôi má lấp lánh đó, vẻ mặt ngượng ngùng đó, đôi mắt ẩm ướt và đôi môi đỏ mọng đó, mỗi bộ phận đều hấp dẫn ánh mắt của Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi nhìn mẹ mình, cô dâu của mình đêm nay, càng thêm say mê!

"Chồng!"

Hai má cô hơi ửng đỏ, vừa rồi cô hơi bối rối trước lời nói của con trai mình. Tuy nhiên, cô vẫn đắm chìm trong lễ nghi của thế giới này và vẫn hòa nhập với vợ chồng mới cưới vào lúc này. Bà có một chút quyến rũ, bảy phần ngượng ngùng, hai phần mong đợi, nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, nhẹ giọng gọi!

"Mẹ, vợ của ta, ngươi rốt cuộc hoàn toàn thuộc về ta!" 

Nhìn mẹ mình say mê, Tô Diệp hưng phấn thở dốc. Dù không thực sự sở hữu được mẹ nhưng anh cũng đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Tuy nhiên, buổi lễ vẫn chưa kết thúc nên anh chỉ có thể chịu đựng!

"Đến!"

Nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, cô nắm lấy nó một cách dịu dàng và nhẹ nhàng. Tô Diệp không khỏi chơi đùa với nó. Mẹ cô, La Tuyết khẽ run lên, nhưng với nụ cười trên đôi môi đỏ mọng, bà từ từ đứng dậy bằng sức lực của con trai, để con trai chơi đùa với bàn tay ngọc của mình rồi đi đến bàn! 

Tô Diệp cầm ly rượu lên uống hai ly, sau đó tự mình bưng một ly, ly còn lại đưa cho mẹ. Hai người nhìn nhau đầy yêu thương và say đắm, rồi khoanh tay uống rượu!

Lúc này, nghi thức đã hoàn toàn hoàn thành. Thế nhưng, nghi thức vừa hoàn thành, Tô Diệp trong mắt đột nhiên nóng lên. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con trai con không thể chờ đợi được nữa. Con trai con muốn mẹ, và con trai con muốn chiếm hữu mẹ một cách mãnh liệt!" 

Vừa nói, Tô Diệp vừa lớn tiếng ném ly rượu xuống, sau đó đột nhiên cúi xuống, bế xác mẹ lên, đi về phía giường lớn!

"Ừ, con trai, ngoan ngoãn một chút, mẹ là của con, mẹ đã gả cho con rồi, mẹ không thể trốn được. Con, con không phải vẫn muốn ăn thịt mẹ bao nhiêu sao? Đừng, đừng quá nôn nóng!"

Mẹ La Tuyết lập tức ngượng ngùng nhìn con trai mình, ôm con bước nhanh lên giường. Nhìn thấy nỗi ám ảnh về cơ thể của con trai, mẹ La Tuyết cảm thấy vô cùng hài lòng. Tuy nhiên, khi khoảnh khắc thiêng liêng và cấm kỵ đó sắp đến, mẹ La Tuyết không khỏi cảm thấy lo lắng, hoảng sợ và mong chờ!

"Không, chúng ta không thể đợi được nữa. Con trai của ta không thể đợi được nữa. Mẹ ơi, con ăn thịt mẹ!"

Tô Diệp thở hổn hển, bế mẹ lên giường lớn, lập tức ném mẹ xuống giường. Chiếc giường tuy êm ái nhưng vẫn khiến trái tim mẹ cô khẽ rung lên. Bà không khỏi ngượng ngùng nói: “Con trai, xin thương xót vợ và mẹ con, mau chiếm hữu mẹ con đi!”

Câu nói “chồng con, có mẹ” ấy đột nhiên khơi dậy dục vọng cháy bỏng trong lòng Tô Diệp. Lúc này, dục vọng trong lòng Tô Diệp triệt để bùng nổ!

Nhiều năm khao khát và đam mê bị ép lại với nhau, Tô Diệp khó có thể tỏ ra thương xót. Anh háo hức lao vào mẹ, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng mềm mại mang theo vị ngọt ngào nổ tung trong miệng Tô Diệp. Cạch một tiếng, Tô Diệp xinh đẹp ngậm đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng mình, ăn thật mạnh!

"À ừ ừ..."

Lòng người mẹ chợt run lên trước sự kích thích mạnh mẽ từ con trai, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ vô cùng nhưng lại càng hưng phấn hơn. Tuy nhiên, lúc này đang là đêm tân hôn của cô, cô mong mình sẽ dịu dàng và hoàn hảo. Bất giác mẹ La Tuyết đẩy mạnh con trai mình, Tô Diệp lập tức bối rối buông mẹ ra!

"Chồng ngoan, con ngoan, mẹ biết con rất muốn chiếm hữu mẹ, nhưng, đây là mẹ và đêm tân hôn của con, mẹ muốn nó thật hoàn hảo, con hãy thong thả nhé? Mẹ hứa với con, sau đêm nay, con, con, sau này con muốn chiếm hữu mẹ, mẹ, mẹ, tùy con thôi, được không?"

Nhìn thấy mẹ mình vô cùng khao khát cùng khao khát, Tô Diệp không khỏi trong lòng run lên, tự trách mình quá nóng nảy. Mẹ cô dù đã kết hôn nhưng lại không có được hạnh phúc hôn nhân chút nào, huống chi là cảm giác trọn vẹn của đêm tân hôn! 

Vì tôi rất yêu mẹ nên tôi phải để lại cho mẹ một kỷ niệm thật đẹp. Sau đêm nay, tôi có thể theo đuổi ước muốn điên cuồng được chiếm hữu mẹ mình! 

Hô hô hô! 

Tô Diệp hít sâu vài hơi, đè xuống sự bất an trong lòng, sau đó lại nhìn mẹ, lẩm bẩm: "Được rồi, mẹ, con trai của con sẽ cho mẹ một đêm đầu tiên hoàn hảo. Đêm nay con sẽ không hành hạ mẹ, chỉ cho mẹ một đêm dịu dàng. Nhưng sau ngày hôm nay, mẹ phải thực hiện tâm nguyện của con trai!"

"Ừ, mẹ luôn hiểu con trai mẹ muốn chiếm hữu mẹ đến mức nào nên mẹ hứa với con, nhưng mẹ chưa bao giờ được hưởng một đám cưới bình thường với một người phụ nữ bình thường, vì vậy con trai, hãy thỏa mãn mẹ, hãy đến chiếm hữu cơ thể của mẹ. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ chỉ thuộc về con trai mẹ!"

Người mẹ lẩm bẩm rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve má con trai. Sự dịu dàng chứa đầy tình yêu sâu sắc. Trong lòng Tô Diệp run lên, anh không khỏi đứng dậy khỏi mẹ mình. Sau đó anh quỳ xuống bên cạnh cô, nhìn cô nằm say đắm. Cơ thể lồi lõm đó không khỏi có khát vọng hưng thịnh trở lại. Anh nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên bụng mẹ. Cảm giác phẳng lặng và mềm mại khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ. Anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ cô!

"Vâng!"

Người mẹ rên rỉ khe khẽ. Bởi vì nàng, một người mẹ, gả con trai ruột của mình, trong lòng nàng đã bị điều cấm kỵ này kích thích. Khi được con trai chạm vào như thế này, bà chợt cảm thấy nhớ anh ấy!

"Mẹ!"

Tô Diệp lẩm bẩm đưa tay lên ngực mẹ. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của mẹ anh bị Tô Diệp nắm lấy. Độ cong và độ đàn hồi hoàn toàn khiến trái tim Tô Diệp khơi dậy ham muốn. Anh ấy không thể không bắt đầu chơi hết mình. Hai bầu vú bị ấn xuống rồi đẩy lên trong tay Tô Diệp, sau đó anh hung hăng ôm lấy núm vú. Đột nhiên, ngực của mẹ anh được nâng lên cao! 

"Ôi... con trai, con đẹp quá, ngực mẹ thật thoải mái. Con, nhanh yêu mẹ đi. Mẹ cũng mong con trai sẽ yêu con!"

Tiếng gọi của mẹ khiến trái tim Tô Diệp run lên. Anh không khỏi cúi đầu cắn lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Hương vị tươi mát ngọt ngào truyền ra từ miệng mẹ cô, lập tức khiến Tô Diệp rên rỉ thoải mái. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, không nhịn được mà mút lấy. Anh hút nước bọt từ miệng cô. Cảm giác ăn vào miệng vô cùng ngọt ngào! 

"Huh huh huh...uh huh huh..."

Lúc này, nụ hôn với con trai không còn đơn giản và kéo dài như trước nữa. Mọi thứ đều nhằm mục đích tích hợp hoàn toàn. Vì vậy, lần này hôn mẹ La Tuyết cảm giác đặc biệt khác biệt, niềm vui kỳ lạ trong lòng càng thêm phấn khích! 

Chậc chậc chậc chậc! 

Tiếng hôn và tiếng mút hòa quyện vào nhau, mẹ La Tuyết rên rỉ khi con trai hôn mình. Khuôn mặt trắng nõn của nàng đã bị mây đỏ che phủ, có chút hưng phấn, phục vụ cho nụ hôn của con trai, thậm chí đầu lưỡi của nàng còn chủ động thò ra, tiến vào trong miệng con trai mình, quấn lấy đầu lưỡi của con trai mà liếm! 

Tô Diệp hấp dẫn đôi môi mềm mại của mẹ, ăn chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ rồi bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực nhảy lên run rẩy, cảm giác chạm vào thật tuyệt vời. Tô Diệp rất hưng phấn, nhẹ nhàng đẩy mẹ cô xuyên qua bộ váy cung đình. Ấn và thả núm vú ra, núm vú vốn đã cứng ngắc của mẹ nảy lên nhẹ nhàng khiến mẹ rên rỉ. Tô Diệp hưng phấn kéo núm vú của mẹ lên, đột nhiên, khoái cảm kỳ lạ khiến mẹ cô lúc này run rẩy kịch liệt! 

"Ờ ờ..."

Núm vú bị kéo, người mẹ hưng phấn đến mức lắc đầu dữ dội khi hôn con trai. Tô Diệp gần như buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, nhưng hương vị ngọt ngào lại khiến Tô Diệp không muốn từ bỏ. Lúc này, Tô Diệp say mê nhìn người mẹ đỏ bừng của mình, đôi mắt ẩm ướt đột nhiên khơi dậy ham muốn chiếm hữu tham lam của Tô Diệp! 

Không quan tâm nữa, Tô Diệp dùng tay buông ngực mẹ ra, đi đến bên hông mẹ, kéo thắt lưng nhẹ nhàng kéo ra. Đột nhiên, thắt lưng cung đình được kéo tới, chiếc váy cung đình đang quấn chặt lấy cơ thể của mẫu hậu bỗng nhiên tuột ra!

Kéo thắt lưng ra, Tô Diệp mặc vào bộ váy cung đình của mẹ cô. Loại váy này rất dễ cởi. Tô Diệp đã hoàn toàn nhấc nó lên sau một thời gian. Giây tiếp theo, váy của mẹ cô hoàn toàn bị xé toạc, chỉ còn lại hai cánh tay vẫn trong ống tay áo, ép sát vào dưới cơ thể bà. Tuy nhiên, ở phía trên chỉ còn lại một chiếc đai bụng màu trắng sữa thêu hoa sen tuyết thần thánh. Lúc này, Tô Diệp hai mắt đột nhiên sáng lên!

Mẹ đeo nịt bụng lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn, nhất là nơi quấn quanh bầu ngực. Bông sen tuyết trông thật thanh tú và xinh đẹp, che phủ bầu ngực của mẹ. Vòng cung đầy đủ hỗ trợ một vòng cung lớn, và một phần của hai quả bóng thịt mềm được ép ra. Hơi thở của Tô Diệp đột nhiên dồn dập hơn. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá!”

Không biết từ lúc nào, mặt Tô Diệp gần như áp vào ngực mẹ, nhìn chằm chằm mỹ nhân dưới đai bụng! 

“Ôi con trai, đừng nói nữa, xấu hổ quá, đến yêu mẹ đi, hôm nay mẹ giao hết cho con nhé!”

"Mẹ!"

Lời nói háo hức của mẹ La Tuyết đột nhiên khiến Tô Diệp cảm thấy vui mừng. Bàn tay đang giữ đai bụng của mẹ cô kéo mạnh, ngay lập tức đai bụng biến mất khỏi cơ thể bà. Đúng lúc này, một cặp vú đầy đặn lộ ra, Tô Diệp mê mẩn lẩm bẩm với mẹ, sau đó dùng hai tay nắm lấy ngực mẹ, mỗi tay một cái, bắt đầu chơi đùa. Bộ ngực khủng được Tô Diệp xoa từ trái sang phải, khiến bộ ngực và bầu ngực của mẹ cô trông càng thêm thanh tú! 

"Ừm... đẹp quá, mạnh mẽ quá con ơi, mẹ cuối cùng đã trở thành cô dâu của con trai rồi. Con ơi, hãy yêu mẹ thật nhiều. Mẹ biết con khao khát được chiếm hữu mẹ đến nhường nào. Hôm nay mẹ sẽ đưa cho con, ừ... ôi... con trai, hãy kéo núm vú của mẹ đi. Mỗi lần con kéo, mẹ đều rất phấn khích!"

Nhu cầu của mẹ đương nhiên là mong muốn của Tô Diệp. Anh không khỏi dùng một tay nắm lấy núm vú của mẹ và kéo thật mạnh. Núm vú cứng cáp của mẹ dường như đột nhiên bị kéo lên. Đột nhiên, mẹ phát ra một tiếng kêu chua chát, sau đó toàn thân hắn bắt đầu run rẩy kịch liệt!

"Đẹp quá...Con...tuyệt quá...Mẹ sướng quá không chịu nổi...Uh-huh...Mẹ thấy sướng quá...Con...Mẹ háo hức quá...Ahhh...Mẹ đang tưới nước...ướt hết...Uh-huh...Ohhhhh..."

Tô Diệp rất hưng phấn trước tiếng rên rỉ của mẹ, nhưng vừa nói "Mẹ" liền cảm thấy ướt át. Hơi thở của Tô Diệp đột nhiên ngưng trệ, cô không khỏi nói: "Mẹ, mẹ, mẹ thật nghịch ngợm!"

"Ừ-huh... Mẹ không dâm đãng... Mẹ... Ồ ồ ồ ồ... Mẹ chưa bao giờ hạnh phúc... Bây giờ... Bây giờ mẹ cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của con trai mẹ... Mẹ đang chờ đợi tình yêu của con trai mẹ... Đương nhiên... Đương nhiên, con hy vọng con trai mẹ sẽ hạnh phúc... Vì vậy... Ah... Đó là lý do tại sao mẹ nói... Hơn nữa... Uh-huh... Oh ồ ồ... Đẹp quá... Đẹp quá mẹ ơi... Mẹ là người phụ nữ của con... Mẹ nên nói với con... điều con thích nghe... ah ah..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Trong lúc mẹ cô hét lên vui sướng, Tô Diệp cuối cùng cũng cúi đầu xuống, mở miệng ngậm một bên vú của mẹ vào miệng rồi ăn một cách mạnh mẽ. Bộ ngực đầy đặn nhưng mềm mại bị Tô Diệp mạnh mẽ hút vào miệng cô. Núm vú săn chắc đập vào trong miệng, nảy lên trên vòm miệng của Tô Diệp, khiến tim Tô Diệp đập loạn xạ! 

Chậc chậc chậc chậc! 

Âm thanh mút vú của nước bọt vang lên, Tô Diệp nhanh chóng dùng nước bọt của chính mình bao phủ bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Bàn tay nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ bóp mạnh vài cái khiến mẹ hét lên. Tô Diệp thèm khát đưa nó xuống phía dưới, lọt vào giữa đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ cô, qua váy trắng đùa giỡn với lồn của mẹ cô!

Ngay khi ngón tay được đưa vào, âm hộ đã hồng hào và trũng xuống. Người mẹ phấn khích rên rỉ và lắc đầu. Đôi chân mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Meiyu vô thức khẽ run lên và sắp kẹp lại. Tuy nhiên, nghĩ rằng đang chờ con cặc của con trai cưỡng hiếp mình trong phòng tân hôn, mẹ cô La Tuyết lại kìm nén khoái cảm, nới lỏng chân Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, thậm chí còn hơi hé mở để con trai bà có thể chơi với âm hộ nhỏ của bà! 

Dưới sự khiêu khích của ngón tay con trai, cái lồn nhỏ của mẹ La Tuyết đã tràn ngập tinh dịch, chẳng mấy chốc nó đã làm ướt chiếc quần lót bên trong, dần dần thấm đẫm âm hộ bên ngoài. Cảm giác nước chảy ào ào khiến khuôn mặt mẹ La Tuyết đỏ bừng và càng xinh đẹp hơn! 

"Ờ-huh...ồhhh...ahhhhh..."

Khi con trai ăn vú và bú mạnh, ngực cô tê cứng. Mẹ La Tuyết rất thích nó. Điều thú vị hơn nữa là bàn tay con trai đang đùa giỡn với lồn mẹ, những ngón tay bóp nhẹ và thâm nhập vào trong mẹ thật kích thích. Cái lồn của cô co giật và run rẩy từng đợt, và cô có cảm giác muốn đạt cực khoái khi chơi đùa với nó. Có lẽ là vì mới cưới con trai nên lúc này cô ấy tỏ ra rất nhạy cảm, không chịu nổi sự trêu chọc nhẹ này! 

"Uh-huh...ohhhhh...tuyệt vời quá...thoải mái quá...con trai...mmmm...ahhhhhhh...Mẹ nhạy cảm quá...đừng trêu mẹ nữa...nhanh lên...nhanh lên mẹ...mẹ không chịu nổi nữa đâu...ahhh..."

Việc mẹ La Tuyết muốn con trai chiếm lấy con cặc to lớn của mình nghe thật tuyệt vời trong tai Tô Diệp. Trong lòng hắn vô cùng hưng phấn. Dưới tác động của loại đam mê đó, anh vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Lúc này, Tô Diệp, người đã hứa cho mẹ mình một đêm dịu dàng, buông vú mẹ ra, rút ​​tay ra khỏi chơi với âm hộ của bà, từ từ đứng dậy, đôi mắt rực lửa nhìn về phía vị trí dài quanh eo bà! 

Di chuyển cơ thể, Tô Diệp chen vào giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ, dùng sức ôm chặt lấy chân mẹ, khiến đôi chân xinh đẹp tròn trịa vô cùng phẫn nộ. Lúc này, cái lồn xinh đẹp giữa hai chân trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt tuyệt đẹp của mẹ cô có thể nói là hoàn toàn lộ ra ngoài qua váy. Tay Su Ye Sau đó cô đưa tay vào trong váy, liếm lồn mẹ mình. Trong lúc nhất thời, cô từ bỏ mọi động tác tập trung vào lồn mẹ, kích thích mẹ hoàn toàn. Cô hét lên và cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. Cặp mông đầy đặn và vòng eo đầy đặn của cô đột nhiên cong lên, như thể cô không thoải mái và sẵn sàng phục vụ cho trò chơi của Tô Diệp! 

"Uh-huh... khó chịu quá... ồ ồ ồ ồ... Con chưa bao giờ cảm thấy khó chịu đến thế... con đau quá... Mẹ sắp chết rồi... Mmm... con trai... đây là lần đầu tiên mẹ háo hức đến thế... đừng trêu mẹ nữa... mẹ hứa với con... sau tối nay... mẹ sẽ cho con đụ mẹ tùy thích... được rồi... ahhh..."

Trong môi trường đặc biệt này, mẹ cô, La Tuyết, nhạy cảm đến mức không thể chịu đựng được những trò chơi dâm ô của con trai và chồng bà là Tô Diệp. Cảm giác đạt cực khoái mà không bị xuyên thấu thật khó chịu và điên cuồng, khiến cô không khỏi ngước đôi mắt ngấn nước nhìn Tô Diệp! 

"Mẹ, mẹ nhạy cảm thật đấy, được rồi, con trai sẽ làm mẹ hài lòng. Ha ha, cái lồn nhỏ nghịch ngợm của mẹ cuối cùng cũng có thể bị con trai đụ!"

Lời nói độc ác của Tô Diệp ngay lập tức khiến mẹ cô, La Tuyết, rên rỉ. Bà quay mặt đi không dám nhìn con trai mình. Tuy nhiên, bà rất phấn khích khi cảm thấy bàn tay con trai đã túm lấy quần của mình, kéo xuống và cởi chiếc quần tục tĩu bên trong ra! 

Trong chốc lát, toàn bộ cảnh đẹp trong quần của mẹ đều lộ ra. Thật là một cảnh tượng đẹp đẽ, Tô Diệp bị mê hoặc. Dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng âm hộ của mẹ đêm nay là đẹp nhất, với thành đỏ tươi, đôi môi căng mọng và âm đạo sâu thường xuyên co lại. Tô Diệp nuốt khan sau khi nhìn thấy nó! 

Tô Diệp đặt một tay lên đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt mịn như lụa của mẹ cô, dùng hai ngón tay vuốt ve đôi tất pha lê trong suốt màu trắng như tuyết của mẹ cô. Đồng thời, cô dịu dàng thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, cảm giác thế nào? Mẹ có thích không? Hehe, mẹ đừng sốt ruột, con trai mẹ sẽ sớm yêu mẹ thôi!"

Năng lượng nam tính của người con trai hòa lẫn với mùi tà ác, khiến căn phòng tràn ngập mùi dục vọng. Trong lúc nhất thời, căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân, mùi dâm dục giữa nam nữ không ngừng tỏa ra từ âm hộ nhỏ của mẹ La Tuyết khiến cô bị kích thích. 

Người mẹ nhận thấy bàn tay khiêu gợi của con trai mình tiếp tục vuốt ve đùi trong của chiếc tất thủy tinh trong suốt mềm mại như lụa của cô, không ngừng trêu chọc ham muốn của cô, cơ thể vốn đã nhạy cảm sắp lên đến cao trào của cô lại càng khó kiềm chế hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 406: Lạc Tuyết hoàn toàn chiếm hữu mẹ (2)

"Tiểu tử xấu xa... biến thái con trai... ngươi... ngươi ừ hừ... đừng hành hạ mẹ nữa... con chỉ muốn xem mẹ nói đùa... ồ ồ ồ ồ... thoải mái quá... con trai... ngón tay của con thật tốt... ahhh..."

Mẹ La Tuyết giận dữ và xấu hổ nói. 

Nhưng trong tai Tô Diệp lại có cảm giác khác lạ, như đang động viên anh, hy vọng ngón tay của anh có thể tiến sâu hơn. Tô Diệp không khỏi cười dâm đãng, ngón tay chơi đùa với âm hộ của mẹ cô không khỏi tiếp tục! 

Mẹ La Tuyết cảm thấy bất lực. Con trai bà luôn thích trêu chọc, hành hạ bản thân khi ngủ với bà, khiến bà trở nên dâm ô và trụy lạc. Tuy nhiên, cảm giác này đã kích thích tâm hồn cô đến mức ham muốn tột đỉnh vốn bị cô đè nén trong lòng dần dần bị ngón tay của con trai khơi dậy. Trong thâm tâm, cô chỉ muốn hét thật to, mong con trai sẽ xâm chiếm và chiếm hữu cô! 

Dưới sự tấn công độc ác của Tô Diệp, những ngón tay đó chơi đùa với âm hộ đỏ tươi của mẹ cô, ngay lập tức kích thích cơ thể thanh tú của La Tuyết khẽ run lên. Khoảng không gian giữa hai chân cô bắt đầu ẩm ướt, cơ thể cô bắt đầu cảm thấy đau nhức, ngứa ngáy không chịu nổi. Mong muốn được quan hệ tình dục trọn vẹn với con trai của cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Mẹ ơi, cảm giác thế nào? Con trai con nói nhất định phải cho mẹ một đêm đầu tiên thật hoàn hảo. Hehe, cơ thể của mẹ luôn dễ dàng mê hoặc con trai như vậy. Con trai tuy không thể điên cuồng chiếm hữu mẹ nhưng cũng nên chơi đùa và trân trọng nó. Mẹ, mẹ có thích không?"

Tô Diệp chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm hộ của mẹ. Cùng lúc đó anh cúi xuống ghé vào tai mẹ cô. Anh ta nhìn dái tai trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp rồi nói với vẻ tà ác.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bởi Vì cô ấy muốn trở thành người phụ nữ của chính con trai mình... Thế nên bây giờ mẹ sướng quá không chịu nổi... Con trai... ồ ồ ồ ồ... ngón tay con trai thọc vào âm hộ mẹ sướng quá... mẹ sắp bay... con trai... đừng làm khổ mẹ... uh uh uh... ahhh..."

Tiếng rên rỉ của mẹ Tô Diệp khiến Tô Diệp lại hưng phấn. Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ đóng mở, trong lòng cô ngứa ngáy, không khỏi cúi đầu thật mạnh hôn lên miệng mẹ! 

Khi mẹ La Tuyết được con trai hôn, cái miệng hồng hào của bà bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ, cơ thể bà vặn vẹo trái phải, phục vụ cho khoái cảm mãnh liệt mà con trai bà mang lại cho bà. Cảm giác va chạm khiến cô hài lòng vô cùng!

"Ờ ờ..."

Người mẹ khẽ lắc đầu an ủi, vừa vặn người vừa hôn con trai, biểu thị dục vọng của bà lúc này quá mạnh mẽ không thể kìm nén được. Tô Diệp nhìn thấy mẹ mình thật vất vả chịu đựng, nhịn không được nữa. Cái miệng hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ dần dần Anh rời khỏi mẹ, hôn lên cổ mẹ, tiến đến ngực mẹ ăn một ít, cuối cùng đi xuống. Chẳng mấy chốc, miệng Tô Diệp đã chạm tới bụng mẹ cô. Cái bụng phẳng lì đầy dịu dàng. Tô Diệp ăn xong cảm thấy rất hài lòng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ La Tuyết vặn vẹo cơ thể và tận hưởng cảm giác ngứa ngáy. Tô Diệp hôn lên bụng mẹ, cách bãi cỏ mềm mại của bà không xa. Tô Diệp cuối cùng cũng đáp xuống cỏ của mẹ cô và nếm thử!

Không thể chịu nổi sự trêu chọc của con trai, dục vọng của mẹ La Tuyết đã hoàn toàn bùng cháy. Cô đang muốn uốn cong cơ thể và đạt cực khoái, nhưng Tô Diệp nhận thấy sự kỳ lạ của mẹ cô nên không đành lòng để mẹ đạt cực khoái như thế này, liền vội vàng buông miệng. Giây phút tiếp theo, người mẹ vừa đến lúc nguy kịch lại đau buồn trước sự ra đi của con trai mình. Niềm vui tột đỉnh lập tức bị dập tắt, cảm giác mất mát mãnh liệt ập đến. Mẹ không thể Bà bắt đầu nổi giận: "Con hư... Ờ... Con không để mẹ đạt cực khoái... và... con không muốn mẹ... con... con đã bị ám ảnh trước đó... giờ mẹ sẽ đưa nó cho con... con... con lại làm khổ mẹ nữa... uh-huh... khó chịu quá... ôi ôi... con trai... lại đây... nếu không... mẹ sẽ không bao giờ bắt nạt con nữa... uh uh... ahhh..."

Mẹ không khỏi xòe đôi chân xinh đẹp của mình bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Cô khao khát tình yêu của con trai dành cho âm hộ nhỏ của mình. 

Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ không thể nhanh như vậy, để con trai mẹ nếm thử một chút, sau này nó sẽ yêu con mèo nhỏ của mẹ nó mãnh liệt!"

Tô Diệp vừa nói vừa không khỏi cúi đầu nhìn cái âm hộ đỏ rực của mẹ mình. Anh hưng phấn mở cái miệng to nóng bỏng bao bọc lấy âm hộ của mẹ cô, trêu chọc hai bờ môi mềm mại của cô.

"Ồ ồ ồ... Cuối cùng tôi cũng hôn mẹ lần nữa... Mmm... con trai... sướng quá... con trai... ăn con mèo nhỏ của mẹ đi. Sau này con sẽ yêu mẹ... nhanh lên... ăn nhanh lên... ahhh..."

Tiếng thở hổn hển của mẹ trộn lẫn với tiếng thì thầm xúc động của mẹ khuấy động bên tai Tô Diệp. Sự hưng phấn trong lòng Tô Diệp dâng lên, hắn không khỏi càng thêm háo hức. Nó quấn lưỡi quanh lỗ thịt của mẹ và liếm tới liếm lui khiến toàn thân mẹ run lên. Âm hộ cô co giật bất thường khiến nước tình chảy ra như suối! 

"Ồ..."

Mẹ La Tuyết rên rỉ vui sướng, vòng eo mềm mại của mẹ đột nhiên cong lên, âm hộ của mẹ phun ra từng đợt tinh dịch! 

"Ôi... Thằng bé hư... Mmmmmmm... Thoải mái quá... Niềm vui của mẹ lại đến rồi... Con... Con ăn đủ rồi à... Đủ rồi, nhanh đi gọi mẹ... Mmmmmmm... Đừng quấy rầy nữa... Chờ đã... Chờ đã, dì ba của con đây... Bà... Bà đã đợi con rất nhiều năm rồi... Mmmmm... Cảm giác thật tuyệt... ahhh..."

Lời nói của mẹ anh La Tuyết khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch, anh không khỏi nghĩ đến dì ba của mình. Giây tiếp theo, ý định nếm thử âm hộ của mẹ dần dần bị đè nén. Hôm nay là đêm tân hôn, đừng để dì ba phải đợi lâu nhé. Điều tồi tệ nhất là cô ấy và dì ba của bạn sẽ quan hệ tình dục với nhau. Hắc hắc, nghĩ đến hai nữ nhân xinh đẹp đỉnh cao này bị chính con trai mình đụ chết, Tô Diệp Bạch không khỏi hưng phấn! 

"Mẹ ơi, con nghe lời mẹ. Con trai con muốn mẹ ngay lập tức rồi đến chỗ dì ba. Hehe, cuối cùng nó cũng ăn được âm hộ của mẹ rồi. Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ vui lắm!"

Sau một khắc, trong lòng Tô Diệp rung động. Đột nhiên, toàn bộ quần áo trên người cô biến mất, cô trần truồng. Tô Diệp nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ cô. Cô không thể kiềm chế được nữa và đưa tay chạm vào nó. Đột nhiên, tay cô dính đầy dịch âm đạo! 

"Mẹ ơi, con trai con muốn mẹ. Con trai con muốn đụ lồn mẹ. Mẹ ơi, chào mừng con cặc to của con trai mẹ!"

Tô Diệp hưng phấn đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ cô, ấn nó vào âm hộ nhỏ của cô và bắt đầu nghiền nát nó. Đột nhiên, âm thanh mài mòn của dịch âm đạo đột nhiên làm nóng bầu không khí trong phòng. Lúc này, mẹ cô La Tuyết rất phấn khích. Cô cảm nhận được sự cương cứng của con cặc to lớn của con trai mình và sự kích thích đối với cô. Cô hét lên vì phấn khích!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ La Tuyết cảm thấy con cặc của con trai mình đang nhô ra trước lỗ thịt, trong lòng chợt run lên. Đôi mắt ẩm ướt của cô chợt trở nên quyến rũ, một cảm xúc khó tả dâng lên. Tim cô đập loạn xạ: “Đến rồi, giây phút này cuối cùng cũng đến, tôi là mẹ cuối cùng cũng sắp được làm mẹ của chính con trai mình, cuối cùng cũng bị con cặc to lớn của chính con trai mình đút vào trong lồn mẹ bé nhỏ của mình. Hừ, xấu hổ quá, nhưng cảm giác bị con trai đụ thật là thú vị!”

"Con trai, hãy hỏi mẹ đi. Ờ, đừng trêu mẹ nữa!"

Càng nghĩ, trong lòng La Tuyết mẹ cô càng yêu cầu nhiều hơn. Lúc này, cô cuối cùng hét lên một cách tuyệt vọng, thậm chí còn duỗi thẳng eo, cố gắng ôm lấy con cặc của con trai mình!

"Mẹ ơi, mẹ háo hức quá à!"

Tô Diệp cười một cách tục tĩu, hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, con cặc to lớn ấn mạnh vào lỗ thịt của mẹ cô. Quy đầu cọ sát vào âm hộ của mẹ cô, và được bao phủ bởi tinh dịch đầy dục vọng từ âm hộ của mẹ cô. Sau đó cô nhìn mẹ với niềm khao khát vô tận và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con... sắp nhét nó vào rồi!"

"Ờ..."

Nhìn con trai, mẹ La Tuyết bỗng trở nên xấu hổ. Cô gật đầu hơi lo lắng và chờ đợi.

Lúc này, niềm hưng phấn loạn luân bỗng trở nên cuồng nhiệt trong lòng hai mẹ con. Cả Tô Diệp và mẹ La Tuyết đều run rẩy trước sự kích thích này!

Tô Diệp hưng phấn thở dốc, nhìn chằm chằm vào người mẹ trần trụi trắng trẻo trước mặt đã nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo. Con cặc cực dày nhắm vào lồn mẹ cô, vòng eo của cô từ từ bị đẩy về phía trước! 

Nó được đưa vào từng chút một, khoảnh khắc này giống như một thước phim quay chậm, khiến người xem vô cùng phấn khích!

Quy đầu của Tô Diệp bóp mở hai đôi môi căng mọng của mẹ, anh ngập ngừng đẩy vào, sau đó từ từ siết vào. Khi con cặc to lớn đưa vào, nó thực sự bóp chặt âm hộ của mẹ cô run rẩy, ép ra một vệt tinh dịch từ trong lồn! 

"À..."

Khi dương vật của con trai từ từ đưa vào cơ thể cô, mẹ La Tuyết đột nhiên toàn thân run rẩy. Dưới sự kích thích của sự loạn luân mẹ con này, cô không khỏi nâng mông lên để phục vụ cho khoái cảm xâm nhập của con trai mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Vào đi...Con cặc của con trai tôi đã được đưa vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi...Cuối cùng nó cũng đã được đưa vào âm hộ của tôi...Cuối cùng tôi cũng đã bị con cặc của chính con trai mình đụ..."

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong lòng mẹ cô La Tuyết. Con cặc khổng lồ đột nhiên lao vào âm hộ cô lại tác động mạnh vào những suy nghĩ ám ảnh của cô. Phồng một hơi, nó hoàn toàn xuyên qua âm hộ La Tuyết của mẹ cô, nhét vào trong cơ thể mẹ cô, xuyên qua tử cung, lấp đầy âm đạo của mẹ cô...

Lúc này, trong cơ thể và tâm trí của hai mẹ con dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, khiến Tô Diệp sau khi đưa vào trong lồn của mẹ hắn, cơ thể khẽ run lên. Sự hưng phấn đột nhiên kích thích đầu óc hắn nhất thời trống rỗng, trong lòng mẹ hắn càng thêm mãnh liệt, đầu óc ong ong, run rẩy!

Trong đôi mắt đẹp ấy có hai hàng nước mắt khó tả mà lòng tôi thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng, tôi trở thành người phụ nữ của con trai tôi, và con cặc của nó đã được đưa vào cơ thể tôi! 

Lúc này, điều cấm kỵ giữa hai mẹ con cuối cùng đã được phá bỏ. Là một người mẹ, tôi không còn chỉ là một người mẹ mà còn là một người phụ nữ mà anh ấy có thể yêu bao nhiêu tùy ý. Con ơi, vì con, mẹ đã dâng hiến tất cả những gì thuộc về mẹ, bao bọc tấm thân và niềm tự hào. Tôi hy vọng sự lựa chọn của mẹ tôi là đúng đắn! 

Mẹ La Tuyết im lặng thú nhận với chính mình, trong khi Tô Diệp, người đang đút cặc của mình vào lồn mẹ, trở nên phấn khích sau khi đầu óc trống rỗng trong giây lát! 

"Mẹ! Mẹ có cảm nhận được không? Con cặc to của con trai con, con cặc của con trai con đã xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ con. Con, con cuối cùng đã hoàn toàn chiếm hữu được mẹ rồi. Mmmmm, thật tuyệt. Cuối cùng con đã có được cái lồn nhỏ của mẹ. Mmmmmmm, mẹ ơi, con vui quá. Con vui quá mẹ ơi, mẹ có hạnh phúc không? Mẹ có cảm nhận được con cặc của con trai mẹ trong cơ thể mẹ không? Hahaha... Mẹ, từ hôm nay trở đi, con chỉ thuộc về mẹ, và con sẽ làm như vậy mẹ của con suốt đời!”

Lúc này, tâm nguyện bấy lâu nay của Tô Diệp dường như đã được thực hiện. Anh ta chiếm hữu âm hộ của mẹ mình. Chỉ cần anh quan hệ với dì ba, cuộc sống của anh sẽ hoàn toàn viên mãn! 

Nếu bạn chưa đụ âm hộ mẹ bạn thì bạn sẽ không bao giờ biết được vẻ đẹp của âm hộ mẹ. Lúc này, Tô Diệp hưng phấn. Âm hộ của mẹ cô đúng như cô nghĩ lúc đầu. Nó thực sự có thể sử dụng các bức tường của nó để giữ vòi sau khi gà được đưa vào. Nó thật tuyệt vời!

Con cặc to lớn đang cương cứng, Tô Diệp đột nhiên đè lên người hắn, đột nhiên phập phồng, tiến sâu hơn vào âm hộ mẹ bên dưới! 

Căn phòng ấm áp của mẹ quấn quanh cặc anh, và những nếp nhăn trên tường buồng của mẹ đã mắc kẹt trục gậy của anh từng lớp một. 

Con cặc to của con trai tôi thực sự rất to, cứng và đầy đặn! 

Cảm giác trọn vẹn khiến mẹ cô, La Tuyết, ôm chặt tấm trải giường. Những làn sóng khoái cảm trong lòng khiến cô bất giác lẩm bẩm: "Con trai, đi đi, mẹ cuối cùng cũng là của con. Thôi mẹ kiếp. Mẹ hình như biết cảm giác con trai mình đụ mẹ nó là thế nào!"

Lời nói của mẹ La Tuyết phù hợp với sở thích của con trai bà, nhưng Tô Diệp lại hoàn toàn bộc phát ham muốn. Anh không khỏi gầm gừ, dùng hai tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Mmm... cặc của anh to quá... sưng quá... à... mẹ... thoải mái quá... mmmm... con trai ngoan... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah..."

Thật khó để tưởng tượng rằng La Tuyết, người mẹ thường ngày đoan trang, cao thượng và lạnh lùng, lại đột nhiên bộc phát ham muốn mãnh liệt vào thời điểm con trai mình ngoại tình. Giống như một con đĩ, bà bắt đầu la hét và rên rỉ khi con trai mình ngoại tình và dưới thân xác con ruột của chính mình! 

"Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ đẹp quá con ơi. Thôi, để con, con ruột của mẹ, yêu mẹ đi!"

Tô Diệp làm tình, hoàn toàn bị âm hộ của mẹ chinh phục. Âm hộ của mẹ cô thật tuyệt vời, những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ cô vang lên bên tai khiến toàn thân cô tê dại. Ham muốn mạnh mẽ khiến cơ thể và tâm trí Tô Diệp run lên. Toàn bộ con cặc sưng đỏ, quy đầu to và dày, trong âm hộ mẹ nó đang run rẩy dữ dội!

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc khổng lồ của Tô Diệp, tinh dịch trong âm đạo của mẹ cô không ngừng chảy ra, con cặc của Tô Diệp co giật qua lại, làm ướt cả một vùng rộng lớn tấm ga trải giường dưới mông cô. 

Tô Diệp thở hổn hển, hưng phấn nhào vào cơ thể mẹ, áp ngực vào cơ thể thanh tú của mẹ, đưa mông ra và nhanh chóng đâm vào âm hộ mẹ. Mẹ La Tuyết cảm thấy thật thoải mái khi được con trai ép. Phụ nữ luôn thích được đàn ông đè nén, kể cả khi bạn nặng cân. Chỉ cần bạn được ép, bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc về thể chất và tinh thần. Hai bộ ngực lớn trên ngực Tô Diệp đang cọ xát qua lại trước cú va chạm dữ dội của Tô Diệp. 

Con cặc to lớn của Tô Diệp di chuyển ra vào âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng, đặc biệt là quy đầu cực lớn khiến âm hộ của mẹ cô mỗi lần đưa vào đều bị nứt ra một cách dữ dội. Sau khi đưa vào, nó đột nhiên khép lại và quấn quanh cặc của con trai cô. Vẻ đẹp khác lạ khiến lòng người run rẩy, nhất là với những cú thúc của con trai, cảm giác tuyệt vời trong âm hộ của mẹ La Tuyết hoàn toàn bị khơi dậy. Lúc này, cô hưng phấn đến mức mông không ngừng hướng lên trên xoay trái phải để đón nhận những cú thúc của con trai. 

Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục tràn ra từ âm hộ của cô, làm ướt đẫm lông mu của Tô Diệp và mẹ cô, La Tuyết cho đến khi ướt đẫm.

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, bà mẹ ngoại tình La Tuyết của con trai chỉ cảm thấy con cặc khổng lồ trong âm hộ của mình nghiến răng ngứa ngáy và rên rỉ không chịu nổi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Chết tiệt... uh uh uh... cảm giác thật sướng... sướng quá... ồ ồ ồ ồ... vâng... mẹ kiếp như thế này... địt mẹ nó mạnh... uh ồ ồ... ồ ồ... không... đừng làm thế... không... đừng nghiến răng... cứ đụ tôi đi... đừng nghiến răng... Tôi đang nghiền nát mẹ đến chết... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói[đến đau ngón chân..."

Tô Diệp không khỏi hưng phấn trước tiếng hét vô cùng dâm đãng của mẹ mình. Thân thể áp vào người mẹ không khỏi hơi nâng lên, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, để âm đạo và cặc của mẹ ra vào tốt hơn. Một lần nữa, cô lại đụ mẹ ruột của mình một cách bạo lực hơn, không khỏi trêu chọc mẹ: "Mẹ, mẹ thật quyến rũ, mẹ... hehe... mẹ không thấy thoải mái à?"

Mẹ La Tuyết cảm thấy mông mình bị con trai chơi đùa trong lúc anh thúc đẩy, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Trong trạng thái đam mê và say sưa, cô vẫn quan tâm đến những thứ khác, không khỏi rên rỉ với giọng quên lãng: "Ồ... ồ... ồ... ừ... con nhỏ khốn nạn... con... à... con tệ quá... rõ ràng là... rõ ràng là mẹ biết bây giờ mẹ thoải mái quá... ...ah...thật dễ chịu...ừmmm...con trai...đụ mẹ ruột của nó...ahah...không phải cảm giác rất thú vị sao...không phải rất thú vị sao...ummmmmmm...con khốn nạn nhỏ...con đã suy nghĩ về cơ thể của mẹ bạn...bạn thậm chí còn muốn cưỡng hiếp mẹ ruột của chính mình...bạn...ahhh...bạn thật độc ác...mẹ tôi thật độc ác... Ahhhh... Hãy để con trai của bạn đụ tôi... Mmmmmmm... Nhưng cảm giác thật thoải mái... Cảm giác loạn luân này... Thật là... thú vị quá... Mmmmmmm... Con trai tôi đụ tôi... Mẹ không bao giờ có thể rời xa con nữa... Mẹ muốn con trai đụ lồn mẹ mẹ suốt đời... Mẹ sẽ không bao giờ nghĩ đến những chuyện bên ngoài nữa... Ahhh... Cho dù bị gia đình phát hiện... Mẹ cũng muốn con trai đụ mình... Cảm giác này... ahhh... khiến tâm hồn mẹ như mất hồn... Sao có thể mạnh mẽ đến thế... Mẹ đã từng là người quyết đoán... ahhh... nếu mẹ biết nó đẹp như vậy... mẹ... mẹ nhất định sẽ cho con trai mẹ đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ sớm hơn... uh uh uh... ah ah oh oh oh..."

Tiếng rên rỉ điên cuồng của mẹ khiến Tô Diệp hoàn toàn hưng phấn. Anh thở hổn hển và rút cặc ra một cách quyết liệt, rồi đối mặt với âm đạo chứa đầy dịch âm đạo của mẹ. Dùng chất bôi trơn của dịch âm đạo, anh đưa vào toàn bộ con cặc phát ra tiếng “cạch cạch”. Đi, lúc này giống như được đưa vào bụng mẹ, người mẹ hưng phấn hét lên. Con cặc xuyên vào cơ thể mẹ, khoái cảm tức thời dâng lên khiến cả mẹ và con đều nhớ đến khoái cảm loạn luân mẹ con mãnh liệt này! 

“Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ nóng và chặt quá, nó có thể tự động tóm được cặc của con trai mẹ. Nó thật tuyệt vời. Hừ, mẹ ơi, con trai con cả đời muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ nó mà, à...!"

Tô Diệp bị lời chào của mẹ kích động đến mức cúi xuống mở miệng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô. Mẹ cô cũng tận dụng khoảnh khắc này và bắt đầu hôn đáp lại anh một cách say đắm. Lưỡi của họ quyện vào nhau trong miệng nhau. Mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ miệng cô gần như khiến Tô Diệp say khướt.

Mẹ La Tuyết nếm thử hương vị thơm ngon của con cặc của con trai mình. Vào lúc này, không gì có thể ngăn cản được ham muốn của cô. Cô đẩy mạnh vào mông và đối mặt với lực đẩy của con cặc của con trai mình hết lần này đến lần khác, để anh có thể đụ cô sâu hơn và nhanh hơn.

Đầu của cậu con trai thỉnh thoảng chạm vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần nó chạm vào âm đạo của mẹ, người mẹ không khỏi run rẩy toàn thân. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm của cô rên rỉ: "Ôi... sướng quá... con trai của tôi đâm sâu quá... nó đâm thẳng vào trong bụng mẹ tôi... mmmmmmmm... con trai ...À... Con đã chạm vào trái tim của bông hoa... Tuyệt vời quá... Ahhh... Mẹ đẹp quá... Con trai... Mạnh hơn... Mạnh hơn nữa... Uh-huh... Ngon quá... Mẹ bị con đập chết mất... Ôi ôi ôi... Ừ... Lại sâu quá... Tất cả đều nhét vào trong người con... bụng mẹ... Uh-huh... ...Con trai...nghiêm túc hơn...ahhh...để mẹ hài lòng...để mẹ vui lên...chồng tốt của tôi...chồng tốt...ahhh...con trai...con trai ngoan...oooooooooooooooooooooooooo phấn khích...Tôi, người mẹ, đã cưỡng hiếp con trai tôi...con cặc to của con trai đâm vào lồn mẹ tôi Tôi đang bơm vào âm hộ bé nhỏ của mình...ahhh...điều đó thật cấm kỵ...mẹ tôi đã bị bà ta đụ như một con đĩ con trai...ummmmmmm...con trai...con...con có vui không...con muốn đụ mẹ quá đi, mẹ của con...thật thú vị phải không...mmmmmm...con trai...con ruột của mẹ...ahhhh..."

Con cặc của Tô Diệp muốn thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô mỗi khi mẹ cô phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy. Nếu không phải dương vật của hắn quá lớn, Tô Diệp chỉ thỉnh thoảng mới dám tiến vào chỗ sâu nhất, chắc chắn sẽ đút mẹ hắn một trận. Tuy nhiên, bất chấp điều này, con cặc của con trai anh đã hoàn toàn chinh phục được mẹ anh, La Tuyết, đặc biệt mỗi lần con trai anh tiến vào chỗ sâu nhất, đều khiến bà muốn khóc toàn thân vì sung sướng!

Những cú thúc của con trai luôn mang đến cho cô những âm thanh dâm đãng như tiếng mèo kêu. Lúc này, dưới sự tác động của cặc của con trai, bà mẹ không ngừng rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo cơ thể. Vẻ mặt và động tác của cô khiến Tô Diệp gần như không thể tin rằng con điếm nằm trên háng cô lại là một bà mẹ thường ngày cao quý và tao nhã, khí chất yêu kiều, lạnh lùng và thông minh, huống chi là nữ thần số một ở Kyoto!

Giờ phút này, một loại cảm giác thành tựu và chinh phục to lớn khiến Tô Diệp Mi cảm thấy kinh ngạc!

Con cặc to lớn của anh lại càng háo hức hơn. Vô tình, sau khi cảm nhận được âm hộ của mẹ dần dần thích ứng với con cặc to lớn của mình, Tô Diệp lại tăng số lần đụ cô lên. Mẹ anh hét lên khi anh đụ bà hết lần này đến lần khác. Cô ấy thậm chí còn trợn mắt sau khi đụ cô ấy vài lần. Có thể thấy mẹ cô đã rất phấn khích. Dưới tác động như vậy, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy âm hộ của mẹ càng ngày càng ướt.

Phản ứng của mẹ La Tuyết trực tiếp hơn. Bà kêu lên một tiếng, hưng phấn nâng người lên, vòng tay ngọc qua cổ con trai, cả người áp vào người Tô Diệp, để con trai tóm lấy hai cái mông của bà và hung bạo đụ âm hộ của bà! 

Thơm và hấp dẫn, khung cảnh mùa xuân thật vô biên. Trên chiếc giường gấm lớn, lúc này có một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân rất cao và xinh đẹp với làn da trắng như tuyết năng động. Và trên cơ thể trần truồng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này là một cô gái trẻ hơn mười sáu tuổi. Cô ta liên tục gọi điện cho mẹ, chứng tỏ cặp nam nữ dâm đãng này là mẹ con cấm loạn luân!

Cậu bé dùng hai tay ôm lấy cặp mông thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mạnh mẽ nhào nặn. Cùng lúc đó, con cặc to và dài giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đang di chuyển ra vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách nhanh chóng và mạnh mẽ! 

"A...Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt!"

Tô Diệp nắm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, con cặc to lớn vẫn đang thọc vào âm hộ của mẹ. Đồng thời, cô không khỏi cúi đầu mút lấy bộ ngực xinh đẹp đang nảy lên nảy xuống trước mắt. Sau khi hôn cô, cô không khỏi cắn một miếng. Sau đó cô buông ra, ngẩng đầu nở nụ cười dâm đãng hôn vào miệng mẹ. Anh đụ âm hộ cô, chạm vào ngực cô và hôn lên miệng cô, khiến cô cảm thấy tê dại và sảng khoái như đang lơ lửng trên mây.

Người mẹ xinh đẹp vốn thanh lịch, quý phái và cực kỳ thông minh giờ lại bị chính con trai mình đụ, trông thật dâm đãng và quyến rũ. Tôi sợ rằng dù có tỉnh táo, cô cũng sẽ không tin rằng mình, một người mẹ, lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp lại trở nên dâm đãng như vậy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...Lần đầu tiên mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt vời...Mẹ tôi bị con cặc của con trai bà đụ...ahhhhh...linh hồn tôi sắp bay mất...ummmmm...Tôi không thể làm được nữa...con trai tôi cần phải cứng rắn hơn nữa...chèn vào sâu hơn nữa...ummmmmmm...thế đấy...mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt...bay...sắp bay...mmmmmm...Tôi thực sự không thể...tôi không thể nữa...ahhhh..."

"Mẹ ơi, con trai mẹ xinh đẹp, mẹ dâm đãng, mèo của mẹ đẹp quá, con trai con cũng thích đụ mẹ. Mẹ nói cho con trai biết, con có thích mẹ đụ mẹ không?"

"Ồ...ồ...thằng khốn...đừng làm nhục mẹ...ah...ồ...ồ...thật...tốt quá...ahhh...ohhhhh..."

Tô Diệp nhìn thấy hai bộ ngực lớn của mẹ lủng lẳng trước mắt cô, cặc cô đâm mạnh hơn vào trong lồn mẹ.

Trong một lúc, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh "Puff, Puff, Puff, Puff!"

"Aahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 407: Lạc Tuyết hoàn toàn chiếm hữu mẹ (3)

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Nói với con trai đi, bị con trai làm tình có thấy vui không?"

Tô Diệp ôm lấy thân hình bụ bẫm xinh đẹp của mẹ, cảm nhận được khoái cảm khi xoa bóp bầu vú của mẹ, hưng phấn đến mức không thở nổi mà hỏi. 

"Ờ hả... Con trai tôi... nó biết cách làm bẽ mặt mẹ mình... Ôi ôi ôi... sướng quá... sướng thật... sướng quá... mẹ ơi... ahhh... mạnh hơn... ahhhhhhhhhhhh..."

Nhìn thấy mẹ kiêu ngạo như vậy, Tô Diệp rốt cục không khỏi vùi đầu vào giữa hai bầu ngực, hung hăng hôn nàng. Phần dưới càng đút vào âm hộ mẹ cô mạnh hơn, phần trên cắn vào núm vú của mẹ. Trong giây lát, sự kích thích sảng khoái này khiến toàn thân người mẹ bắt đầu run lên vì sốc. Cái miệng đỏ bừng không ngừng thở khiến hai chân cô bay lên trời! 

"Ahh...ah...con trai cưng...mẹ con háo hức được làm tình quá...Mẹ không thể làm được nữa...ahhh...Tôi thực sự không thể làm điều đó nữa...Âm hộ của mẹ cảm thấy thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt...bay...Tôi thực sự sắp bay...mmmm...Tôi không thể...ồ ồ...ah...bay...ah...ahhhh..."

Mẹ La Tuyết hét lên dữ dội khi con trai nắm lấy cặp mông xinh đẹp của bà và thô bạo tách chúng ra, nhét hết con cặc của mình vào âm hộ của mẹ, con cặc được đưa vào nhất thời co lại, toàn thân mẹ bắt đầu run lên! 

Anh ta bắt đầu nói những điều vô nghĩa, la hét và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng hơn. 

“Mẹ ơi, con trai của con biết mẹ sắp lên đỉnh rồi. Ôi mẹ yêu, con trai mẹ tuy chưa thỏa mãn nhưng nó muốn lên đỉnh với mẹ, toàn bộ tinh dịch của nó sẽ được phóng vào trong bụng mẹ. Ơ, mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được con cặc của con đang đập không? Nó sắp lên đỉnh rồi!”

Tô Diệp thúc càng lúc càng nhanh, càng hưng phấn. Khi biết mẹ sắp lên đỉnh, anh cũng khống chế cơ thể mình xuất tinh. 

“Mẹ ơi, hãy xuất tinh vào cơ thể mẹ, để tử cung của mẹ tràn ngập tinh dịch của con trai mẹ và nhuốm mùi vị của con trai nó, để mẹ sẽ mang theo tinh dịch của con trai nó suốt đời!”

Khi Su Ye nghĩ đến tinh trùng của mình được xuất vào cơ thể mẹ mình, trong lòng anh có một cảm giác hưng phấn điên cuồng. Lúc này, hắn hai mắt đỏ hoe, toàn thân run rẩy kịch liệt, con cặc to lớn đột nhiên sưng lên! 

"À... không... ừ ừ... con trai... đừng xuất... đừng xuất tinh vào bụng mẹ... ừm... nóng quá... nóng quá... thoải mái quá... ah ah... con trai... con ngoan của mẹ... làm ơn... ah ah... đừng xuất tinh vào mẹ... ah..."

Người mẹ theo bản năng không muốn con trai mình xuất tinh vào cơ thể mình, nhưng bà có thể ngăn cản Tô Diệp. Nghĩ đến tinh dịch của chính mình phóng vào trong bụng mẹ, Tô Diệp hoàn toàn phát điên! 

“Mẹ, con, con không nhịn được, con chỉ muốn xuất tinh vào bụng mẹ, đưa cho mẹ, xuất tinh hết cho mẹ, mẹ…”

Hai tay Tô Diệp dùng sức ôm lấy mông cô, hưng phấn gần như nâng lên. Lúc này, Tô Diệp càng đâm mạnh hơn. Vào thời điểm quan trọng nhất này, mẹ La Tuyết đã bị con trai mình đụ, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ muốn đạt cực khoái. Cô cũng cố gắng hết sức để hợp tác, cặp mông trắng nõn đầy đặn bị đẩy mạnh lên. 

Tô Diệp say mê nhìn mẹ anh cưỡng hiếp cô một cách dâm ô như vậy. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết trên ngực anh đang đung đưa qua lại do lực tác động của anh. Anh hưng phấn đến mức không nhịn được mà dùng sức nắm lấy mông mẹ, đưa cặc mình vào càng ngày càng sâu. 

"Ah... ah... Chúa ơi... ah... con trai... ah... chết mẹ đi... chết tiệt con... ah ah..."

Một lần nữa mẹ lại bị con trai xâm nhập đến cùng. Cô không khỏi hét lên và đạt cực khoái hoàn toàn. Toàn thân cô run lên dữ dội, các cơ bắp căng cứng, đặc biệt là đôi chân thon dài mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Cô đột nhiên ôm chặt eo Tô Diệp, ép mạnh con trai vào trong cơ thể mình, khiến cặc của con trai đâm vào tử cung cô. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ôm lấy thi thể con trai mình bằng cả hai tay. Cảm giác run rẩy cực khoái cuối cùng cũng đã đến! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Người mẹ hét lên, toàn thân bà chợt thả lỏng. Giây tiếp theo, một dòng nước nồng nàn từ âm hộ của mẹ phun ra, đập vào quy đầu của Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp cảm thấy tâm hồn mình đang bay lên hạnh phúc nhờ tinh dịch của mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, tinh trùng của anh phóng ra, và trong tích tắc, toàn bộ tinh trùng mạnh mẽ mà anh chuẩn bị cho mẹ đã được phóng vào tử cung mẹ anh! 

"Mẹ ơi, con cũng ở đây, con sẽ xuất tinh cho mẹ. Con sẽ xuất hết vào trong bụng mẹ. Mẹ ơi, con muốn lấp đầy bụng mẹ!"

Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, ấn vào người mình. Con cặc khổng lồ được đưa thẳng vào bụng mẹ một cách thô bạo và hoàn toàn. Vào thời điểm hoàn hảo nhất, Tô Diệp ôm chặt lấy cơ thể mẹ, một dòng tinh dịch đặc quánh tràn vào trong bụng mẹ. Lúc này trên người mẹ cô đã hoàn toàn mang dấu ấn của một đứa con trai! 

Theo gen có khả năng sinh sản cao nhất của người mẹ, trong số hàng trăm triệu tinh trùng, nó sẽ có thể kết hợp hoàn hảo với trứng trong tử cung của người mẹ, từ đó thụ thai một hoặc nhiều bé gái song sinh...

"Huhuhu..."

Tiếng thở dồn dập phát ra từ chiếc giường lớn. Một cậu bé đang nằm trên cơ thể một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tận hưởng hương vị tuyệt vời của cô ấy! 

Cảm giác hưng phấn khi đạt cực khoái vẫn còn đọng lại trong cơ thể và tâm trí của hai người. Tác động tức thời chỉ đơn giản là điên rồ. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và phấn khích La Tuyết đôi mắt mờ đi, đôi má ửng hồng và làn da trong suốt đã ửng hồng. Màu đỏ khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng trở nên thanh tú hơn, đặc biệt là trong lúc cao trào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi hé đôi môi đỏ mọng và thở gấp. Sự cám dỗ của đôi môi đỏ mọng thật khó cưỡng lại!

Giống như Tô Diệp lúc này, áp vào người mẹ trần truồng, ánh mắt không khỏi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô lập tức ngẩng đầu lên và khẽ cử động cơ thể. Đột nhiên, con cặc còn đang nhét trong âm hộ mẹ cô bỗng chạm vào âm hộ mẹ cô. Cảm giác ma sát tức thời khiến mẹ cô, La Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rên rỉ vì sung sướng! 

Tuy nhiên, ngay khi tiếng rên vừa phát ra, Tô Diệp hưng phấn mở miệng, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng mút lấy! 

"Tsk, tsk, tsk...!"

"À ừ ừ...!"

Tiếng mút kết hợp với tiếng rên đầy xúc động của mẹ khiến mẹ nhất thời trông càng quyến rũ hơn! 

Tô Diệp nằm trên người mẹ, con cặc trong âm hộ của mẹ không khỏi cương cứng, đặc biệt là đôi tay dâm đãng, leo núi lội trên người mẹ, vui sướng vuốt ve mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhào nặn chơi đùa, cảm nhận được sự căng mọng trong tay bà. Đột nhiên, người mẹ kích thích, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một cách đầy cảm xúc, nhưng điều đó càng ảnh hưởng đến dương vật và lồn kết hợp của cả hai. Niềm vui kỳ lạ khiến đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lóe lên vẻ bối rối! 

"Hô hô!"

Hôn một lúc lâu, Tô Diệp buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, hơi đứng dậy, nhìn chằm chằm vào người mẹ thân yêu nhất của mình bằng ánh mắt mê mẩn và say mê, không nhịn được lẩm bẩm: "Mẹ, xinh đẹp quá. Mẹ con không chỉ xinh đẹp đến choáng ngợp, mà thân thể của mẹ cũng có mùi vị càng tuyệt vời hơn. Mẹ ơi, con trai con rất hưng phấn, cuối cùng cũng được cặc của nó đút vào trong âm hộ của mẹ, tiến vào âm hộ của mẹ, hiện tại con trai cuối cùng đã đụ mẹ ruột của mình. Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Con cặc của con trai là vậy." còn đập vào lồn mẹ sướng quá. Con trai được địt mẹ ruột là điều tuyệt vời nhất đấy.

"Hừ hừ, con nhỏ khốn kiếp, con của mẹ hư hỏng, ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi muốn làm mẹ xấu hổ chết đi, bà ta đụ ngươi, ngươi còn chưa thỏa mãn sao? Còn muốn dùng những lời này để kích thích mẹ sao? Ngươi đúng là một đứa biến thái vô liêm sỉ. Nghĩ đến mẹ ruột của mình lâu như vậy, hiện tại cuối cùng cũng thành công. Đụ mẹ ruột của ngươi có khiến ngươi hưng phấn như vậy không?"

Mẹ La Tuyết không khỏi ngượng ngùng nhìn con trai mình. Tên nhỏ này đã đụ cô rất nhiều và dùng lời lẽ để kích thích mẹ cô. Tim của La Tuyết đập mạnh khi nghe điều này. Cảm giác cấm kỵ giữa mẹ con lại một lần nữa khiến cơ thể cô cảm thấy vui vẻ!

Đôi mắt mờ ảo của cô vô cùng ẩm ướt, khuôn mặt của mẹ cô, La Tuyết, đầy quyến rũ. Lần đầu tiên cô trải qua khoái cảm tình dục mạnh mẽ như vậy nhưng lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Bà không khỏi hơi đỏ mặt, sợ hãi nhìn con trai mình. Rốt cuộc, từ khi con trai xâm nhập vào âm hộ của cô, quan hệ mẹ con giữa cô và con trai đã hoàn toàn thay đổi!

Tuy nhiên, lúc này mẹ La Tuyết rất vui nhưng cũng rất ngọt ngào. Cuối cùng, cô đã trải nghiệm được niềm vui trước vẻ đẹp của một người phụ nữ. Hơn nữa, dù sao cô cũng vừa mới cưới con trai mình, việc để con trai mình đụ thân thể mình là nghĩa vụ và trách nhiệm của một người vợ!

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con trai của con không nhịn được. Nghĩ đến con, con trai bây giờ đang đụ mẹ ruột của con khiến con hưng phấn muốn chết. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp, ôm con trai con cảm giác thật thoải mái. Quả thực là con mèo tốt nhất, mà âm hộ của mẹ cũng chưa phát triển bao nhiêu lần, chặt chẽ như trinh nữ!" 

Tô Diệp hưng phấn không khỏi cảm nhận được sự nhỏ gọn tuyệt vời của lồn mẹ. Cô không khỏi duỗi thẳng người, lập tức giật mạnh con cặc, bắt đầu thọc vào cái lồn vốn đã đầy tinh dịch của mẹ cô!

"Uh-huh... con trai... ồ ồ ồ... ahhhh... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... nhưng... à... nhưng đừng đụ mẹ nữa... con... ahhh... con khốn nạn này, sao con lại sừng sỏ như vậy... và... uhhhh... và mạnh mẽ quá... Con đang đụ mẹ con đến chết... con... con vẫn muốn... ahhh... dừng lại... dừng lại... ahhhh..."

Mẹ La Tuyết lại bị con cặc của con trai đụ. Cô đột nhiên bị kích thích bởi con cặc to lớn, cơ thể cô vặn vẹo trong khoái cảm. Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ. Tuy nhiên, mặc dù cô mong mỏi con trai có được cô lần nữa và trải nghiệm niềm vui khi mẹ con ngoại tình, nhưng cô biết rõ hơn rằng hôm nay cô không chỉ kết hôn mà còn cả em gái cô! 

"Mẹ ơi, mèo của mẹ đẹp quá, con trai con chịu không nổi, nó chỉ muốn đụ mạnh vào âm hộ của mẹ thôi!"

Tô Diệp dừng lại khi mẹ cô rên rỉ, cô không nhịn được mà dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô đưa cặc của mình vào hết cỡ và dừng lại trong âm hộ của mẹ!

"Ôi... con hư... xuyên... ahhh... đâm sâu quá... trúng vào bụng mẹ... ahhh... khó chịu quá... con... con biết bắt nạt mẹ con mà... ahhh..."

"Này, ai làm cho mẹ đẹp thế? Hơn nữa, con trai tôi cuối cùng cũng chạm được vào âm hộ của mẹ. Sao nó lại không muốn đụ mẹ cho tốt? Mẹ ơi, mẹ cũng muốn con cặc to của con trai mẹ đụ thật mạnh à?"

Tô Diệp hưng phấn ôm lấy ngực mẹ, thật mạnh mà xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn biến thành đủ loại hình dáng xinh đẹp trong tay Tô Diệp, đầy cám dỗ. Ánh trắng như tuyết và hình dáng gợi cảm đều thật tuyệt vời. Ngoài ra, Tô Diệp còn rất phấn khích vì vừa được chiếm hữu mẹ. Anh thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể cô!

Bị kích thích bởi những lời nói đáng xấu hổ của con trai, và hơn thế nữa là việc con trai chơi đùa với ngực mình, mẹ cô, La Tuyết ngay lập tức xấu hổ về thể xác lẫn tinh thần và rên rỉ hai lần vì sung sướng. Sau đó, bà trừng mắt nhìn con trai mình, nói: "Con trai hư, ai nói mẹ muốn con đụ mẹ? Con, con thật cứng cỏi, con biết bắt nạt mẹ. Con từng thèm muốn mẹ, nhưng bây giờ cuối cùng con đã thành công. Sau khi quan hệ với mẹ, con không biết cảm thấy có lỗi với mẹ!"

"Không thể nào, con trai rất yêu mẹ. Nhưng mẹ ơi, mẹ thật sự không muốn con trai đụ mẹ sao?" 

Tô Diệp trìu mến nói, nhưng sau đó lại nở nụ cười tà ác. Bàn tay đang nắm lấy ngực mẹ cô dùng lực một cách thô bạo, con cặc đang ấn sâu vào âm hộ mẹ cô đột ngột bị rút ra rồi nhét mạnh vào một tiếng bốp. Lúc này, Tô Diệp vốn rất muốn trêu chọc mẹ cô đã nhanh chóng giật mạnh con cặc của mình, đâm vào âm hộ của mẹ cô với tốc độ cực nhanh!

Trong phút chốc, mẹ cô, La Tuyết, cảm thấy khoái cảm càng mạnh mẽ hơn, sau một thoáng khựng lại, bà hét lên ầm ĩ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Không... đừng mạnh quá... ồ ồ... à... sâu quá... nó đã vào trong bụng mẹ rồi... con trai... dừng lại... uhhhhh... ồ ồ ồ... thoải mái... thoải mái quá... con trai... mẹ thích được con đụ... mẹ yêu con trai mình và đụ con như mẹ... con trai... dừng lại... ahhh... làm ơn... khó quá... mẹ không chịu nổi... ahhhhhh..."

Mẹ hét lên điên cuồng. Dưới đòn tấn công nhanh chóng của Tô Diệp, toàn bộ cơ thể cô giống như một chiếc thuyền buồm nhỏ trong cơn sóng thần. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Cơ thể cô run rẩy nhanh chóng trước cặc của Tô Diệp. Ngay cả bộ ngực đầy đặn bị đứa con hư Tô Diệp nắm lấy cũng vẫn run rẩy!

"Mẹ ơi, mẹ có xinh đẹp khi bị con trai đụ không...?" 

Tô Diệp cười dâm đãng, con cặc to lớn vẫn đang thọc vào âm hộ của mẹ cô. Mẹ của La Tuyết đang đụ cô, lắc lư cặp mông xinh đẹp của cô một cách quyến rũ, phục vụ cho sự tác động của con trai, khuôn miệng hồng hào ướt đẫm nước bọt, trông cực kỳ dâm đãng. Cô rên rỉ, đôi mắt đờ đẫn, cô đang ngơ ngác tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này! 

"Phốc phập phồng..."

Tiếng con trai cưỡng hiếp mẹ lồn vang vọng khắp phòng. Lúc này, người mẹ đang tận hưởng niềm vui nhục dục vô song trong việc cưỡng hiếp hai mẹ con. Cô chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Cuối cùng sau khi bị con trai chiếm hữu, cô cũng nhận ra nỗi ám ảnh và lòng tham của con trai đối với cơ thể mẹ mình. Mức độ tham lam, lúc này, đôi mắt ẩm ướt của bà quét qua đôi má bị ám ảnh của con trai, bà không khỏi ngượng ngùng. Nhìn con trai, cô ước gì có thể nhét con cặc của nó vào âm hộ của mình luôn và đụ con như thế này mãi. Mẹ cô cảm thấy vừa vui vừa vô cùng hài lòng!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mặc dù bị con trai làm tình khiến cô muốn lên thiên đường nhưng mẹ cô, La Tuyết, chỉ quan hệ tình dục một số lần giới hạn trong suốt hai mươi năm qua, và mỗi lần đều rất ngắn. Lúc này, bà đã trao toàn bộ tâm trí cho con trai mình. Cô nhanh chóng bị đánh bại khi lần đầu tiên được hưởng loại tác động và khoái cảm nhanh chóng này! 

Đôi cánh tay màu hồng giơ lên ​​ôm chặt con trai, đôi chân mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô từ từ quấn quanh eo con trai. Mẹ La Tuyết theo bản năng kẹp chặt cơ thể con trai mình để ngăn chặn con trai cưỡng hiếp âm hộ của bà quá mạnh để bà có thể thở được! 

"Mẹ ơi, hương vị của mẹ là đẹp nhất. Con trai con thích đụ cái lồn nhỏ của mẹ nhất. Con trai con cuối cùng cũng đụ mẹ nó, nhất định phải hung hãn chiếm hữu mẹ, dùng tinh dịch của nó lấp đầy tử cung của mẹ!"

Mặc dù Tô Diệp được quấn quanh người mẹ và tốc độ đẩy của cô chậm lại, nhưng cô vẫn di chuyển con cặc của anh ra vào âm hộ của mẹ cô, đụ cơ thể cô và tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ chật hẹp. Anh phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Anh phải biết người mà anh sắp chết chính là mẹ ruột của anh. Mỗi lần đút vào âm hộ của mẹ mình, Tô Diệp lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm xúc cấm kỵ mãnh liệt, khiến anh càng thêm ám ảnh! 

"Uh-huh... đẹp quá... ôi ôi... con trai... thoải mái quá... ừ... cứ đụ mẹ từ từ như thế này... ahhh... mẹ tận hưởng khoái cảm thật... uhhhh... con trai ngoan... con... con biết cách đụ mẹ của con... nhưng... ah ah... nhưng mẹ con con cảm thấy thoải mái quá... con trai... chờ đã... đợi mẹ Mẹ đã thích nghi với con cặc to của con trai bà... mẹ phải để con trai bà ấy đụ mẹ thật mạnh... được rồi... à... con trai... đến... nếm cái lồn bé nhỏ của mẹ... con khốn nạn... vậy nên tham lam... à... Không biết dì ba của con có còn đợi con không... à... chỉ là... con biết nằm trong âm hộ mẹ chán quá rồi... à à..."

"Uh-huh... con hư... chỉ là... mẹ nói... ahhh... mẹ nói... đừng xuất tinh... con phải xuất tinh vào cơ thể mẹ... Wuwu... ồhhhh... mẹ có thai thì mẹ phải làm sao... ahhh... biết rằng cơ thể mẹ là dễ mang thai nhất... uhhhh... thoải mái quá... ahhh... con trai... vâng... cứ nhét nó vào đây... ahhh..."

Nghe mẹ nói, Tô Diệp không khỏi hưng phấn nói: "Mẹ, con trai của con muốn mẹ nó mang thai nó, còn muốn mẹ ruột của con sinh cho nó một đống đứa con!"

"Uh-huh... con... con thật không biết xấu hổ... ahhh... để mẹ sinh cho con một đứa con... mẹ... mẹ mà không xấu hổ chết đi được... con trai... ồhhhh... uhhhhh... mẹ thấy thoải mái quá... con... con mạnh mẽ quá... ahh... mẹ con sắp bay... bà sắp bay rồi... uhhhh... hay quá Chết đi...ahhh...nhanh lên...kết thúc thời gian này nhanh lên...con...con không thể để dì ba của con phải chờ đợi nữa lâu rồi...ahhh...đêm nay không chỉ dành cho mẹ...nó còn thuộc về đêm tân hôn của dì ba của con...chúng ta...ahhh...chị em của chúng ta đều thuộc quyền sở hữu của con...thằng khốn nạn...ahhh..."

Đôi mắt quyến rũ của mẹ La Tuyết hơi đảo qua một chút, trong lòng bà tràn ngập cảm giác ám ảnh sau khi bị con trai mình đụ. Cô ôm cổ con trai, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào lộ ra niềm vui vô tận. Nỗi ám ảnh của con trai đối với cô, mặc dù khi nói ra có vẻ rất tức giận nhưng chỉ có cô là người hiểu được niềm vui trong lòng cô. Là phụ nữ, chẳng phải người đàn ông thích cô ấy sẽ luôn yêu cô ấy sao? 

Nhìn người đàn ông nhỏ bé đang chăm chỉ đụ cô, mẹ La Tuyết đột nhiên cảm thấy mẹ mình bị nhồi nhét! 

Cũng giống như cái lồn mật ong của cô lúc này, nó sưng tấy sâu sắc sau khi bị con cặc của con trai cô xâm nhập!

Gặp sự cố! 

Con cặc của con trai vẫn còn đút vào lồn mẹ. Tô Diệp càng cảm thấy phấn khích hơn khi đứng lên trước lời nói của mẹ. Rốt cuộc thì mẹ cô đã đúng. Ngoài ra còn có dì thứ ba. Khi nghĩ đến khuôn mặt giống hệt mẹ cô và cô vẫn còn trinh, Tô Diệp cảm thấy máu sôi lên, cô đụ mẹ mình càng hăng hái hơn!

Huhuhu...

Cú sốc mạnh lan khắp thi thể hai mẹ con. Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, nhào nặn và đẩy khiến âm đạo của mẹ không ngừng chảy ra và bắn tung tóe, đặc biệt là tấm ga trải giường màu trắng dưới mông mẹ đã ướt đẫm!

Tô Diệp trong lòng hưng phấn, dùng sức xoa mông mẹ, sau đó càng thêm háo hức đặt mẹ xuống giường. Lúc này, mẹ cô, La Tuyết cũng hợp tác buông tay cô ra, nằm ngửa, mờ mịt nhìn con trai, đón con cặc to lớn của con trai lao nhanh vào âm hộ của cô!

Bang bang bang...

Con cặc được đưa vào âm hộ của mẹ cô, cơ thể của Tô Diệp cũng chạm vào chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mẹ cô. Một âm thanh dâm đãng phát ra từ giữa đôi chân xinh đẹp của cô. Đặc biệt dưới tác động mạnh như vậy, Tô Diệp hưng phấn trèo xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đột nhiên mẹ cô rên rỉ. Cô chào đón nụ hôn của con trai mình bằng một tiếng thút thít. Trong khoảnh khắc hỗn loạn như vậy, cô, người đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của con trai anh, cũng buông bỏ mọi dè dặt đối với con trai mình, mở đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại ra, đưa vào miệng con trai mình, quấn lấy lưỡi của anh! 

Ờ-huh-huh...

Nụ hôn mãnh liệt khiến cả hai cùng mút lấy miệng nhau. Hai mẹ con nếm thử mùi vị của nhau, hơi thở nồng nàn phả vào mặt nhau, nhột nhột nhưng lại càng thoải mái hơn!

Phù! Phù! 

Trong nụ hôn, cậu con trai càng di chuyển mông nhiều hơn, thọc sâu vào lồn mẹ. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ lồn mẹ. Người mẹ phấn khích không khỏi co giật cặp mông xinh đẹp của mình khi bị con trai mình cưỡng hiếp để chịu hậu quả của con trai mình. Thân hình mảnh mai của cô cũng hơi vặn vẹo, trông vô cùng hạnh phúc! 

"Huhu...Mẹ..."

Hôn nhau hồi lâu, khi hai người gần như ngạt thở, Tô Diệp mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Đột nhiên, giữa môi hai mẹ con có một sợi bạc nối vào, nước dãi chảy ra càng thêm dâm đãng. Hai mẹ con nhìn nhau với ánh mắt yêu thương sâu đậm, tiếng thì thầm của con trai khiến trái tim người mẹ rộng mở. Vô tình, đôi chân Meiyu màu da thịt trong chiếc tất pha lê trong suốt kẹp chặt lấy eo con trai cô. Cô duỗi thẳng eo, nghiêng cặp mông xinh đẹp lên trên, dùng giọng điệu khêu gợi: "Con trai, đụ mẹ, mẹ ruột. Con không thích đụ mẹ ruột của con sao? Mẹ đã là của con rồi. Thôi, để mẹ thưởng thức con cặc của con trai bà và để mẹ lên đỉnh!"

Theo lời mẹ nói, đôi mắt Tô Diệp bỗng nhiên nóng lên. Thở hổn hển, cô di chuyển vòng eo của mình, hung hăng thọc vào âm hộ của mẹ và bắt đầu đụ bà thật mạnh! 

Phồng phập phồng...

"Ồ ồ ồ ồ... con trai... cảm giác thật tuyệt... nhanh hơn... ahhh... nhanh hơn... giờ nó thuộc về mẹ và con... mẹ là của con... ahhh... tất cả là của con... chết tiệt... để mẹ đụ con bé đạt cực khoái... à... mẹ thực sự thích cảm giác được đụ bởi con trai mình... hãy để mẹ cảm thấy... hãy cùng vui vẻ... mẹ muốn tinh dịch của con trai mẹ... mẹ muốn mang thai một đứa con cho con trai bà... ừm... con trai... cảm giác thật tuyệt... ahhh..."

"Ừm... ồ ồ ồ ồ..."

Mẹ La Tuyết đã cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể và không thể chịu đựng được nữa. Đó là lý do tại sao cô ấy để con trai mình đụ cô ấy một cách thoải mái như vậy. Cô muốn tận hưởng trọn vẹn đỉnh điểm ngoại tình mẹ con một lần nữa, nhưng cô cũng hiểu rằng chỉ khi cô hài lòng, con trai cô mới rời khỏi đây để tìm em gái mình. Em gái cô đã chịu đựng quá nhiều áp lực vì em gái mình trong nhiều năm nên không thể bỏ qua được! 

"Huh huh... puchi puchi..."

Tiếng thở gấp gáp kèm theo âm thanh con cặc khổng lồ của con trai cô đang đút vào âm hộ cô. Ánh mắt dâm đãng khiến mẹ cô La Tuyết càng thêm quyến rũ. Lần đầu tiên bà ta chủ động thọc cặp mông xinh đẹp của mình vào hiếp dâm con trai mình! 

"Uh-huh... con trai... con trai là nhất... ah... biết cách đụ mẹ con nhất... con trai... ahhh... con ruột... mẹ kiếp... uhhhhhh... cảm giác thật tuyệt... cuối cùng mẹ cũng có con là mẹ của con... ahhh... mẹ... mẹ cũng sắp cao trào vì con rồi... uhhhh... cảm giác thật tuyệt... ôihhh... con trai, tăng tốc lên... mẹ sắp bay... bay... ahhhh..."

Tô Diệp đột nhiên nhận thấy âm đạo của mẹ cô đột nhiên co thắt lại, đột nhiên làm tắc nghẽn dương vật của cô. Lúc này, chuyển động của âm đạo bên trong âm đạo của cô giống như đang quay và có một chút co giật. Tô Diệp vốn đã từng trải qua chuyện này, biết mẹ cô sắp đạt đến đỉnh điểm vào lúc này, không khỏi hưng phấn, đột nhiên đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ cô. Làm điểm tựa, Tô Diệp điên cuồng lắc mông. Quá phấn khích, con cặc to lớn của anh nhanh chóng thọc vào âm hộ của mẹ cô, lần nào cũng mang theo thành thịt âm đạo màu đỏ của mẹ cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 408: Lạc Tuyết hoàn toàn chiếm hữu mẹ (4)

Niềm vui mãnh liệt khiến Tô Diệp có cảm giác muốn xuất tinh, chủ yếu là do âm đạo của mẹ cô quá tốt. Nó không chỉ có thể giữ con gà trống một cách độc lập mà còn có thể quấn quanh nó và nó còn có thể xoay như một hình xoắn ốc. Tô Diệp kích thích không còn có chút cảm xúc nào bị đè nén nữa. Khi đụ mẹ mình, anh thích cùng bà đạt cực khoái rồi xuất tinh vào tử cung bà! 

"Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ đẹp quá, có thể xoay được. Mẹ đi thôi. Con trai con nói muốn đạt cực khoái với mẹ, toàn bộ tinh trùng sẽ xuất vào tử cung mẹ. Mẹ ơi, mang thai đứa con của con trai mẹ đi!"

Tô Diệp gầm lên giận dữ, con gà trống càng nhanh hơn, âm thanh đẩy không ngừng. Cuối cùng, sau hàng chục đòn tấn công chớp nhoáng, mẹ hét lên và bất ngờ đứng dậy. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô co giật dữ dội và co giật! 

“Con ơi, mẹ đến rồi…”

"Mẹ, con trai con cũng ở đây. Mẹ đi đây, đi vào mẹ ruột của con..."

Gặp sự cố! 

Hai mẹ con cùng nhau lên đỉnh. Tinh dịch của mẹ đổ vào cặc con trai, tinh dịch của con trai tràn vào tử cung mẹ một cách đặc sệt. Tử cung vốn bị tinh dịch của con trai cô chiếm giữ ngay lập tức được lấp đầy trở lại. Nơi sự sống được sinh ra hoàn toàn tràn ngập tinh dịch của Tô Diệp! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuck...nó đang đến. Tất cả sự xuất tinh của con trai tôi đã vào trong bụng tôi, mẹ ruột của tôi, wuwu...Tôi sắp có thai rồi..."

Cảm nhận được sự va chạm mãnh liệt của con trai trong bụng mẹ, thân thể mẹ Ninh đột nhiên run lên dữ dội, bà không khỏi kêu lên một tiếng vui sướng, hơi ngả người về phía sau, đôi chân trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Meiyu bị kích thích nóng bỏng. Đôi chân của Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt tuyệt đẹp kẹp chặt vào eo con trai cô, để con trai cô xâm nhập vào phần sâu nhất trong tử cung cô, tận hưởng sự va chạm! 

Rất tiếc! 

Hơi thở gấp gáp của bà khiến bộ ngực khổng lồ của bà càng to hơn, áp vào ngực con trai, lẩm bẩm như điên! 

“Mẹ, mẹ ruột của con, mang thai và sinh con cho con đi!”

Tô Diệp cũng lẩm bẩm nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ. Cô không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể đỏ bừng của mẹ để mẹ được tận hưởng niềm vui yêu thương nhiều hơn! 

Anh nắm lấy một cặp vú đầy đặn trong tay và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, mút nhẹ để làm dịu đi cơn sốc trong cơ thể cô. Tuy nhiên, chúng vẫn còn ở bên trong cô, ép vào tử cung khiến cô khẽ run lên! 

"Con trai... đẹp quá... đẹp thật... à... hóa ra để người đàn ông mình yêu đụ mình và thỏa mãn với cơ thể của mình thì thật là tuyệt vời!"

Giọng nói thì thầm khiến khuôn mặt đỏ bừng của mẹ cô càng đỏ hơn. Bà nhìn con trai với ánh mắt đảo quanh, không khỏi đưa tay chạm nhẹ vào đôi má tuấn tú của con trai, dịu dàng nói: “Con trai, cảm ơn con... Cảm ơn con đã cho mẹ cảm nhận được vẻ đẹp mạnh mẽ này, cảm ơn con đã biến mẹ con thành một người phụ nữ hoàn chỉnh! Nếu có thể, mẹ con sẽ mang thai một đứa con cho con trai bà, đứa con thuộc về bà và con ruột của mẹ!”

"Mẹ, mẹ tốt..."

Tiếng mẹ thì thầm cùng niềm khao khát hạnh phúc khiến trái tim người con khẽ rung động. Anh không khỏi trìu mến gọi mẹ, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn mẹ!

"Ờ ờ..."

Hương vị ngọt ngào lan tỏa giữa hai mẹ con khiến cả hai mẹ con vô cùng hạnh phúc. Một lúc sau, cậu con trai mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Lúc này, mẹ đột nhiên xấu hổ nhẹ nhàng đẩy con trai ra, nói: "Con, nếu con vẫn không rời khỏi cơ thể mẹ, thì nên đến gặp dì ba, mẹ con hài lòng rồi, sau này con có thể yêu con trai mình lần nữa, được không?"

"Mẹ yêu, mẹ tốt của con, con trai của con không nỡ lấy ra!"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, cậu con trai không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Anh ấy trông cực kỳ bị ám ảnh. Cậu không thể không nắm lấy ngón tay của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu chơi với nó. Ngón tay đỏ rực được anh giữ trong tay và nhẹ nhàng vặn xoắn. Đột nhiên, mẹ hưng phấn khẽ run lên, không khỏi kêu lên một tiếng. Cô ngượng ngùng đưa tay ra giữ ngón tay của con trai mình khi cậu bé đang chơi đùa. , tức giận nói: "Đi, mau lấy ra khỏi người mẹ, thứ xấu đó đã giết chết mẹ, lại còn nói đến con, dì ba của con cũng đã trả giá nhiều như vậy cho con, mẹ không thể làm dì ba của con buồn được, đi đi, mẹ là của con, sau này con vẫn sẽ yêu thương con. Khi thời cơ đến, mẹ sẽ để con muốn làm gì thì làm!"

"Thật sao? Mẹ, ý mẹ là như vậy..."

Đôi mắt của người con trai đột nhiên sáng lên, anh không khỏi mong đợi. Anh nhìn mẹ háo hức!

Người mẹ cảm thấy ngượng ngùng một lúc khi con trai nhìn bà. Rốt cuộc cô đã thực sự trở thành người phụ nữ của con trai mình, còn anh vừa mới đụ mẹ cô. Nghĩ đi nghĩ lại, người mẹ không dám nhìn con trai mình. Cô chỉ đỏ mặt quay đầu đi, nhẹ nhàng đáp: "Thôi, đi nhanh đi!"

"Được rồi, mẹ, con trai con đã sang phòng dì ba rồi, mẹ nghỉ ngơi một lát sẽ quay lại sau!"

Cậu con trai hào hứng kéo mặt mẹ, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một nụ hôn ngọt ngào. Sau đó, anh buông mẹ ra, rồi cử động cơ thể và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mẹ một tiếng bốp. Âm thanh tục tĩu mà hắn phát ra khiến cậu con trai cười ác độc nhưng người mẹ vẫn tỏ ra nũng nịu và tức giận. Tuy nhiên, bà không khỏi nhìn vào phần dưới cơ thể của con trai mình, điều vừa khiến bà, một người mẹ, nhận ra vẻ đẹp của một người phụ nữ. Nhưng khi nhìn thấy, cô không khỏi kêu lên. Cô đã biết con trai mình lớn cỡ nào rồi. Điều cô thốt lên là con trai cô đã đến với cô hai lần rồi, nó vẫn cứng rắn và đáng sợ như vậy! 

"Con trai, con vẫn cứng cỏi như vậy à?"

Người mẹ vô thức hỏi, nhưng sau khi nói xong, bà ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng bên tai lại nghe thấy tiếng cười tà ác của con trai: "Mẹ ơi, con trai của mẹ rất mạnh mẽ, trên đời không có người đàn ông nào có thể so sánh được với con trai mẹ. Chỉ cần con trai mẹ sẵn lòng, nó có thể tiếp tục làm như vậy. Mẹ, mẹ có muốn cảm nhận không?"

"A, tiểu hỗn đản, đừng hổ thẹn với mẹ ngươi, ngươi đi tìm tam cô đi!"

Người mẹ ngượng ngùng không dám nhìn con trai nên hơi nghiêng người, để lộ đôi mắt. Con trai nhìn nàng ánh mắt sáng lên, không khỏi nuốt nước bọt. Anh gần như lên chơi với mẹ. Tuy nhiên, anh biết rằng mình không có sự phản kháng nào trước mặt mẹ mình. Nếu anh chạm vào cô lần nữa, anh sợ không kiềm chế được nữa, sẽ bỏ mặc dì ba. Người con cảm thấy bất đắc dĩ phải buông tay, nhưng vẫn kìm nén sự bốc đồng của mình! 

"Mẹ ơi, con trai con đã mất rồi, mẹ hãy yên nghỉ nhé! Khi con trai mẹ về sẽ ngủ với mẹ và mẹ nó!"

"A... Con trai, không, đừng quay lại nữa. Ngủ với dì ba đi. Dù sao dì ấy vẫn còn trinh, nên phải biết thể hiện chút tình cảm yêu thương!"

Người mẹ nghe được lời nói của con trai, vội vàng quay lại nhìn con trai mình. Mặc dù rất không muốn rời đi, nhưng đêm nay đối với tỷ tỷ quá quan trọng, nàng không thể tước đi quyền mất trinh của tỷ tỷ! 

"Ồ, tôi biết!"

Người con trai giả vờ rất bất mãn và nhìn mẹ. Khi mẹ không để ý, nó đảo mắt, nắm chặt mông mẹ rồi chạy ra ngoài trong khoảnh khắc hehe!

Đằng sau tôi là sự bực tức của mẹ tôi! 

"A... ta sắp chết rồi, đồ biến thái!" 

Người mẹ kêu lên nhưng rồi lại say mê nhìn bóng dáng con trai rời đi. Nhìn cậu bé đã chiếm hữu mẹ cô, trong lòng cô có những cảm xúc phức tạp. Khi cô nghĩ đến vừa rồi anh ta phi nước đại trên cơ thể cô, đụ cô với nỗi ám ảnh như vậy, khuôn mặt của mẹ cô La Tuyết chợt lóe lên. Cô đỏ mặt, không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng thở ra, lẩm bẩm: "Đây là con trai của tôi, tiểu nam nhân của tôi. Từ hôm nay trở đi, mẹ ruột của tôi không thể thoát khỏi lòng tham của hắn nữa. Tiểu tử, con có biết mẹ con rất hạnh phúc không..."

Giọng nói tràn đầy ngọt ngào và khao khát vô hạn. Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, nằm trên bức tranh mẹ đưa cho con trai, hồi tưởng lại tình yêu bị cấm đoán vừa rồi giữa hai mẹ con!

Cậu con trai bước ra khỏi phòng mẹ. Đột nhiên, hơi thở ban đêm mát lạnh khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Lúc này, anh vẫn khỏa thân. Ở nơi chưa có sự sống này, người con trai không sợ bị nhìn thấy. Đứng ở cửa Đông Cung, công tử thở ra một hơi, trong lòng hưng phấn lẩm bẩm: "Cuối cùng con cũng có được mẹ rồi. Hương vị của mẹ thật tuyệt vời, sau này nhất định phải nếm thử thật kỹ!"

"Ừ, tuy đêm rất đẹp, nhưng cũng có chút yên tĩnh. Có vẻ như chúng ta phải đưa một số sinh vật vào đây. Chúng ta nên để không gian tự tập hợp để tạo ra sự sống hay mang một ít từ bên ngoài vào? Đã đến lúc phải suy nghĩ kỹ, nhưng đây là chuyện sau này. Bây giờ là lúc phải đến cung điện của dì Ba. Hehe, tôi không biết khẩu vị của dì Ba và mẹ ruột của tôi như thế nào. Nhưng dù sao họ cũng là chị em song sinh. Tôi sợ Tam. Khẩu vị của dì cũng tuyệt vời, dì ba, cháu trai của dì cũng tới đây, hehe, haha..."

Tiếng cười không gì sánh được vang vọng trong Hoàng cung. Tô Diệp lóe lên, sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở cửa Tây Cung. Đứng trước cửa dì ba, Tô Diệp đang định mở cửa thì không khỏi lại dừng lại. Anh chợt nghĩ dù sao thì dì của anh cũng vậy, thà anh xinh đẹp thì tốt hơn. Với một ý nghĩ, chiếc áo choàng trắng trong đám cưới đột nhiên xuất hiện. Lúc này, tiểu tử này nhìn vẫn là đẹp trai lạ thường! 

"Két!"

Cánh cửa khẽ mở, Tô Diệp bước vào. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy dì ba cực kỳ uy nghiêm đang ngồi trên giường ở phòng trong. Cô ấy bất động. Có vẻ như dì ba đã trùm đầu theo nghi thức truyền thống từ khi bước vào và sẽ không di chuyển trừ khi có mặt chồng! 

Đúng như Tô Diệp nghĩ, đêm nay có ý nghĩa rất lớn đối với dì ba và dì ba. Cuối cùng cô ấy đã kết hôn vào tối nay. Từ nay trở đi, cô sẽ không còn là phụ nữ độc thân nữa mà là phụ nữ đã có chồng. Quan trọng hơn, cuối cùng cô cũng có thể vui vẻ giao phó trinh tiết của mình cho chàng trai nhỏ của mình! 

Tuy nhiên, dù trong lòng cô có khao khát ngọt ngào đến thế nào thì khi sự việc ập đến, dì ba vẫn còn trinh và là dì ba, gả cho cháu ruột của mình. Cô vẫn còn hơi lo lắng. Nghĩ rằng sau này cháu trai sẽ chiếm hữu mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác bàng hoàng kỳ lạ! 

Nghe được tiếng cửa, dì ba đã đợi đã lâu nhưng không hề tỏ ra oán giận, không khỏi cảm thấy tim mình thắt lại, thân thể khẽ run lên, nắm chặt bàn tay ngọc. Những đường gân trên bàn tay ngọc hiện lên rõ ràng, chứng tỏ lúc này trong lòng cô đang lo lắng đến mức nào! 

"Anh ấy đến rồi, cuối cùng anh ấy cũng đến rồi. Tôi, tôi còn tưởng rằng dựa vào việc anh ấy quá tham lam với mẹ ruột nên ít nhất nửa đêm mới đến, nhưng tại sao anh ấy lại đến nhanh như vậy? Đột nhiên, tôi, tôi rất căng thẳng... Chẳng lẽ tôi sắp trở thành người phụ nữ của anh ấy sao?"

Dì ba và dì ba vô cùng lo lắng. Sự xuất hiện của Tô Diệp sớm như vậy hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô, khiến cô không kịp phòng bị. Tuy nhiên, trái tim cô lại vô cùng ngọt ngào. Nàng thông minh như vậy, tự nhiên biết Tô Diệp có thể đến nhanh như vậy. Cô có thể kìm nén tình yêu dành cho thân hình và thân phận tuyệt vời của em gái mình. Đương nhiên trong lòng cô cũng yêu quý dì ba của mình. 

Dì ba lấy Tô Diệp làm vợ, tự nhiên ngay từ khi cưới Tô Diệp đều đặt anh lên hàng đầu, cho nên Tô Diệp, chồng cô, mới là người cô quan tâm nhất. Lúc này nhìn thấy anh vào phòng nhanh như vậy, cô vừa lo lắng nhưng cũng hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm!

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia hưng phấn, tham lam và ý cười. Anh có thể thấy rõ vẻ mặt lo lắng của dì ba vừa rồi. Anh chậm rãi đi đến bên cạnh cô, nhẹ nhàng nói: "Dì thân yêu của con, con đã khiến Tiểu Thần cảm thấy có lỗi khi để dì phải đợi lâu như vậy!"

Những lời nói trìu mến của Tiểu Thần khiến dì ba cảm động trong lòng. Cô không khỏi khẩn trương và xấu hổ nói: "Không, tôi cũng không đợi lâu. Anh, trước đây anh rất mê mẩn em gái mình, bây giờ có thể đến rồi. Tốc độ đã rất nhanh, vượt quá dự liệu của dì ba. Tiểu Thần, dì ba muốn cảm ơn dì!"

"Cám ơn không có gì cả. Cô ba, cô đã cưới một đứa trẻ làm vợ rồi. Đây là ơn lớn nhất đối với con trai tôi. Cô ba tốt bụng, sau này cô sẽ trở thành người phụ nữ của con trai tôi. Nói thật, con trai tôi rất vui mừng. Cô à, chúng ta cùng nhau đi hết chặng đường vợ chồng nhé?"

Thím ba Lạc Băng ngượng ngùng, nhưng bà vốn rất mong chờ một người phụ nữ có thể làm con trai mình nên chịu đựng ảnh hưởng của cuộc hôn nhân mới đối với một người phụ nữ, ngượng ngùng gật đầu: "Ừ...!"

Tô Diệp hưng phấn cầm lấy chiếc thước đo đặt cạnh giường, nhẹ nhàng vén khăn trùm đầu của dì ba lên. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt xinh đẹp của anh hiện ra trước mắt anh. Tô Diệp nhịn không được, hai mắt sáng lên. Hôm nay dì 3 là đẹp nhất. Khuôn mặt xinh đẹp trong trẻo như pha lê của cô khiến người ta không bao giờ chán, đặc biệt là đôi mắt thông minh, ẩm ướt và đôi môi nhỏ đỏ mọng, trông vô cùng hoàn hảo. Cộng với cát pha lê thần thánh mới xuất hiện trên trán, cô ấy càng quyến rũ hơn! 

"Dì ba thân mến, dì thật xinh đẹp...!"

Tô Diệp nhẹ giọng lẩm bẩm, không khỏi chậm rãi duỗi tay ra, nắm lấy bàn tay ngọc của dì ba đặt trên đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, cùng đứng lên với dì ba! 

Ánh mắt của dì ba La Bình ngượng ngùng và quyến rũ, mang theo một chút hạnh phúc và ngọt ngào. Bà mỉm cười dịu dàng rồi từ từ tiến đến chỗ cháu trai đã trở thành chồng bà. Nàng nhẹ giọng nói: “Từ nay trở đi, vẻ đẹp của dì ba sẽ chỉ nở rộ đối với con của ta và con trai ta. Ngươi, ngươi có thích không?”

"Ta thích... Tam cô là nhất. Cháu trai ta nóng lòng muốn, chúng ta đi quán bar uống một ly đi!"

Tô Diệp không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn bất chấp lời hứa của dì ba. Cô thèm khát nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi dẫn cô đến bàn rượu. Dưới đôi mắt xinh đẹp, cô rót đồ uống của mình xuống. Sau đó, hai người mỗi người uống một ly rượu trong khi nắm tay nhau. Lúc này, trong lòng dì ba dấy lên một niềm vui kỳ lạ. Nhìn đứa cháu thân thiết uống rượu mà bà định uống trong ba kiếp, bà không khỏi choáng váng và ám ảnh!

Ngày xửa ngày xưa, cậu bé không chịu đứng yên và đòi ăn chính mình giờ đã trở thành một vị thần trong thế giới. Ngày xưa, anh chàng nhỏ bé từng bị ám ảnh bởi việc chơi đùa với cô, mút và liếm anh, giờ đã trở thành một người đàn ông nhỏ bé có thể thực hiện trách nhiệm và quyền hạn của một người đàn ông, và cô rất mong chờ điều đó. Nhiều năm sau, họ phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân, không phải mẹ con mà hơn mẹ con, và cưới chính mình làm cô dâu của anh. Đêm nay là thời điểm cô trao trọn trinh tiết mà cô đã dành cho anh hơn ba mươi năm cho anh. Lúc này ba cô dì trong lòng run lên nhưng lại vô cùng mê đắm! 

"Dì ba!"

Tô Diệp nhìn dì ba một cách trìu mến, trong lòng không khỏi tràn ngập yêu thương. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp giống như mẹ ruột của mình, trong lòng con trai khẽ run lên, hắn dùng tay trái nhẹ nhàng đỡ eo dì ba, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng! 

Lúc này dì ba chỉ cảm thấy tim và gan như bị chạm vào, có chút mềm và có chút ngứa. Đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên tia nước, cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, tựa vào trong ngực Tô Diệp! 

Anh đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve má dì ba. Tô Diệp không nhịn được mà ghé sát vào. Khi khuôn mặt của hai người dần dần gần nhau hơn, dì ba mí mắt hơi nheo lại, con mắt dưới mí mắt khẽ run lên. Tuy nhiên, trong lúc chờ đợi, Tô Diệp, người đàn ông nhỏ bé được yêu quý này đã hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô! 

"Ờ...!"

Cơ thể cô run rẩy trong tiềm thức và cô rên rỉ khe khẽ. Cuối cùng, Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Cô nhẹ nhàng nếm thử vị ngọt của mình. Tô Diệp mút mềm mại vào trong miệng, hút vào, thè lưỡi liếm môi cô! 

Ờ ờ...

Bị hôn, dì ba vui vẻ đến mức không khỏi ôm nhẹ cơ thể Tô Diệp. Đôi mắt run rẩy, cô không khỏi bắt đầu đáp lại nụ hôn của người đàn ông của mình. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra đón đầu lưỡi của anh, đồng thời cô cũng thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình quấn lấy Tô Diệp! 

Chiếc lưỡi liếm vào miệng dì ba và âm đạo của dì ba thật là ấm lòng. Thân thể dì ba nằm trong lòng hắn, bị Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào, chạm vào vòng eo mềm mại. Sự đụng chạm nhạy cảm khiến dì ba cảm nhận được. Bà lắc lư nhẹ nhàng trong vòng tay của chính cháu trai mình, tận hưởng cảm giác khiến cả thể xác lẫn tinh thần đều hưng phấn! 

Tay Su Ye nhẹ nhàng chạm vào eo của dì ba La Tuyết. Sự đụng chạm nhạy cảm khiến cô khẽ run lên, cơ thể mảnh dẻ nhẹ nhàng vặn vẹo trong lòng Tô Diệp! 

Cảm nhận được tâm tình dần dần của dì ba, Tô Diệp tựa hồ có chút kích động. Cái miệng đang hôn dì ba không khỏi tham lam ngấu nghiến vị ngọt trong miệng dì ba, đuổi theo chiếc lưỡi thơm tho của dì ba, không ngừng khuấy động trong miệng. Đôi mắt trêu chọc của dì ba dần dần mờ đi, hơi thở dồn dập hơn rất nhiều! 

"Ờ-huh!"

Giọng nói thủ thỉ của dì ba truyền vào tai Tô Diệp, khiến Tô Diệp hưng phấn nhất. Anh phải biết người anh yêu thương lúc này chính là người thân nhất của anh, dì ba. Điều cấm kỵ về máu khiến Tô Diệp vô cùng phấn khích. Bất giác, bàn tay của Tô Diệp di chuyển từ vòng eo mềm mại của dì ba, Đến bờ mông xinh đẹp của cô, Tô Diệp trong phút chốc cảm nhận được cảm giác căng tròn. Cặp mông đầy đặn có cảm giác cực kỳ đàn hồi khi bị Tô Diệp dùng sức nắm lấy trong tay. Tô Diệp kích thích không khỏi xoa xoa bọn họ càng vui vẻ hơn! 

"Ờ-huh!"

Cặp mông xinh đẹp của Tô Diệp bị chơi đùa, điều này ngay lập tức khiến dì ba càng thêm ám ảnh. Cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, khiến Tô Diệp thậm chí không thể nắm lấy tay mình. Bất giác, tay còn lại cũng đưa xuống chạm vào cặp mông xinh đẹp của dì ba, mỗi tay chơi đùa một cái. Đột nhiên, cái mông xinh đẹp của dì ba bị Tô Diệp kiên quyết khống chế! 

Miếng thịt mông đầy đặn tạo cảm giác mềm mại và đàn hồi trong tay anh. Tô Diệp hưng phấn ôm mông dì ba vỗ mạnh hai cái. Đột nhiên, mông run lên, dao động khiến dì ba hưng phấn dưới cái tát. Cô nhịn không được nhẹ nhàng đẩy Tô Diệp ra, nịnh nọt nói: "Ngươi thật tệ, đêm tân hôn sao có thể bắt nạt dì ba như thế này!"

Khuôn mặt của dì ba phủ đầy mây đỏ, khuôn mặt rất quyến rũ. Trái tim Tô Diệp run lên khi nhìn thấy nó. Anh không nhịn được mà hừ một tiếng, nuốt nước miếng. Quá phấn khích, anh ta nhìn dì ba một cách khao khát và thì thầm: "Dì ba, dì thật xinh đẹp. Con thật hạnh phúc khi được chiếm hữu dì ba của mình!"

Vừa nói, Tô Diệp vừa run rẩy duỗi tay ra, nhẹ nhàng đi tới eo cung váy của dì ba, nhẹ nhàng kéo thắt lưng. Đột nhiên, thắt lưng của dì ba rơi xuống, bộ quần áo vốn buộc trên người cô đột nhiên rách ra và trở nên lỏng lẻo! 

Hành động của Tô Diệp khiến dì ba hơi nhíu mày, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Đêm tân hôn cũng báo hiệu dì ba cuối cùng sẽ bị chính cháu ruột của mình chiếm hữu, cho nên nàng đương nhiên vô cùng căng thẳng! 

"Dì ba, dì ba rất vui khi được làm người phụ nữ của Tiểu Thần. Tiểu Thần, đêm nay là đêm tân hôn của dì ba và con, nên hãy dịu dàng và yêu thương dì ba thật tốt nhé!"

Đôi mắt mờ mịt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp, dì ba mê mẩn nói. Tô Diệp lúc này nhìn dì ba, vẻ mặt cảm động, trong lòng dao động. Cô không khỏi kéo váy của dì ba, nhẹ nhàng mở ra nói: "Dì ba, dì ba thân yêu của con, con nhất định sẽ chiếm hữu dì, để dì cảm nhận được uy lực của cháu trai dì. Hehe, nghĩ đến việc có thể chiếm được dì ba, con thật hưng phấn!"

"Tiểu hỗn đản, không, đừng nói như vậy, hôm nay đừng làm xấu hổ dì ba!"

Lông mày dì ba khẽ run lên, không khỏi ngượng ngùng đối đáp lại Tô Diệp. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng đánh Tô Diệp, nhưng quần áo trên người lại bị Tô Diệp kéo ra. Lập tức, thân thể phía trước của dì ba lộ ra, chiếc đai bụng nhỏ màu trắng được bao bọc bởi hai bộ ngực đầy đặn. Đường cong hoàn toàn khiến đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên, anh không khỏi thở gấp! 

"Rất đẹp!"

Tô Diệp lẩm bẩm, nhẹ nhàng cởi chiếc váy dài của dì ba. Đột nhiên, dì ba chỉ còn lại đai nịt bụng và một chiếc quần dài, lộ ra trước mặt Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp vô cùng mê mẩn, đặc biệt là bộ ngực căng phồng trước mặt dì ba. Tô Diệp chảy nước dãi, mê mẩn nói: "Đây là bộ ngực lớn của dì ba!"

Tô Diệp không khỏi dùng tay nắm lấy ngực của dì ba, dùng sức mà nắm lấy. Qua phần đai bụng, bộ ngực của dì ba đột nhiên chìm xuống, bộ ngực mềm mại khẽ run lên, trông thật hấp dẫn! 

"Ờ!"

Lời nói của Tô Diệp rất xấu hổ, nhưng lực nắm tay mạnh mẽ của anh lại khiến ngực của dì ba đột nhiên hưng phấn. Cô khẽ run lên, dùng ánh mắt cảm động nhìn Tô Diệp. Cô vô thức lấy tay che ngực, muốn thoát khỏi tay Tô Diệp nhưng bị Tô Diệp chặn lại. Sau đó Tô Diệp đứng như thế này Trước mặt dì ba, hai tay đưa lên, mỗi tay một cái, nắm lấy ngực của dì ba và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Đột nhiên, dì ba thân thể khẽ run lên dưới sự chơi đùa của Tô Diệp. Cô xấu hổ rên rỉ hai tiếng, sau đó ngượng ngùng nói với Tô Diệp: "Tô Diệp, không, đừng ở đây nữa, đi ngủ đi được không?"

"Ba cô, cô có thấy như thế này rất tuyệt không? Tiểu Thần có thể chơi, cô có thể đứng nhìn, hehe!"

Tô Diệp khẽ cười một tiếng, bàn tay đang nắm lấy ngực dì ba không khỏi vươn ra phía sau dì ba, cởi dây nịt bụng cho dì ba. Lúc này, cặp vú đầy đặn trên ngực dì ba đã hoàn toàn lộ ra. Bộ ngực trắng nõn đập lên xuống khiến Tô Diệp hưng phấn. Anh ta chộp lấy một cái thật mạnh, đồng thời cúi xuống, mở miệng ngậm lấy vú còn lại của dì ba, ăn một cách mạnh mẽ! 

Chậc chậc! 

Âm thanh mút vú của nước bọt khiến dì ba La Tuyết có chút xấu hổ, nhưng khoái cảm trong lồng ngực vẫn khiến cô thở gấp và rên rỉ không tự chủ. Bộ ngực không khỏi nhô lên cao hơn khi Tô Diệp nếm thử, như muốn nhét cả bộ ngực của mình vào miệng Tô Diệp! 

Tô Diệp dùng miệng ngậm lấy bộ ngực trắng như tuyết của dì ba, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú, trêu chọc núm vú của cô. Hương vị thực sự tuyệt vời. Tay còn lại, cô ấy ôm lấy ngực mình và chơi đùa với chúng nhiều hơn. Cô hưng phấn đến mức bộ ngực của mình đang bị Tô Diệp chơi đùa. Trong lúc dì ba Lạc Băng đang tận hưởng, bà đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đầu Tô Diệp. Khi hưng phấn, cô ấy còn ôm ngực và bóp mạnh hơn! 

"Huh huh... uh uh... Tiểu Thần... dì... dì cảm thấy dễ chịu quá, dì ba... nhưng... dì đi ngủ được không... hôm nay... hôm nay là một ngày quan trọng đối với dì ba và dì... dì ba muốn trao cơ thể của mình cho dì... được rồi... uh uh... ồ ồ... đẹp quá... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 409: Sự chiếm hữu của dì ba đồng trinh La Bình (1)

Tô Diệp có thể cảm nhận được dục vọng của dì ba, hắn không đành lòng hành hạ dì ba quá nhiều. Dù sao hôm nay cũng là ngày dì ba mất trinh. Nó quá quan trọng với cô ấy!

Ham muốn mãnh liệt khiến Tô Diệp cắn mạnh vào ngực dì ba. Lập tức, dì ba hưng phấn không khỏi hét lên. Trong cơn đau đớn và hưng phấn nhẹ nhàng này, cô đã bị tên xấu xa Tô Diệp đụ, thở hổn hển bước về phía giường lớn! 

Nhìn chiếc giường lớn, Tô Diệp hưng phấn đến không thể kiềm chế được nữa. Anh thở hổn hển, nhanh chóng đặt dì ba lên giường. Nhìn dì ba nằm ngửa với cặp vú đầy đặn, ánh mắt không khỏi nóng lên! 

Nhìn người phụ nữ thành thục xinh đẹp không tì vết, gợi cảm trước mặt, Tô Diệp cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, hô hấp cũng càng ngày càng nặng nề. Dưới ánh sáng đỏ quyến rũ của dì ba La Bình, anh phấn khích đến mức không thể không vồ lấy cô. Lúc này Tô Diệp chỉ muốn tàn nhẫn, hung hăng chiếm hữu dì ba của mình, nếm thử từng tấc da thịt của bà. Ham muốn mạnh mẽ đột ngột bùng phát này khiến Tô Diệp có vẻ hơi điên cuồng và hôn dì ba La Tuyết, như muốn dùng nước bọt của mình để vấy bẩn mọi bộ phận của người phụ nữ thuần khiết xinh đẹp này. 

Trong lúc nhất thời, tiếng hôn truyền đến từ làn da trắng như ngọc của dì ba Lạc Băng! 

"Ừm... Tiểu Thần... Đứa con ngoan của dì ba... Cuối cùng... ừ hừ... Dì ba cuối cùng cũng trở thành người phụ nữ của con... Con có biết không... Dì ba chưa bao giờ nghĩ rằng ta có thể cưới con... Ta... ừ hừ... Ta chỉ thấy vui quá... Ôi ôi... Tô Diệp... Hôn dì ba... Hôn dì ba thân yêu của con... Tên khốn nạn thích đụ phụ nữ cùng huyết thống của mình... Dì ba thoải mái quá... Mmmmm... ahhh..."

Cô ba xinh đẹp rên rỉ vui vẻ, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu và mặt Tô Diệp, vuốt ve người đàn ông nhỏ bé mà cô yêu quý nhất. Lúc này trong lòng cô chợt dâng lên một niềm vui sướng. Cô khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng trọn vẹn những nụ hôn và sự đụng chạm do đứa cháu thân thiết mang đến cho cô, cơ thể mềm mại và tinh thể thủy tinh trong suốt màu thịt thẳng tắp mảnh khảnh. Đôi chân xinh đẹp đi tất không khỏi vui vẻ vặn vẹo dưới nụ hôn vuốt ve của tiểu ác nhân này. Cảm giác ngứa ran không ngừng nhột nhột trong lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khiến cô rên rỉ như ngứa ngáy trong da thịt. Cô liên tục thay đổi các tư thế khác nhau trong khi vặn vẹo cơ thể, khiến Tô Diệp càng thêm khao khát. 

"Thím ba, dì thật xinh đẹp, dì ba của tôi là đẹp nhất, chỉ có tôi mới có thể thưởng thức dì ba của mình. dì ba, con muốn ăn bộ ngực lớn trắng như tuyết của dì ba. Bộ ngực đẹp như vậy, dì ba, con yêu dì quá!"

Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp không khỏi ngẩng đầu lên, trầm giọng lẩm bẩm, sau đó nhìn bộ ngực đầy đặn. Anh nhẹ nhàng thở ra một hơi, há miệng lớn cúi xuống, liều lĩnh ngậm lấy bộ ngực đầy cám dỗ vào miệng, mút lấy như một đứa trẻ.

Cô ba xinh đẹp bị kích thích bởi ham muốn mạnh mẽ của Tô Diệp, cơ thể quyến rũ của cô run rẩy. Cô kêu lên một tiếng, nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, dùng sức ôm đầu Tô Diệp, áp lên ngực mình. Bà thậm chí còn cố gắng nâng ngực lên để phục vụ cho đôi môi và cái lưỡi háu ăn của cháu trai. Hút vào, khoái cảm mãnh liệt này thậm chí còn kích thích dì ba chủ động mở đôi chân trong suốt bằng thủy tinh trong suốt và ngọc bích xinh đẹp của mình lần đầu tiên, kẹp lấy eo Tô Diệp, cuốn đôi chân bằng tất pha lê trong suốt màu thịt và ngọc bích xinh đẹp quanh eo anh, cọ xát qua lại.

Tô Diệp chú ý tới động tác của dì ba, ánh mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng hưng phấn. Anh thở hổn hển một tiếng, buông ngực của dì ba, nâng người lên, cúi đầu, hôn mãnh liệt lên đôi môi của dì ba xinh đẹp, rồi mút chiếc lưỡi đỏ tươi của cô. Đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi hồng hào đều mang đến khoái cảm vô tận. Hai bàn tay ma thuật bị kích thích của Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Một người đã đến. Anh vuốt ve và chơi đùa với cặp vú cương cứng kiêu hãnh trên ngực dì ba xinh đẹp, trong khi bộ ngực còn lại từ từ di chuyển xuống phía dưới, từ từ tiến đến bụng dưới của dì ba, vuốt ve nhẹ nhàng. Lúc này dì ba vẫn mặc một chiếc váy dài trắng như tuyết. Tô Diệp nhẹ nhàng nghịch cỏ trong hình tam giác ngược của dì ba qua váy. Cảm giác mềm mại khiến Tô Diệp trong lòng cảm thấy khao khát.

Người hưng phấn nhất chính là dì ba Lạc Băng. Dưới nụ hôn và đùa giỡn của Tô Diệp, không chỉ đôi môi tràn ngập khoái cảm mà bộ ngực cũng vô cùng hưng phấn, lông mu cũng bị đôi bàn tay nóng bỏng đó đùa giỡn. Đột nhiên, những khoái cảm mãnh liệt này khơi dậy dục vọng vốn đã sẵn sàng khuấy động trong cơ thể dì ba! 

Một sự kích thích ngượng ngùng khiến trái tim dì ba nhói lên. Khoảnh khắc tiếp theo, âm đạo tuyệt vời nhất giữa hai chân của đôi chân ngọc xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, đột nhiên một dòng nước chảy ra, từ từ nhỏ xuống chiếc quần lót, thấm đẫm tất cả! 

"Ừ-huh... xấu hổ quá... Tô Diệp... em... em làm dì ba kích động quá... thực ra... dì xấu hổ đến rơi nước mắt... Tô Diệp... ôi ôi... ahhh... thoải mái quá... tốt Tô Diệp... dì ba... dì ba, hôm nay dì ba có thể dâm đãng hơn một chút được không... Tô Diệp... Âm hộ của dì ba hơi ngứa... con... Giúp dì ba... Uh-huh... Ồ ồ ồ... đẹp quá... Ừ... Ừ... Tô Diệp... Thoải mái quá... Tô Diệp đang chạm vào âm hộ nhỏ của dì mình... Uh-huh... Thú vị quá... Ahhhhhh..."

Sau khi dì ba La Bình phát hiện ra rằng bây giờ mình có thể hợp pháp làm vợ của Tô Diệp, nỗi ám ảnh về dục vọng bị đè nén trước đây của cô đã hoàn toàn bùng nổ, và cô thực sự có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, khi ngón tay của Tô Diệp chạm vào âm hộ của cô, dì ba đột nhiên trở nên hưng phấn. Giờ phút này, cô chỉ muốn làm người phụ nữ của Tô Diệp, tận hưởng niềm vui được người đàn ông mình yêu đùa giỡn!

Tô Diệp thở hổn hển, không nhịn được mà chơi đùa với âm hộ của dì ba một cách bừa bãi. Tuy nhiên, mặc dù cảm giác qua chiếc quần vẫn còn dịu dàng nhưng lại không có cảm giác phấn khích thực sự khi đùa giỡn với cơ thể trần trụi của cô. Tô Diệp không khỏi buông dì ba ra. Anh đứng dậy và nắm lấy dì thứ ba bằng cả hai tay. Dưới tác động của ham muốn, chiếc váy dài của dì bị kéo mạnh xuống, toàn bộ chiếc quần tục tĩu bên trong đều bị lột bỏ. Đúng lúc này, âm hộ trinh nữ xinh đẹp của dì ba bỗng nhiên trần trụi. Cảnh đẹp hoàn toàn khiến Tô Diệp nóng mắt! 

Cỏ đen, đôi môi mềm mại đầy đặn, khe da thịt mềm mại màu hồng đậm đầy quyến rũ vô tận. Đôi mắt Tô Diệp sáng lên khi nhìn thấy, đặc biệt là chất lỏng màu bạc chảy ra từ âm hộ của dì ba, khiến trái tim người ta đập loạn xạ! 

Tô Diệp hưng phấn đến mức không nhịn được lại nhào vào cô ba, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Bàn tay còn lại của cô vuốt ve phần bụng dưới của cô rồi đi vào khoảng trống giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, che đi cái lồn của cô! 

Bị kích thích bởi trò chơi của Tô Diệp, cơ thể của dì ba La Bình càng tiết ra nhiều tinh dịch hơn, và chẳng bao lâu âm hộ của cô đã hoàn toàn ướt át. Tô Diệp nhào nặn, vuốt ve âm hộ của mình một hồi, bị tinh dịch nhớp nháp quyến rũ đến mức không nhịn được đưa hai ngón tay vào nhau, hưng phấn sờ vào hai âm đạo của dì ba. Cái lồn đỏ tươi bị trêu chọc vuốt ve một lúc, khi dì ba khiêu khích rên rỉ vặn vẹo cái mông đầy đặn, Tô Diệp Tài dùng mạnh mút chiếc lưỡi thơm tho của dì ba. Trong khoảnh khắc bị kích thích, hai ngón tay trong tay anh hung hăng thọc vào cái lồn vốn đã ẩm ướt đỏ tươi của dì ba. 

Gặp sự cố! 

Âm thanh âm đạo của cô gái nhỏ bị xâm nhập và nước chảy ra ngay lập tức khiến bầu không khí tục tĩu trong phòng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều! 

Dì ba càng bị nam nhân nhỏ bé của mình đẩy mạnh hơn, toàn thân cô căng cứng, không khỏi hét lên: "Ồ ồ ồ ồ... nó cắm vào rồi... Ngón tay của Tô Diệp... ồ ồ... ồ ồ ồ... Tô Diệp... cảm giác thật dễ chịu..." Cô ba Con mèo nhỏ của tôi cảm thấy thoải mái...nhưng...nhưng xin hãy nhẹ nhàng...cẩn thận...đừng làm rách màng trinh của dì ba...uh huh...bác ba muốn...ồ ồ ồ ồ...bác ba muốn giao nó cho cho cháu trai tôi còn nguyên vẹn...ah ah..."

Tiếng hét vui sướng của dì ba khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ. Anh ta không chỉ dùng ngón tay đẩy vào trong lồn của dì ba mà người hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì ba cũng đi xuống một đoạn, chẳng mấy chốc đã đến ngực của dì ba. Anh ta há miệng cắn bộ ngực trắng nõn mềm mại, ăn thật mạnh!

Hơi thở của dì ba La Bình dần dần trở nên nhanh hơn do cảm giác khoái cảm dâng trào từ ngực cô. Tiếng ngáy của cô không ngừng phát ra, cơ thể cô không khỏi vặn vẹo trong khoái cảm được ăn thịt. Hai cánh tay tròn trịa, mềm mại, trắng như tuyết và dịu dàng đó lại càng thêm... Cô ôm thật chặt cổ Tô Diệp, dùng sức ấn vào ngực cô. Niềm vui này hôm nay dường như còn mãnh liệt hơn nữa. Có lẽ là bởi vì cô sắp bị Tô Diệp, cháu trai thân thiết của cô, đụ. Trong mắt dì ba Lạc Băng hiện lên tia nước!

Sóng niềm vui đến từ khắp mọi nơi!

Phần thân dưới xinh đẹp nhất bị hai ngón tay dâm đãng của Tô Diệp đẩy tới đẩy lui, khiến cho dì ba Lạc Băng rên rỉ càng lớn. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ nhỏ bé khiến cô muốn hét lên bằng mọi giá, trút hết khoái cảm tích tụ trong cơ thể. Dưới sự kích thích này, âm hộ giữa hai chân của Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đột nhiên tiết ra nhiều chất dịch màu trắng đục hơn.

Tô Diệp có thể rõ ràng cảm giác được trên người dì ba biến hóa. Kích động, môi anh rời khỏi bộ ngực đầy đặn khác thường của dì ba, từ từ di chuyển lên trên, nhìn chằm chằm vào dì ba đang đỏ bừng mặt và thở hổn hển. Tô Diệp không khỏi tà ác cười một tiếng, ôn nhu nói vào tai cô: “Tam cô, thân thể của ngươi thật đẹp, nhưng hôm nay ngươi tựa hồ đặc biệt nhạy cảm! Chỉ trong chốc lát dì ba đã đổ nhiều nước như vậy rồi!”

"A, Tô Diệp, tên khốn kiếp này. Đừng nói nữa, xấu hổ quá!”

Khuôn mặt của dì ba La Bình đẹp như bạch ngọc béo ngậy tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt đẹp mùa thu của cô quyến rũ nhìn cậu bé trên người mình, không khỏi tức giận nói: “Tôi biết cách sỉ nhục dì ba. Hôm nay, hôm nay là ngày hạnh phúc của chúng tôi. Cô, hãy để dì ba ra ngoài một lần và để dì ba nếm thử sự dịu dàng trong phòng tân hôn, được không? Sau này dì ba sẽ để ngươi sỉ nhục tra tấn ta có được không?"

Tô Diệp nghe thấy điều này, đôi mắt anh sáng lên. Nghĩ đến những lời mẹ nói trước đó, anh không khỏi hưng phấn. Thật là một điều tuyệt vời nếu đặt hai chị em này lại với nhau và để anh ta bạo hành và làm nhục họ. Tô Diệp không khỏi mong chờ họ!

"Thật sao? Dì ba nói vậy là có ý gì à?”

“Dì ba đã là người phụ nữ của anh rồi. Làm thế nào tôi vẫn có thể nói dối bạn? Dì ba đã giữ thân thể của mình nhiều năm như vậy, không phải vì cháu đâu, cháu yêu quý của ta. Bây giờ cô ấy cuối cùng đã có thể trở thành người phụ nữ của bạn. Bạn có chịu nổi khi dì ba không có những kỷ niệm đẹp về đêm đầu tiên không? Cháu ngoan, cháu ngoan, xin hãy nhẹ nhàng. Từ nay dì ba muốn làm gì thì làm. Ta biết ngươi thích hành hạ ta và mẹ ngươi, đồ tiểu ác nhân!”

Tô Diệp nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của dì ba, đôi mắt đột nhiên sáng lên, vẻ mặt say sưa nói: "Dì ba, vậy thì tốt rồi, hehe, đừng nuốt lời. Cô Ba, cô thật xinh đẹp, tôi yêu cô chết mất!” 

Giọng nói vừa dứt, Tô Diệp lại mê mẩn, hôn lên môi dì ba lần nữa.

Môi và lưỡi mềm mại của dì ba tràn ngập vị tươi mát như mật ong, khiến trái tim Tô Diệp tan chảy. 

Khi Tam dì Lạc Băng nghe được những lời trìu mến của Tô Diệp, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Cô ngượng ngùng liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình bằng đôi mắt đầy hy vọng, không khỏi dùng giọng chán ghét nói: "Anh, đừng tưởng rằng dì ba không biết anh muốn làm gì, nhưng vì anh đã từng nên bây giờ nên chăm sóc tốt cho dì ba, hiểu không?"

Khi dì ba nói lời cuối cùng, sắc mặt có chút ngượng ngùng, đôi mắt dao động hiện lên ánh sáng kỳ lạ. Cô biết rất rõ về Tô Diệp, hơn nữa cô biết rằng sau tuần trăng mật ngọt ngào này, tôi sợ rằng tiểu ác nhân này sẽ tìm mọi cách để sỉ nhục và chơi đùa với chị em cô. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cảnh tượng thú vị mà mình sắp phải đối mặt, dì ba lại cảm thấy tim mình nóng lên! 

Lúc này, trong lúc hưng phấn hưng phấn, đôi má hồng thơm của dì ba nở ra như hoa đào. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, dưới mí mắt khẽ run lên, chứng tỏ trong lòng cô không hề bình yên. Tuy nhiên, trong tâm trạng như vậy, dì ba lại ngước mặt lên, đưa cái miệng hồng hào hồng hào đến gần mặt Tô Diệp. Ý tứ tự nhiên đã rõ ràng. 

Hôn dì ba và hôn cháu trai, hai người hôn nhau điên cuồng dưới sự kích thích của những điều cấm kỵ. Vào lúc này, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, không gì có thể ngăn cản cặp đôi này phá bỏ điều cấm kỵ máu thịt về mối tình không thánh thiện của họ. 

Dì ba bị nam nhân nhỏ bé hôn lên người đến nỗi khó thở, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng quyến rũ, mồ hôi lấm tấm trên sống mũi thanh tú. Mũi cô mở ra và khép lại nhanh chóng trong khi thở gấp, nhưng cô vẫn đắm chìm trong đó. Giữa hương vị ngọt ngào của nụ hôn của người đàn ông cô yêu, cô không hề phản kháng. Cô chỉ là ngoan ngoãn hợp tác với sự hưởng thụ của Tô Diệp, đồng thời muốn trao nhiều hương vị tuyệt đẹp của mình cho người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình. 

Tô Diệp rất hạnh phúc với nụ hôn này. Lần này dì ba còn táo bạo hơn trước, thậm chí còn say mê anh. Lúc này, hắn vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì ba, vừa không quên thi thể của dì ba. Đôi bàn tay thần kỳ đã tác động mạnh hơn lên cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của dì ba. 

Đối với dì ba La Bình, có lẽ cô ấy đã hoàn toàn mất hút vào thời điểm kết hôn với Tô Diệp. Đám cưới đẹp như mơ và khung cảnh đám cưới thần thoại đều khiến cô mê mẩn. Kể từ khi kết hôn với Tô Diệp và được hai vợ chồng tôn thờ, cô không còn coi Tô Diệp là cháu trai mà còn là người đàn ông duy nhất trong đời cô. Đó là lý do tại sao dì ba dễ xúc động như vậy lại có thể vô lương tâm và dịu dàng như vậy. 

Trong nụ hôn sung sướng, khi dì ba gần như nghẹt thở, Tô Diệp buông đôi môi đỏ mọng của dì ba ra, nhưng vẫn không nói lời nào, hôn xuống đôi môi đỏ mọng của dì ba, đến bộ ngực đầy đặn, đến phần bụng phẳng lì của dì ba, cuối cùng, hắn lọt vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của dì ba. Nhìn cái âm hộ màu đỏ của dì ba, Tô Diệp không khỏi nhẹ nhàng thè lưỡi liếm âm hộ của dì ba. Trong phút chốc, dì ba phát ra một tiếng rên ngọt ngào, toàn thân run lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tô Diệp...cậu...đừng liếm chỗ đó...hôm nay đừng liếm nó, được không...Ta muốn dì ba...mmmmmm...con nhỏ này...ohhhhhh...mmmmmm...thật dễ chịu...ahhhhh..."

Tô Diệp phớt lờ lời cầu xin yếu ớt của dì ba, dùng cả hai tay chộp lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của dì ba và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Trong phút chốc, cái âm hộ màu hồng của dì Ba lộ ra hoàn toàn!

Tô Diệp cực kỳ bị ám ảnh. Đêm nay, cái lồn này hoàn toàn thuộc về anh. Cô có thể chiếm giữ nơi này bao nhiêu tùy thích. Nghĩ đến hưng phấn, hắn đột nhiên cúi đầu, há miệng ngậm lấy cái lồn của dì ba rồi bắt đầu ăn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Trong lúc rên rỉ, Tô Diệp càng ăn mạnh âm hộ của dì ba, lưỡi tiến sâu vào âm hộ của dì ba, khuấy động nó!

Dì ba hưng phấn đến nỗi cặp mông trắng nõn đầy đặn không ngừng run lên!

"Ách... mạnh quá... Ta chịu không nổi nữa... Tiểu Thần... ngươi... ngươi thật tệ... ngươi biết hôm nay... ừm... hôm nay dì ba đặc biệt nhạy cảm... không... không được nữa... ôi ôi... ừ-huh... đừng ăn... mạnh quá... ahhh..."

Cô ba rên rỉ, hét lên, không ngừng vặn vẹo thân thể bị Tô Diệp đè xuống!

Rất tiếc!

Hơi thở nồng nàn từ miệng Tô Diệp phả vào lồn của dì ba, khiến dì ba rên rỉ, chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt xinh đẹp và đôi chân ngọc xinh đẹp không khỏi đá mạnh!

Tuy nhiên, đây mới chỉ là bước đầu, bởi vì Tô Diệp đã ăn lồn của dì ba, đưa lưỡi vào âm đạo của dì ba và liếm thành thịt của dì ba trong âm đạo. Một làn sóng khoái cảm càng mãnh liệt khiến toàn thân dì ba bất giác run lên, mũi phát ra những tiếng rên rỉ. Tinh dịch của dì ba chảy ra khỏi âm đạo do bị kích thích bởi dục vọng. Tô Diệp cảm giác được sau, nàng mở miệng, đem hết thảy đều hút vào trong miệng hắn!

Chậc chậc! 

Được thưởng thức hương vị dịch âm đạo của dì ba trong đêm tân hôn quả thực là một điều đặc biệt. Nụ hôn của Tô Diệp ngày càng mạnh mẽ và sâu hơn.

"Ồ ồ ồ ồ ồ... thoải mái quá... Tô Diệp... dì ba không chịu nổi nữa... ôi... Con muốn dì ba... đừng hành hạ dì ba nữa... Con mừng quá... con oooooooooo... ahhhh... con đã hứa với dì ba rồi... ồ ồ ồ... đẹp quá... Tô Diệp... ahhh..."

"Uh uh uh ồ ồ ồ ồ... ừ ừ ừ ừ... ồ ồ..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tô Diệp hôn và chơi đùa một cách bừa bãi, chẳng mấy chốc, cơ thể nhạy cảm của dì Ba hôm nay đã không thể cưỡng lại được. Quan trọng hơn, vào lúc này, giọng nói cầu xin của cô khiến trái tim Tô Diệp chấn động. Anh không khỏi thở hổn hển, lại mút mạnh vào lồn dì ba. Tô Diệp thở hổn hển, nhưng vẫn buông ra cái lồn của dì ba!

"Thím ba, hôm nay ngươi nhạy cảm thật đấy, ngươi thật sự muốn sao? Này, gọi ta là chồng nghe đi, ta liền đưa cho ngươi!"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, dì ba Lạc Băng lập tức ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tô Diệp. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy rất quyến rũ. Nhìn tiểu nha đầu kiêu ngạo này, nàng không khỏi nhướng mày nói: "Ngươi, ngươi thật xấu xa, hôm nay là đêm tân hôn của dì ba, ngươi còn tra tấn người ta, ừm, đừng kêu!"

“Anh thực sự không muốn hét lên à?” 

Tô Diệp cười dâm đãng, quần áo trên người không biết từ lúc nào đã hoàn toàn biến mất. Anh nâng con cặc to lớn của mình lên ấn vào lồn dì ba, nhẹ nhàng mài giũa. Đột nhiên, cảm giác nóng rát và khó chịu này dường như đánh vào trái tim dì ba. Đôi mắt cô chợt ươn ướt, sau đó hơi thở trở nên gấp gáp. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô bỗng chốc tràn đầy ham muốn. Cô không khỏi rên rỉ khi niềm đam mê dâng trào!

"Tô Diệp... ồ ồ ồ ồ... ừ ừ... thôi nào... đừng làm phiền dì ba... ôi ôi... thoải mái quá... Dương vật của Tô Diệp nóng quá... ahhh... dì ba thoải mái quá... nhanh lên... nhanh lên dì ba muốn... a a..."

"Bạn muốn gì?"

Tiếng rên rỉ của dì ba khiến Tô Diệp rất hài lòng. Anh không khỏi trêu chọc dì ba. Con cặc vẫn đang đẩy lên đẩy xuống âm hộ của dì ba. Đột nhiên, trái tim của dì ba run lên. Cô ấy là một trinh nữ. Dù rất muốn nhưng cảm giác thọc mạnh như muốn xuyên vào âm hộ vẫn khiến cô có chút lo lắng. Cô vô thức rên rỉ nói: "Kẻ xấu... Kẻ xấu Tô Diệp... anh... anh ừm... anh biết cách tra tấn dì ba... ồ ồ ồ... em không thể chịu đựng được nữa... nhanh... đưa nó cho dì ba... dì ba muốn con cặc to lớn của Tô Diệp làm cháu trai thân thiết... ừ ừ ừ... anh... anh hài lòng chưa... ahhh..."

Dì ba cuối cùng cũng không thể chống cự được nữa. Ham muốn trong cơ thể đốt cháy cơ thể và tâm trí cô. Quan trọng hơn, cô đã đợi hơn mười năm và không muốn đợi nữa. Cô muốn thực sự trở thành người phụ nữ của cháu trai mình!

"Thoả mãn chính là hài lòng. Này, dì ba, ngươi còn chưa gọi ta là chồng!"

Con cặc của Tô Diệp đột nhiên đẩy vào trong lồn của dì ba, lồn của dì ba tiết ra tinh dịch đặc sệt kèm theo tiếng ùng ục. Trong phút chốc, dì ba ngượng ngùng quay mặt đi và rên rỉ. Tuy nhiên, dưới sự khao khát tột độ, cô không khỏi kêu lên: "Ooooo...Lão...chồng...mmmmmm...ôi ôi ôi...muốn em...đến với em...chồng...chồng...anh...thỏa mãn không...ahhh...kẻ xấu...ahhh..."

"Thím ba, ta muốn xuyên qua ngươi!"

Khi Tô Diệp nghe được dì ba gọi, trong lòng lập tức tràn ngập cảm giác chinh phục. Nhìn người phụ nữ trưởng thành vô cùng dâm đãng và xinh đẹp bị anh trêu chọc, anh cảm thấy vô cùng tự hào. Con cặc to lớn đập mạnh vào lồn dì ba vài lần rồi nhẹ giọng nói! 

Tô Diệp cũng đau khổ, anh dùng cả hai tay tách đôi đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của dì Ba, một phụ nữ còn trinh trắng và xinh đẹp!

Cuối cùng, khoảnh khắc quan trọng nhất của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã đến. Lúc này, hai má cô hồng hồng, hai má đỏ bừng. Cô nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt của anh, như muốn khắc sâu khoảnh khắc này vào trái tim mình. Miêu tả từng chút một vẻ mặt của Tô Diệp lúc Tô Diệp tiến vào âm hộ của mình, dì ba trong lòng khẩn trương và mong chờ, ngượng ngùng gật đầu, nhẹ nhàng mở miệng nói: "Ừ, dì ba, đây là lần đầu tiên, dì nhẹ nhàng một chút..."

Khi anh nói, vẻ mặt vui vẻ và quyến rũ thực sự rất ấm lòng. Tô Diệp vừa nhìn thấy khóe miệng khô khốc, đặc biệt là câu nói lần đầu tiên khơi dậy dục vọng trong lòng Tô Diệp!

Anh luôn muốn chiếm hữu mẹ và dì thứ ba. Mẹ anh là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng anh, nhưng lần đầu tiên anh không có cơ hội gặp mẹ, không thể xé màng trinh nên trong lòng rất tiếc nuối. Tuy nhiên, nhìn dì ba La Bình trông giống hệt mẹ mình, có dáng người và đường nét gần như giống nhau, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy hài lòng. Mất trinh với dì ba cũng giống như mất trinh của mẹ ruột vậy. Tô Diệp sắc mặt không khỏi đỏ lên, thân thể không khỏi run rẩy!

"Dì ba, ta, ta rốt cuộc có thể đụ ngươi, ta muốn ngươi!"

Đang nói chuyện, con cặc to lớn của Tô Diệp đập mạnh, bóp mở hai cái môi đầy đặn của dì ba. Tuy nhiên, nó không được suôn sẻ. Dù sao dì ba còn chưa phát triển nên Tô Diệp rất khó nhét vào, đặc biệt là quy đầu dày đặc, suýt nữa làm bung lỗ âm hộ của dì ba. Sau đó, với một tiếng bốp, anh ấy chen vào!

"A... dừng lại... đau quá... dì ba đau quá... ô ô... Tô Diệp... con... con lớn quá... dì ba... âm hộ của dì ba chịu không nổi... ừm... sao cảm giác khó chịu quá... ahhh..."

Dì ba toàn thân run lên vì cảm giác như muốn nổ tung. Đôi chân mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô vô thức kẹp chặt Tô Diệp. Cơn đau khủng khiếp khiến cô cau mày thật chặt, nhưng trên mặt cô vẫn còn hai vết đỏ bừng, bởi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng một quy đầu khổng lồ đang đập ra khỏi âm đạo của mình. Dù rất đau nhưng cô vẫn cảm thấy như bị nhồi nhét. Cô không khỏi có chút bối rối! 

"Hừ... Tam cô, quả nhiên là âm hộ trinh nữ, chật quá. Nhưng cô ba, không lên không xuống thì rất khó chịu. Hơn nữa, phụ nữ lần đầu tiên sẽ cảm thấy đau, không đau thì không trọn vẹn. Cô ba..."

Tô Diệp nhìn dì ba đầy mong đợi. Rốt cuộc, âm hộ của dì ba thật tuyệt vời. Vừa nhét vào một chút, Tô Diệp liền phát hiện âm hộ của dì ba gần như giống hệt âm hộ của mẹ cô. Điều này khiến Tô Diệp đặc biệt hưng phấn. Anh có cảm giác như đang đụ mẹ cô khi anh đụ dì ba của cô! 

Mong muốn của Tô Diệp khiến dì ba La Bình cảm thấy cay đắng. Hóa ra mất trinh là đau đớn biết bao, nhưng nghĩ đến việc cô đã là người phụ nữ của Tô Diệp, huống chi, cô chẳng phải rất mong chờ giây phút này sao? 

Nghĩ đến đây, dì ba không khỏi khẽ gật đầu, khó khăn nói: "Vậy ngươi nên dịu dàng chiếu cố dì ba!"

"Được rồi dì ba, con tới đây!"

Tô Diệp rất hưng phấn, nhưng anh cũng biết, khi phụ nữ mất trinh, càng dừng lại sẽ càng đau đớn. Không phải Tô Diệp không thương hại dì ba, mà là anh không muốn cô phải chịu đựng quá nhiều. Vì vậy, vào lúc này, Tô Diệp hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng cặc, ôm eo dì ba, siết chặt từng chút một. Đột nhiên, con cặc của Tô Diệp dần dần bị âm hộ ngọt ngào của dì ba nuốt chửng! 

Cuối cùng, vào lúc này, Tô Diệp cảm giác được có một chướng ngại, trong lòng không khỏi hưng phấn. Đây là màng trinh của dì ba, là biểu tượng cho sự trong trắng của dì ba. Tô Diệp ánh mắt đột nhiên nóng lên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 410: Sự chiếm hữu của dì ba đồng trinh La Bình (2)

"Huhu... Tam cô xinh đẹp nhất của tôi, mẹ của tôi, con trai tôi vì cô mà mất trinh. Con trai tôi muốn chiếm hữu cô mãi mãi. Con trai tôi ở đây..."

Tô Diệp hét lớn và đột nhiên cúi đầu. Đột nhiên, với một tiếng bốp, toàn bộ dương vật của Tô Diệp được đưa vào. Lúc này, màng trinh của dì ba trong nháy mắt bị Tô Diệp xé nát! 

"A...!"

Khi Su Ye phá trinh, dì ba chỉ cảm thấy cơ thể mình bị xé nát. Lúc này, cô hét lên dữ dội, toàn thân run lên vì đau đớn. Tuy nhiên, một giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt, cô lẩm bẩm trong lòng: "Cuối cùng, cháu trai của tôi cuối cùng đã phá trinh của tôi với dì ba. Từ hôm nay trở đi, tôi không còn là trinh nữ nữa, tôi là người phụ nữ của Tô Diệp, tôi sẽ là một người vợ tốt!"

Vừa lẩm bẩm, dì ba không khỏi nhìn Tô Diệp một cách khao khát, hai tay ôm lấy thi thể Tô Diệp lẩm bẩm: "Tô Diệp, cháu trai của tôi, chồng tốt của tôi, cảm ơn anh!"

Tô Diệp cười khúc khích. Con cặc của anh ấy đang ở trong âm hộ của dì ba. Anh cảm nhận được cảm giác tự động vặn vẹo và mắc kẹt của âm hộ của dì ba. Anh không khỏi phấn khích. Tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể dì ba. Anh còn hôn dì ba để xoa dịu nỗi đau trên cơ thể dì ba. Một lúc sau, dì ba cuối cùng cũng bình phục. Tỉnh dậy sau nỗi đau mất trinh, cô không khỏi cảm thấy dục vọng lại trỗi dậy. Cô ngượng ngùng nhìn người đàn ông nhỏ bé này, người đầu tiên xâm nhập vào cơ thể cô và sẽ là người cuối cùng xâm nhập vào cơ thể cô trong đời. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Anh, anh di chuyển đi, dì ba không sao đâu, xin hãy yêu thương dì ba thật tốt!"

Theo lời dì ba nói, Tô Diệp trở nên hưng phấn, không khỏi nhẹ nhàng co giật con cặc của mình, đâm vào ra vào âm hộ của dì ba. Lúc đầu, dì ba sẽ cau mày và rên rỉ vì đau đớn, nhưng với sự nỗ lực của Tô Diệp, dì ba cuối cùng cũng thả lỏng lông mày và khỏe lại!

"Dì ba, tôi không thể đợi được nữa, tôi muốn đụ cô thật mạnh. Cô ba, xin hãy để con trai cô đụ cô, ha ha..."

Tô Diệp cười dâm đãng, giật mạnh con cặc của mình và bắt đầu đẩy nhanh hơn. Đột nhiên, một tiếng bốp vang lên, dương vật của Tô Diệp cắm chặt vào trong cơ thể dì ba!

"Ư-huh... Ôi trời... Trời ơi... Con cặc to quá... Tô Diệp... Ôi ôi... Người đàn ông của tôi... Thật thoải mái... Vừa rồi đau quá... Ahhh... Nhưng bây giờ tôi lại vui quá... Tô Diệp... Tuyệt quá... Hoá ra... Thì ra làm phụ nữ lại sướng đến thế... Mmm... Con cặc của Tô Diệp to quá... Tôi đụ chết dì ba... Ồ ồ ồ... Uh-huh... Ahhh..."

Khi Su Ye đẩy, dì ba dần dần quen với con cặc to lớn của Tô Diệp, cảm thấy con cặc đập xung quanh và chạm vào âm đạo chật hẹp của cô. Lúc này, dì ba Lạc Băng hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự kết hợp nam nữ này!

Tim cô đập thình thịch, mặt đỏ bừng, tim càng đập mạnh hơn. Con cặc to nóng bỏng của cháu trai cô giờ đây đang liên tục đập vào âm hộ của chính cô vào đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. Nó thực sự tuyệt vời. Thì ra đây là tình yêu nam nữ, đẹp đẽ biết bao!

"Thật thoải mái... ahhhhhh...Xiaochen...con...con làm dì ba cảm thấy thật thoải mái...ừm...thì ra để cháu trai đụ dì ba là thoải mái nhất...Tô Diệp...cảm ơn chú...bác ba cuối cùng cũng có thể trở thành một người phụ nữ thực sự...không còn phải lo lắng về trinh tiết nữa...mmmm...mmmmmmmm...cảm giác thật tuyệt...ahhhh..."

Tô Diệp nghe thấy tiếng hét tục tĩu của dì ba, hưng phấn đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn. Tuy nhiên, tay cô đặt lên bộ ngực đầy đặn của mình và cô bắt đầu chơi đùa và nhào nặn chúng mạnh mẽ hơn. Cô liên tục trêu chọc núm vú đỏ tươi trên bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mình, khiến ngực cô vui sướng đến mức lại bắt đầu rên rỉ! 

Cùng lúc đó, con cặc dưới cơ thể cô đang đâm vào trong lồn càng lúc càng nhanh. Đột nhiên, thứ nước màu trắng sữa bị cặc của Tô Diệp đưa ra khỏi lồn dì ba, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Sự kích thích kép khiến dì ba gần như phát điên. Cô, người đã mất trinh, lại càng không thể chịu nổi niềm vui của tình yêu nam nữ này. Cô ấy cực kỳ nhạy cảm và sớm không thể chịu đựng được những cơn khoái cảm bùng nổ. Những tiếng rên dâm đãng liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô: "Ahhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhh... Hừm...Tô Diệp của tôi...chồng tôi...ôi ôi ôi...đẹp quá...con cặc to làm tôi sướng quá...cô ba sướng quá...ah...Tô Diệp...cô thâm nhập sâu quá...ah...dì ba không chịu nổi...nhạy cảm quá...mmmm...cô ba như bay...ahhh..."

Trên giường lớn, một người phụ nữ xinh đẹp đã ngoài 40 tuổi đang nhẹ nhàng hưởng thụ thân thể của một cậu bé, lại bị cậu bé này đụ chết. Cảnh tượng này khiến mọi người sôi máu vì phấn khích. Cảm giác hưng phấn khi cưỡng hiếp một phụ nữ trưởng thành khiến lòng người mềm nhũn! 

Nhìn dì ba xinh đẹp trưởng thành dưới thân mình, Tô Diệp cảm nhận được âm hộ còn trinh, không khỏi hưng phấn. Đây là dì ba của anh, bà vẫn còn trinh, nhưng từ nay trở đi, nó hoàn toàn thuộc về anh. Đôi tay hưng phấn của Tô Diệp nắm lấy chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của dì ba, dang rộng hai chân của cô ra. Con cặc khổng lồ liên tục đâm vào âm hộ của dì ba, thọc sâu vào bụng dì ba! 

"A, thoải mái quá, dì ba, âm hộ của ngươi đối với ta thật thoải mái!"

Lúc này, Tô Diệp từ đáy lòng thoải mái thở ra một hơi. Con cặc của anh đập sung sướng hơn trong khoái cảm, và anh thâm nhập thậm chí còn nhanh hơn. Lúc này, trong lòng hắn nảy ra ý niệm xấu xa, hắn cũng muốn dì ba mang thai cho hắn một đứa con. Anh không khỏi cười nham hiểm, thọc mạnh vào âm hộ của dì ba! 

Phồng phập phồng! 

Thím ba Lạc Băng đột nhiên vui vẻ đến mức có vẻ thoải mái vô cùng. Dù còn trinh nhưng cô vẫn trưởng thành như một quả đào nhỏ giọt. Vì vậy, cô vô cùng thích thú với việc Tô Diệp ngoại tình. Sau khi cô hoàn toàn buông tay, trong lòng cô tràn ngập sức mạnh cấm kỵ mạnh mẽ để cháu ruột của mình đụ cô, dì ba, cô càng cảm thấy hưng phấn hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” I know... uh uh uh... it feels so good... go deeper... my good boy... the third aunt is so beautiful being fucked by her own nephew... uh uh uh... it turns out... it turns out that incest between close relatives can be so maddening... oh ồ ồ ồ... ahhhhhh... ahhhhhhhhh..."

Dì ba lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ cấm kỵ trong niềm khoái cảm thoải mái, thực sự rất mạnh mẽ. Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của cô khiến trái tim Tô Diệp đập rộn ràng!

Anh ta đánh vào lồn dì ba nhanh hơn. Lúc này, trên mặt dì ba lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng.

Tô Diệp thấy hưng phấn, không nhịn được rút hết cặc của mình ra, sau đó chĩa con cặc to vào lồn mình, "Phì" một tiếng, đột nhiên nhét vào, xuyên đến tận cùng!

"A... sâu quá... ughhhh... ahhhh..."

Toàn bộ cặp mông xinh đẹp của dì ba bị một lực đẩy như vậy nâng lên trong bối rối, ngay sau đó cô ấy hét lên điên cuồng, đồng thời rên rỉ lớn tiếng dưới cú va chạm và lực đẩy hung bạo của Tô Diệp! 

Tô Diệp hưng phấn đến mức đút vào âm hộ của dì ba, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ của cô. Với lực đẩy của con cặc, anh hôn đôi môi đỏ mọng của cô. Đâm vào một lúc, Tô Diệp cảm thấy đường đi bí mật của dì ba càng thêm bôi trơn, dần dần tiến vào trạng thái tốt.

Anh ta phát ra một tiếng kêu mơ hồ trong miệng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cái gì đó...ahhhh...bà ba vui quá...thỏa mãn...uhhhhhh...cuối cùng cũng được Tô Diệp chơi thật vui vẻ...Tô Diệp...uhhhh...con hài lòng...ooooohhhh...thật tuyệt vời...âm hộ nhỏ của tôi...ồhhh...đè vào sâu hơn...sâu hơn...ngứa quá...nó đang giết chết dì ba...ahhh..."

Dì thứ ba đột nhiên phát điên dưới tác động của cuộc điều tra điên rồ này!

Đôi má quyến rũ ửng hồng như thể cô đang lên cơn cực khoái. Lúc này, trong lòng Tô Diệp run rẩy. Anh ôm chặt lấy cơ thể dì ba, nhanh chóng cử động mông. Đột nhiên, những cú đâm ập đến như một cơn mưa xối xả. Những cú đâm nhanh và bạo lực khác thường xuyên đến tận cùng, mỗi lần đều xuyên hoàn toàn vào trong bụng dì ba, chạm đến trái tim cô gái. 

"Ồ... ừ ừ ừ... ồ ồ ồ ồ... Tiểu Thần... cháu trai của tôi... chồng tôi... anh bạn tốt của tôi... anh đụ chết dì ba... ừ ừ... anh thâm nhập sâu quá... à... anh xâm nhập vào trái tim tình yêu của dì ba... ừ ừ... cảm giác sướng quá... nóng quá... nóng quá... dương vật của Tô Diệp thật mạnh mẽ... thiêu chết dì ba... ồ ồ ồ ồ... nhanh hơn... nhanh hơn... ừ ừ... ahhh..."

"Thím ba, ta sẽ đụ ngươi như thế này, ta sẽ đụ ngươi cả đời!"

Tô Diệp bị tiếng rên rỉ của dì ba sốc đến mức gần như mất trí. Anh không khỏi đặt chân dì Ba lên vai mình và bắt đầu đẩy theo các phương hướng cao thấp. 

Dì ba bị đụ dưới cơ thể Tô Diệp, rên rỉ dâm đãng như người phụ nữ lăng nhăng nhất, phục vụ cho sự lên xuống của con cặc khổng lồ của Tô Diệp. 

Lúc này nàng quyến rũ như lụa, vô cùng e thẹn nhưng lại vô cùng quyến rũ. Mái tóc của cô ấy tung bay và phân tán, vòng eo đầy đặn của cô ấy không ngừng lắc lư để gặp con cặc của Tô Diệp trong lúc va chạm, và cặp mông xinh đẹp của cô ấy cũng lắc lư một cách tinh tế. 

"Ồ ồ ồ ồ... thoải mái quá... Tô Diệp... sướng quá... ahhh... dì ba dễ chịu quá... ờ... Ờ... chịu không nổi nữa... sắp đến rồi... ahhh..."

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc khổng lồ của Tô Diệp, dì thứ ba lần đầu tiên nếm trải giới tính của con cặc và cuối cùng đạt được cực khoái đầu tiên vì sự nhạy cảm của cơ thể! 

Trong trạng thái đột nhiên muốn bay của dì ba, Tô Diệp biết dì ba đang tới. Lúc này, anh không nhịn được nữa, không khỏi điên cuồng đâm vào trong cô, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

“Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được... A... Dì ba... Dì ba sắp tới rồi... Ồ ồ ồ ồ... Đang đến... Ahhhh... Cô ấy sắp lên trời rồi... Ahhhh..."

Thân thể dì ba căng cứng mãnh liệt, lập tức, âm hộ xoay tròn, co rút rồi thả ra một cách mãnh liệt. Trong phút chốc, cơn cực khoái đầu tiên của dì Ba sau khi bị một con cặc cưỡng hiếp đã bị đẩy ra ngoài. Trong lúc cao trào này, tốc độ của Tô Diệp tăng lên kịch liệt. Ngay sau đó, Tô Diệp gầm lên: "Dì ba, con trai ta sẽ bắn toàn bộ tinh dịch vào tử cung của ngươi, để ngươi có thể mang thai đứa con của Tô Diệp!"

"Đã vào rồi... Tô Diệp đã vào rồi... Ưm... Nóng quá... Tô Diệp... cảm ơn ngươi... Dì ba cuối cùng cũng trở thành người phụ nữ của ngươi... Ta thật cao hứng... ahhh..."

Trong khi lẩm bẩm, khuôn mặt quyến rũ của dì ba tràn ngập ánh sáng vô song, những người nhìn vào đều không khỏi sửng sốt, nhất là khi hắn vừa mới lấy đi người phụ nữ còn trinh trắng và trưởng thành này. Đối với Tô Diệp, sự cám dỗ là vô hạn. Bất giác, anh từ từ đứng dậy, vẻ mặt khá mê mẩn, cẩn thận nhìn dì ba thành thục và quyến rũ này! 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của dì ba, nhưng cảnh tượng đó khiến Tô Diệp vẫn rung động! 

Tô Diệp không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy cơ thể trần trụi như tuyết trắng! 

So với thân hình của mẹ tôi, thân hình của dì ba giống nhau đến thế, bất kể trên hay dưới, cả hai đều trông rất mê hoặc và xinh đẹp, nhưng vì mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành nên nhìn lồi lõm và thanh tú hơn. Cô ấy chắc chắn là một nhân vật hạng nhất và kiêu hãnh, nhưng dì ba La Bình của tôi thì không. Chỉ là dung mạo của cô ấy giống hệt mẹ cô ấy, khí chất trong sáng và hương thơm cơ thể thoang thoảng. Dù dáng người cũng lồi lõm về phía trước nhưng cô luôn xanh hơn mẹ một chút. Tuy nhiên, Tô Diệp lại càng bị ám ảnh bởi mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành còn trinh nguyên đã trưởng thành! 

Bộ ngực trắng nõn săn chắc của dì ba cao và đầy đặn đến nỗi ngay cả khi nằm xuống cũng không có cảm giác mềm mại. Có lẽ đây chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa một người phụ nữ còn trinh và một người phụ nữ trưởng thành! 

Nhìn kỹ, anh có thể thấy bộ ngực đầy đặn của dì ba căng mọng, mềm mại và đàn hồi, nảy lên trước mắt anh. Hai núm vú hồng đỏ trên nền trắng như tuyết săn chắc đầy quyến rũ khiến trái tim người xem rung động. 

Ngoại hình xinh đẹp, mùi thơm của da thịt mềm mại và trần trụi, vòng eo thon gọn săn chắc như eo rắn nước, đều rất đẹp và quyến rũ, nhưng thân hình yếu đuối không biết cách nào để giữ được cặp ngực đầy đặn và khổng lồ, khiến cho đôi mắt của Tô Diệp tỏa sáng rực rỡ. 

Da của dì ba La Bình trắng như bạch ngọc, đôi tất và chân bằng thủy tinh trong suốt màu thịt trắng, tròn trịa, cân đối và thon thả. Cảnh tượng khiến lòng người khẽ run lên. Cô không chịu nổi sự cám dỗ nên Tô Diệp nhẹ nhàng đưa tay chạm vào cô! 

Các xúc tu rất khỏe và đầy đặn. Chỉ nghĩ đến việc bị ghì chặt giữa đôi chân xinh đẹp này và làm tình với cái lồn nhỏ nhắn của cô giữa hai chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của ba dì khiến Tô Diệp không khỏi mà mắt chợt nóng lên! 

“Ách... Tiểu Thần, dì ba, dì ba buồn quá, cháu đừng động vào nữa, đủ rồi. Đây là lần đầu tiên dì ba chịu đựng nổi nữa rồi!”

Dì ba bị đôi bàn tay to lớn rực lửa của Tô Diệp chạm vào đôi chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Những làn sóng cảm giác ngứa ran tràn khắp người cô, khiến người phụ nữ xinh đẹp mới còn trinh trắng này trực giác chạm vào trái tim cô sau mỗi lần chạm. Sự hưng phấn khiến cơ thể cô khẽ run lên, trong lòng run lên, khao khát được chính đứa con của mình cưỡng hiếp lại trỗi dậy. 

Tuy nhiên, âm hộ nhỏ hơi sưng tấy và đau đớn bị con cặc khổng lồ của con cô kéo căng đã nói với cô rằng cô vừa mới mất trinh và không thể chịu đựng thêm bất kỳ tình yêu nào nữa. Cô không khỏi nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt quyến rũ ẩm ướt, nhẹ giọng lẩm bẩm!

Thấy trinh tiết đang được phát triển quyến rũ như vậy, Tô Diệp không khỏi nuốt nước bọt, sau đó nhìn dì ba một cách say mê, nhẹ giọng nói: "Dì ba, thân thể của dì thật tuyệt vời. Có thể mất trinh cho dì ba thân yêu của cháu, con bé rất hưng phấn. Ta, con không hài lòng chút nào. Dì ba, để cậu bé ngoan của bà đụ em lần nữa có được không? Con muốn thưởng thức cơ thể của dì ba và chơi đùa với cơ thể của dì ba. Thứ ba." Dì ơi, hãy để con được thỏa mãn đi!”

"Nhưng, nhưng mà, Tiểu Thần, dì ba thật sự không chịu nổi nữa rồi, có hơi đau một chút! Bằng không, con đi địt mẹ con đi, lát nữa dì ba sẽ cho con, được không?"

Dì ba ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn Tô Diệp, nhưng bà cũng mong mỏi được con mình yêu thương lần nữa. Rốt cuộc cô vừa mới nếm trải cảm giác được một người đàn ông yêu, cô rất bị ám ảnh!

Nhìn bộ dáng kích động của dì ba, Tô Diệp biết dì ba nhất định đã bị anh ta dụ dỗ, trở nên dâm đãng vô cùng. Chỉ là màng trinh của cô vừa bị cháu trai làm rách nên có chút ngượng ngùng. Tô Diệp trong lòng có chút hưng phấn, không nhịn được nói: "Ba dì, dì có muốn không? Nghĩ đến đĩ điếm của dì ba, ta liền hưng phấn vô cùng. Kích thích quá, dì ba, để cháu trai cưng chiều dì một lần, ta sẽ nhẹ nhàng hơn một chút!"

"Á hừ... Đồ xấu xa, cái gì, cái gì đồ khốn nạn, ngươi, ngươi thật là xấu hổ với dì ba, đừng nói những lời đáng xấu hổ này, ngươi, muốn thì thôi, nhẹ nhàng một chút, dì ba vừa mới mất trinh!"

Dì ba không khỏi ngượng ngùng liếc nhìn Tô Diệp. Trong đêm tân hôn, cô ấy thực sự đã nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Cô cảm thấy tim mình run rẩy đến mức không thể chịu nổi. Tuy nhiên, con cặc to lớn của con cô vẫn đang quằn quại nhẹ nhàng trong âm hộ cô, lần nào cũng mang lại niềm vui không gì sánh bằng. Cô không khỏi muốn hét lên lần nữa!

"Ha ha... Tam dì, đây là lời nói kích thích. Được rồi, biết dì Tam vừa bị ta làm tình, ngươi nhất định phải dịu dàng một chút. Bây giờ, để cháu trai ngươi lại nếm thử hương vị tuyệt vời trên cơ thể ngươi!"

Tô Diệp vừa nói vừa không nhịn được nhìn người phụ nữ thành thục quyến rũ bên dưới, nhìn khuôn mặt say xỉn bị dục vọng quyến rũ của cô. Anh không khỏi cúi xuống, thè lưỡi chậm rãi liếm làn da mềm mại và thanh tú của dì ba. Cô không khỏi phát ra một tiếng ngâm nga say đắm dưới cái lưỡi nóng bỏng của Tô Diệp, nhất là khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Tô Diệp chậm rãi liếm từ dưới bộ ngực đầy đặn của dì ba, liếm từng chút một, cho đến khi bộ ngực đầy đặn của dì ba mới được đưa vào miệng hôn hít mút thỏa thích. Những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ trong miệng dì ba càng ngày càng quyến rũ. Mặc dù cơ thể thanh tú của cô theo bản năng muốn di chuyển, nhưng khi cơ thể thanh tú trắng như tuyết vặn vẹo, đặc biệt là trong cơ thể cô lại có chút cám dỗ muốn chống cự và chào đón. Khi cháu trai hôn cô say đắm, dì ba hơi nâng người lên và đưa một cặp vú đầy đặn vào miệng cháu. Tô Diệp để cho Tô Diệp gặm ngực và dùng lưỡi dụ dỗ cô, trêu chọc dì ba vừa mới bình tĩnh lại sau khi đạt cực khoái, đột nhiên trở nên không chịu nổi. 

"Ân hừ... Tô Diệp... ngoan lắm... a... lưỡi của ngươi thật tốt... nóng quá... liếm cũng thật giỏi... Bộ ngực của dì ba thật thoải mái khi liếm... đẹp quá... Ừm... trước đây ta cũng từng bị ngươi ăn... nhưng... a... hôm nay ta chưa bao giờ bị ngươi kích thích như vậy... Tiểu Thần... cảm ơn ngươi... Dì ba thật thỏa mãn... thật hạnh phúc... Cuối cùng ta cũng có thể trở thành người phụ nữ của Tiểu Thần... Ừm..."

Tiếng rên rỉ xúc động của dì ba khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Anh không khỏi ăn ngấu nghiến bộ ngực của dì ba, đặc biệt là núm vú đỏ bừng. Anh ấy đưa chúng vào miệng và bắt đầu trêu chọc chúng bằng lưỡi của mình! 

Lúc này Tô Diệp mới nhận ra rằng anh không chỉ cực kỳ ám ảnh với mẹ mình mà còn yêu dì ba của mình! 

Cơ thể trắng như tuyết và mê hoặc của dì ba có khả năng hoàn hảo khiến Tô Diệp quên mất việc rời đi. Hơn nữa, bởi vì dì ba và chính mình có quan hệ huyết thống, sẽ càng kích thích dục vọng cấm kỵ trong lòng Tô Diệp. Nếu chinh phục được mẹ ruột của mình, Tô Diệp cũng sẽ nằm trên giường. Hoàn toàn chinh phục được dì ba quyến rũ này, để nàng tận hưởng khoái cảm tuyệt vời không gì sánh được, vĩnh viễn đầu hàng con cặc của hắn, trở thành tình yêu bị cấm đoán của hắn. Từ đó trở đi, hai người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới này, hai chị em song sinh, chỉ có thể thả mình vui đùa và tận hưởng trên giường!

Cái miệng nóng bỏng của Tô Diệp mạnh mẽ mút lấy cặp vú trắng nõn đầy đặn săn chắc của dì ba. Kết cấu đầy đặn và chắc chắn khiến miệng và lưỡi kích động của Tô Diệp ăn càng mạnh hơn. Khi hôn và mút ngực trái của dì ba, ánh mắt tham lam của hắn vẫn dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc bên phải. Bộ ngực to trắng như tuyết săn chắc. Trong lòng tham dục loại này, Tô Diệp liếm bộ ngực trắng nõn của dì ba, chảy nước dãi khắp người. Bởi vì bị Tô Diệp kích thích, làn da trắng như tuyết đã tràn ngập dục vọng. Hai núm vú đã được mút và đứng thẳng lên, trông cực kỳ ngây ngất.

"Uh-huh... Ôi ôi... đẹp quá... thoải mái quá... tiểu nhân của tôi... dì ba sướng quá... cháu... cháu giỏi quá... ahhh... đừng trêu dì ba nữa... cu của cháu vẫn còn trong âm hộ của dì ba... nhanh lên... đụ dì ba nhanh lên... dì ba không chịu nổi nữa... à ah..."

Dì ba sau khi bị cháu trai ăn thịt dâm đãng đến mức đôi mắt ươn ướt nửa nhắm nửa mở. Trong tiếng rên rỉ của cô có sự ngây ngất vô tận, trên làn da mềm mại và mịn màng của cô hiện lên một làn da mỏng manh. Lúc này, thân thể vừa trở thành thiếu nữ của cô trông thật nhạy cảm và thanh tú. Trước khi vặn vẹo, cô khao khát được cháu trai cưỡng hiếp âm hộ của mình một cách mãnh liệt và trải nghiệm niềm vui được một người đàn ông yêu thương!

Âm đạo của dì ba cuồng nhiệt không khỏi co rút nhẹ, những dòng chất lỏng gợi tình từ trong đó chảy ra. Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình, đôi mắt không khỏi sáng lên, đặc biệt là sau khi hoàn toàn hợp nhất với dì ba, Tô Diệp và dì ba Ling. Mong muốn hợp nhất, anh đã gieo dấu ấn của chính mình vào cơ thể dì Ba, từ phiên bản thu nhỏ của chính mình trong Đan Điền. Nhưng cảm nhận được trong cơ thể dì ba trào dâng dục vọng, Tô Diệp không khỏi càng hưng phấn, chơi đùa với dì ba càng thêm mãnh liệt! 

Tô Diệp nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết trong tay, xoa xoa để chúng không ngừng run rẩy trên ngực dì ba. Tô Diệp tiến lên, cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của dì ba trong miệng. Đột nhiên, một đợt rên rỉ khoái cảm kích thích mới phát ra từ mũi dì ba!

"Ờ-huh...ohhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Rên rỉ một cách say mê, dì ba dường như vô cùng say sưa. Dưới sự trêu chọc và trêu chọc của Tô Diệp, một người họ hàng thân thiết của cháu trai, cơ thể quyến rũ của cô đã thể hiện sự quyến rũ không gì sánh bằng của cơ thể phụ nữ một cách đầy mê hoặc và dâm đãng. Cô không ngừng vặn vẹo dưới thân thể cháu trai, tràn đầy dục vọng như nàng tiên cá!

Dì ba say mê vặn vẹo, ngay cả cặp mông trắng nõn xinh đẹp cũng không khỏi nhẹ nhàng di chuyển. Con cặc đưa vào âm hộ của dì ba lập tức bị lực đẩy này cọ xát nhẹ nhàng trong lồn dì ba, kích thích hai bên. Mọi người không khỏi run rẩy, tập thể ồ lên. Tô Diệp nhạy bén phát hiện, cặc mình đã lớn lên rất nhiều dưới sự kích thích của dì ba. Rõ ràng là anh ấy đang rất đói và khát. Đôi mắt Tô Diệp bất giác sáng lên!

Đôi tay Tô Diệp vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc của dì ba thật đáng ngưỡng mộ. Vòng eo của cô bắt đầu lắc lư nhẹ, cô từ từ thọc vào cái lồn quyến rũ, ấm áp, hẹp và săn chắc của dì ba, chăm sóc nỗi đau còn trinh của dì ba.

Tuy nhiên, cái lồn thơm ngon và nhỏ gọn đó vẫn khiến Tô Diệp rùng mình. Cái lồn của dì ba đang bị con cặc của cháu trai đụ, thân hình mảnh mai theo bản năng co thắt lại. Đột nhiên, cái lồn tuyệt vời của mẹ đột nhiên bóp chặt cặc Tô Diệp, siết chặt vòng tay của anh, khiến Tô Diệp cảm thấy càng chặt hơn. Không còn chịu đựng được khoái cảm, cô từ từ dùng lực ở eo mình, con cặc to lớn nóng bỏng bắt đầu co giật mạnh mẽ trong lồn dì ba. Đột nhiên, loại khoái cảm mãnh liệt này khiến dì ba đỏ bừng mặt, đột nhiên rên rỉ, cảm xúc mãnh liệt khiến cô thở dốc.

Cái lồn của dì ba khi bú thật chặt và mạnh mẽ. Tô Diệp cảm thấy tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra, cô có cảm giác như mình đang lơ lửng khắp nơi. Cảm giác hưng phấn này khiến Tô Diệp không khỏi dục vọng càng tăng lên. Cô một lần nữa tăng tốc độ đâm. Trong lúc nhất thời, cái lồn giữa hai chân xinh đẹp của ba cô dì bằng chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt càng đâm sâu hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dì ba cuối cùng cũng hoàn toàn hưng phấn trở lại với kiểu đẩy này. Cơn đau nhẹ mà cô cảm thấy trước đó đã được thay thế bằng cảm giác khoái cảm khi đâm vào. Đôi mắt quyến rũ của cô không khỏi nhìn cậu bé trên người mình, cháu trai và bây giờ là chồng cô với vẻ say mê. Cô thở hổn hển, hoan nghênh Tô Diệp bị cưỡng hiếp, liền rên rỉ không ngừng! 

Khi con cặc của Tô Diệp ra vào âm hộ của dì ba, anh không chỉ cảm thấy khoái cảm giống như âm hộ chật cứng của mẹ mà còn nhận thấy trên âm hộ của dì ba có rất nhiều lỗ. Anh ngậm chặt con cặc to và nóng bỏng của mình. Anh có cảm giác như đang vùng vẫy nhưng lại khiến cặc anh cảm thấy khoái cảm vô hạn! 

"Hừ... Tam cô, cái lồn của cô đẹp quá, sẽ bóp chết cháu tôi. Không được, tôi muốn nếm thử cơ thể và lồn của cô ba!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 411: Sự chiếm hữu của dì ba đồng trinh La Bình (3)

Con cặc to lớn của Tô Diệp nhanh chóng được đưa vào và ra khỏi âm hộ của dì ba. Đôi mắt dì ba ươn ướt, long lanh, không ngừng rên rỉ. Dưới hương vị thơm ngon này, Tô Diệp hưng phấn nghiêng người, thả ra một bên ngực đầy đặn của mình. Nhìn bộ ngực trắng như tuyết, Tô Diệp hưng phấn. Anh mở miệng ngậm bộ ngực to trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của dì ba vào miệng. Anh hôn và mút không ngừng trên bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp. Bàn tay anh vẫn bóp và uốn cong dưới bầu ngực của dì ba để cử động miệng và lưỡi được thuận tiện hơn. Tay kia còn đang bận nắm lấy bộ ngực còn lại của dì ba, nhào nặn thật mạnh! 

Trong khi ăn thịt dì ba của mình, Tô Diệp nhận ra rằng người cháu thân thiết của mình có thể nhét sâu con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Anh cảm thấy một sự phấn khích cấm kỵ khó tả!

Tô Diệp thầm thề sẽ thưởng thức hương vị thơm ngon từ lồn và cơ thể của dì ba cũng như mẹ ruột xinh đẹp của mình!

Chỉ bằng cách giữ mẹ và dì của mình dưới quyền mãi mãi và cưỡng hiếp họ một cách dã man bằng con cặc to lớn của mình, anh ta mới có thể trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới.

"Ân hừ... dịu dàng một chút... ôi ôi... đẹp quá... nhưng... mạnh quá... Tiểu Thần... a... cháu trai... dịu dàng hơn một chút... dì ba... ừ hừ... con mèo nhỏ của dì ba có chút không thoải mái... ờ." Hmm... đẹp quá... thoải mái quá... ahhhh... Dì ba sướng quá... Dì ba bị cháu trai đụ... kích thích quá... Mmmmm... sướng quá... Tô Diệp... ôi ôi... ông bạn tốt... ahhh..."

Lúc này, dì ba đã bị cháu trai đụ, hoàn toàn nghiện dục vọng cấm đoán. Mái tóc đen dài của cô vốn được búi lên như một búi tóc của phụ nữ, nhưng lúc này, dưới sự dày vò của việc cháu trai ngoại tình, trông nó hơi ... Có chút lộn xộn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay lại càng đỏ bừng. Bộ dáng quyến rũ khiến Tô Diệp có chút mất tập trung khi đụ âm hộ của dì ba, đôi mắt cũng toát ra ánh nhìn như sói.

“Dì Tam, dì thật xinh đẹp, thật thoải mái. Tôi sẽ đụ anh đến chết. Dì ba, tôi sẽ đụ chết cô. Ôi ôi, cảm giác thật thoải mái. Dì ba, dì và mẹ dì đều là họ hàng thân thiết nhất của tôi, nhưng dì có thể bị tôi đè lên và cưỡng hiếp một cách dã man. Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, haha...!"

Trái tim Tô Diệp như phát điên khi bị điều cấm kỵ huyết thống này kích thích, anh không khỏi hưng phấn mà cười lớn. Tuy nhiên, dì ba vốn đã mê mẩn nó đột nhiên ngượng ngùng lắc thân thể thơm ngát của mình dưới người cháu trai, xấu hổ hét lên: “Á hả… Tô Diệp… sao hắn có thể tệ đến thế… à… không… đừng nói thế. Ôi...ahhh...dì ba đã bị ngươi đụ...cậu...cậu vẫn thật đáng xấu hổ...ahhhhhh...ahhhhhh...Ta là dì ba của ngươi...nhưng ta đã bị cháu trai của ta đụ...thật...xấu hổ quá...thú vị quá...mmmmmm...đẹp quá...ồ ồ ồ ồ...mạnh hơn nữa...Xiaochen...đụ dì ba thân yêu của ngươi cứng quá...ahhhhh..."

Dì ba bị lời nói cấm kỵ của Tô Diệp kích thích đến mức có chút phát điên. Cô không khỏi kẹp hai chân lên eo Tô Diệp bằng đôi chân ngọc xinh đẹp mang đôi tất pha lê trong suốt, khiến Tô Diệp đụ âm hộ cô mạnh hơn. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy không chịu nổi, cô ước gì có thể được cháu trai mình xâm nhập bằng con cặc khiến cô mê mẩn!

"Phù...phù...phù..."

Âm thanh dâm dục vang vọng trong phòng, trông cực kỳ tục tĩu!

Tô Diệp hào hứng thưởng thức người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nóng bỏng quyến rũ này. Trong lòng có một cỗ kích thích thấu xương, khiến Tô Diệp toàn thân hưng phấn run rẩy. Anh ấy gần như không xuất tinh ngay lập tức. Lúc này, Tô Diệp cảm nhận được loại khoái cảm cấm kỵ này. Điều đó cũng tương tự khi anh ta đụ vào lồn mẹ mình. Anh luôn không muốn kiểm soát bản thân. , như thể lấp đầy tử cung của hai người phụ nữ thân yêu nhất này bằng chính tinh dịch của anh, để họ chìm đắm mãi mãi trong tinh dịch của chính anh. Hít sâu vài hơi, Tô Diệp nghiến răng chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh. Dì ba xinh đẹp như vậy, cháu trai yêu quý nhất của ông, nếm chưa đủ, sao có thể kết cục như thế này? 

Tuy nhiên, vào lúc này, điều cấm kỵ loạn luân đã bị đứa cháu thân thiết Tô Diệp đốt cháy hoàn toàn, chiếc áo ngực đột nhiên nâng lên vòng eo thon thả của cô, âm đạo chứa đầy dịch âm đạo chủ động mút con cặc to lớn của Tô Diệp. Trong khoảnh khắc, ham muốn xuất tinh vừa bị đè nén gần như quay trở lại. Khi đứng dậy, Tô Diệp phát ra một tiếng gầm nhẹ khoái cảm, sau đó hung hăng ôm lấy eo dì ba. Anh ta như một con trâu điên cuồng oanh tạc âm hộ của dì ba. Trong lúc hưng phấn, hắn hung hăng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì ba!

Trong khoảnh khắc, khoái cảm được truyền từ phần trên và phần dưới nhạy cảm của cơ thể, khiến dì ba rên lên sung sướng. Bà xúc động thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra, quấn lấy và mút lưỡi cùng cháu trai thân yêu của mình, bộ ngực to đầy đặn và săn chắc áp vào ngực Tô Diệp, vặn vẹo cọ xát không ngừng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Rất hiếm khi dì ba xúc động như vậy, điều này cho thấy bà vui mừng biết bao khi có thể cưới được Tô Diệp, người cháu mà bà từ lâu đã coi như chồng mình! 

Trong lúc nhất thời, cô chỉ muốn dành hết vẻ đẹp của mình cho người đàn ông nhỏ bé của mình và để anh ta hài lòng với cơ thể của cô!

Tô Diệp cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở dì ba. Đầu óc hắn hơi xoay chuyển, hắn biết tại sao dì ba lại hành động như vậy. Anh không khỏi cảm động. Anh đáp lại bằng con cặc của mình, thọc sâu vào âm hộ của dì Ba, nước chảy càng sung sướng hơn. Cùng lúc đó, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Ba và liếm lưỡi. Sau đó anh đặt tay lên vòng eo thon gọn của dì Ba và siết chặt. Anh ôm nhẹ dì ba, sau đó hai tay đặt lên hông dì ba, nâng đỡ cặp mông tròn trịa của cô!

Để dì ba có thể hành động tốt hơn khi lần đầu tiên chủ động, đồng thời khiến việc ngoại tình của hai người trở nên thoải mái hơn!

Chỉ là tay Tô Diệp chạm vào cặp mông xinh đẹp săn chắc và mịn màng của dì ba, khiến cô có cảm giác đẹp vô song, cô không khỏi chơi đùa! 

“Thím ba, ngươi, ngươi thật tình cảm và làm nũng, ha ha, nhưng cháu trai ta lại thích. Dì ba, bị cháu tôi đụ thì sao? Chẳng phải việc bị cháu trai tôi đụ là đặc biệt thú vị sao? Dì ba từ lâu đã muốn làm người phụ nữ của cháu tôi, nên bây giờ tôi đã hài lòng rồi. Ha ha, để cháu ta hiếp dâm dì ba của ta đi!”

Phồng phập phồng...

Tô Diệp vừa nói vừa đụ vào lồn dì ba của cô mạnh hơn. Cái lồn màu hồng đã bị con cặc to của Tô Diệp đụ đến đỏ bừng, thậm chí còn hơi đỏ và sưng tấy. Tuy nhiên, nước trái cây chảy ra vẫn thể hiện sự đam mê và khao khát của dì ba lúc này. Đặc biệt lời nói của Tô Diệp kích thích trái tim cô nhiều nhất, cô không khỏi càng thở dốc!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tôi thực sự rất phấn khích khi được đụ bởi chính cháu trai của mình... thú vị quá... uhhhhhh... âm hộ nhỏ của tôi thật đẹp... ồ ồ ồ ồ... Cuối cùng tôi cũng có thể để cháu trai mình đụ tôi mà không hề đắn đo... Dì ba của tôi rất hài lòng... ồ ồ ồ... uhhhhh... cảm giác thật tuyệt... ahhhhhhhhhhhhh..."

Đôi mắt quyến rũ của dì ba rực lửa dục vọng, trong lòng dâng trào. Vẻ ngoài khêu gợi và dâm đãng của dì ba lần đầu tiên được thể hiện trước mắt Tô Diệp, đặc biệt là khi kết hợp với khí chất tao nhã và thuần khiết của dì ba. Nó đột nhiên đóng vai trò như chất xúc tác, khiến tâm trạng của Tô Diệp phấn chấn hơn. Hai sợi thủy tinh trong suốt màu thịt đó Giữa đôi tất và đôi chân xinh đẹp, con cặc to cứng và nóng bỏng của anh vẫn được nhét vào âm hộ nhỏ của dì ba. Dưới sự dâm đãng của dì ba, nó lại đột nhiên lớn hơn. Âm hộ của dì ba đột nhiên được lấp đầy đến mức cực kỳ đầy đặn, khiến dì ba rên rỉ phấn khích, càng nhìn Tô Diệp càng tinh tế hơn!

Trong niềm đam mê của mình, âm hộ của cô quấn quanh cặc Tô Diệp càng mạnh hơn. Nó dường như đang phát ra lực hút vô tận, hút con cặc to lớn của Tô Diệp từng chút một. Cảm giác tuyệt vời khiến Tô Diệp gầm lên!

Con cặc to rung lên dữ dội, thọc vào lồn dì ba. Nước bắn tung tóe khắp nơi, Tô Diệp mê mẩn hét lên: "Dì ba, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt, ôi ôi...!" 

"Uh-huh...chết tiệt...đụ dì ba...đụ dì ba cứng...ahhh...dì ba là của em...sẽ luôn là cháu trai của tôi...ồ ồ ồ...mmmm...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..." ...Chết tiệt...Xiaochen...để dì ba bay...dì ba muốn bay quá...Uh-huh...đẹp quá...thật tuyệt vời khi để cháu trai của dì ba bay lên... chết tiệt...Uh-huh...ahhhhh..."

Cuộc tình bị cấm đoán phấn khích khiến hai người có chút nghiện, mặt đỏ bừng, tận hưởng niềm hạnh phúc được làm dì và cháu, ôm ấp vuốt ve nhau, cuối cùng họ hôn nhau trong tâm trạng say đắm. Trên mặt hai nam nữ lăng nhăng cũng lộ ra vẻ ngây ngất.

Tô Diệp nếm thử đôi môi đỏ mọng của dì ba, trong lòng tràn đầy hưng phấn, cảm nhận được khoái cảm khi quy đầu to lớn cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì ba mang lại khoái cảm.

Nỗi ám ảnh còn lớn hơn nữa. Tốc độ và sức mạnh đang run rẩy trong lồn của dì ba. Cú véo và mút vào cái lồn giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của dì thứ ba cũng mãnh liệt hơn!

Trong lúc nhất thời, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Khi Su Ye mạnh mẽ đâm vào sâu trong lồn dì ba, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác nhột nhột như điện giật từ đầu con cặc lớn. Sau khi cảm thấy có chút kỳ lạ, cô nghe thấy tiếng rên rỉ của dì ba, cô không khỏi bừng tỉnh như đang mơ.

Lập tức, Tô Diệp hưng phấn đâm về phía trước, đâm vào thật sâu. Anh ấn chặt con cặc của mình vào giữa lồn của dì ba. Cô ba run rẩy kịch liệt. Trong phút chốc, dì ba hét lên, một dòng dịch âm đạo đậm đặc chảy ra. Cô thực sự đã đạt được một chút cực khoái khi Tô Diệp kích thích trái tim của dì ba một cách mãnh liệt như vậy!

Tô Diệp hai mắt sáng lên, không khỏi run rẩy. Dì ba chợt trở nên quyến rũ và yếu đuối khi trái tim bị kích thích quá mức.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dì ba hưng phấn hét lên, toàn thân run lên dữ dội trước sự cưỡng hiếp dã man của cháu trai bà là Tô Diệp. Lúc này dì ba dường như rất yếu ớt, hô hấp trở nên gấp gáp!

Cảm nhận được dì ba quyến rũ đang thở dốc dưới mình, Tô Diệp cũng trở nên hưng phấn. Anh thích nhìn thấy mẹ và dì ba đạt cực khoái khi bị anh đụ nhất!

Khuôn mặt quyến rũ, ánh hồng hào quang và vẻ ngoài đầy ám ảnh khiến người ta dễ dàng cảm nhận được niềm vui chinh phục!

Ôm trong lòng một mỹ nhân tuyệt thế như vậy, làn da của nàng thơm tho mềm mại, sự kích thích thân mật thể xác như mẹ con khiến bạn cảm thấy thật mạnh mẽ. Bạn chỉ muốn cưỡng hiếp dì ba đầy đặn trong vòng tay của mình, sau đó cùng nhau đạt đến cao trào và tiêm toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của dì ba!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Dì ba..."

Tô Diệp đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì ba hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ. Trong phút chốc, thân thể của dì ba dán chặt vào người Tô Diệp, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh người Tô Diệp. Con cặc của Tô Diệp bị mắc kẹt trong âm hộ của cô. Trong phút chốc, một dòng nước ép tình yêu mãnh liệt phun ra, dì ba hoàn toàn đạt cực khoái!

Cảm giác này khiến Tô Diệp hưng phấn. Anh đột nhiên muốn xuất tinh. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp nhận ra mình không thể xuất tinh. Anh cảm thấy cay đắng trong lòng. Có vẻ như anh đã xuất tinh ba lần liên tiếp, hai lần trong bụng mẹ và một lần trong âm hộ của dì ba. Lần này anh còn khó hơn nữa!

"Xuất, quái, xuất, xuất tinh khắp lồn dì ba!"

Nhưng dù Tô Diệp có gọi thế nào cũng vô ích. Cuối cùng Tô Diệp vẫn không xuất tinh. Con gà trống vẫn đang cưỡng hiếp mãnh liệt trong âm hộ của dì ba, giúp dì ba lên đỉnh và tìm cơ hội để tự mình lên đỉnh!

"Uh-huh...thỏa mãn...ah..."

Dì thứ ba lại lên đỉnh và cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Đôi má của cô ấy quyến rũ đến mức như bốc cháy, đôi mắt ẩm ướt dao động, khiến cô ấy trông vô cùng lộng lẫy!

Cô say mê nhìn Tô Diệp, nhưng chẳng mấy chốc cô lại trở nên ngượng ngùng. Từ âm hộ ngọt ngào của mình, cô vẫn cảm thấy cháu trai mình vẫn đang đụ âm hộ cô bằng con cặc khổng lồ của nó. Trong chốc lát, khoái cảm của cô lại ập đến, như thể cô đang tiếp tục tận hưởng tình yêu của đứa trẻ này, nhưng sự kiệt sức của cơ thể nói với cô rằng cô hoàn toàn không thể chịu đựng được. Cô không khỏi nhìn Tô Diệp, ngượng ngùng lẩm bẩm! 

"Ừm... Tiểu Thần, Tam di, Tam di hài lòng rồi, ta nhịn không được nữa, ta chịu không nổi nữa, xin ngươi thả Tam di đi!"

Lời cầu xin của dì ba khiến trái tim Tô Diệp chợt cứng lại, cô không khỏi có chút chán nản! 

Nhưng dục vọng ở phần dưới cơ thể anh tăng vọt đến mức anh không thể chịu đựng được, anh không khỏi đâm vào càng lúc càng nhanh dưới sự cầu xin của dì ba, muốn biết liệu anh có thể xuất tinh vào cơ thể cô vào giây phút cuối cùng hay không! 

"Phúc Chí Phổ Chi!"

Con cặc khổng lồ thọc vào lồn dì ba, nước dãi chảy ra, nhưng Tô Diệp vẫn chưa thỏa mãn, cuối cùng đành phải từ từ dừng lại trước lời cầu xin của dì ba! 

"Huhu...ồ ồ ồ...thật...mạnh quá...Xiaochen...ahhh...dì ba thật sự không ổn nữa rồi...Lát nữa con sẽ đưa cho con...sau...ahhh...được rồi...ummm...ahhh..."

Hai má dì ba như lửa, dịu dàng vô tận. Khuôn mặt trái đào của cô ấy nhìn cậu bé đang đụ cô ấy với sự hài lòng vô hạn!

“Nhưng dì Ba, con, con vẫn chưa thỏa mãn…!” 

Tô Diệp cười khổ, có chút buồn bã nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình. Dì ba lập tức xấu hổ, cảm nhận được con cặc cực kỳ cứng rắn trong âm hộ của mình, nhất thời mất đi sự chú ý. Cô không thể thỏa mãn được tên khốn nhỏ này một chút nào. Tôi nên làm gì?

Nghĩ đến đây, dì ba không khỏi nghĩ đến chị gái mình. Dù sao nàng còn là trinh nữ, không thể kiên trì được bao lâu, nhưng chị gái nàng lại có thể làm được. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành tiêu chuẩn, vì vậy cô ấy có thể làm được điều đó! 

Đôi mắt dì ba sáng lên, không khỏi mê mẩn nói: "Tiểu Thần, sao con không đến chỗ mẹ con, để mẹ con thỏa mãn? Con đến với ta nhanh như vậy, nhất định con vẫn chưa hài lòng với mẹ!"

Lời đề nghị của dì ba khiến lòng Tô Diệp run lên, hai mắt bất giác sáng lên. Tuy nhiên, họ sớm mờ đi. Anh bất đắc dĩ nói: "Dì ba, mẹ nói đêm đầu tiên con mất trinh, bà muốn tối nay Tô Diệp ngủ ở đây với con!"

Tô Diệp vô cùng ai oán không khỏi tức giận nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết vẫn đang run rẩy trên ngực của cô ba, bắt đầu xoa xoa. Đột nhiên, dì ba kích động không khỏi rên rỉ, tức giận nhìn Tô Diệp, nói: "Được rồi, chị đừng làm phiền, chỉ là trái tim của chị ấy mà thôi. Tôi yêu chị tôi, nhưng trước đây chúng ta không ngủ cùng nhau. Hay em đi đưa mẹ em qua đây? Dì ba đột nhiên không quen ngủ một mình. Ngủ cùng nhau đi. Em, em cũng có thể hài lòng với mẹ của mình, chẳng phải tốt hơn sao?"

Dì thứ ba đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Những lời này không phải rõ ràng khuyến khích Tô Diệp ôm chị em mình và đụ họ sao? Nhưng nhìn thấy bộ dáng đói khát của Tô Diệp, trong lòng cô lại mềm lòng! 

"Tốt lắm, ha ha, dì ba, cháu đang đợi lời của dì, cháu đi đưa mẹ qua đây!"

Vừa nói, Tô Diệp trong lòng vừa động, sau một khắc, hắn biến mất khỏi cơ thể của dì ba. Đúng lúc đó, con cặc đầy đặn trong âm hộ của cô biến mất khiến dì ba cảm thấy vô cùng thất vọng. Nàng có chút oán giận nói: "Hừ! Tiểu tiểu nha đầu, ta biết ngươi có ý xấu, cho nên mới rời đi không nói lời nào. Chỗ ở của dì ba tràn đầy trống rỗng!"

Cảm giác trống rỗng này khiến dì ba mong muốn giữ con cặc của Tô Diệp mãi mãi trong âm hộ của mình. Ý nghĩ này khiến cô ngượng ngùng, kéo chăn che mặt. Cô vô cùng ngượng ngùng, nhưng ngay sau đó, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói khiến trái tim cô run lên! 

"A, con nhãi này, sao con lại ôm mẹ vào nhà dì ba? Ta bảo con ngủ với dì ba mà!"

Mẹ La Tuyết đã bị con trai tra tấn hai lần trong đêm nay. Điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai khiến cô phấn khích. Cô hơi mệt vì hai lần đạt cực khoái và muốn nghỉ ngơi thật tốt. Tuy nhiên, Tô Diệp đột nhiên bước ra và kéo ga trải giường của cô ra. Cô ngạc nhiên bế cô vào phòng chị gái. Trong khoảnh khắc, trái tim cô nhảy lên dữ dội và cô nghĩ đến một khả năng nào đó. Cô cảm thấy ngượng ngùng và không khỏi tức giận! 

"Hehe...Mẹ, nhưng dì ba lại nhờ con cõng mẹ qua. Ba người chúng ta ngủ cùng nhau, trước kia không phải luôn như vậy sao? Hơn nữa, con trai của ta còn chưa thỏa mãn sao? Cuối cùng sau khi đụ mẹ và dì ba, con trai đã bị đè nén rất lâu rồi, tối nay để hắn thỏa mãn đi!"

"A, tiểu hỗn đản, ta biết ngươi mang mẹ ngươi tới đây không có ý tốt, không, không, được rồi, mẹ, mẹ có chút mệt mỏi!"

Mặc dù hai mẹ con đã phá bỏ điều cấm kỵ nhưng mẹ La Tuyết vẫn có chút lo lắng về việc con trai đụ mình. Tuy nhiên, lúc này, tỷ tỷ từ trong chăn thò đầu ra, nhìn tỷ tỷ cầu xin nói: "Chị, em vừa mới mất trinh, căn bản không thể thỏa mãn Tiểu Thần. Chị, với tư cách là mẹ và chị, xin hãy giúp chúng tôi!"

"Anh, anh...!"

Cơ thể trần truồng của cô được ôm trong vòng tay của con trai. Mẹ cô, La Tuyết, nhìn chị gái và con trai, trong lòng cảm thấy rất đúng. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô không thể nói được nữa. Là Tô Diệp ôm mẹ, đè nàng xuống giường, nói: "Mẹ, con muốn mẹ, con trai của con hiện tại muốn đút vào lồn mẹ..."

"Mẹ ơi, con trai của con thật là háo sắc và muốn. Mẹ ơi, mẹ không thấy vui khi con trai đụ mẹ sao? Lấy được thân thể của mẹ mà có thể đụ được lồn mẹ cũng không phải chuyện dễ dàng. Con trai của mẹ không có gu thẩm mỹ tốt thì làm sao có thể bằng lòng..."

Tô Diệp nhảy lên trên người mẹ, đè lên thân thể đầy đặn trưởng thành của mẹ, không khỏi vặn vẹo thân thể xoa xoa thân thể mẹ, hưng phấn nói! 

Những làn sóng mùi hương của con trai trên cơ thể kích thích cơ thể trần truồng của mẹ La Tuyết, khiến cơ thể mẹ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con trai trở nên phấn khích. Dưới tình huống này, bộ ngực to lớn trắng như tuyết bị con trai bóp vào biến thành hình phẳng, hai núm vú cũng có phần cương cứng lên. Má cô ấy trở nên hồng hào và cô ấy phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ! 

"Con trai ngoan, buông mẹ ra được không? Dì ba của con vẫn còn ở đây, mẹ đã nói với con tối nay sẽ dành thời gian cho dì ba của con! Buông mẹ ra, con, con chưa đụ mẹ đâu, còn tham lam quá!"

Mẹ La Tuyết bẽn lẽn nói, là một người phụ nữ có mẹ ruột sinh con trai, trong lòng bà rất xấu hổ, nhưng khi bị con trai dụ dỗ, bà không khỏi nghĩ đến điều cấm kỵ và khoái cảm thú vị khi bị con trai ép và dùng cặc của nó để đụ âm hộ của mình. Con mèo nhỏ xinh đẹp không khỏi chảy ra nước nóng!

"Ờ ờ...!" 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, mẹ cô, La Tuyết, không khỏi xúc động rên rỉ vài tiếng. Bà say mê nhìn con trai mình, trong lòng thực sự cảm thấy khao khát nó! 

Tô Diệp biết mẹ mình đã yêu rồi, nhưng hắn vẫn không nhịn được giả vờ như không nhìn thấy. Anh ta nhìn dì ba đang trốn dưới chăn, không khỏi cười tà, nói: "Dì ba, mẹ cháu không nghe lời, nếu bà không để con trai đụ mẹ thì con trai sẽ đụ bà. Hehe, dì ba, vì chính mình mà đến giúp con trai bà!"

"Hừ, tiểu tử này!"

Tam cô Lạc Băng Kiều hừ một tiếng, quay người đi, lại không nhìn cháu trai mình! 

Tuy nhiên, Tô Diệp muốn thực hiện tâm nguyện được đụ mẹ và dì ba cùng nhau nên khi dì ba quay đi, anh không nhịn được mà đè lên mẹ mình và di chuyển đầu về chỗ của dì ba. 

Anh mở miệng thổi nhẹ vào tai dì ba, sau đó khi dì ba phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc, anh đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của dì ba, mang đến sự kích thích vui vẻ vô tận, tiếng rên rỉ của dì ba khiến trái tim Tô Nghiệp rung động! 

Cường độ nhào nặn càng mạnh hơn, khi hai bộ ngực trắng như tuyết của cô bị cháu trai đùa giỡn, khoái cảm cực khoái vừa lắng xuống của dì ba La Bình dần dần bắt đầu phản ứng, cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trên giường bằng mọi cách có thể. 

"Á hừ... tiểu tiện nhân... và... không thành thật... à... hành hạ dì ba... không... ta không phải đã đồng ý mang mẹ ngươi tới để đụ mẹ ngươi sao... ngươi... sao ngươi lại đùa giỡn với dì ba nữa... à a..."

Thân thể thơm tho của dì ba tràn đầy dục vọng, khiến Tô Diệp cảm thấy thật thoải mái. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi thả lỏng cơ thể, nói: "Này, dì ba, mẹ con muốn đụ, dì ba cũng muốn đụ, chúng ta cùng nhau đi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lời cầu cứu của dì ba, gặp phải giọng nói nũng nịu của mẹ cô, La Tuyết: "Ta sẽ không cứu con. Đều là con, một cô gái đã chết. Con trai con cưỡng hiếp dù thế nào đi nữa, con vẫn kéo ta theo với tư cách là một người mẹ. Ta, ta bị con làm hại, cho nên ta sẽ không cứu con. Dù thế nào đi nữa, con trai, nhanh lên làm điều đó với dì ba của con đi, để mẹ xem!"

Mẹ La Tuyết cảm thấy một niềm vui dâng trào trong lòng. Nhìn con trai chơi đùa với em gái, trong lòng cô lại có một niềm hạnh phúc khác. Đặc biệt là biết rằng cô không thể thoát khỏi số phận bị con trai mang về và đêm nay cô sẽ đụ con trai mình với chị gái. Lúc này cô mới thả lỏng người ra, trêu chọc em gái mình, trách cô là cái kén! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Chị...em thật ác độc...chị...chị không cứu dì ba của tôi...sau này chị sẽ bị dì ba của tôi đụ...cậu...mẹ của chị sẽ không thể chạy trốn được...sau này chị sẽ phải đụ con trai chị...ummmmm...ồ ồ ồ ồ...thật thoải mái...thật ngon...hehe...chị...chị không thể nếm được món này, phải không...ummmmm...ahhhh..."

Dì ba bất lực và giận dữ liếc nhìn em gái mình, nhưng biết rằng tối nay cô không thể trốn thoát, ánh mắt lúc đó hơi dao động, bắt đầu trêu chọc em gái mình một cách nũng nịu. Cô thậm chí còn chịu đựng sự khó chịu về thể chất của mình và phục vụ cho động tác chơi đùa với hai bộ ngực lớn của Tô Diệp, rên rỉ và kích thích em gái mình! 

Đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên trước sự thay đổi đột ngột của dì Ba. Nhìn thân hình trần trụi thơm tho của dì ba, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Bộ dáng cực kỳ quyến rũ khiến Tô Diệp chỉ cần nhìn một cái đã rất thèm muốn. Nếu không thì đó là để dụ dỗ dục vọng trong cơ thể mẹ cô để bà có thể nếm được hương vị tuyệt vời khi lồn của hai chị em xinh đẹp được đụ cùng nhau. Chỉ sợ giờ phút này Tô Diệp nhịn không được muốn đè dì ba xuống dưới, cho nàng một tình yêu tốt đẹp. 

"Này dì ba, cháu trai của ta chạm vào ngươi thật sướng. Ngươi thật sự muốn con cặc to lớn của cháu trai ngươi sao? Nói cho cháu trai ngươi biết, con cặc của nó khi đút vào lồn của ngươi không phải rất sướng sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 412 Chị em La Tuyết và La Bình cùng nhau bay (1)

Tô Diệp Âm mỉm cười nhìn dì ba của mình và nói những lời độc ác và thô lỗ. Trong khi kích thích dì ba, anh cũng lén nhìn mẹ mình, nhưng phát hiện ra sau khi lời nói ra khỏi miệng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh đột nhiên đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. Xem ra sau nhiều ngày bị hắn ảnh hưởng, mẹ cô và dì ba bắt đầu thích thú bị hắn trêu chọc và nghe những lời ác độc này! 

Lời nói của Tô Diệp giống như một thanh kiếm sắc bén, đột nhiên xuyên vào trái tim của dì ba. Cô lập tức phát ra một tiếng kêu dâm đãng, sau đó nhìn Tô Diệp với đôi mắt ươn ướt, có chút xúc động nói: "Đúng vậy, cháu ngoan, ta, khi nghĩ đến ngươi và con cặc to lớn của ngươi, ta sẽ hưng phấn, mê mẩn, ta chỉ muốn, ta muốn ngươi, cháu trai, đụ ta, dì của ta, ôi, ôi, ôi ôi, đẹp quá, ôi ôi, Tiểu Thần sờ ngực dì ba thật thoải mái... Ừ, dì ba... Âm hộ của dì ba ngứa quá. tê liệt... Xiaochen, dì của bạn sẽ luôn là của bạn, cháu trai của tôi, tôi, hãy làm điều đó trước, được, hãy để mẹ và em gái tôi xem cẩn thận bạn, cháu trai của tôi, đụ dì ruột của tôi như thế nào, bạn đụ em gái ruột của mẹ bạn như thế nào, eh Uh-huh, tôi rất lo lắng cho mẹ bạn, ồ-ồ-ồ-ồ, Tô Diệp, tôi, tôi muốn nó ngay bây giờ, làm ơn làm hài lòng dì của bạn, cháu trai của tôi, dì tôi muốn con cặc lớn của cháu trai tôi đụ bạn lồn của dì cứng trước mặt mẹ con, uh-huh, ồ-ồ-ồ..."

Dì ba La Bình đột nhiên cảm thấy hôm nay mình thật dâm đãng, nhưng cũng rất hưng phấn. Trước mặt người đàn ông của cô, anh nên thích điều đó hơn. Hừ, chị ơi, nếu chị không giúp em thì cho dù chị có để em trốn cũng không thoát được. Giờ phút này, mặc dù dì ba cảm thấy mình quá dâm đãng, nhưng lại có thú vui kích thích báo thù tỷ tỷ. Cảm giác trác táng này đột nhiên kích thích cô và cô cảm thấy một chút tinh dịch rỉ ra từ cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân xinh đẹp của mình trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

Những lời nói đáng xấu hổ của dì ba không chỉ kích thích bản thân mà còn khiến mẹ cô, La Tuyết đỏ mặt xấu hổ khi nhìn con trai chơi đùa với dì. Cô không khỏi cảm thấy trong cơ thể mình như có một ngọn lửa đang cháy dữ dội. Cô cảm thấy dục vọng được con ruột của mình đụ vừa rồi lại bùng phát. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến cô muốn đưa tay vào âm hộ và gãi thật mạnh! 

"Uh-huh, em gái, em thật dâm đãng!"

Mẹ La Tuyết đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy em gái mình như thế này, bà không khỏi lẩm bẩm say mê, điều này đột nhiên khiến bầu không khí trong phòng càng thêm căng thẳng! 

Dì ba bị lời nói của mẹ kích thích đến nỗi đầu cô run lên, cơ thể đột nhiên bốc cháy vì dục vọng. 

Tô Diệp càng hưng phấn hơn trước những lời lẽ dâm đãng của hai chị em này, mẹ ruột và dì ba của chính anh. Anh kéo tấm trải giường trên người dì ba ra. Đột nhiên, thân hình đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn trần trụi trước mặt Tô Diệp. Là một người cháu thân thiết, anh rất ngưỡng mộ thân hình của dì. Bộ ngực đầy đặn đến mê hồn, dáng vẻ run rẩy lắc lư trắng bệch như hai ngọn núi phủ tuyết. Giống như đang quyến rũ anh, khiến Tô Diệp ước gì anh có thể để con cặc to lớn của mình đụ cô! 

Cảnh tượng hấp dẫn như vậy tự nhiên khiến Tô Diệp vô cùng vui mừng. 

Đối mặt với khung cảnh thơm ngát như vậy, Tô Diệp không khỏi say mê nhìn thân hình trần trụi của dì ba. Khuôn mặt của dì ba đỏ bừng, đôi mắt rất quyến rũ. Rõ ràng cô có chút ngại ngùng, nhưng dáng vẻ ngượng ngùng của cô lại khiến mọi người vô cùng yêu mến. Cảnh tượng thú vị này khiến Tô Diệp không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ và dì ba rên rỉ duyên dáng dưới sự thúc đẩy của con cặc to lớn của anh. Tô Diệp không khỏi cảm giác dục vọng dâng trào, hơi thở nóng hổi từ trong mũi phun ra! 

Vẻ ngoài bụ bẫm và thơm ngát của một quý cô trưởng thành và quyến rũ khiến Tô Diệp lúc này không thể kìm lòng được. Anh chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể sắp bắt đầu, con cặc to vốn chưa được thỏa mãn ngay từ đầu lại càng nóng lòng muốn tìm một cái lồn để trút giận? 

Tô Diệp hừ một tiếng nuốt khan, sau đó sốt ruột duỗi tay ra, ôm dì ba vào lòng. Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của dì ba đang nhìn mình rên rỉ, Tô Diệp thở hổn hển, đột ngột cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng gợi cảm nhưng vẫn còn thoang thoảng mùi hoa lan của dì ba. 

"À ừ ừ..."

Dì ba xấu hổ đến mức Tô Diệp lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhất thời hưng phấn rên rỉ. Vẻ ngoài đầy cảm xúc của cô ấy thật quyến rũ, khiến trái tim mọi người rung động! 

Dưới nụ hôn và trò đùa của cháu trai, trong niềm đam mê cháy bỏng, cơ thể dì ba La Bình không ngừng tỏa ra mùi thơm thanh lịch của một mỹ nhân trưởng thành, cặp vú đầy đặn và săn chắc cao chót vót không ngừng rung chuyển dưới động tác của Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy bị kích thích sâu sắc. Dưới sự kích thích này, những cảm giác kỳ lạ từ cơ thể và tâm trí dâng lên, Tô Diệp cảm thấy như linh hồn của mình đang bay lên trời. 

Cô nhào nặn bộ ngực đầy đặn của dì ba một cách quyết liệt. Lúc này dì ba toàn thân run rẩy vì bị trêu chọc. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của mùi hương thơm ngát như vậy, mẹ Lạc Tuyết nhìn cảnh này không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Trái tim từng phá bỏ điều cấm kỵ giữa hai mẹ con với con trai cuối cùng cũng đã được vượt qua. Mẹ La Tuyết vốn rất xấu hổ, muốn nhận được nhiều hạnh phúc hơn từ con trai mình, cũng muốn làm cho con trai mình vui hơn, không khỏi vặn vẹo một chút, trèo xuống giường và ôm Tô Diệp từ phía sau. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của mẹ cô cọ nhẹ vào lưng con trai!

Tô Diệp đang hôn dì ba đột nhiên chú ý tới động tĩnh phía sau. Trong lòng hắn run lên, bỗng nhiên hưng phấn. Mẹ anh thực sự đã chủ động lên tiếng. Loại cơ hội này quá khó khăn. Tô Diệp gần như buông cô ba ra để nếm thử mẹ cô. Tuy nhiên, vào lúc này, tiếng thì thầm ngượng ngùng của mẹ anh chợt truyền vào tai anh!

"Ôi, con trai, con ruột của mẹ, mẹ, mẹ bị con trai con đụ. Đã lâu rồi, mẹ cũng biết con trai mình tham lam thân thể mẹ đến mức nào, mẹ cũng biết nỗi ám ảnh của con trai đối với con. Tuy nhiên, mẹ chưa bao giờ dám phá bỏ điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, lại khiến con phải chịu đựng lâu như vậy. Được rồi, cuối cùng, mẹ con thật sự buông tay, cho phép con lấy được mẹ. Bà thực sự rất vui, rất vui, và bà cũng đã trải qua niềm hạnh phúc của một Người phụ nữ, mặc dù, với tư cách là một người mẹ, được con trai ruột của mình làm tình, tôi vẫn rất hạnh phúc, vì vậy, mẹ tôi rất biết ơn con trai, lần này, hãy để mẹ tôi phục vụ con ruột của tôi. Tôi, tôi muốn đứa con ngoan của mình biết rằng được mẹ ruột phục vụ sẽ khiến con trai tôi hạnh phúc và phấn khích hơn. Lần này, mẹ ruột của nó luôn là như vậy. Mẹ đã chủ động và để con trai mình được hưởng hương vị thơm ngon của mẹ. Hôm nay mẹ ơi, con sẽ chủ động một lần để con ruột của mẹ được hưởng thụ thân thể của mẹ ruột.

Người mẹ ôm lấy thân hình trần trụi của con trai, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của bà đang quằn quại cọ xát vào nỗi buồn của con trai!

Trong khi Nannan đang nói, những lời nói vô cùng đáng xấu hổ đó và sự dâm ô của mẹ cô càng khiến cô cảm thấy bị kích thích. Nghĩ đến mẹ ruột của mình không biết xấu hổ mà chủ động hầu hạ chính mình nhi tử, La Tuyết mẫu thân không khỏi trong lòng có chút xấu hổ, cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp mang theo tất thủy tinh trong suốt màu thịt đã trở nên lấm lem sau những lời này.

"Ờ ờ..."

Không chỉ có con trai Tô Diệp nghe được lời mẹ nói, Lạc Băng cũng nghe thấy. Anh không khỏi muốn nói, em gái, em thật nghịch ngợm, còn nghịch ngợm hơn em gái anh rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn không nói nên lời vì Tô Diệp đã hôn cô ấy! 

Có lẽ chính sự chủ động của chị gái cũng đã kích thích dì ba. Trong lúc hưng phấn, bà cũng mím môi lại, chủ động thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, để cháu trai mút và trêu chọc bà. Môi và lưỡi của hai người không ngừng đan xen, phát ra âm thanh của nụ hôn. Cặp đôi bối rối và mê mẩn. Đàn ông dâm đãng và phụ nữ lăng nhăng thật khó có thể kiềm chế được, đặc biệt là Tô Diệp, tay càng chơi đùa với ngực của dì ba càng mạnh mẽ. Bộ ngực đầy đặn đó đã bị cô xoa đỏ rồi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, dì ba không ngừng giãy giụa và lắc lư trong vòng tay Tô Diệp!

Phía sau anh, bộ ngực lớn của mẹ anh cũng đang cọ vào lưng anh. Khi cơ thể mẹ nâng lên hạ xuống, Tô Diệp bị kích thích, cả thể chất và tinh thần đều cảm thấy vui vẻ. Đặc biệt là trong lúc thăng trầm, lông mu rậm rạp giữa đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt trần trụi của mẹ cô và đôi chân ngọc xinh đẹp không ngừng lộ ra. Cô thỉnh thoảng vuốt ve lưng anh, Tô Diệp cảm thấy ngứa ngáy thoải mái rên rỉ. Điều khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn chính là bàn tay mẹ cô đang ôm anh không ngừng vuốt ve trước mặt anh. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ma sát thật sự rất độc đáo, khiến Tô Diệp muốn quay lại ôm anh. Anh muốn mẹ ruột yêu thương mình thật tốt, nhưng sau khi cuối cùng cũng được hưởng sự chủ động của mẹ, Tô Diệp lại sẵn sàng từ bỏ dễ dàng như vậy nên anh đã chịu đựng cảm giác mãnh liệt và chống lại sự thôi thúc muốn đưa tay ôm mẹ mình, cho phép mẹ ruột của mình ở bên cạnh. Đôi bàn tay thon dài vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, cảm giác kích thích mạnh mẽ và hương thơm không ngừng tỏa ra sự cám dỗ nóng bỏng và quyến rũ. Mặc dù cô chống lại sự thôi thúc trong lòng và không quay lại đùa giỡn với thân hình quyến rũ của mẹ, nhưng dưới sự trêu chọc như vậy, niềm đam mê của Tô Diệp dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mặc dù hắn chưa thực sự đụ mẹ và dì ba cùng nhau, nhưng Tô Diệp từ sự chủ động nhiệt tình của mẹ và dì ba đã biết rằng cậu có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được mẹ và dì ba, những người chị em hoàn hảo, cùng nhau phục vụ mình. Trong lòng Tô Diệp, đây có lẽ là sự kích thích đẹp đẽ nhất trên đời. Điều này khiến Tô Diệp trân trọng và yêu mến cặp phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến choáng ngợp với đủ kiểu dáng quyến rũ và gợi cảm này. 

"Ờ ờ..."

Những tiếng rên rỉ cảm động mà cô trêu chọc khi hôn dì ba có thể nghe thấy bên tai anh, và hơi thở nồng nàn của mẹ cô có thể nghe thấy sau lưng cô. Tô Diệp bị kẹp giữa mẹ và dì ba như một chiếc bánh quy sandwich. Hai cặp ngực đầy đặn, một trước một sau, kích thích cảm xúc của anh. Nếu không phải hắn tận hưởng cảm giác được chủ động phục vụ, Tô Diệp đã sớm bị hai nữ đẩy tới, hung hăng làm tình! 

"Huhuhu...Con trai, con có thấy thoải mái khi được mẹ chăm sóc không?"

Với sự ngượng ngùng vô hạn, lần đầu tiên mẹ La Tuyết cố gắng chủ động phục vụ con trai mình. Nhìn cơ thể trần trụi của anh, lòng cô dâng trào cảm xúc. Thứ cô đang nhìn không còn chỉ là con trai ruột của cô mà còn là người chồng và người đàn ông mà cô đã kết hôn! 

Trong sự dịu dàng của mình, những động tác của mẹ cô, La Tuyết, khá trẻ con và non nớt, nhưng cảm giác ngây ngất do người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này mang lại cũng đủ để bù đắp cho những chuyển động thô thiển của bà. 

Mẹ La Tuyết đang phục vụ con ruột của mình. Bà nhìn thân hình con trai mình gầy gò nhưng đầy sức mạnh. Khí chất nam tính khiến mẹ cô khẽ thở dốc, đặc biệt là hơi thở nặng nề phát ra từ mũi của con trai bà. Nó quá nặng và mạnh mẽ, và mọi thứ đều khiến tôi, một người mẹ, bị ám ảnh bởi nó. Mẹ cô lại càng phấn khích hơn trước sự phân chia nam nữ này. Tô Diệp có thể rõ ràng cảm nhận được, mẹ nàng hô hấp càng ngày càng gấp, từng đợt hương lan cùng xạ hương không ngừng phả vào lưng hắn.

Dưới sự kích thích của mẹ, Tô Diệp không khỏi hưng phấn. Bàn tay anh nhẹ nhàng trượt lên thân hình xinh đẹp đầy đặn của dì ba trong vòng tay anh. Anh cảm thấy cơ thể mỏng manh mềm mại và ấm áp dưới những xúc tu của mình. Dì ba đã khỏa thân kể từ khi bị Tô Diệp làm tình, cơ thể đã bị trò đùa của Tô Diệp kích thích. Âm hộ giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt ướt át. Nó ấm áp, trơn trượt và trông thật dâm đãng. Tay Su Ye đưa xuống lồn của dì ba và chạm vào nó. Đột nhiên, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến anh càng hưng phấn hơn. Những ngón tay đói khát của anh chơi đùa với cái lồn của dì ba, khiến cho cái lồn của dì ba liên tục phun ra. Chân cô run nhẹ. Nước từ cái lồn bị xâm phạm của cô trào ra, ham muốn cuồng nhiệt của cô không khỏi trào ra. 

Lúc này, sức hấp dẫn của dì ba càng được bộc lộ hoàn hảo hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Cảm nhận được bàn tay to lớn của Tô Diệp nhẹ nhàng, dì ba cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. Mặc dù âm hộ của cô hơi đau và trinh tiết có chút khó chịu, nhưng dục vọng dâng trào khiến cô trở nên nhút nhát và rụt rè. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô chủ động như vậy, cô không để ý đến sự khó chịu của bản thân. Đôi chân của cô ấy khéo léo nắm lấy tay cháu trai, cố gắng hết sức để phục vụ cho sự trêu chọc của cháu trai để không thua em gái mình!

Đồ ăn của dì ba giúp tay Tô Diệp chơi đùa với lồn cô dễ dàng hơn. Những ngón tay của cô xâm chiếm bộ phận nhạy cảm và dịu dàng trên cái lồn xinh đẹp của dì ba, mang lại cho dì ba sự trêu chọc và khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Dì ba luôn biết mình nhất định là người phụ nữ yêu thương cháu trai đã chơi đùa với thân xác mình suốt mười năm. Vì cô và chị gái đã có điều cấm kỵ loạn luân, nếu cô chủ động và điên cuồng hơn thì sao? 

Tuy chủ động như vậy khiến dì ba vô cùng xấu hổ, nhưng so với hành vi loạn luân của dì ruột, mẹ ruột của chị gái và con trai ruột của mình thì có gì điên rồ một chút? 

Trong trường hợp này, tại sao không thỏa mãn đứa con trai bá đạo của mình, phục vụ nó cùng với em gái của bạn, và để nó đụ mẹ và dì của chúng ta một cách vui vẻ và phấn khích! 

Dì ba và mẹ thực ra đã biết từ lâu rằng Tô Diệp thích cảm giác hưng phấn khi đụ chị em cùng nhau như thế này! 

Giống như chị gái, mẹ cô, La Tuyết, trong lòng rất rõ ràng, nhưng so với tình yêu của bà dành cho con trai thì không còn gì quan trọng nữa. Hơn nữa, bà là mẹ ruột của Tô Diệp, chị gái bà là dì ruột của Tô Diệp. Cô thậm chí còn phạm tội loạn luân và kết hôn với con trai mình. Tại sao cô ấy lại quan tâm nhiều đến những thứ còn lại?

Từ khi bà, mẹ và chị gái dì ba gả con trai cho nhau, họ không chỉ là mẹ và dì ba mà còn là người phụ nữ của Tô Diệp. Là phụ nữ, bổn phận và trách nhiệm của người phụ nữ là để chồng mình nhận được nhiều sự hài lòng và kích thích từ mình!

Lúc này, người mẹ vô lương tâm này như điên cuồng bám vào lưng Tô Diệp! 

Để con trai cảm nhận được sự trần trụi và nóng bỏng của mình, một tay âu yếm vuốt ve ngực Tô Diệp, tay kia nhẹ nhàng đưa mẹ xuống cặc của con trai. Cô hơi run lên vì do dự. Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ La Tuyết giữ chặt con cặc to lớn của con trai mình bằng bàn tay xinh đẹp của mình!

Ngay lập tức, con cặc to lớn và nóng bỏng đã nằm trong tay cô. Mẹ La Tuyết hưng phấn hai má nóng bừng, nhẹ nhàng rên rỉ. Tuy nhiên, cơ thể run rẩy của cô vẫn giữ chặt con cặc của con trai mình và bắt đầu từ từ giật ra! 

Trong khoảnh khắc La Tuyết mẹ ôm con cặc của con trai mình, Tô Diệp đang hôn và chơi với dì ba không khỏi kêu lên một tiếng, toàn thân căng thẳng, sau một hồi run rẩy, cô không khỏi buông đôi môi đỏ mọng ra. Lúc này, bàn tay đang đút vào lồn cô dừng lại bên trong lồn cô, không cần thiết nữa! 

Anh tận hưởng niềm vui được mẹ giật cặc cho con trai, say sưa lẩm bẩm: "Mẹ ơi, thoải mái quá. Mẹ thực sự đã giật cặc cho con trai rồi. Con trai sướng quá. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ lắm. Nhanh lên, nhanh lên!"

Lời nói của con trai khiến trái tim mẹ La Tuyết đột nhiên run lên, bà không khỏi cảm thấy hồi hộp. Đôi mắt mờ sương của cô ẩm ướt đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. Bà tựa vào vai con trai mà thở, đôi tay ngọc dịu dàng vuốt ve con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai trong lòng bàn tay, sưởi ấm nó. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống, thỉnh thoảng móc nhẹ ngón tay vào phần nhạy cảm trên cổ con cặc cứng và nóng. Loại trò chơi tuyệt vời này là điều Tô Diệp chưa bao giờ nghĩ tới. Bất giác, cơ thể hưng phấn của Tô Diệp không khỏi nới lỏng ra dưới sự vuốt ve của mẹ!

Dục vọng mà Tô Diệp tích lũy bấy lâu dưới sự cám dỗ của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy nữa. Dưới sự vuốt ve dịu dàng và ân cần của mẹ, cô càng trở nên sừng sỏ và khó kiểm soát. Mẹ cô mới vuốt ve mấy lần, con cặc to nóng hổi cứng ngắc trong tay cô đã run lên vì hưng phấn, như muốn một cái lồn ấm áp bị cưỡng hiếp một cách hung bạo. 

"Ôi ôi ôi, mẹ ruột của con, được rồi, mẹ ngoan, đừng vội, con trai con ngoan, thoải mái quá! Đẹp quá mẹ ơi, đây là lần đầu tiên mẹ làm điều này với con trai mình, ôi ôi, con trai con thấy sướng quá! Mẹ, con, động tác của con, cử động của con Thật sự rất rất thú vị, thật thú vị đối với con trai của mẹ. Con trai của mẹ, con trai của mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa. Mẹ, ừm, con. không thể chịu đựng được nữa. Tôi, tôi chưa bao giờ có được cảm giác thích thú như vậy.

Dưới sự vuốt ve của mẹ, Tô Diệp không khỏi cũng mãnh liệt vuốt ve dì ba!

Anh tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi bàn tay thon thả của mẹ chạm vào con cặc của mình, không biết từ khi nào nó đã trở nên cực kỳ hưng phấn. Bàn tay đút vào âm hộ của dì ba lại bắt đầu ra vào âm hộ của dì ba. Bởi vì bị mẹ kích thích chơi đùa với con cặc của mình, Tô Diệp đâm ra với tốc độ và lực cực lớn khi chơi với âm hộ của dì ba. Cô ba hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy trong lòng Tô Diệp!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tô Diệp thật tuyệt vời... Em đã chơi chết với dì ba của em rồi... Uh-huh... Ồ ồ ồ ồ... Âm hộ của em thoải mái quá... Chảy nước miếng... Em chảy nhiều nước quá... Wuwu... Chị... Tất cả là lỗi của em... Uh-huh... Em... Em làm Tô Diệp phấn khích quá... Anh ấy... Anh ấy muốn thế chơi chết dì tôi... Ahhh..."

Giọng nói rên rỉ của dì ba đột nhiên đánh thức ba nam nữ dâm đãng trong phòng. Mẹ La Tuyết thậm chí còn vô thức rùng mình trước tiếng rên rỉ của chính em gái mình. Đột nhiên, bàn tay đang cầm cặc của con trai cô không khỏi di chuyển nhanh hơn một chút. Tô Diệp đột nhiên cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ hơn, con cặc trong tay mẹ cô càng đập mạnh hơn!

"Ừ-ừ, đúng rồi. Mẹ ơi, thoải mái quá. Nhanh lên, nhanh lên, hehe, mẹ làm con trai con dễ chịu, nên con đương nhiên muốn làm cho dì ba dễ chịu. Sau này con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Uh-huh, đẹp quá. Nhanh lên..."

Tiếng rên rỉ của dì ba và lời nói ngượng ngùng của con trai đã kích thích rất nhiều trái tim của mẹ cô, La Tuyết. Cô không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng. Cô nhìn con trai và em gái bằng ánh mắt dịu dàng, không khỏi ré lên nói: "Con trai quyến rũ, em gái hư, hai người chỉ là một kẻ dâm đãng biến thái mà thôi. Mẹ, mẹ xấu hổ vì con, nhưng cặc của con trai mẹ thoải mái quá, khiến mẹ hưng phấn quá. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Con trai, con thấy thoải mái không?" 

"Thoải mái đi mẹ, hãy mạnh mẽ lên, con trai, hãy mãnh liệt hơn nữa!"

Tô Diệp hưng phấn làm theo lời mẹ, di chuyển cặc, chơi đùa với bàn tay ngọc của mình. Trong phút chốc, ham muốn trong phòng trở nên nóng bỏng hơn rất nhiều!

"Con trai, con thật sự muốn sao? Nếu muốn thì cứ đến mà địt mẹ đi. Mẹ cũng thấy hơi khó chịu! Mẹ hình như muốn tình yêu của con trai, mẹ muốn con đưa con cặc to của con vào trong lồn nhỏ của mẹ. Vào trong đi!"

Mẹ Tô Diệp đột nhiên thì thầm những lời nhẹ nhàng, khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn, xung lực trong cơ thể càng ngày càng mạnh. Điều này khiến Tô Diệp không khỏi lẩm bẩm, mẹ cô dường như đã hiểu được sự điên cuồng của cô mấy ngày nay. Càng hoang dã trên giường, cô càng tận hưởng được khoái cảm khi được một người đàn ông đụ. Trước đây, mỗi lần bị Tô Diệp cưỡng ép chơi đùa, tôi đều bị kích thích muốn chết. Lần này, trong đêm tân hôn, niềm đam mê được kích thích bởi niềm hạnh phúc và điều cấm kỵ khi lấy con trai tôi đã hoàn toàn bùng phát, phần nào phá vỡ xiềng xích của lý trí. Trong sự sụp đổ và đột phá của điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, mẹ tôi muốn phát điên hoàn toàn!

Đặc biệt là khi con trai ruột của cô dùng con cặc to của mình xuyên vào lồn mẹ cô trên giường, và khi con trai cô nằm dưới cô và đụ cô một cách thô bạo, mẹ cô, La Tuyết chợt hiểu sâu sắc rằng kể từ khi bị con trai mình đụ, sau khi kết hôn, mọi đạo đức, đạo đức đều không còn tồn tại. Cho dù họ còn trói buộc trái tim mình thì họ cũng đã bị con trai chiếm hữu. Vì vậy, dưới sự phấn khích của hai mẹ con, mọi nỗi xấu hổ của hai mẹ con đều được ném từ trên trời xuống. Bây giờ mẹ Sau khi mẹ tôi nhận ra niềm hạnh phúc thực sự của việc được làm phụ nữ và cưới con trai mình làm vợ, bà chỉ muốn khuất phục trước háng của con trai mình và để con trai nhét con cặc to cứng và nóng bỏng của mình vào hai chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt xinh đẹp của bà. Trong cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân và trở nên ngứa ngáy vô cùng, cô ta đã cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình một cách thô bạo, tận hưởng cảm giác hồi hộp vì điều cấm kỵ giữa mẹ và con. Cô để anh làm bất cứ điều gì anh muốn, cô dịu dàng tận hưởng dưới con cặc to cứng và nóng bỏng của anh, khóc sung sướng. 

"Con trai ngoan, địt mẹ con đi. Mẹ nhớ con lắm. Dùng con cặc to của con trai chui vào lồn mẹ mà cưỡng hiếp mẹ. Con trai, mẹ con là của con. Mỗi tấc da thịt của bà ấy đều là của con. Cái lồn đó cũng là của con trai con. Con, con muốn đụ mẹ thế nào cũng được. Con trai, đến đụ mẹ đi, được không?"

Lúc này, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô nắm lấy con cặc to lớn của con trai và không ngừng nghiến răng, vặn vẹo trên lưng con trai. Bà dùng cặp vú đầy đặn của mình để kích thích dục vọng của con trai, khiến anh ham muốn được đụ vào lồn mẹ cô! 

"Uh-huh...chị...em thật là dâm...chuyện của em...thật là...ngốc quá...ummmmm...Xiaochen...em hư quá...là mẹ em bảo em đụ bà ấy...em...sao em không đi dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào lồn mẹ em...em...sao em lại hành hạ dì ba...mmmmmm...lồn của dì ba cũng rất thoải mái...cảm giác thật dễ chịu khi được ngón tay của cháu trai tôi xâm nhập." Hạnh phúc... Tôi hưng phấn quá... Dì ba đẹp quá... Tô Diệp... Hmm... Dì ba không chịu nổi nữa... Con... con cũng muốn... ồ ồ ồ... Tiểu Thần... nhanh lên... dùng con cặc to của con mà đụ dì ba thật mạnh... để lồn của dì ba của con bị đụ cho con... Mmm... Tôi... Tôi muốn trở thành cái lồn như em gái tôi... ồ ồ ồ... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 413 Chị em La Tuyết và La Bình cùng nhau bay (2)

Dì ba La Bình nghe những lời nói trần trụi và tục tĩu của em gái mình và yêu cầu con trai đụ cô. Cô ấy có vẻ rất chủ động. Cô đang định trêu chọc em gái mình, nhưng ngón tay của Tô Diệp đưa vào âm hộ của cô lại bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Trong lúc nhất thời, âm hộ của dì ba càng phát ra những âm thanh dâm đãng hơn, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. Chất bẩn thỉu, đặc biệt là cơ thể đầy đặn dưới sự kéo mạnh của Tô Diệp rung lên nhanh chóng trong vòng tay của anh, làn sóng da thịt càng thơm và kích thích, đặc biệt là con điếm không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của cô dưới sự chơi đùa của Tô Diệp, chảy trên lòng bàn tay Tô Diệp và nhỏ xuống tấm ga trắng của giường lớn! 

"Mẹ... dì ba...!"

Phản ứng bất thường của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hôm nay càng khiến Tô Diệp thêm hưng phấn, đặc biệt là lúc này họ đang tranh giành Tô Diệp để đụ họ. Trong lòng Tô Diệp chợt hưng phấn, con cặc to lớn trong tay mẹ cô càng đập mạnh hơn! 

Mẹ La Tuyết tự tay cảm nhận con cặc cứng và nóng, không khỏi thở mạnh hơn. 

Vừa rồi chỉ là trêu chọc, vuốt ve mà con trai thực sự đã vất vả đến mức này. Có vẻ như cậu con trai thực sự muốn đụ mẹ hoặc dì ba của mình. Mẹ cô La Tuyết nghĩ đến điều đó, cô không khỏi ngứa ngáy khắp người. Lúc này, cô chỉ muốn con cặc khổng lồ của con trai mình thâm nhập vào cơ thể mình! 

Vô tình, cô bị ám ảnh. Nếu nàng đã chủ động, hôm nay có lẽ nàng cũng chủ động hơn, chăm sóc con trai thật tốt! 

Nghĩ đến việc sắp làm sẽ mang đến cho cô bao nhiêu hạnh phúc, đôi mắt to ngấn nước của mẹ không khỏi lộ ra một tia hưng phấn và hưng phấn. Đôi mắt cô không khỏi nhìn xuống với đôi mắt ngấn nước. Dù đã tách khỏi cơ thể con trai mình nhưng bà dường như có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc khổng lồ của con trai mình đang đập mạnh mẽ! 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, trái tim mẹ La Tuyết cảm thấy yếu ớt. Cô không khỏi thè chiếc lưỡi mềm mại ra, vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình. 

"Con trai... mẹ muốn... đụ lồn mẹ, được không?"

Mẹ thì thầm mê đắm, đôi tất và đôi chân bằng pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mỏng manh của mẹ run lên không thể kiểm soát, dục vọng từ bụng dưới bộc phát, trong đầu chỉ còn lại dục vọng. 

Tôi chỉ muốn chộp lấy con cặc khổng lồ của con trai mình và nhét nó vào âm hộ của mình, rồi tận hưởng niềm vui khi được làm mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp một cách dã man! 

Mẹ La Tuyết ôm con cặc cứng cáp và cương cứng của con trai mình trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Ham muốn mạnh mẽ và nhanh chóng như vậy đã được khơi dậy. Mẹ La Tuyết phấn khích cảm thấy cơ thể mình háo hức đến cùng cực. Trong giây lát, cô cảm thấy khó thở vì ham muốn mãnh liệt này. 

"Mẹ, dì ba, mẹ thật sự muốn sao? Này, không phải mẹ vừa nói không muốn con trai tôi đút vào lồn mẹ sao?"

Lời nói của Tô Diệp khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhất thời cảm thấy xấu hổ, nhưng đôi mắt ẩm ướt của họ không khỏi sáng lên, bởi vì từ giọng điệu của Tô Diệp, họ có thể nghe thấy Tô Diệp đang ám chỉ họ rằng anh ta thực sự muốn đụ mẹ và dì ba của họ. Vô tình, ham muốn lớn hơn nổi lên trong cơ thể của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lúc này, bọn họ đều muốn Tô Diệp là người đầu tiên đụ bọn họ cái lồn! 

Tuy nhiên, tay mẹ La Tuyết luôn nắm chặt cặc con trai nên đã tận dụng lợi thế về địa lý. Lúc này mẹ thật may mắn khi hiểu được ý nghĩa của con trai mình. Cô vô cùng nhút nhát nhưng lại muốn để con trai đụ mình. Cô tóm lấy cặc của con trai mình và kéo xác con trai mình. Người mẹ ruột cực kỳ dâm đãng này lại đã đẩy con ruột của chính mình! 

Hừ...

Tô Diệp bị mẹ đẩy lên giường. Lúc này, con cặc to lớn của Tô Diệp đang ngửa mặt lên trời nhưng vẫn bị mẹ cô ôm chặt. Đôi mắt ẩm ướt của cô nhìn vào con cặc của con trai mình. Trong mắt mẹ cô có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng hưng phấn và khao khát! 

"Hừm... Mẹ, ngươi vừa dâm đãng vừa đẩy con trai ra sau. Mẹ, mau, để con cặc to lớn của con trai mẹ chui vào lồn mẹ con, chiếm hữu mẹ ruột của con. Con trai mẹ nhất định sẽ đụ mẹ nó đến chết!"

Mẹ cô lúc này nhiệt tình và phóng túng như vậy, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Cô nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng, kích động kích thích người mẹ dâm đãng bằng những lời nói dâm đãng của mình. Lúc này, mẹ cô, La Tuyết không khỏi đỏ mặt, đôi má ngượng ngùng đỏ bừng, nhưng đôi mắt ươn ướt nhìn con trai mình với nỗi ám ảnh không gì sánh bằng! 

"Con trai, địt mẹ, mau địt mẹ đi. Lần này mẹ là trên hết, để con địt mẹ thật mạnh đi, lồn mẹ!"

Mẹ La Tuyết say mê nói và không khỏi dằn vặt ham muốn. Cô hơi nhấc chân lên, đột nhiên một vết nứt màu hồng lộ ra từ giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ. Mẹ hưng phấn giẫm lên thi thể con trai, bàn tay ngọc đang nắm lấy cặc con trai nhẹ nhàng nâng cặc con lên. Tay còn lại ấn vào vai con trai để đỡ cơ thể. Giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, anh đẩy con cặc của con trai áp vào âm hộ cô, nhẹ nhàng nghiền nát nó, nhuộm nó bằng tinh dịch của chính mình. Trong khoảnh khắc, sự đụng chạm nóng bỏng tuyệt vời khiến người mẹ bất giác rên rỉ, trông vừa xúc động vừa hưng phấn! 

Cô ba ở một bên không chiếm được ưu thế, không khỏi nhếch môi đỏ mọng buồn bã. Vẻ ngoài gợi cảm của cô ấy thật quyến rũ nhưng rồi trong mắt cô ấy lại lóe lên một tia phấn khích. Đây là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​cháu trai mình đụ vào lồn mẹ ruột. Cô đang nghĩ về em gái và mẹ cô. Bà không khỏi phấn khích trước việc con trai mình ngoại tình. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm em gái mình, mê mẩn nói: "Chị, em hư quá, nước chảy ra nhiều quá. Chị ơi, nhanh để Tiểu Thần đụ em đi. Khi chị hài lòng, chị cũng muốn cháu trai của em đụ lồn của dì!"

"Này, dì ba nói đúng, mẹ thật dâm đãng, nhưng mẹ ơi, dì ba hình như rất không hài lòng với việc mẹ làm tình với con trai trước. Về sau con trai nhất định sẽ địt lồn dì ba cho mẹ, làm dì ba muốn chết, hehe...!"

Mẹ La Tuyết xấu hổ trước những lời lẽ đáng hổ thẹn của em gái và con trai mình, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng một tia sáng đỏ phấn khích lóe lên trên da bà, sau đó trong mắt bà lóe lên sự phấn khích. Cô đỡ con cặc to lớn của con trai mình và nhẹ nhàng mở miệng thung lũng, để lộ ra âm hộ đã tràn ngập dịch âm đạo. Con cặc cứng và nóng của con trai cô, dính đầy dịch âm đạo của mẹ cô, nằm trong của mẹ cô. Với vẻ mặt có vẻ vừa kiên nhẫn vừa chờ đợi, dưới ánh đèn nóng bỏng của dì ba, mẹ lần đầu tiên vừa ngượng ngùng lại vừa hưng phấn, chủ động cẩn thận ngồi xuống. Khoảnh khắc cô cảm thấy con cặc của con trai mình bóp chặt môi mình, cô nghe thấy một tiếng bốp, và âm thanh con cặc khổng lồ thọc vào âm hộ cho thấy con cặc của con trai cô một lần nữa đã được đưa vào âm hộ của mẹ ruột cô! 

Khi phần thân dưới cuối cùng đã hợp nhất với nhau, sự kích thích điên cuồng bị cấm đoán của hai mẹ con bùng nổ trong tâm trí mẹ La Tuyết. 

“Ờ-huh... Vào đi... Con cặc to của con trai tôi lại nhét vào lồn mẹ tôi... Uh-huh... To quá... Cứng quá... Đầy quá... Ahhh..."

Khoảnh khắc con cặc của mẹ La Tuyết được đưa vào, ánh mắt bà chợt trở nên ám ảnh, cơ thể khẽ run lên, nhẹ giọng lẩm bẩm. Loại niềm vui này thực sự gây sốc!

Cảm giác được làm tình với con ruột của cô thật mãnh liệt. Nhận ra con trai ruột dưới thân mình có thể mang đến cho cô sự xuất thần, mẹ cô La Tuyết không khỏi rên rỉ. Khi con cặc to và cứng và nóng xâm nhập vào mẹ cô, Bên trong âm hộ của cô có một cảm giác khó tả khi chạm vào mẹ cô, La Tuyết trong quá trình tiếp xúc da kề da. Cô xấu hổ đến mức muốn khóc. Loại khoái cảm thực sự của người phụ nữ này chính là điều cô đã mong đợi nhiều năm. Bây giờ, cuối cùng cô cũng có thể thoải mái tận hưởng nó. 

"Hmm...Mẹ ơi, lồn của mẹ chặt quá, nó ôm chặt cặc của con. Đây là lồn của mẹ con. Cuối cùng con cũng nhét vào được nữa, hoohoo... Mẹ ơi, con muốn dùng cặc của con để đụ mẹ cả đời..."

"Ừ-huh... cảm giác thật sướng... Tiểu Thần... con trai ngoan của ta... mẹ kiếp... con có thể đụ ta, mẹ ruột của con, con muốn thế nào cũng được... ồ ồ ồ... ahhhh..."

Khi con cặc to lớn của Tô Diệp từ từ tiến vào trong lồn nhỏ của mẹ cô giữa hai chân tất pha lê trong suốt màu thịt đang chảy dịch âm đạo, cô cảm thấy trong lòng có một cảm giác khoái cảm mẹ con kỳ lạ. Bị kích thích, Tô Diệp khó có thể chịu đựng được. Cô duỗi thẳng eo và đột nhiên phát ra một tiếng vút. Khi con cặc to đâm sâu vào lồn mẹ và lấp đầy âm đạo chật hẹp của mẹ, mẹ lại càng hưng phấn. Dưới sự thâm nhập của con trai ruột như vậy, từ tận đáy lòng bà phát ra một tiếng rên thỏa mãn, như thể đang say, khoái cảm thoải mái tràn ngập từng lỗ chân lông. Người mẹ sắc mặt đỏ bừng hưng phấn, thân thể trần trụi quyến rũ ngồi trên con trai bà khẽ run lên. Cô vui mừng đến nỗi âm hộ của cô co lại một chút, dính chặt vào con cặc to lớn của con trai cô, tiết ra những dòng tinh dịch. 

Lúc này hai mẹ con đều vui mừng đến mức không khỏi muốn đụ nhau thật mạnh! 

Cô thậm chí còn muốn liều lĩnh chiếm hữu nhau mãi mãi, hoàn toàn vượt qua ranh giới cấm kỵ giữa mẹ con. Lúc này, La Tuyết, mẹ của một người phụ nữ đã hoàn toàn trở thành con trai, giống như một nữ thần gợi cảm với những ham muốn không thể kiềm chế. Sự quyến rũ tự nhiên của cô ấy khiến cô ấy trông thật quyến rũ và dâm đãng, nhưng từ tận đáy lòng, cô ấy là loại phụ nữ như vậy. Sự nuôi dạy chính thống đã tạo cho cô một khí chất cao quý, tao nhã, đoan trang và duyên dáng trong nét duyên dáng tự nhiên. Hai khí chất này được kết hợp hoàn hảo ở mẹ cô, La Tuyết, và kết hợp với thân phận mẹ ruột tuyệt vời của Tô Diệp, cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành này tràn ngập sức quyến rũ đáng kinh ngạc và niềm vui khi ngoại tình. 

"Mẹ ơi, mẹ ruột của con, cảm giác này... thật tuyệt vời. Con trai của mẹ đang đụ mẹ ruột của con. Con có thể đụ mẹ ruột như thế này mãi mãi. Con trai, con trai kích động quá!"

Vào thời điểm Tô Diệp và mẹ hoàn toàn hòa hợp với nhau, Tô Diệp cảm thấy choáng váng, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn vô song. Trong lúc nhất thời, ánh mắt cô có chút bối rối nhìn mẹ cô, La Tuyết, người đang ngồi trên người cô, dùng cặc của con trai mình quấn chặt âm hộ đã sinh ra con trai mình, lúc này cực kỳ khoái cảm. Hơi thở của Tô Diệp đột nhiên tăng tốc, Tô Diệp vô cùng phấn khích khi cảm nhận được hương vị tuyệt vời của con cặc của chính mình đang cưỡng hiếp mẹ cô!

Không chỉ có Tô Diệp cảm thấy thoải mái, mà cả mẹ anh, La Tuyết cũng cảm thấy thoải mái. Khuôn mặt ửng hồng càng khiến cô xinh đẹp hơn. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập hưng phấn khi nhìn thấy nó. Anh hít một hơi thật sâu và cảm thấy mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào của mẹ là tất cả những gì ập vào mũi anh. Sau khi đưa hoàn toàn con cặc của con trai vào cơ thể cô, đôi tay còn lại của mẹ cô, La Tuyết, đã quấn quanh đầu con trai bà một lúc nào đó. Với một cử động nhẹ, cô áp mặt con trai ruột của mình vào mặt mình. Trên ngực mẹ, trái tim Tô Diệp đập thình thịch. Anh cảm thấy mặt mình đang bị bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ siết chặt. Hương thơm say đắm hòa lẫn với sự nghiền nát nồng nàn cứ cọ xát trong anh. Anh vùi đầu và mặt vào ngực mẹ cô. Tô Diệp cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực của mẹ, không khỏi đưa tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, cảm nhận được sự tác động quyến rũ của người mẹ thân yêu trong vòng tay khi bà di chuyển lên xuống để kết nối cơ quan sinh dục của mẹ và con.

"Con trai...Con ruột của mẹ...Mmmmm...Mẹ...Mẹ cảm thấy thoải mái quá...Ồ ồ ồ ồ...ahhhh...con...wuwu...cặc của con to thật...cứng quá...rất lâu...mỗi lần nó có thể nhét vào...vào lòng mẹ con...um Uh-huh...cảm giác này...thật...tuyệt vời...ahhhh...nhưng...nhưng chua chát quá...mỗi lần con đút cục cưng vào lồn mẹ...mẹ...mẹ sẽ thấy khó chịu quá... ừ-huh... con trai... con ngoan... ahhh... dùng con cặc to của con Mẹ kiếp...Địt lồn mẹ cứng lên...Uh-huh...Mẹ yêu con...Con trai...Mẹ, con thật may mắn...Mẹ...Lần này mẹ sẽ dùng cơ thể của mẹ để...phục vụ con ruột của mẹ...Uh-huh...Con trai...cho con... ...Mẹ trao nó cho con...ahhh...Mẹ cho phép con được đụ mẹ mãi mãi...hãy...để đứa con trai tồi tệ này của mẹ...có thể...cảm nhận được sự phấn khích khi được chết tiệt của chính nó... mẹ...Uh-huh...ohhhh...ohhhh...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với mẹ...ahhhhhh..."

Đôi tất chân bằng thủy tinh trong suốt màu da thịt tinh xảo và đôi chân ngọc của mẹ nhẹ nhàng quỳ xuống trên giường lớn. Cô dựa vào người con trai và không ngừng lắc cơ thể xinh đẹp của mình, để âm hộ nhỏ xinh của mình tiếp tục ăn con cặc của con trai lên xuống, mút và đẩy. Khi cơ thể thanh tú của người mẹ ngồi xuống, cô để con cặc của con trai đâm vào lồn mình. Hai mẹ con chật chội đến mức không còn chứa nổi thứ gì khác. Trong chốc lát, âm thanh duy nhất trong phòng chỉ là tiếng lộp bộp, đẩy mạnh và tiếng rên rỉ, rì rào của người mẹ mỗi khi bị con cặc của con trai đụ! 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và du dương của mẹ khiến người ta chỉ nghe thôi cũng cảm thấy vô cùng ngây ngất. 

Tận đáy lòng nhìn sự đồi trụy của mẹ vì con trai mình, trong lòng Tô Diệp cảm thấy tự hào!

Có bao nhiêu người con trai có thể để mẹ mình đụ mẹ một cách dâm đãng như vậy? 

"Mẹ ơi, con trai của con, mẹ cảm thấy thật tuyệt vời, hoohoo..."

Lúc này, Tô Diệp cảm giác được đầu óc mình bắt đầu nóng lên. Anh nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, hít thở hương thơm ngọt ngào cảm xúc của mẹ. Anh nhẹ nhàng chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ mình. Từng giọt từng giọt đều phản ánh vẻ đẹp gợi tình quyến rũ và kéo dài của mẹ anh, La Tuyết. Anh không khỏi động đậy ngón trỏ, bàn tay không khỏi càng hưởng thụ. Những chuyển động liên tục trên eo mẹ đã kích thích vùng nhạy cảm của mẹ, giúp mẹ tận hưởng thêm vẻ đẹp trong sự buông thả. Mẹ còn nhiệt tình đút cái lồn bé nhỏ của mình vào để phục vụ con cặc to của con trai. Sự hợp tác ngầm này và sự cưỡng hiếp mẹ con tuyệt vời này khiến tiếng rên rỉ của người mẹ càng ngọt ngào và cảm động hơn. Dưới sự trêu chọc của đứa con trai bên dưới, người mẹ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình càng ẩm ướt hơn.

"Uh-huh...ohhhhhh...con trai...tuyệt vời quá...mẹ thật tuyệt khi được đụ con mình...tay con trai mẹ...ohhhhh...ohhhh...và...sờ vào con lần nữa...con trai...ahhh...lại đây...mẹ sẽ phục vụ con...con...con" Lại đây chơi với cơ thể mẹ nữa... Ahh... mẹ sướng quá... sướng quá... Uh-huh... Yeah... con cặc to của con trai lại nhét vào hết rồi... mẹ chết con rồi... Tim ta ngọt ngào quá... Tim ta đau quá... Con trai ta... Mẹ ta sắp bị con đập chết rồi... Ahhhh..."

Mẹ La Tuyết thở hổn hển, tận tâm cảm nhận bàn tay ma thuật của con trai trên eo mình. Bất cứ nơi nào cô chạm vào đều khiến cô, một người mẹ, không thể thoát khỏi sự nhạy cảm và khoái cảm. Đối với Tô Diệp, mặc dù đặc biệt thích thú sự chủ động của mẹ, nhưng anh vẫn bị ám ảnh bởi cơ thể của bà, vừa tận hưởng vừa chơi đùa với bà. Cơ thể mỏng manh của hai mẹ con cũng là một loại phản ứng. Dưới sự chơi đùa cuồng nhiệt và tham lam của hai mẹ con, sự kích thích khiến mẹ ruột bà ngây ngất, khiến cuộc giao hợp mẹ con vốn đã tuyệt vời lại càng kích thích và hưng phấn hơn. Hương vị chạm vào cơ thể cô trở nên cấm kỵ và kỳ lạ hơn, thoải mái đến mức mẹ cô bị ám ảnh bởi nó và không thể tự giải thoát được nữa. 

Vào lúc này, niềm khoái cảm tuyệt vời trỗi dậy từ trong bụng mẹ cô và ham muốn vô cùng mãnh liệt dường như đã kiểm soát được người mẹ La Tuyết. Cô dùng đôi tay mê mẩn đặt hai tay lên vai con trai, dùng vòng eo mềm mại đỡ phần thân trên rồi dùng âm hộ của mình ăn mạnh con cặc của con trai mình. Nó bắt đầu rung lên dữ dội, giống như một điệu nhảy hoang dã, cái lồn nhỏ bùng nổ với sự nhiệt tình vô tận, khiến cặc con trai ra vào điên cuồng, tinh dịch đặc quánh từ lồn mẹ chảy ra, lên cặc con trai, xuống bụng dưới của con trai, thậm chí còn nhỏ giọt xuống ga trải giường trắng. 

Lúc này, cô chỉ cảm thấy mình hoàn toàn không phải là mẹ ruột mà là con điếm dâm đãng nhất trên đời. Vì con trai và người đàn ông nhỏ bé của mình, cô bằng mọi giá thỏa mãn dục vọng của mình, tự an ủi mình như một người mẹ và thỏa mãn ý nghĩ xấu xa cưỡng hiếp mẹ ruột của con trai ruột!

Niềm vui đến từng đợt như sóng. Sự kích thích xen lẫn những điều cấm kỵ của mẹ con khiến mẹ cô, La Tuyết, không còn muốn bị ràng buộc bởi đạo đức của thế gian vào lúc này nữa. Cô chỉ muốn để cơ thể làm mẹ của mình chìm xuống mãi mãi và chìm đắm trong khoái cảm của con cặc to lớn của con trai mình. Cô sẽ mãi mãi là người phụ nữ của con trai mình như mẹ của nó, để nó hiếp dâm, để nó đụ, để nó làm nhục và để nó chơi đùa! 

Có điều gì trên thế giới thú vị hơn việc được làm mẹ của chính con trai mình không? 

Lúc này, trong những năm tháng loạn luân dâm đãng giữa Tô Diệp và mẹ cô, dục vọng siết chặt ẩn giấu trong cơ thể mẹ cô đã bị con trai bà hoàn toàn quyến rũ. Sau khi nổ tung, thân hình đầy đặn mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không biết làm thế nào mới sinh ra được sự dẻo dai và mạnh mẽ như vậy. Vòng eo mềm mại của cô lại càng thêm... Biên độ của cú vung khiến ai cũng thầm sợ hãi nhưng cũng vô cùng ám ảnh khi nhìn thấy. Hành vi điên rồ của mẹ không gây ra bất kỳ khó chịu nào. Ngược lại, do say mê hoàn toàn nên toàn thân tràn ngập hương thơm quyến rũ vô tận. Niềm vui tột độ, sự kích thích của hai mẹ con không khỏi phát điên! 

Cặp vú trắng như tuyết và đàn hồi trên cơ thể pha lê của người mẹ tràn đầy nhiệt lượng, xoay tròn lên xuống và rung chuyển trái phải trước mặt con trai bà, Tô Diệp!

Hai núm vú hồng hào từ sáng sớm đã ửng hồng, càng thêm rạng rỡ trên làn da ngọc tuyết đỏ óng ả. Lúc này, tóc mẹ bay bay thơm ngát mà lại có một tia sáng đặc biệt khiến cả căn phòng tràn ngập mùa xuân!

"Ừ, mẹ ơi, mẹ ơi, sướng quá, mẹ, mẹ điên quá!"

Cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ của mẹ, Tô Diệp lần đầu tiên không khỏi rên rỉ như vậy, còn bà mẹ kích thích La Tuyết không khỏi hét lên đầy dục vọng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ahhhhhh...con trai...ohhhhhh...con ngoan...mẹ" Con trai của mẹ... ah ah... mẹ không biết tại sao... nó để con trai mẹ đụ con, mẹ ơi... con... mẹ con hưng phấn quá... thú vị... ah ah... mẹ tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình... uh uh uh... ah... nó sâu quá... thú vị quá mẹ ơi Tử cung của tôi đang run rẩy...Con trai...Uh-huh...Con trai ngoan...Mẹ điên quá...vui quá...Ahhh...con chỉ muốn con cặc to của con trai con...ahhhhh...đụ mẹ như mẹ cho đến chết...mmmmmm...Mẹ...Mẹ Mẹ không thể kiểm soát nó...ahhhh... mẹ muốn chết trên cặc của con trai bà ấy... thật tuyệt vời... mmmmmm... cảm giác thật tuyệt khi được con trai bà đụ cô ấy... con trai... con... con cặc của con mạnh quá... Lồn mẹ rỉ ra rất nhiều nước sau khi đụ mẹ... ahhhh..."

"Chị, Tiểu Thần..."

Sự điên cuồng của mẹ La Tuyết lúc này không chỉ kích thích cô và Tô Diệp mà còn cả dì ba La Bình đang quỳ trên giường bên cạnh cô. Nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của em gái, lòng cô run lên. Trong phút chốc, đôi má vốn dĩ vốn ửng hồng của cô bỗng chốc trở nên đỏ bừng đến tột độ, trong lòng cô tràn đầy cảm xúc. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên ngấn nước, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô bị kích động bởi sự điên rồ của em gái mình, điều này khơi dậy niềm đam mê tiềm ẩn trong lòng cô. Lúc này, trong mắt nữ tử thuần khiết như hoa huệ dần dần hiện lên một tia ám ảnh và điên cuồng! 

"Sắc dục có tính lây lan..."

Bất giác, dì ba Lạc Băng nghĩ tới một câu nói kinh điển nào đó! 

Trong nỗi ám ảnh của mình, cô biết rằng dục vọng mà chị gái cô có được từ Tô Diệp bao năm qua đã xâm chiếm cơ thể cô quá lâu. Vụ nổ vào lúc này đã cho thấy trong lòng chị gái cô đã khao khát con cặc của con trai mình, và trong tiềm thức đã khao khát được nằm dưới con trai mình và để anh ta đụ cô thật mạnh! 

"Chị, chị, chị thật dâm đãng, dâm đãng. Chị giống như một con điếm không thể thỏa mãn. Thật không thể tin được. Em gái cao quý của tôi có thể dâm đãng và điên cuồng như vậy. Nhìn kìa chị, ngực của chị đang rung lên rất nhiều trong sự điên cuồng của mình. Tuyệt vời, chị, chị làm em gái tôi cũng muốn trụy lạc đấy chị ơi, tuyệt vời quá, chị tôi cảm giác như sắp đạt cực khoái, ừ ừ, ừ, tôi chịu không nổi chị ơi, để chị tôi lấy đi hãy nhìn kỹ con trai của bạn đang đụ cái lồn của bạn đi!”

Cô thì thầm một cách say mê. Người dì thứ ba này cũng giống mẹ cô ấy. Dục vọng đã bị che giấu nhiều năm khiến cô có chút phát điên. Cô không khỏi nâng cái mông to tròn trắng nõn của mình lên, cúi xuống nhìn nơi chị gái và Tô Diệp đang ân ái. Trong khoảnh khắc, nơi mà âm hộ ướt át của em gái cô và con cặc to lớn của cháu trai cô đang gặp nhau hoàn toàn hiện ra trước mặt cô, chính dì của cô. 

Đột nhiên, con cặc chứa đầy tinh dịch của em gái được phóng ra theo mỗi lần lên xuống của em gái. Nó bóng loáng, thậm chí còn moi cả phần thịt hồng hào của lồn em gái ra. Bộ dáng dâm đãng lộ ra một cách sống động mỗi khi em gái chịu khó ngồi xuống, đặc biệt là tiếng xì xụp của con cặc Tô Diệp, con trai ruột của anh, thọc vào lồn mẹ. Thật là ham muốn! 

"Ô... tỷ, thật dâm đãng, thật đẹp, khiến người ta nhìn thấy kích động. Tỷ, tỷ tựa hồ là muốn..."

Điên tiết, khuôn mặt dì ba có lúc ngượng ngùng nhưng lại trở nên hồng hào xinh đẹp hơn. Một đôi mắt đầy sao như nước mùa thu, nhìn chằm chằm vào nơi mà chị gái và con trai cô đang ở cùng nhau! 

Nhìn tinh dịch xuất tinh và con cặc bị nuốt chửng, dục vọng trong lòng cô dâng trào từng đợt! 

"Ồ ồ ồ ồ... ah ah ah... chị... uh uh uh... không... không ồ ồ... đừng nhìn... đừng nhìn vẻ ngoài dâm đãng của chị tôi... uh uh... chị... làm ơn... đừng nhìn chỗ đó... chỗ đó... ahhhh... ở đó xấu hổ quá... bị chị tôi nhìn khiến tôi càng nghịch ngợm hơn... chị tôi sẽ không thể tự chủ được." Cơ thể... em gái... ôi ôi ôi... con trai... con ruột... mẹ... ahhhh... mẹ bị con cặc của em đụ chết... uhhhhh... anh không thể kiềm chế được... chị hư... em có thể thấy âm hộ của em gái anh lại ngứa ngáy nữa rồi... mạnh quá... cứng quá... ahhh... nhưng... nhưng tim em háo hức và phấn khích quá... ahhhh..."

Trong mắt dì ba, mẹ La Tuyết lại đột nhiên bộc phát với tốc độ mạnh mẽ. Lúc này mẹ La Tuyết cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô cho phép con trai mình thưởng thức một cách điên cuồng nhưng cô cũng cho chị gái mình thấy rõ ràng. Lúc này, thân phận kép của cô là chị và mẹ, điều thú vị này, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thơm tho này đột nhiên hoàn toàn phát điên, cô bộc phát nhiệt tình chưa từng có đối với con trai mình. Không chỉ biên độ rung động tăng lên mà tốc độ cũng trở nên điên cuồng hơn. Trong lúc nhất thời, thân hình bụ bẫm thơm ngát càng run lên dữ dội giữa lúc lên lúc xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 414 Chị em La Tuyết và La Bình cùng nhau bay (3)

Lúc này, Tô Diệp điên cuồng nhìn mẹ ruột mình trên người mình, cảm thấy thân thể xinh đẹp của mẹ ruột trước mắt mình đẹp đến nhường nào. Cảnh đẹp hoang sơ và cảm động đến nỗi khí chất thánh thiện của mẹ cô lúc này đột nhiên thay đổi rất nhiều. 

Tuy nhiên, kết hợp với sự hoang dã này càng kích thích trái tim Tô Diệp hơn, khiến anh dần trở nên hưng phấn! 

Tình cảm mẹ con lúc này đã tốt đẹp hơn rất nhiều so với lúc quan hệ tình dục trước đây. Mặc dù mẹ cô cố tình phục vụ cô nhưng cô luôn tỏ ra có chút dè dặt. Bây giờ người mẹ chủ động lại có thể dâm đãng như vậy. Tuy bộ dáng này chỉ xuất hiện trên giường nhưng lại đẹp hơn rất nhiều so với người mẹ trước đây khi bị anh chơi đùa. 

Mặc dù đầu, mặt và mũi của con trai Tô Diệp không còn bị bộ ngực trắng nõn và đàn hồi xinh đẹp của mẹ siết chặt, cậu không thở được nhưng hơi thở nóng bỏng của cơ thể xinh đẹp của mẹ vẫn quanh quẩn quanh cậu. Cộng thêm vẻ đẹp dâm đãng đập vào mắt anh, sự ngon lành và hưng phấn của người mẹ xinh đẹp này càng thêm hưng phấn hơn trước; Đặc biệt vào lúc này, phần thân trên của người mẹ đang run rẩy dữ dội và chấn động dưới sự kích thích của sự giao hợp của hai mẹ con. Tuy nhiên, hai mẹ con không hề thư giãn chút nào khi quan hệ tình dục. Trong lúc cảm ứng, cặc của con trai anh đã được đưa vào trong lồn của mẹ ruột, nơi vẫn còn đầy vị ngọt. Khi phần thân trên của người mẹ xinh đẹp lắc lư, thịt âm hộ bị dính chặt vào con cặc to lớn của con trai, mài trái phải theo vòng xoắn ốc. Hương vị tuyệt vời thực sự khác biệt so với những chuyển động lên xuống đơn giản trong quan hệ nam nữ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ ơi, tuyệt vời quá. Lồn mẹ của con ngon quá. Làm con trai con sướng quá. Mẹ ruột, mẹ ruột, ôi ôi, sướng quá. Nhanh lên, nhanh hơn nữa, nhanh lên, di chuyển mạnh mẽ để con trai con có thể đụ lồn mẹ ngon hơn nữa mẹ lồn của con!"

Trong nỗi ám ảnh điên cuồng của mẹ mình, La Tuyết, con trai Tô Diệp cảm thấy mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng đang đút vào lồn mẹ mình. Cảm giác tuyệt vời khi được đụ mẹ ruột của mình dường như vô cùng sảng khoái. Niềm vui của gà trống và sự kích thích của tâm hồn khiến Tô Diệp, con ruột, cảm thấy những làn sóng tê dại chạy dọc sống lưng, những làn sóng khoái cảm ập đến, cơ thể anh run lên. Anh ấy thực sự đã đổ rất nhiều mồ hôi khi quan hệ lần đầu tiên trước hương vị tuyệt vời của mẹ mình. Loại mồ hôi này không phải là nỗ lực thể chất mà là sự kích thích và giải tỏa tâm hồn của mẹ ruột anh. Bị hương vị tuyệt vời kích thích, Tô Diệp cảm thấy thân thể sắp bay lên. Từ người phụ nữ đầu tiên anh làm tình là dì Tần dịu dàng đến bây giờ ăn thịt mẹ ruột và dì ba, Tô Diệp đã dựa vào năng lực của Hồng Loan Kinh và sự đặc biệt của con cặc to của mình để chinh phục bất kỳ người phụ nữ nào. Anh luôn có thể dễ dàng làm được, chưa bao giờ không thể khống chế được bản thân. Từ đây có thể thấy mẹ hắn lúc này điên cuồng đến mức nào, còn thân phận mẹ đẻ của hắn, La Tuyết, là người yêu ruột thịt của hắn, khuôn mặt cùng thân hình xinh đẹp thơm tho đều tràn ngập sự cám dỗ kinh người trong tâm trí con trai hắn. 

"Con trai... ummm... Mẹ... Mẹ thật hạnh phúc khi được đụ bởi con cặc lớn của con... Mmmmm... Thật là điên rồ... Mẹ thật dâm đãng... Ahhh... Nhưng... Nhưng cái lồn to của con thật thoải mái... Kích thích quá... Ahhh... Con trai... Mẹ không thể giữ được... Con thực sự không thể giữ được... Mmmmm... Mẹ chỉ muốn phát điên lên và để con trai bà đụ con, mẹ ơi... Mmmmm... Oh oh oh... Cảm giác thật tuyệt... Đẹp quá... Tâm hồn mẹ sắp sụp đổ rồi... Ahhh..."

Cái lồn ồn ào của con trai đều kích thích ham muốn bên trong của La Tuyết, khiến niềm tự hào và lòng tự trọng của mẹ cô bị cơn điên của mẹ cô chà đạp nặng nề dưới chân. Cô ấy đã bị con cặc lớn của con trai mình đụ dưới cặc của anh ta. Mẹ La Tuyết Ngọn lửa dục vọng trong lòng Xue càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, thân thể nàng run rẩy, tâm hồn cũng run rẩy. Tất cả những cảm xúc tuyệt vời trong gần bốn mươi năm cuộc đời của bà đều tập trung vào khoảnh khắc này, khi con cặc to lớn của con trai thọc vào lồn mẹ!

Tối nay Tô Diệp đã xuất tinh ba lần. Thông thường, chiến kê vào thời điểm này sẽ tồn tại lâu hơn. Tuy nhiên, dưới sự cám dỗ của mẹ ruột, hương vị quá nóng khiến Tô Diệp hít một hơi thật sâu và cảm thấy phấn chấn. Cảm giác tận hưởng còn tuyệt vời hơn nhiều so với lần trước. Sự kích thích kỳ lạ này khiến Tô Diệp đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa.

Tô Diệp không khỏi ngạc nhiên khi nhận ra sự kỳ lạ của con cặc của chính mình. Lúc này anh hoàn toàn bị sốc vì sự dụ dỗ của mẹ anh đối với con trai mình. Điều này khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Trong quá khứ, anh không bao giờ có thể hài lòng. Một người phụ nữ chỉ có thể xuất tinh một hoặc hai lần cho dù anh ta có đụ cô ấy mạnh đến đâu. Nhưng đêm nay, anh không chỉ xuất tinh hai lần vào người mẹ mà còn xuất tinh một lần vào người dì ba của mình. Điều này không có nghĩa là dì ba của anh thua kém mẹ anh. Bạn phải biết rằng Tô Diệp đã đụ mật ong của dì ba. Anh ta đã xuất tinh hai lần khi đụ mẹ mình, sức chịu đựng của anh ta mạnh hơn rất nhiều so với khi đụ mẹ mình. Tuy nhiên, anh vẫn xuất tinh một cách thỏa mãn bất chấp sức chịu đựng không thể chịu nổi của dì ba. Điều này cho thấy mẹ và dì ba, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã dụ dỗ con trai ông. Ngoài ra, vào lúc này, người mẹ thực sự đã khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh trở lại. Bạn có thể tưởng tượng Tô Diệp đã phấn khích đến mức nào. Về sau, hắn không còn phải lo lắng không thể thỏa mãn chính mình! 

Tuy trong lòng vui mừng nhưng Tô Diệp biết mình muốn chinh phục mẹ mình, anh không thể để mẹ cô mạnh mẽ hơn mình trong tình yêu giữa mẹ con, chứ đừng nói đến việc anh khác với những người đàn ông khác. Vì vậy, phù hợp với ý nghĩ thua cuộc, Tô Diệp chỉ muốn vận dụng Hồng Loan khí mạnh mẽ trong cơ thể. Anh kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, nhưng trong cơn điên cuồng đột ngột và dữ dội hơn của mẹ anh, bị kích thích bởi hương vị tuyệt vời của lồn mẹ anh, những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ cặc và xương cụt của anh với tốc độ cực nhanh, khiến anh không kịp triệu hồi Hồng Loan Khí. 

Lúc này, mũi tên đã sẵn sàng và anh phải bắn. Tô Diệp đột nhiên cảm thấy khó chịu vì mình quá tự tin. Lẽ ra anh ta nên sử dụng Hồng Loan Trinh Kỳ ngay lập tức khi đụ mẹ và dì ba để khiến họ hoàn toàn đầu hàng trước sức mạnh mạnh mẽ của anh ta. Đương nhiên, nếu lúc này Tô Diệp xuất tinh trước thì cũng không phải là điều đáng tiếc cho mẹ và dì ba của hắn. Rốt cuộc hắn đã đụ mẹ cô hai lần, bị tra tấn hai lần dì ba cũng đã hài lòng rồi. 

Lúc này, họ chỉ muốn thỏa mãn con trai mình. Ngoại trừ lần đầu tiên giao hợp và xuất tinh, mẹ và dì ba đã hoàn toàn khắc ghi hình ảnh thu nhỏ về năng lượng thực sự của Tô Diệp Hồng Loan, nên họ chỉ yêu Tô Diệp từ tận đáy lòng. Cho dù không có Hồng Loan ma pháp, những mỹ nữ thành thục này cũng chỉ là con gái của Tô Diệp mà thôi! 

Trong lòng Tô Diệp hiểu ra điều gì đó, chỉ là anh không muốn yếu đuối trước mặt mẹ và dì ba. Nhưng lúc này hắn vẫn có thể khống chế được nên chỉ có thể than thở chờ đợi phóng ra. Tuy nhiên, điều khiến anh ngạc nhiên đã xảy ra vào khoảnh khắc tiếp theo. Anh đột nhiên cảm thấy một cơn co giật dữ dội trong âm hộ của mẹ mình. Anh có cảm giác như thế này khi mẹ anh lên đỉnh, điều đó có nghĩa là mẹ cô sắp lên đỉnh vào lúc này. Tô Diệp đột nhiên hưng phấn. Trong lúc hưng phấn, anh ta thậm chí còn bắt đầu nâng mông lên để phục vụ mẹ mình giữa những động tác của mẹ cô, và đụ vào lồn mẹ cô! 

"Uh huh... con trai... cảm giác thật tuyệt... mẹ tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy... ah ah... hóa ra phục vụ chính con trai mình... ah ah... chết tiệt chính mình mới là một người mẹ hạnh phúc... con trai... ah ah... Tôi không thể chịu đựng được nữa... mẹ tôi sắp đến rồi... con trai tôi... ah ah... và mẹ tôi Chúng ta lên đỉnh được không? cùng nhau...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Người mẹ đã nhận thấy tinh dịch của mình sắp mở ra và tinh dịch âm đạo đã sẵn sàng di chuyển. Cô ấy là một người mẹ không thể đụ con trai của mình. Dù thích cảm giác bị con trai mình cưỡng hiếp nhưng bà vẫn tận hưởng khoái cảm lên đỉnh khi bị con trai mình cưỡng hiếp nên không những không chịu nổi mà xuất tinh. Cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể, cô không khỏi vặn vẹo eo và hông, nghiền nát trái tim nhạy cảm của mình áp vào con cặc to nóng bỏng và cứng rắn đang kích thích và kích thích của con trai mình. Sau vài cú vuốt ve và đẩy điên cuồng nữa, cao trào lập tức đến, khiến mẹ cô La Tuyết rên rỉ, lắc đầu hét lên vài tiếng rồi ôm chặt con trai mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Anh ấy đến rồi...Con trai...Mẹ ruột của con lại ở đây...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Đẹp quá...cảm giác cực khoái này thật đẹp...mẹ con trai tôi đang bay...mmmmmm...con trai...tôi...tôi muốn...tôi muốn con cặc to của con trai tôi phun ra tinh dịch nóng hổi lấp đầy cơ thể tôi lồn mẹ....ahhhh...lấp đầy bụng mẹ...ummm...con trai...đến với mẹ...để mẹ trải nghiệm cảm giác được con trai lấp đầy...mẹ sắp thụ thai thật nhiều con cho con trai của mẹ...ồ ồ ồ...sắp...bay...cuối cùng cũng bay...ah...ahhh..."

Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Cộng với bộ dạng điên cuồng cùng những yêu cầu dâm đãng của mẹ cô vào lúc này, trái tim Tô Diệp chợt run lên. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi vươn tay ra dưới cái ôm của mẹ, nắm chặt lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ. Với cặp mông xinh đẹp của mình, cô nhanh chóng đẩy cặc của mình và đưa vào lồn mẹ. Cô phấn khởi hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ngoan, mẹ đi đây, con trai con cũng tới. Mẹ ơi, con háo hức quá. Uh-huh, đây rồi, không ai có thể đưa cho mẹ được. Xuất tinh vào lồn con, mẹ ơi, ôi ôi, ôi ôi..."

Lúc này, hai mẹ con trần trụi ôm chặt lấy nhau, tinh dịch trào ra, dâng hiến cho nhau. Tinh dịch nóng hổi của Tô Diệp khiến bà mẹ nóng bỏng run lên và cảm thấy vô cùng thoải mái!

Mẹ La Tuyết nhẹ nhàng rúc vào lòng con trai, cảm thấy choáng váng sau khi đạt cực khoái, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô gần như vô thức đuổi theo cái miệng hổn hển của con trai mình để hôn một cái sau khi đạt cực khoái, trải nghiệm bầu không khí yên tĩnh và ngọt ngào sau khi đạt cực khoái! 

Lúc này, Tô Diệp, người cảm nhận được hương vị thơm ngon nhất, đã phải lòng cái lồn và thân hình xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Khoảnh khắc này tựa như vĩnh hằng! 

Không biết cô đã mềm mại trong vòng tay con trai được bao lâu. Cơn say của Vân Vũ vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng mẹ tôi đã dần tỉnh lại sau cơn điên loạn vừa rồi. Không biết dũng khí vừa rồi của cô ấy đã chạy đi đâu, dục vọng và sự điên cuồng trong cơ thể cô ấy không còn tìm thấy nữa. 

Mẹ La Tuyết nhận ra rằng mình đã chủ động quan hệ tình dục một cách quyến rũ và quyến rũ với con trai mình một cách điên cuồng như vậy! 

Nghĩ đến mẹ ruột đối với con trai mình có bao nhiêu quyến rũ, cô không khỏi đỏ mặt, trong lòng tràn ngập một loại hương vị kỳ lạ và phức tạp. Cảm giác vượt qua những điều cấm kỵ này ngon đến nỗi bà, một người mẹ vốn luôn lý trí và thông minh, lại trở nên hoang dã đến thế. 

Mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và bối rối, bà không biết phải diễn tả những suy nghĩ điên rồ vừa rồi như thế nào. 

Mặc dù người mẹ nhút nhát dường như đang trốn tránh ánh mắt của con trai nhưng bà lại càng không muốn rời khỏi vòng tay ấm áp và vui vẻ của con trai mình. Cô ôm chặt con trai mình bằng đôi chân mảnh khảnh yếu đuối của mình, chỉ muốn tiếp tục đắm chìm trong vòng tay của anh và tận hưởng sự dịu dàng sau mây mưa. 

Tuy nhiên, hai mẹ con điên cuồng đã hoàn toàn quên mất rằng bên cạnh họ còn có một người phụ nữ trưởng thành đã giấu kín đam mê của mình vô số năm giống như mẹ của La Tuyết, đó chính là dì ba La Bình của Tô Diệp. Cô nhìn cặp họ hàng cấm loạn luân này, sự điên cuồng của hai mẹ con này, cùng một tia hoang dã trong lòng cũng bị quyến rũ! 

"Tiểu Thần, cháu trai của dì ba, dì ba cảm thấy khó chịu quá, dì ba cũng muốn! Nhanh lên, làm ơn, đụ dì ba, đụ cái lồn to của dì ba nhanh lên..."

"Dì ba..."

Nghe được giọng nói đầy ám ảnh của dì ba, lòng Tô Diệp không khỏi run lên. Anh quay lại nhìn dì ba với vẻ mặt đầy ám ảnh và khao khát. Trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. Hai chị em giống hệt nhau này là họ hàng thân thiết nhất của anh, một người là mẹ, một người là dì ba. Hương vị tuyệt vời khi mẹ anh đụ dì ba khiến anh phát điên, cứ như thể anh đang đụ cùng một người vậy. Tô Diệp cảm giác được trong cơ thể cùng tâm trí hương vị hạnh phúc càng ngày càng nồng đậm! 

"Xiaochen, cháu trai của dì ba, đụ dì ba, đụ dì ba nhanh lên, dì ba cảm thấy khó chịu vì sự dụ dỗ điên cuồng của mẹ và con, âm hộ của dì ba ngứa quá, con rất muốn hôn cháu trai để giảm ngứa cho dì ba!"

Sau trận chiến vừa rồi với Tô Diệp, dì ba La Tuyết đã chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của cháu trai mình. Cô, dì ba, phát hiện thân thể mình đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của cháu trai chinh phục, cô không còn cách nào chống lại sự cám dỗ của cậu bé này. Sự dè dặt mà cô luôn có đã bị chế ngự bởi sự phóng đãng bên trong và sự dâm đãng của cơ thể! 

Lúc này, nhìn vào điều cấm kỵ loạn luân điên cuồng giữa chị gái và con trai mình, ngọn lửa tà ác trong lòng cô dâng lên như sóng. Lúc này cô không muốn nghĩ tới bất cứ điều gì. Cô chỉ muốn để con cặc lớn của cháu trai đụ mạnh vào âm hộ của cô và cưỡng hiếp âm hộ nhỏ của cô! 

Chỉ cần nghĩ đến con cặc lớn của cháu trai mình, dì ba liền cảm thấy con mèo nhỏ vừa bị Tô Diệp đụ một lần, giữa hai chân xinh đẹp mang tất thủy tinh trong suốt màu thịt, lại trở nên lấm bùn, nước tuôn ra như lũ! 

Nội tâm của dì ba khao khát Tô Diệp, con cặc lớn của cháu trai bà, khiến dục vọng của bà cuối cùng đã chiến thắng lý trí. Dưới tình huống này, dì ba vẫn lấy hết can đảm, thuận theo sự khống chế của bản năng dâm đãng trong cơ thể, bò về phía cháu trai Tô Diệp. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy trông thật quyến rũ và tục tĩu.

Dì ba dùng đôi mắt ươn ướt nhìn đứa cháu đang nằm, hôn Tô Diệp một cách mê hoặc. Lúc này, mẹ cô, La Tuyết, nhìn thấy em gái mình đang bò tới, không khỏi ngượng ngùng. Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng trước đây của mình, cô cảm thấy không dám gặp ai, lại vì dục vọng của chị gái, cô không khỏi hét lên một tiếng, lăn ra khỏi cơ thể con trai mình. Đột nhiên, mật ong còn dính trong người cô Con cặc lớn của con trai phóng ra khỏi âm hộ cô một tiếng nổ lớn, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Cảnh tượng dâm đãng khiến má cô La Tuyết đỏ bừng, đặc biệt là sự ma sát giữa âm hộ của bà và cặc của con trai bà. Nó khiến cô hơi run lên, và cô cảm thấy muốn muốn. Chỉ cần nhìn vẻ mặt háo hức của em gái, cô ấy vẫn nhẹ nhàng di chuyển cặp mông và cơ thể trắng trẻo để nhường đường cho em gái! 

Lúc này, dì ba La Bình cũng trở nên táo bạo vì sự điên rồ của em gái mình. Cô hôn Tô Diệp, từ từ trượt xuống cơ thể cô. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài xinh đẹp đang xõa xuống bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Cô ấy trông đầy khêu gợi vô hạn và hôn cô ấy suốt chặng đường. Đôi mắt quyến rũ của cô vẫn dán vào cặc của cháu trai mình. Đang trôi đi, con cặc vẫn nóng bỏng và cương cứng đã thu hút mạnh mẽ ánh mắt của dì ba, khiến dì ba không nỡ rời mắt đi. Không tự chủ được, dì ba hô hấp có chút dồn dập, hơi thở nóng hổi phả vào người Tô Diệp. Cô ấy thậm chí còn hôn đến tận cặc của cháu trai mình! 

"Ồ!"

Tô Diệp phát ra một tiếng hừ lạnh, không nhịn được đưa tay sờ sờ đầu dì ba. Mái tóc dài mượt của cô vô cùng dịu dàng. Tô Nghiệp hưng phấn thì thầm tên của dì ba, dì ba Lạc Băng thân thể run rẩy dưới sự vuốt ve của Tô Diệp, chậm rãi hôn xuống. Cơ thể của người đàn ông khiến dục vọng của dì ba càng thêm mãnh liệt. Thân hình dày dặn mềm mại trượt xuống, đôi mắt mềm mại lướt tới con cặc cao chót vót của cháu trai, môi hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, nhẹ nhàng liếm con cặc đã ướt đẫm tinh dịch của em gái, khoái cảm đột ngột khiến Tô Nghiệp rên rỉ thoải mái. 

Ngay lập tức, dưới ánh mắt vui mừng của anh, dì ba há đôi môi đỏ mọng và ngậm con cặc to tròn nóng bỏng của cháu trai anh vào miệng. Sức quyến rũ đáng kinh ngạc của cô khiến ham muốn vừa bộc lộ trong lòng Tô Diệp lại bắt đầu khuấy động. 

Dì ba đã nhiều lần phục vụ Tô Diệp bằng miệng, để lấy lòng cháu trai tốt hơn, dì ba đã dùng chuồng bút làm gà trống để trốn và luyện tập bí mật khi không có ai xung quanh. Vì vậy, dì ba lúc này lộ ra thông minh thanh tú, chiếc lưỡi thơm tho khéo léo quấn lấy. Con cặc của Tô Diệp bị mút và liếm, anh nhẹ nhàng liếm con cặc đầy tinh dịch cứng rắn và nóng bỏng của cháu trai, ngậm vào miệng rồi nuốt vào bụng. Dì ba không cảm thấy có gì sai trái cả. Đây là tinh dịch của chị gái cô và cặc của cháu trai cô, cả hai đều có vị ngọt ngào nhất! 

"Ừ, dì ba, cảm giác thật thoải mái. Thím ba thổi sáo rất giỏi! Thím ba, dì đã từng lén tập chưa?"

Lời trêu chọc của Tô Diệp lập tức khiến cho dì ba Lạc Băng ngượng ngùng. Bà tức giận liếc nhìn cháu trai mình rồi nhẹ nhàng nhổ con cặc của Tô Diệp ra. Nàng xấu hổ nuốt nước miếng, hừ một tiếng nói: "Tiểu lưu manh, ngươi biết nhục nhã dì ba. Tiểu, dì ba đã luyện bút, không phải chỉ để lấy lòng ngươi, tiểu vô lại!"

Nói xong, dì ba liếc mắt nhìn Tô Diệp một cách thích thú, khiến Tô Diệp bật cười phấn khích. Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của dì ba liếm mút bút, Tô Diệp không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, anh ta quá tự mãn nên dì ba càng trở nên ngại ngùng. Bà nhịn không được vươn bàn tay ngọc ra một cái tát vào dương vật của cháu trai mình, đột nhiên nói: "Ngươi còn cười, thật tệ!"

"A... nhẹ nhàng đi, dì ba, đau quá. Con không biết đàn ông là không thể đánh sao? Hơn nữa, sau này mẹ và dì ba sẽ phải dựa vào đó mới có được hạnh phúc tình dục!"

Tô Diệp giả vờ đau đớn thở hổn hển, lập tức khiến dì ba hoảng sợ. Cô đương nhiên biết đồ vật của người đàn ông này rất yếu ớt, không khỏi hoảng sợ nói: "Tiểu Thần, thật sự rất đau sao? Tam cô, cô liếm nó rồi ngậm vào miệng đi!"

Dì ba căng thẳng không khỏi vội vàng lè lưỡi bắt đầu liếm cặc của cháu trai mình. Tô Diệp lộ ra vẻ say mê. Dì ba đưa mắt dõi theo cháu trai. Nhìn thấy anh thoải mái và cặc anh vẫn cương cứng, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu con cặc của cháu trai có vấn đề, bà sợ mình sẽ không phải là người đầu tiên thả nó ra. Cô vẫn còn lo lắng, không khỏi nhếch môi đỏ mọng, lại nuốt con cặc của Tô Diệp vào miệng lần nữa!

"Chậc chậc!"

Dì ba nhẹ nhàng ăn con cặc to của cháu trai. Cô cảm thấy lưỡi mình vặn vẹo và mút, tạo ra âm thanh đầy dục vọng. Vẻ mặt cô xấu hổ nhưng lại càng hưng phấn. Con cặc lấp đầy miệng cô khi cô mút nó. Hương vị trong miệng cô thật hấp dẫn. Hóa ra cặc của đàn ông lại có thể ngon đến thế. Nội tâm của dì ba đang mơ hồ dâng lên từ trong bụng. Niềm đam mê này thật thú vị. Sự kích thích khiến dì ba vô tình ăn con gà trống, miệng và lưỡi trượt nhanh hơn, hơi thở ngày càng đậm đặc hơn. Hơi thở từ mũi của Qiong thổi vào con cặc to cứng và nóng bỏng của Tô Diệp, cháu trai thân thiết của cô, tỏa ra mùi thơm ấm áp đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Trong sự kích thích mạnh mẽ này, Tô Diệp lại có ham muốn, nhưng niềm vui được dì ba liếm cũng khiến cô không muốn rời xa. 

Nhìn thấy dung mạo quyến rũ của dì ba cẩn thận mút và nhấm nháp con cặc to lớn của hắn, Tô Diệp cảm nhận được nỗi ám ảnh và trân trọng của dì ba đối với con cặc của mình. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô lướt đến đâu, cặc của cháu trai Tô Diệp càng sáng bóng hơn, hơi thở nóng bỏng càng thêm uy nghiêm và sát khí. Tôi sợ rằng nếu có người phụ nữ nào nhìn thấy vào lúc này sẽ không khỏi bối rối và cảm động! 

"Hừ... Tam cô, cảm giác thật thoải mái. Cô ba thật tốt. Cô ấy thật biết ăn cặc của em bé, làm cháu trai tôi vui vẻ như vậy. Cô ba, đi thôi!"

Những tiếng rên rỉ an ủi và những lời động viên của Tô Diệp khiến dì Ba nheo mắt ngọt ngào; Dì ba không khỏi chăm chú hơn, nhẹ nhàng móc chiếc lưỡi hồng hồng thơm phức, một bàn tay mảnh khảnh cầm cây gậy được đặt trước môi và vặn vẹo nhẹ nhàng, nhẹ nhàng mút đầu con cặc cứng và nóng vào miệng, như đang nếm một báu vật quý hiếm, dùng mùi thơm hồng hào thơm phức. Bàn tay đang nắm tóc của dì ba không khỏi ấn mạnh, khiến dì ba rên rỉ, lập tức nhét cặc vào môi rồi duỗi ra. Tiếng ré lên như đút vào lồn cô đã thu hút ánh mắt nịnh nọt của dì ba!

Tô Diệp mỉm cười và vội vàng buông tay. Dì ba ngẩng đầu trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó lại tập trung ăn con cặc của Tô Diệp! 

Dưới sự chăm chú mút và vuốt ve của dì ba, con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Tô Diệp được bao phủ bởi nước trái cây tràn ngập mùi thơm từ miệng và lưỡi của dì ba, trông càng thêm quyến rũ. Dưới tình huống này, ham muốn tình dục trong cơ thể càng khơi dậy nhiều hơn!

Ham muốn mãnh liệt bùng phát từ bên trong. Hành động tiếp theo của dì ba khiến Tô Diệp kinh ngạc, khiến cô vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, dì ba lại liếc nhìn Tô Diệp một cách khêu gợi, hơi do dự với nỗi xấu hổ vô tận, sau đó đưa phần thân trên trần trụi màu trắng của mình lại gần con cặc to lớn của Tô Diệp. , dùng hai tay ôm cặp vú đầy đặn, trắng như tuyết và đàn hồi lên ngực mình, nhẹ nhàng bóp con cặc to cao chót vót nóng bỏng của cháu trai mình, vừa rên rỉ vừa đẩy con cặc của Tô Diệp vào khe hở sâu giữa ngực mình!

Nhưng dì ba không dùng ngực để kẹp con cặc vào giữa ngực. Thay vào đó, cô từ từ lau con cặc to lớn của cháu trai mình bằng bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến Tô Diệp gần như không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Cảm giác mạnh mẽ này không yếu hơn nhiều so với khi Tô Diệp đụ vào lồn dì ba của mình. Ngược lại, đó là cú sốc tâm hồn và sự chạm vào con cặc mềm mại, dịu dàng. Anh khá hưởng thụ cảm giác này, đặc biệt là khi dì ba ôm ngực xoa bóp cặc Tô Diệp, thỉnh thoảng lại dùng hai núm vú màu hồng trên ngực cô nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của Tô Diệp. Loại kích thích thơm tho đó chính là cảm giác thỏa mãn nhất. Cảm giác mãnh liệt vô cùng khiến Tô Diệp há hốc mồm! 

Chỉ trong chốc lát, không chỉ Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái, mà ngay cả mẹ cô, La Tuyết, người luôn lén lút theo dõi và không thể cưỡng lại sự cám dỗ, cũng bị kích thích bởi hành động táo bạo và kỳ lạ của em gái mình, trái tim không ngừng đập loạn xạ. Cô không khỏi ươn ướt đôi mắt nhìn chị gái dùng ngực trêu chọc con trai mình, khiến cô cảm thấy hưng phấn. Kết quả là, khuôn mặt hồng hào quyến rũ của cô chợt nóng lên, cô không khỏi nghĩ thầm trong lòng: "Chị mình biết rõ hơn, biết cách lấy lòng con trai mình. Không, mình, mình phải chịu đựng sự nhút nhát của mình, nhất định phải học cách phục vụ con trai mình, để con trai mình hài lòng hơn với mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 415 Chị em La Tuyết và La Bình cùng nhau bay (4)

Mẹ La Tuyết không khỏi thấy tim đập loạn xạ khi nghĩ đến điều đó. Cảm giác ngượng ngùng và xấu hổ khiến tim cô đập nhanh hơn. Tuy nhiên, cô lập tức hoảng sợ. Suy cho cùng, ngoại trừ Tô Diệp, đứa con trai này không những khiến cô không chán ghét mà còn bị ám ảnh bởi tư cách đàn ông của anh, mà nếu là bất kỳ người đàn ông nào khác, cô nhất định sẽ chán ghét. Vì vậy, cách đầu tiên để xem những bộ phim lãng mạn ở đảo quốc huyền thoại đó là không khả thi. Cô luôn hy vọng mình có thể trở thành người phụ nữ trong sạch cho con trai mình. Bất kể thể chất, tinh thần hay thị giác, bà chỉ cần nhìn vào cơ thể con trai mình. Cô không muốn nhìn những người đàn ông khác, cũng không muốn nhìn những người đàn ông khác. Vì vậy, cô không muốn làm ô nhiễm đôi mắt của mình. Lúc này, cô có chút bối rối. Cô ấy nên học những kỹ năng này như thế nào?

“Sách, hình như có rất nhiều sách cũng miêu tả những cử chỉ yêu đương giữa vợ chồng phải không?”

Nghĩ đến đây, mẹ cô, La Tuyết, tim đập thình thịch, nhưng trước tiên, bà phải học hỏi từ chị gái mình. Lúc này, cô có chút khó chịu. Chị gái cô luôn quyết tâm hơn mình để trở thành một người phụ nữ đối với con trai mình. Cô sợ phá vỡ điều cấm kỵ giữa mẹ con nên luôn tránh né những điều như vậy, nhưng chị gái cô chắc hẳn đã đọc rất nhiều sách về chủ đề này, và cô có chút không thuyết phục trước người chị luôn đi nhanh hơn chị mình! 

Ngay lúc mẹ La Tuyết đang lẩm bẩm thì dì ba đang ăn Tô Diệp, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Con cặc lớn liên tục đập vào giữa ngực dì ba, bị dì ba trêu chọc! 

Tôi nhìn thấy bàn tay mảnh khảnh của dì ba nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô, bóp nhẹ giữa hai bầu ngực để bóp ra một núm vú sâu hơn, kẹp con cặc của cháu trai Tô Diệp vào giữa bộ ngực trắng nõn, ngập ngừng trượt lên. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô luyện tập, khuôn mặt ngượng ngùng tràn đầy hưng phấn, dì ba đang dùng ngực giúp đỡ cô. Trong lúc cháu trai làm tình, thỉnh thoảng bà lại cúi mặt xuống, học theo kiến ​​thức trong sách, nhẹ nhàng thè cái lưỡi hồng hồng của mình ra, khi con cặc to của Tô Diệp trượt sâu vào giữa ngực cô, cô sẽ nhẹ nhàng liếm lên quy đầu đỏ rực bốc khói của con cặc lớn của Tô Diệp trước môi, thỉnh thoảng hôn nó bằng đôi môi đỏ mọng! 

Tô Diệp không ngờ dì ba lại có thể có thủ đoạn như vậy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến hô hấp của Tô Diệp trở nên gấp gáp, nhiệt độ trong bụng anh như thiêu đốt. Cơ thể anh nóng bừng khi ham muốn trỗi dậy, anh gần như không thể kiềm chế được bản thân trong giây lát. Có thể thấy, cặp ngực căng mọng, đàn hồi của Dì Ba mang đầy sức cám dỗ và sát thương mạnh mẽ đối với đàn ông. 

Sự kích thích về thể chất và tinh thần ngay lập tức khiến con cặc to lớn đến lạ lùng của Tô Diệp dưới sự siết chặt của cặp vú trắng như tuyết và đầy đặn của dì ba. Sau khi dì ba nhận thấy tình huống kỳ quái của cháu trai mình, trong mắt bà không khỏi hưng phấn. Thông qua sự hài lòng và nhẹ nhõm, để làm hài lòng người đàn ông nhỏ bé của mình, cô đã nghiên cứu tất cả các loại sách khiêu dâm để nâng cao kỹ năng của mình, và không phải vô ích mà cô bỏ qua chính mình. Bà ta trơ trẽn dùng bộ ngực của mình phục vụ cháu trai mình, và mọi sự xấu hổ đều được đền đáp. Nhìn thấy sự ham muốn của cháu trai đối với mình đột nhiên tăng lên, dì ba cảm thấy vô cùng hài lòng. Đôi môi đỏ mọng của cô hôn lên đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng ngày càng thường xuyên, như thể trái tim cô đã bị con cặc to lớn của Tô Diệp quyến rũ, cô háo hức muốn ăn con cặc của Tô Diệp. 

Đôi mắt xinh đẹp của dì ba nheo lại nhìn cháu trai mỉm cười, như đang tự hào về bản thân, như đang cầu xin công lao, điều này khiến Tô Nghiệp trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Một người phụ nữ thành thục xinh đẹp kiêu hãnh như vậy, một dì ba xinh đẹp như vậy, chỉ là làm như vậy để lấy lòng cô, anh sao có thể không yêu cô nhiều như vậy? Cô không khỏi đưa tay nhẹ nhàng xoa đỉnh đầu dì ba. Lập tức trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, trong mắt hiện lên sương mù. Bà rất thích tình yêu thương của cháu trai và cảm thấy mọi thứ đều đủ và hài lòng. Bà sẽ làm hài lòng cháu trai mình như thế này trong cuộc đời mình, mọi thứ khác đều không còn quan trọng nữa! 

"Ừm... Tiểu Thần, cháu trai tốt của dì ba, dì ba, dì ba vui vẻ hài lòng như vậy, Tiểu Thần, dì ba như thế này, con, con có thích không?"

Dì ba nhìn đứa cháu trai bé nhỏ của mình với ánh mắt mong chờ!

Nhìn thấy ánh mắt khao khát của dì ba, Tô Diệp không khỏi trong lòng run lên. Cô vuốt ve mái tóc dài của dì ba một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Con thích, dì ba trả nhiều tiền cho con trai như vậy, đương nhiên con trai con sẽ rất thích, nó cũng sẽ càng yêu dì và mẹ nó nhiều hơn.

Những lời khen ngợi và yêu thương của Tô Diệp khiến trái tim dì ba ấm áp. Cô ấy dường như đang lấp đầy cô ấy từ từ. Cô không khỏi nhìn Tô Diệp với ánh mắt dịu dàng vô hạn. Sau đó nàng cúi đầu, nhẹ giọng thì thầm: "Được, dì ba sẽ làm cho tiểu tử của ta rất vui vẻ!"

Dì ba đang có tâm trạng vui vẻ thỏa mãn không khỏi nhìn quy đầu đỏ rực của con cặc to đang tự do thọc vào ra khỏi bộ ngực lớn của mình. Cô ngượng ngùng cúi đầu, đưa quy đầu lại nhét vào ngực vào miệng. Cô nhẹ nhàng mút lấy, hai tay ôm ngực, vặn vẹo xoa xoa con cặc của Tô Diệp!

Trong niềm vui sướng tột độ, đôi môi đỏ mọng của dì ba mút lấy đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Tô Diệp. Cô liếm miệng và thở nhanh hơn. Cô không khỏi gãi gãi đầu cặc nhạy cảm của cháu trai, bộ ngực căng cứng và đôi môi đỏ mọng của dì ba. Cuối cùng, con cặc hưng phấn của Tô Diệp bắt đầu gợn sóng! . 

"Dì ba, woo woo, em, em thật tuyệt vời, em lại khiến con trai tôi hưng phấn đến mức suýt chút nữa không nhịn được xuất tinh!"

Tô Diệp hưng phấn khen ngợi dì ba, điều này khiến cô cảm thấy vui mừng. Bà nhịn không được mê hoặc nhìn Tô Diệp, gọi lên quy đầu của cháu trai, mơ hồ nói: "Tiểu Thần, dì ba thích ngươi xuất tinh, xuất tinh. Chỉ cần là Tô Diệp, ngươi xuất tinh vào trong dì ba cũng không sao, hoặc xuất tinh vào miệng dì ba, dì ba nhất định sẽ ăn hết tinh dịch của Tiểu Thần!"

Vẻ mặt yêu kiều cùng lời nói tục tĩu của dì ba khiến Tô Diệp trong lòng vô cùng hài lòng. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chính là dì thứ ba của anh. Trên đời này còn ai có thể khiến cô đầu hàng như thế này ngoại trừ anh, một người họ hàng thân thiết và là cháu trai? 

Ánh mắt phục tùng của dì ba khiến cảm giác chinh phục của Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Bất giác, cặc của hắn cuồng nhiệt động đậy, chủ động nhét vào trong miệng dì ba!

"Ờ..."

Một cú đâm đột ngột như vậy của Tô Diệp khiến dì ba nghẹn họng. Dần dần, cô gần như nhét nó vào cổ họng mình. Sự kích thích khiến dì ba bất giác run lên, một cỗ dục vọng cực lớn dâng lên, khiến cô khẽ lẩm bẩm!

Con cặc to nóng bỏng của Tô Diệp kiêu hãnh đứng lên trong miệng dì ba. Giữa những lần vung và nhảy, nó đập qua lại vào miệng dì ba trên cái lưỡi hồng hào của dì mấy lần. Nhẹ nhàng tê dại đau đớn tràn ngập không gì sánh được khoái cảm, dì ba không khỏi xúc động rên rỉ theo động tác của Tô Diệp.

Tô Diệp càng chủ động hơn trong tiếng rên rỉ của dì ba. Anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô và nhanh chóng đâm vào ngực cô. Cái chết tiệt khiến ngực cô đập và run rẩy, và hai vệt màu đỏ xuất hiện!

"Ừ-huh... Tốt Tiểu Thần... Cháu trai của dì ba... Mmmmm... Thật thoải mái... Vú của dì ba khi được đụ thật thoải mái... Tiểu Thần... Cháu trai của ta... Con... Con cặc to của con cứng và nóng quá... Nóng đến nỗi tim dì ba run lên... ...Không còn nữa... Dì ba không nhịn được nữa... Dì ba... Mặc dù vẫn còn hơi đau ở đó... Nhưng... Nhưng dì ba muốn... Thật muốn... Tô Diệp... Chạm vào... Âm hộ dì ba... Lại nhỏ giọt... ướt hết... Dì ba hình như muốn... Tôi thực sự muốn âm hộ to của con trai tôi Con cặc được đưa vào âm hộ của dì ba và đụ cơ thể của dì ba một cách dữ dội... uhhhhhh... ồ ồ ồ... Xiaochen... ngứa quá... âm hộ của dì ba ngứa quá... sexy và ngứa quá... Tô Diệp... giảm ngứa cho dì ba... dì ba đã muốn... cặc của con... Tuyệt quá... Mmmmm... Cháu trai yêu quý của tôi... Chồng ơi... Chồng ơi... chồng tốt... Dì ba là hơi thở của anh... Dì ba hình như muốn... Đưa cho dì ba... Để âm hộ của dì ba sướng một lần... Xâm nhập dì ba... Nhanh lên... dì ba, làm ơn... ahhh..."

Tô Diệp không khỏi run rẩy trước lời gọi đầy dục vọng của dì ba. Con cặc được nhét vào ngực dì ba bỗng nhiên bật ra không kiểm soát. Con cặc to nóng bỏng nảy lên mạnh mẽ trong ngực dì ba. Bộ ngực trắng như tuyết của dì vỗ nhẹ, cảm giác đàn hồi nảy ra từ cặc Tô Diệp. Loại cảm giác này mềm mại mà hưng phấn, khiến lòng người dâng trào dục vọng. Và dì thứ ba chắc chắn là người thông minh. Khi ngực nhảy ra ngoài, dì ba ánh mắt hưng phấn có chút dao động. Để cho cháu trai Tô Diệp đụ mình, bà đột nhiên lật người, giơ cặp mông cao, trắng nõn và tròn trịa về phía cháu trai mình. Bà tôi luôn biết cháu trai tôi độc ác đến mức nào. Anh ta thích đụ dì ba và mẹ ruột của mình từ phía sau, giống như dã thú làm tình, lòng kiêu hãnh và lòng tự trọng của dì ba và mẹ ruột La Tuyết đều bị nghiền nát dưới cặc của anh ta! 

Quả nhiên, điều Tô Diệp ghét nhất chính là cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ anh và dì ba đi cà kheo. Lúc này, anh nhìn thấy dì ba xinh đẹp của mình đang quỳ gối một cách thanh tú trước chân anh. Đôi mắt sau đầu cô ấy đầy những mong đợi và ham muốn nóng bỏng, và đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy ở đây lại càng mãnh liệt hơn. Anh ta ra tay khiến Tô Diệp tức giận, nhưng lại đột nhiên quay lại và tát thật mạnh vào cặp mông thịt của cô. Bộ dáng dâm đãng và thơm ngát của những gợn sóng da thịt run rẩy đột nhiên kích thích dục vọng và sự điên cuồng không thể chịu nổi của Tô Diệp! 

Nhìn cái lồn hồng hào dưới cặp mông xinh đẹp ướt đẫm tinh dịch, hơi đóng mở, Tô Diệp cảm thấy khó thở, dục vọng ở bụng dưới đang bốc hơi không thể khống chế.

"Dì ba, nghịch quá, con trai ta chịu không nổi nữa!"

"Ân hừ... Tô Diệp, cháu trai ngươi đừng nhẫn nhịn nữa, hãy thưởng thức dì ba xinh đẹp của ngươi, đụ cái lồn của dì ngươi thật mạnh!"

Yêu cầu dâm đãng đột ngột của dì ba khiến ham muốn của Tô Diệp bùng nổ. Anh cúi xuống ôm lấy cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của Dì Ba mà khóc. Trông hắn tham lam như muốn quét sạch thi thể của dì Ba.

"Huhu... Dì ba, dì ba lồn của cháu, dì, dì dụ cháu dì, không được, con trai dì chịu không nổi nữa, con trai dì muốn đụ dì, dùng con cặc to của con trai nó đút mạnh vào lồn dì, dì sẽ chảy nước miếng, sẽ sướng lắm." Tôi muốn bạn cảm nhận được sự cưỡng hiếp bạo lực của con trai ông ấy. Tôi muốn bạn bị đụ mạnh đến mức không thể đứng dậy được. Tôi muốn anh chảy máu cho đến khi hết tinh dịch. Dì ba, ta muốn bóp chết ngươi!"

"Lồn to, dì ba lồn to của ta, ngươi là của ta, lồn của ngươi là của ta, ta sẽ đụ ngươi cả đời, đụ ngươi đến chết!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cái lồn của tôi có thể thỏa mãn cháu tôi... Để cháu tôi thỏa mãn trong lồn của dì ba... Mmmmmmm... Đừng chờ đợi nữa... Mẹ kiếp... Âm hộ của tôi lại rỉ ra rồi... Mmmmm... Nhanh lên... Đưa cho dì ba... Địt dì ba giống như mày đụ mẹ mày vậy... Ahhh..."

Phải nói rằng tình dục có tính lây lan, ngay cả tính khí cũng dễ lây lan khi quan hệ tình dục. Sau khi kết hôn với Tô Diệp, cả bà mẹ cao quý tao nhã La Tuyết và dì thứ ba thuần khiết và tao nhã đều bị lây nhiễm bởi tà ác của Tô Diệp, thậm chí còn bị đồng hóa. Khi ngoại tình và loạn luân với con ruột của mình trên giường là điều cấm kỵ, mọi lời nói tục tĩu trên giường mà Tô Diệp thích cũng được truyền đến mẹ và dì ba. Ngay cả dì ba thuần khiết như vậy cũng bị Tô Diệp chiều chuộng!

Những lời ác độc đó không chỉ trôi chảy hơn khi cô nói ra mà còn khiến cơ thể và tâm trí cô cảm thấy vô cùng kích thích và thỏa mãn. Dưới sự ham muốn mãnh liệt, cô lại lắc mạnh cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi! 

Nhìn thấy dì ba nhìn lại với vẻ mặt ngơ ngác, Tô Diệp bỗng nhiên hưng phấn. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì ba và đâm vào âm hộ đầy nước của cô! 

"Pfft!"

Một âm thanh dâm đãng hơn vang lên, cảm giác mãnh liệt đột nhiên xuyên qua lồn dì ba, tiến sâu vào cơ thể cô! 

Đúng lúc đó, dì ba hô hấp đột nhiên đình trệ, thân thể hơi cứng lại. Khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác xuyên thấu dày đặc đột nhiên khiến cô phát điên, cô hét lên bừa bãi, nhưng cô càng hưng phấn đến mức suýt khóc! 

Một cảm giác nóng bức khó tả lập tức ập vào người dì ba. Cô không khỏi lẩm bẩm, trông thật yếu ớt và thoải mái: "Vào đi... con cặc lớn của cháu trai tôi xuyên vào lồn của dì ba... ừm... nó đầy quá... thoải mái quá... ừm... con trai tôi... con trai ngoan của tôi... đụ dì ba của tôi... mẹ kiếp... đụ dì ba mạnh quá... à..."

Không có sự triệu tập của dì ba, Tô Diệp, người trước đây từng bị phục vụ và dụ dỗ bởi sự phục vụ đầy dục vọng của dì ba, đã bùng nổ toàn bộ niềm đam mê của mình trước cử chỉ tán tỉnh dâm dục của dì ba. Lúc này, Tô Diệp lực đẩy mạnh hơn trước, mỗi lần đâm đều đút vào lồn dì ba. Những âm thanh đó rất mạnh mẽ. Khi toàn thân dì ba run lên dữ dội trước những cú đâm của Tô Diệp, bà cảm thấy đằng sau mình là cháu trai và đứa con trai mà bà đã nuôi nấng từ nhỏ. Mỗi lần anh tiến sâu, đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng lại mạnh mẽ đưa vào tử cung của cô, ấn vào trái tim nhạy cảm của cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Dì ba chỉ cảm thấy cậu bé ngoan của mình mạnh đến mức như muốn xuyên thủng dì ba của chính mình. Cảm giác mạnh mẽ và kỳ lạ này ban đầu thực sự rất đau đớn. Dù sao thì cô cũng là một trinh nữ mới nhưng ham muốn mãnh liệt đã thôi thúc cô phải chịu đựng sự tác động của đứa con ngoan sau lưng. Sau khi dần dần quen với nó, cô cảm thấy hơi sảng khoái. Dưới loại cảm giác này, cô không khỏi bắt đầu hét lên, thậm chí còn muốn khóc vì cảm giác tuyệt vời.

Tô Diệp chỉ cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Nhìn tham lam dục vọng của dì ba, hắn hung hăng chuyển động eo. Con cặc to nóng bỏng cương cứng mạnh mẽ, dũng cảm tàn phá âm hộ hồng hào và mềm mại của dì ba. Cú va chạm khiến vòng eo tưởng chừng như mảnh khảnh và thanh tú của dì ba dường như bị gãy! 

Mặc dù con của cô đụ cô bạo lực hơn một chút, nhưng dì ba vốn đã sừng sỏ và quyến rũ đến mức phát điên, lại rất thích thú khi con mình đụ vào lồn mình một cách mạnh mẽ như vậy, vui vẻ chịu đựng những cú thúc lên xuống như sói đói của cháu trai mình. Lúc này, chút xấu hổ còn sót lại trong lòng dì ba lập tức bị tan vỡ sau một cơn chấn động trong lòng do đòn tấn công nhanh chóng và mạnh mẽ của Tô Diệp gây ra. Trong sự va chạm như một cơn bão dữ dội, cái lồn mật ong của dì ba thoải mái đến mức cố gắng hết sức để vặn vẹo chiếc eo thon của mình. Dưới sự tác động của ham muốn từ trái tim, cô cố gắng hết sức để hợp tác với sự tấn công mạnh mẽ của đứa trẻ phía sau. Giọng nói dâm đãng của người dì này khiến mặt cô nóng bừng, những lời nói nhẹ nhàng và rên rỉ trong khuôn miệng hồng hào như đang cầu xin sự thương xót, khuyến khích Tô Diệp tận hưởng và phát triển âm hộ còn trinh của mình trên chính dì của mình! 

Lúc này, cô cảm nhận được sự dao động lên xuống của cú va chạm nhanh chóng này, đồng thời cảm thấy thể xác và tinh thần của dì ba đã hoàn toàn bị chinh phục bởi cháu trai phía sau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tâm hồn tôi bàng hoàng...ahhhhhh...cảm giác như sắp vỡ ra vậy...ahhhh...Tô Diệp...chết tiệt...đụ chết cái lồn của dì ba của tôi...thì nó có vỡ cũng không sao...mmmmmm...ohhhhhh...ahhhhhh...bác ba của con thế đấy đẹp...ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của cháu trai, dì ba, người đang ở đỉnh cao dục vọng cả về thể xác lẫn tinh thần, cảm thấy mình hạnh phúc như thần thánh. Mặc dù có chút choáng ngợp, nhưng cô cảm thấy như thể lần nào cô cũng bị tiểu nhân vật phản diện nhỏ bé này đưa đến đỉnh điểm dục vọng.

Lúc này trong lòng cô không còn bất cứ suy nghĩ nào nữa. Cô chỉ biết rằng mình đã hoàn toàn đầu hàng cháu trai mình. Cảm giác chỉ có thể lịch sự tiếp nhận khoái cảm mà không hề phản kháng giống như một nữ nô lệ để chủ nhân chơi đùa đến chết. Âm hộ màu hồng nằm giữa hai chân xinh đẹp của ba dì trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt chứa đầy tinh dịch từ một động tác đẩy lớn như vậy. Nó không khỏi phun ra, phun vào giữa bụng dưới của Tô Diệp, khiến nó dính chặt. 

Dưới sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy, Tô Diệp đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đang lắc lư lắc lư của dì ba và bắt đầu bóp chặt!

Cảm giác thoải mái tận hưởng hương vị tuyệt vời này của dì ba khiến anh đẩy mạnh hơn và đụ cô một cách hung dữ hơn. Chẳng bao lâu, dì ba cảm thấy lồn mình bị điện giật như bị điện giật khi bị con cặc đâm vào. Trong một cuộc tấn công nhanh chóng như vậy, dì ba đã đạt đến đỉnh cao ngay lập tức!

"Ừm... con... con ngoan... à... cháu ngoan... quá lớn... quá hung dữ... ah ah... dì ba không ngờ lại chết nhanh như vậy... bay... ooooooooo... sắp bay... à... ahhh..."

Tô Diệp vừa mới hưng phấn thì chợt phát hiện dì ba đã lên đỉnh. Tuy có chút tiếc nuối nhưng niềm vui chinh phục càng khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta không khỏi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì ba, đẩy eo của anh ta một cách thô bạo hơn, đụ vào lồn dì ba một cách mãnh liệt, để dì ba càng vui vẻ hơn trong lúc cao trào! 

Trong sự kích thích mạnh mẽ này, Hồng Loan Khí trong cơ thể Tô Diệp dần dần hấp thụ tinh hoa âm đạo tuyệt vời do dì ba tiết ra. Đúng lúc này, sự kích thích kỳ lạ giống như máy khoan điện của con gà trống đột nhiên khiến toàn thân dì ba kêu lên một tiếng, toàn thân vặn vẹo kịch liệt. Dưới tác dụng mạnh mẽ của Hồng Loan Kinh kỳ lạ này, cô vừa đạt đến cao trào, trong nháy mắt đã đạt tới đỉnh cao! 

Tô Diệp hai mắt sáng lên, càng lúc càng đập mạnh, tăng thêm xoay mài ma thuật. Dì ba bất tỉnh một lúc rồi bắt đầu khóc nức nở, vừa buồn vừa hưng phấn, không thể kiềm chế được bản thân! 

Trong hai lần liên tiếp đạt cực khoái, dì ba Lạc Băng mới thở phào nhẹ nhõm và choáng váng. Mặc dù cô muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng nó nhanh chóng biến mất dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Tô Diệp, và không có thời gian để cảm nhận nó! 

Dì ba đau nhói như điên khi đạt cực khoái như vậy, nhưng bà chỉ có thể quỳ trên giường, giơ cái mông xinh đẹp lên nửa khóc, tận hưởng sự tấn công mạnh mẽ của cháu trai sau lưng. Cuộc tấn công này khiến cô có chút không thể chịu nổi, nhưng cô lại hét lên sung sướng từ tận đáy lòng. Bộ ngực thấp trên ngực cô lắc lư không ngừng theo những cú thúc của Tô Diệp, thỉnh thoảng bị Tô Diệp xoa xoa. Niềm vui bất tận khi chơi đùa khiến dì ba càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt không khỏi co lại, siết chặt khi con cặc to lớn bị đẩy ra vào. Cô ôm chặt con cặc to và nóng bỏng không chịu thả lỏng chút nào, cảm nhận được sức nóng rực cháy từ con cặc của chính cháu trai mình. 

"Ừm... Tiểu Thần... cháu trai... ahhh... dì ba vừa nãy đã... rất hài lòng... ahhh... được rồi... con có thể dịu dàng hơn một chút... ahhh... nếu không... ừ-huh... nếu không dì ba sẽ bị con đập chết... ahhh..."

Tô Diệp vẫn đang đập mạnh, con cặc to lớn của cô đang ra vào trong âm đạo của cô. Toàn thân dì ba run rẩy kịch liệt. Cô vốn đang tận hưởng khoái cảm do người đàn ông nhỏ bé của mình mang lại, nhưng vào lúc này, cơn cực khoái vừa đạt được lại một lần nữa bị người đàn ông nhỏ bé phía sau đuổi ra khỏi cơ thể cô. Cô tựa hồ đang cầu xin Tô Diệp dừng lại, nhưng dục vọng trong cơ thể khiến cô không thể nói nên lời, cô biết người đàn ông nhỏ bé phía sau cô không hề hài lòng chút nào! 

"Ừ-huh... Tô Diệp... Tôi không thể làm được nữa... ahhhh... Dì ba thực sự không thể làm được... mạnh quá... cháu... ahhh... cháu có muốn đụ mẹ cháu không... ahhh... dì ba... ồ ồ... sâu quá... nhẹ nhàng... Tiểu Trần... ahhh... cháu ngoan... dì ba biết... ahhh... ta biết cháu không hài lòng... nhưng... nhưng dì ba không thể chịu nổi sự khốn nạn của cháu trai ta nữa... àhhh..."

Cuộc tấn công mạnh mẽ trước đó của Tô Diệp đã khiến dì ba của cô hoàn toàn cảm nhận được vẻ đẹp của tình yêu nam nữ. Lúc này, dì ba vừa lên đỉnh đã bị nam sinh phía sau đụ như một con mèo con mềm mại. Cô nằm rũ xuống giường, cặp mông xinh đẹp nhô ra, không muốn cử động chút nào. 

“Ân... Dì ba, không được, con trai, con trai ta còn chưa thỏa mãn đâu. Con trai tôi muốn đụ bạn. Anh ấy muốn tiếp tục làm tình với bạn. Cái lồn của dì ba thật đẹp và mạnh mẽ. Nó chật và hẹp và có thể hút người. Ồ ồ ồ ồ ồ. Con trai tôi định dùng cặc của mình cưỡng hiếp cái lồn to lớn này của dì ba một cách dã man. Để lồn của dì ba vào Khi con trai đụ bạn, nó sẽ đụ bạn như một con đĩ. Dì ba, con trai tôi muốn lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch. Bạn, bạn chưa nếm thử tinh dịch của anh ấy. Làm thế nào con trai của bạn có thể dừng lại? Không, anh ta sẽ đụ bạn thật mạnh. Sau khi đụ dì ba, hắn đi đụ mẹ. Mmmm, cảm giác thật tuyệt vời!"

Tô Diệp hét lên điên cuồng trong khi vuốt ve dì ba đang say sưa vì bị anh đụ. Con cặc khổng lồ vẫn đang tác động mạnh vào lồn của dì ba, và lồn của dì ba đang co giật từng cơn!

"Uh-huh... mạnh quá... Xiaochen... ahhh... em... em vẫn dữ tợn quá... ahhhh... nhẹ nhàng đi... Dì ba bây giờ không thể làm được... ahhh... không chịu nổi... uhhhhh... em... nếu em thực sự muốn đụ anh... chỉ là... ahhh... con sẽ đụ mẹ... nhìn này... ah ah... mẹ con thật sừng sỏ... bà ấy... ah ah... bà ấy là người cần con cặc lớn của con nhất... uh uh... dì thật sự là vậy không ổn nữa rồi... chỉ là... tôi chỉ muốn đụ dì ba... cô... cô nên dịu dàng hơn một chút... à ah..."

Dì ba van xin, Tô Diệp không khỏi nhìn mẹ mình đang nằm trên giường. Lúc này, thân hình mũm mĩm xinh đẹp của cô trông vô cùng trắng trẻo, làn da trắng như tuyết lại càng thêm bóng bẩy, điểm thêm một tầng hồng nhạt, khiến cô trông vô cùng hấp dẫn. Bộ ngực cao của mẹ phẳng lì, mềm mại khi được mẹ ôm vào bụng. Trái tim Tô Diệp đau nhói khi nhìn thấy cô, cảm giác thèm ăn trong cô lại tăng lên. 

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là vào lúc này, đôi mắt trong trẻo của mẹ cô hơi nheo lại, bà đang rên rỉ khe khẽ, thỉnh thoảng lại di chuyển cơ thể quyến rũ của mình một cách say mê. Trong lúc di chuyển, Tô Diệp mơ hồ nhìn thấy âm hộ màu đỏ của mẹ cô tiết ra dòng dịch âm đạo sau khi bị anh đụ. Tô Diệp bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. Ngọn lửa càng dữ dội hơn, anh rất muốn cưỡi lên dưới anh mà đụ cô thật mạnh, nhưng lúc này anh vẫn chưa nếm đủ mùi vị của dì ba trước mặt. Hơn nữa hôm nay hắn đã ba lần đổ tinh dịch vào bụng mẹ, còn dì ba thì chỉ một lần. Tô Diệp tự nhiên rất không hài lòng. Lần này anh phải xuất tinh trên người dì ba!

"Mẹ? Bạn có thực sự muốn con trai bạn đụ lồn bạn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 416 Chị em La Tuyết và La Bình cùng nhau bay (5)

Dù không muốn buông dì ba ra nhưng Tô Diệp vẫn trêu chọc mẹ. Khi nghe được lời nói của con trai, mẹ cô La Tuyết đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Bà nhìn con trai mình bằng đôi mắt ươn ướt, có chút khao khát, chậm rãi cố gắng đứng dậy, giống như dì ba, chống tay lên giường. Cô nâng cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mình lên và lắc cặp mông trắng như tuyết của mình như một con thú cái, để tinh dịch trong âm hộ văng ra ngoài. Tư thế dâm đãng như vậy đương nhiên là đáp lại lời nói của Tô Diệp, dùng động tác nói với con trai mình rằng bà, mẹ ruột của mình, muốn con cặc to lớn của con trai bà đụ vào lồn cô một lần nữa! 

Hành động của mẹ đột nhiên khiến Tô Diệp lại hưng phấn. Con cặc to đang đút vào lồn dì ba bỗng nhiên khựng lại trong lồn dì ba. Anh gần như không nhịn được mà rút nó ra nhét vào trong lồn mẹ. Tuy nhiên, cuối cùng Tô Diệp cũng không nhịn được nữa, ánh mắt vẫn bị ám ảnh nhìn cặp mông và cái lồn của mẹ cô đang chảy nước miếng! 

Khẽ đảo mắt, Tô Diệp đột nhiên chú ý, nhịn không được lại một lần nữa đút vào âm hộ của dì ba. Nhân tiện, cô đưa tay vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình hai lần! 

"Bạch bang bang..."

"Ồ..."

Con trai vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, La Tuyết mẹ đột nhiên bị kích thích, không khỏi quay đầu lại nhìn con trai. Đôi mắt cô đầy vẻ quyến rũ, mang theo một chút mong đợi và ham muốn, khiến trái tim Tô Diệp rung động! 

"Á hừ... Tô Diệp... buông dì ba ra... ahhh... đừng đụ dì ba... nhìn mẹ con dâm đãng quá... à... bà ấy dâm đãng quá... địt mẹ con... mẹ kiếp... ahhh... mẹ con mạnh lên... dì ba muốn gặp... a a..."

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của em gái mình, dì ba La Bình không khỏi cảm thấy sốc, trong lòng dâng lên một cảm giác phấn khích và hưng phấn kỳ lạ. Cô nhận ra rằng bây giờ cô rất thích xem những cảnh dâm dục của chị gái và con trai ruột của mình quan hệ tình dục. Mỗi lần nhìn thấy tỷ tỷ quý tộc của mình bị con trai đụ chết mà trông vẫn dâm đãng như vậy, nàng không khỏi hưng phấn! 

"Hừ hừ... Con khốn kiếp... ngươi... ngươi nói cái gì? Bây giờ... con trai ta đang đụ ngươi, dì ba của ta... Có nên để muội muội nhìn kỹ một chút không... chỉ là... ta sẽ biết cách sỉ nhục muội muội... Càng ngày càng tệ!"

Mẹ La Tuyết không khỏi nhìn em gái mình một cách đáng yêu, nhưng trong lòng lại đồng ý với lời nói của em gái mình. Cô thích con trai mình đụ cô như một người mẹ, và cô cũng thích cách em gái ngưỡng mộ cô từ bên cạnh. Lần nào nó cũng rất thú vị và cô ấy có thể hài lòng vô cùng. Tôi chỉ thích cô ấy nên đương nhiên sẽ không nói ra, nhưng dì ba nóng bừng mặt trước lời nói của chị, cô không khỏi xúc động nói: "Không, chị, chị dâm đãng quá, chị còn nói, chị ơi, đừng nhìn, xấu hổ quá!"

"Hehe... không có gì phải xấu hổ cả. Nào, để ba chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé. Mẹ, dì ba và con trai sẽ đụ lồn dì ba. Mẹ và dì ba, hai chị em hai đứa chơi với nhau và hôn nhau cho con trai thưởng thức. Con trai mẹ vui thì sau này mẹ sẽ được khen thưởng. Đụ dì ba xong, con trai mẹ sẽ yêu cái lồn lớn của mẹ đấy, mẹ à!"

"À..."

Lời nói dâm đãng của Tô Diệp lập tức kích thích hai chị em, hai chị em không khỏi đồng thời kêu lên. Dù biết con trai thích hành hạ họ nhưng họ không ngờ vào lúc này hắn lại đưa ra điều kiện nhục nhã như vậy. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi nhìn nhau, có thể nhìn ra sự ngượng ngùng của đối phương, đặc biệt là lời nói của con trai miêu tả bọn họ, một người mẹ và một người dì thứ ba, khiến bọn họ cảm thấy xấu hổ đến xấu hổ. 

Tuy nhiên, nó kích thích trái tim cả hai đến mức họ thực sự cảm thấy một cảm giác phấn khích mờ nhạt. Cảm giác trong cơ thể họ giống như bị côn trùng cắn, khiến má hai chị em nóng bừng, mắt càng ươn ướt!

"Nào mẹ, dì ba, con là chồng của mẹ, mẹ nhất định phải nghe lời người đàn ông của mình. Hãy đến, ôm hôn nhau, để con nhìn rõ hai cái lồn của mẹ. Con trai của mẹ sẽ hưng phấn và hưng phấn hơn. Như vậy, khi địt dì ba sẽ thoải mái hơn. Khi dì ba vừa ý, con trai nó sẽ tiến tới đụ cái lồn lớn của mẹ nó!"

Trong phút chốc, lời nói ngày càng ngang ngược của con trai khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có được một loại khoái cảm khác. Đặc biệt là dưới sự lây nhiễm của những lời tục tĩu như vậy, cơ thể và tâm trí của họ đã được rửa tội vô số lần, và họ dần dần được hưởng sự kích thích như vậy. Vô tình, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã bị chính mình thu hút. Người con trai vừa nói vừa nhìn đối phương, trong lòng có chút cảm giác khác lạ. Đôi mắt mẹ đã ươn ướt một lúc. Vì không được con trai yêu thương nên dục vọng trong cơ thể bị dồn nén, không thể trút bỏ. Không giống như dì ba lúc này còn đang bị cháu trai đụ, vừa mới lên đỉnh, còn có thể chịu đựng được!

"Ngươi tiểu tiện nhân, một đứa con hư, ngươi biết tra tấn, làm nhục mẹ và dì ba. Hừ, mẹ sớm muộn gì cũng bị ngươi đánh chết!"

Mẹ La Tuyết ngượng ngùng một lúc, nhưng trong sự ngượng ngùng này, bà vẫn hấp tấp nghe theo mệnh lệnh của con trai, đung đưa cặp mông đầy đặn như tuyết, chậm rãi bò về phía em gái mình. Vào lúc đó, nhìn thấy đôi mắt chợt rực lửa của em gái, trong lòng dì ba vô cùng sốc. Cô cảm nhận được tác động của con cặc phía sau mình và nhìn em gái mình bò tới. Cô không khỏi thì thầm một cách hưng phấn và kích thích: "Chị, Tiểu Thần..."

"Chị..."

Lời thì thầm của cô em gái cũng khiến chị cả không khỏi xúc động. Cô thì thầm với sự phấn khích và mong đợi. Một đôi mắt ươn ướt nhìn chằm chằm vào đôi má giống như của cô em gái. Nhìn em gái giống như đang nhìn chính mình vậy. Nhìn con trai đụ em gái mình cũng giống như đụ mẹ ruột của mình vậy. Cảm giác có chị em song sinh trong lòng kích thích cô một cách tuyệt vời. Cô không khỏi xúc động và khao khát cảm giác này. Cô không thể không bò về phía em gái mình nhanh hơn! 

Tôi mong chờ niềm vui được con trai đụ với em gái và cảm giác phấn khích khi được ôm và chơi đùa với nhau! 

"Ừ-huh... đừng... ồ ồ ồ ồ... Tiểu Thần... đồ khốn nạn... anh... ahhh... anh lại để em gái mình qua đây chơi với em gái tôi... anh... ahhh... đừng quên rằng anh vẫn đang đụ dì ba... uhhhhhh... chị... đừng đến đây... ahhh... xấu hổ quá... chị... chị không chịu nổi... ahhh..."

Dì ba nhận thấy ánh mắt em gái có nhiệt huyết, không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, cô vẫn rất hồi hộp và ngại ngùng khi cùng chị gái nghịch hoa huệ để lấy lòng người đàn ông nhỏ bé phía sau!

Những năm này, tôi thực sự chưa từng cùng em gái vuốt ve và chơi đùa cùng nhau. Là Tô Diệp cùng hai chị em chơi cùng nhau!

"Này, dì ba, đừng căng thẳng. Dì không thấy thoải mái khi con trai địt lồn dì sao? Hơn nữa, trước đó ba người chúng ta không chơi với nhau sao? Chỉ là lần này con trai tôi đút vào lồn dì ba trong khi mẹ chơi trước mặt dì ba. Chắc chắn sẽ rất thú vị. Dì ba, nếu dì không hài lòng thì cũng có thể chơi với mẹ. Hehe, thôi, để con trai con vui vẻ nhé!"

Lời nói dâm đãng của Tô Diệp khiến trái tim dì ba khẽ run lên. Cô không khỏi ngượng ngùng vặn cong cặp mông xinh đẹp của mình, bộc lộ khoái cảm tuyệt vời khi bị âm hộ của Tô Diệp làm tình. Nhìn thấy tỷ muội bò tới bên cạnh, nàng trong lòng thở dài, ngượng ngùng nghĩ: "Xem ra hôm nay trốn không thoát đâu. Hơn nữa, ta và tỷ tỷ đã trở thành nữ nhân của con trai, còn lo lắng gì nữa? Con trai, nếu con trai ta muốn thì giao cho nó đi!"

Trong lòng nghĩ như vậy, tâm tư của dì ba dần dần thay đổi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị gái, đôi mắt cô không khỏi càng sáng hơn. Khoảnh khắc tiếp theo, gen dâm đãng do cặc Tô Diệp truyền qua âm hộ của cô khiến dì ba không khỏi lẩm bẩm: "Chị ơi, thật đấy, chị có thật sự muốn không?"

"Tỷ tỷ, không, đừng sợ. Chẳng phải mẫu thân ta và ngươi, dì ba, đã sớm giao thân cho tiểu nha đầu này sao? Bọn họ thật sự đã trở thành nữ nhân của con trai mình rồi. Hắn, hắn nói không sai, con hắn đã là chồng của chúng ta, là người đàn ông của chúng ta. Tôi "Là một người mẹ, trên giường tôi phải nghe lời con trai mình. Bạn, bạn không cần phải làm như vậy. Thôi nào, hãy thỏa mãn tên khốn này đi. Hơn nữa chị tôi còn chưa nếm được mùi vị của chị mình. Cô cũng khao khát được con trai yêu thương. Ngươi trước tiên thỏa mãn muội muội của ngươi đi!"

Mẹ La Tuyết nói một cách bẽn lẽn, ham muốn trong lòng bị tra tấn đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa, chồng của con trai cô vẫn đang nhìn anh. Như đêm tân hôn giữa mẹ và con trai, cô chỉ thỏa mãn anh một lần thôi. Sau khi đã làm đủ trò vô liêm sỉ và để con trai đụ vào lồn mình, việc giả vờ với chị gái cũng không có gì to tát. Cô thực sự cần phải giải tỏa những ham muốn bên trong trước khi con trai cô chờ đợi để đụ cô!

"Chị...chị...chị...chị tôi chưa nếm mùi vị của chị tôi sao? Hừ... ồ... tiểu ác nhân... ngươi... xin hãy nhẹ nhàng... ta... chúng ta đã thỏa mãn ngươi... ngươi... ngươi vẫn ác độc như vậy... ức hiếp dì ba...uhhhhh...!"

Khi dì ba lẩm bẩm, trông dì càng quyến rũ hơn. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của dì ba, đôi mắt của mẹ cô La Tuyết không khỏi tỏa sáng!

Dưới sự xuất hiện tuyệt vời của dì ba, mẹ La Tuyết hạ quyết tâm, không khỏi đưa tay ra ôm lấy vai em gái, sau đó đứng dậy nhẹ nhàng đẩy con trai mình!

Tô Diệp tự nhiên hiểu được mẹ đang nghĩ gì, không khỏi vẻ mặt đặc biệt hưng phấn. Anh ôm dì ba và thay đổi tư thế, khiến dì ba chuyển từ quỳ sang nằm. Tô Diệp ôm đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của dì ba và đôi chân xinh đẹp của cô lên vai, sau đó anh nhanh chóng đâm vào âm hộ của dì ba. Anh càng trở nên hào hứng hơn. Anh chú ý đến chuyển động của Tô Diệp và tốc độ đâm vào trong âm hộ ngọt ngào càng lúc càng nhanh. Cô cô không khỏi đỏ mặt, đôi mắt hơi nheo lại, dưới mí mắt run rẩy. Cô biết cảnh tượng mà tiểu ác nhân Tô Diệp mong đợi sắp xảy ra, em gái cô sắp bắt đầu chơi đùa với em gái mình. Nghĩ tới cháu trai vẫn đang đụ cô, còn em gái cũng chơi đùa với cô, cảm giác này quá mãnh liệt. Giờ phút này, trong lòng nàng thật sự nhịn không được mong muốn chờ đợi tỷ tỷ đến!

Mẹ La Tuyết lúc này cũng hoàn toàn phấn khích. Cô không khỏi vòng tay qua vòng eo thon gọn của em gái và ôm cô thật chặt. Những xúc tu trực giác của cô mềm mại và tinh tế, trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng. Cô nhẹ nhàng xoa xoa eo em gái mình. Khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng của cô vùi vào trong vòng tay của chị gái, cô nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của chị gái. Nhẹ nhàng xoa mặt, tận hưởng bộ ngực mềm mại của em gái, cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Trước đây cô đã vô tình chạm vào mình nhưng chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm. Cô ấy sẽ chỉ vui mừng khi con trai cô ấy chơi với cô ấy. Nhưng vào lúc này, xoa xoa ngực em gái, trong lòng cô lại có một cảm giác rất kỳ lạ, có chút tê dại!

"Tôi có thể không chỉ tận hưởng niềm vui của loại phụ nữ này với con trai mình mà còn có thể trải nghiệm nó với em gái mình sao? Tại sao tôi không thử nó trước đây? Bằng không, bằng không, tôi đã không ở cùng con ruột của mình... Ô ô, tôi đang nghĩ cái gì thế này? Làm thế nào tôi có thể nghĩ như thế này? Dù có vui vẻ với em gái, tôi vẫn khao khát người phụ nữ của con trai mình. Khi con trai tôi muốn tôi làm mẹ, tôi cũng hạnh phúc như một người mẹ. Con trai tôi là người tôi yêu nhất, tình yêu không bao giờ có thể bị lấy đi khỏi cuộc đời tôi!”

Nghĩ đến đây trong lòng, cô thậm chí còn có chút sợ hãi. Nếu cô ấy thực sự có thể có được niềm vui từ em gái mình, cô ấy có thể tránh xa con trai mình. Trong trường hợp đó, cô sẽ không còn là người phụ nữ của con trai mình nữa. Lúc này, cô thực sự phát hiện ra mình rất háo hức được làm người phụ nữ của con trai mình, trở thành một người phụ nữ có thể nằm trong vòng tay của một người đàn ông như con trai mình và tận hưởng sức mạnh của một người phụ nữ thực sự. Bất chấp nỗi sợ hãi này, mẹ cô La Tuyết xoa xoa ngực em gái và quay đầu nhìn con trai mình, trong mắt càng thêm yêu thương mãnh liệt!

“Mẹ ơi, con trai của con biết mẹ yêu con trai nhất, và nó cũng yêu mẹ nhất. Điều tương tự cũng xảy ra với người dì thứ ba của anh. Hehe, vậy là mẹ không cần phải nhìn con như thế đâu. Con trai tôi chắc chắn sẽ trân trọng mẹ và dì ba như những người thân yêu của tôi trong cuộc hôn nhân sau này. Tuy nhiên, bây giờ việc thỏa mãn mong muốn của con trai anh phụ thuộc vào mẹ anh và dì ba. Mẹ, chạm vào dì ba đi!”

Trái tim Tô Diệp run lên khi nhìn thấy tình yêu của mẹ, trong lòng anh chợt cảm thấy hạnh phúc nhưng nó vẫn tà ác và to lớn. Nghe lời yêu thương của con trai, mẹ và dì ba trong lòng cảm thấy ngọt ngào nhưng đồng thời cũng ghen tị với những ý nghĩ xấu xa của cậu. Hai nữ nhân xinh đẹp thành thục không khỏi đưa mắt nhìn nhau, hai người cũng nhìn nhau. Vừa ngọt ngào vừa ngượng ngùng, mẹ tôi hơi cúi mặt xuống dưới đôi mắt ngấn nước của chị. Cô cảm thấy mềm mại và được bôi trơn ở bất cứ nơi nào cô chạm vào ngực bằng cách xoa nhẹ chúng. Cô ấy thực sự mềm mại như không xương và mềm mại như nephrite, và cô ấy thực sự có thể cạnh tranh với chính em gái mình. 

Người mẹ vô tình nghĩ rằng con trai mình chắc chắn đã mất trinh vào tay em gái, để em gái cô giờ đây đã trở thành sự kết hợp thực sự kinh điển giữa thiếu nữ và phụ nữ trưởng thành, nên cơ thể cô đã biến thành phụ nữ! 

Lúc này, mẹ La Tuyết, với thân hình của một người phụ nữ trưởng thành, đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của em gái mình, một mỹ nữ!

Mẹ La Tuyết không khỏi thở dài chỉ sau một cú chạm đơn giản. Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu tại sao con trai cô muốn bằng mọi giá bỏ nhà đi, cho dù điều đó có làm tổn thương trái tim của mẹ cô, để có được cô và dì ba, chưa kể đến sự cấm đoán mà mẹ cô dành cho con ruột của mình. Sức mạnh của điều cấm kỵ, là phụ nữ, thân thể của một người phụ nữ trưởng thành quả thực tràn đầy sự cám dỗ nóng bỏng và kích thích. Thậm chí vào lúc này, cô còn có cảm giác như vừa mất đi trinh tiết của con trai mình và trở thành một thiếu nữ với thân hình của một người phụ nữ trưởng thành. Là nữ nhân mà lòng lại kích động, huống chi là chính mình đứa con biến thái?

Khi mẹ cô, La Tuyết, dùng má nhẹ nhàng xoa ngực em gái mình, cô cũng nhận thấy em gái mình cũng đang run rẩy. Hiển nhiên lúc này chị gái cô đang không bình yên, dường như đang tận hưởng niềm vui được chị gái chơi đùa cùng mình!

Cơ thể mềm mại của em gái cô bắt đầu nóng lên dưới sự ma sát của chính cô. Dưới tình huống này, lần đầu tiên mẹ cô, La Tuyết, hưng phấn mở to đôi mắt ngấn nước. Nhìn bộ ngực trắng như tuyết của chị gái mà trông phấn khích và phấn khích quá! 

"Chị, chị, chị..."

Tam cô Lạc Băng cảm nhận được em gái mình đang nghiến răng, khoái cảm không hề yếu. Dù không bằng bị chàng trai nhỏ cô yêu quý chơi đùa nhưng cô vẫn cảm thấy bối rối trước chuyện ngoại tình giữa hai chị em. Cô không biết phải nói gì khi lẩm bẩm? 

Tôi chỉ có thể nhìn em gái mình một cách mê đắm! 

Hai chị em nhận thấy sự thay đổi trong cảm xúc của nhau. Ngay sau khi con trai chiếm lấy cơ thể của họ, họ phát hiện ra rằng nhau đã được con trai mình phì nhiêu và dịu dàng, khiến họ trông xinh đẹp và trưởng thành hơn. Dì ba La Tuyết cảm thấy chị gái mình đã tăng cường chà xát ngực và cơ thể đã bắt đầu có phản ứng nhẹ. 

"Uh-huh...chị...chị...chị thực sự có cảm xúc...wuwu...có thể...có thể nó hơi dâm đãng quá không...ahhhh..."

Dì ba La Tuyết ngượng ngùng một lúc, nhưng mẹ cô không khỏi lẩm bẩm: "Chị ơi, không, hãy để em yêu chị như con trai!"

Mẹ cô, La Tuyết, từ khi còn nhỏ đã lạnh lùng như một bà tiên do bị đè nén nội tâm. Cô chưa bao giờ có bất kỳ ham muốn tình dục nào cả. Bây giờ, bà lấy con trai mình làm mẹ và trở thành vợ của ông. Cô cũng được con trai phát triển trong phòng tân hôn, điều này cũng hoàn thành tâm nguyện trở thành một người phụ nữ thực sự của mẹ cô. 

Vì vậy, vào lúc này, trái tim cô được con trai sưởi ấm, cô cảm thấy ấm áp đối với tất cả những người thân xung quanh ngoại trừ con trai mình. Vì vậy, dưới sự kích thích này, cô cũng được hưởng thụ khoái cảm dục vọng nơi em gái mình. Nếu lúc này cô ấy là một người đàn ông khác, e rằng cô ấy vẫn sẽ chán ghét. Trong tiếng rên rỉ của chị gái, và dưới ánh mắt rực lửa của con trai, cảm giác trong lòng cô, người được con trai trưởng thành và trở lại là một người phụ nữ bình thường, dần dần bùng nổ! 

Cô không thể phủ nhận ham muốn mãnh liệt trong cơ thể, nên lúc này, cô không khỏi vươn đôi tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào ngực chị gái mình. Bộ ngực đầy đặn được cô nắm chặt trong tay. Không chỉ dì ba rên rỉ an ủi mà ngay cả mẹ cô cũng cảm thấy phấn khích! 

"Ôi, sướng quá. Con có thể đụ cái lồn của dì ba, nhìn mẹ và dì ba chơi đùa với nhau, con mãn nguyện quá!"

Tô Diệp không khỏi hưng phấn, thọc mạnh vào âm hộ của dì ba. Cơ thể của dì ba run rẩy và rên rỉ khi con cặc đụ cô. Ngoài ra, em gái cô còn đang chơi chữ của chính mình trên ngực. Sự kích thích đột nhiên khiến dì ba càng thêm ám ảnh. 

Lúc này, mẹ La Tuyết đang nằm trên ngực em gái, trong đầu nhớ lại hành động của con trai khi nghịch ngực mình, không khỏi thực hiện hành động đó với em gái mình!

Bàn tay ngọc trắng hồng nhẹ nhàng xoa nắn ngực em gái. Sự vuốt ve thót tim vẫn khiến trái tim dì ba nhột nhột. Cảm giác của đàn ông và phụ nữ khi chơi đùa với ngực phụ nữ là khác nhau. Tô Diệp Lý thì kiên định và tham lam hơn, trong khi mẹ cô La Tuyết lại có vẻ dịu dàng. Chơi với nó vô cùng nhẹ nhàng, giống như một cô bé đang chơi với món đồ chơi yêu thích của mình. Cho nên lần đầu tiên, bộ ngực của cô bị người khác không phải Tô Diệp chơi đùa, cô có cảm giác khác hẳn với người đàn ông của mình. Dưới sự chơi đùa của chị gái, dì ba La Bình chỉ cảm thấy cơ thể thanh tú của mình tê dại. 

Âm hộ của cô dâng trào khoái cảm, và theo bản năng cô kẹp chân mình vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Tuy nhiên, cô lại quên mất rằng mình vẫn đang được Tô Diệp ôm trên vai và đụ mạnh vào âm hộ của cô. Lúc này, cảm nhận được động tác của dì ba, Tô Diệp càng đâm càng nhanh. Tác động lên cơ thể cô giống như một chiếc thuyền bè giữa sóng lớn, có thể nghiền nát âm hộ của cô bất cứ lúc nào! 

Tinh dịch từ con cặc trong cái lồn nhỏ của cô cứ tuôn ra. Dì ba La Bình cảm thấy ánh sáng lóe lên trước mắt và sự va chạm mạnh mẽ của ham muốn. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô không khỏi rên rỉ, nhưng thân thể mảnh khảnh vốn đã mềm mại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.com, bạn... bạn... bạn giỏi quá... ah... em gái tôi thực sự cảm thấy ngực mình thoải mái quá... nhưng... nhưng Xiaochen đã làm dì ba suýt chết... à... bạn đã đụ chết dì ba... chị... chị... chị... à ah... chị có thể chạm vào nó... nhưng đúng...nhưng đừng nhìn vào tôi em gái...ahhhh...em gái tôi bây giờ dâm đãng quá...thật xấu hổ...uhhhhhh...ohhhhhh...con cặc to sâu quá...ohhhhhh...chồng tốt...chồng tốt...Em sẽ đụ người phụ nữ của anh đến chết...mmmmmm...ahhhh..."

Trong miệng rên rỉ, dì ba cảm thấy thân thể mềm nhũn dưới sự đùa giỡn của hai người họ hàng thân thiết. Có lúc, cô nằm xuống giường thật nhẹ nhàng, để hai người dưới thân chơi đùa với mình. Cảm giác này thực sự quá mạnh mẽ! 

Một đôi bàn tay ngọc dường như yếu đuối như vậy, lại càng hoàn mỹ hơn, cô thậm chí không biết phải làm sao. Cuối cùng cô chỉ có thể bám chặt vào ga trải giường trên giường, những ngón tay mảnh mai thọc sâu vào trong ga trải giường. Tuy nhiên, cô em gái chơi cùng em gái có vẻ còn thoải mái hơn. Dưới sự xúi giục của Tô Diệp, cô ấy thực sự chơi với em gái mình bằng một tay. Bộ ngực của em gái và bộ ngực còn lại há miệng trước sự hưng phấn ngượng ngùng của em gái, ngậm lấy núm vú của em gái cho vào miệng, nhai đầu vú của em gái giống như Tô Diệp đang ăn núm vú của cô ấy. Em gái phát ra một tiếng rên rỉ, cặp mông xinh đẹp bị Tô Diệp đụ không khỏi bắt đầu run rẩy kịch liệt!

"Uh-huh... thật tuyệt vời... chị... chị... à... chị tệ quá... chị thực sự ăn ngực của em gái tôi... ồ ồ ồ ồ ồ... ah ah... cảm giác thật tuyệt... chị... chị gái tôi không chỉ muốn đụ ngực của mình mà thôi cháu trai, 骚屄……啊啊啊……还……还要给自己的亲生姐姐吃自己的乳头……唔唔唔……太刺激了……你们……你们好坏……啊啊……竟然一起折腾我这个妹妹……唔唔唔……不行了……啊Ah... Không chịu nổi nữa... To quá... Uh-huh... Tô Diệp... nhanh lên... nhanh hơn... ahhh... nhanh lên đụ mạnh vào lồn của dì ba... ahhh... để dì ba được thỏa mãn... để em cũng thỏa mãn... Sau này em gái tôi đang ăn vú của em gái tôi... Uh-huh... thú vị quá... không chịu nổi... oooh... ahhhh... chị... không... đừng... ahhh... đừng. cắn đầu vú người khác... chịu không nổi... ahhh..."

Dì ba đột nhiên trở nên dâm đãng khi mẹ cô đang ăn núm vú của mình, trông cô đặc biệt điên cuồng. Lúc này, tốc độ tấn công của Tô Diệp càng lúc càng nhanh. Chưa kể, mẹ cô, La Tuyết, lúc này còn mở miệng cắn vào núm vú của em gái mình. Dì ba bị kích thích liền phát điên, không khỏi duỗi người ra. Cô dùng tay ôm đầu em gái, ấn vào ngực em để em ăn vui hơn, dễ chịu hơn. Mẹ cô, La Tuyết, phấn khích đến mức không khỏi gặm nhấm bộ ngực của em gái mình như thể Tô Diệp đang ăn ngực của chính mình. Cô liếm và mút ngực, nước bọt ngọt ngào bao phủ toàn bộ ngực!

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tô Diệp đột nhiên hưng phấn. Anh nhìn mẹ mình đang ăn dì ba với ánh mắt rực cháy. Anh ta ôm chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của dì ba và đụ vào lồn dì ba càng mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, tiếng đụ dì ba trong phòng đan xen với tiếng hét phấn khích của dì ba, khiến cả căn phòng trông thật tục tĩu!

Cảnh tượng dâm ô vẫn tiếp tục. Sau khi mẹ ăn vú của em gái, cô ấy dường như không còn hài lòng nữa. Cô không khỏi ôm lấy ngực của em gái mình, sau đó từ từ di chuyển lên trên. Nhìn đôi môi đỏ mọng sắp chảy nước miếng vì bị chị và con trai đụ, cô không khỏi nóng bừng trong lòng. Cô ấy thực sự đã mở cái miệng đỏ mọng của mình và hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình! 

Trong lúc nhất thời, dì ba trợn tròn mắt, có chút ngơ ngác nhìn em gái đang hôn mình. Đây là lần đầu tiên cô được hôn bởi một người khác ngoài cháu trai mình. Cho dù là chị gái cô, cô vẫn có chút ngượng ngùng, không muốn tiếp nhận. Cô chỉ muốn đưa miệng và âm hộ của mình cho Tô Diệp, nhưng em gái cô đã xuyên qua cơ thể cô. 

Giờ phút này, dì ba ngu ngốc trong lòng có chút buồn bực, nhưng nghĩ tới mình đã hôn tỷ muội, nàng lại có chút hài lòng. Cô không khỏi lè lưỡi khi lưỡi của chị gái sắp tiến sâu vào trong miệng cô. Hai cái lưỡi nhỏ đan vào nhau. Đột nhiên, tiếng nước dãi vang lên kích thích cả ba nam nữ trên giường trở nên hưng phấn! 

"Dì ba, ngươi thật xinh đẹp. Mẹ, ngươi thật tuyệt vời. Con trai ta kích động quá. Dì ba, ta sẽ đụ chết ngươi. Con trai của ta sẽ đụ lồn ngươi, đụ ngươi thật mạnh!"

"Phốc phập phồng..."

Dì ba lập tức bị cháu trai đụ cô kích động, hai người đang hôn bị môi của Tô Diệp ngăn cách. Bất giác, mẹ cô vốn thích đôi môi đỏ mọng của em gái mình quay lại trừng mắt nhìn Tô Diệp, trách cô đã phá hỏng việc tốt của mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, dì ba vốn có vẻ có chút ngốc nghếch đột nhiên chuyển ánh mắt, nở một nụ cười tà ác. Cô không khỏi lẩm bẩm: "Tiểu Thần, cháu ngoan, dì ba bị mẹ cháu ức hiếp, vậy dì ba có thể bắt nạt mẹ cháu được không? Nếu cháu địt dì ba, dì ba bắt nạt mẹ cháu, có khiến cháu hưng phấn hơn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 417 Chị em La Tuyết và La Bình cùng nhau bay (6)

Lời nói của dì ba khiến đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên, trong lòng không khỏi lộ ra chút hưng phấn. Anh nhìn dì ba đang nhìn anh với nụ cười quỷ dị trong mắt. Trong lòng anh run lên, biết dì ba nhất định phải có cách ức hiếp mẹ anh. Bất giác, Tô Diệp nhìn người phụ nữ chợt giật mình. Mẹ, La Tuyết chỉ cảm thấy trong lòng có một dự cảm không lành vì lời nói của chị gái, nhưng chưa kịp nói, Tô Diệp đã hỏi với vẻ kích động ham muốn: "Dì ba, con có thể làm gì đây? Này, nếu mẹ không thỏa mãn được cháu trai con, con sẽ trừng phạt thật nặng dì ba!"

Vừa nói, Tô Diệp đã thọc mạnh vào trong lồn dì ba hai lần. Dì thứ ba rên rỉ hai tiếng, thân thể càng vặn vẹo dữ dội hơn. Hai cái vuốt ve này dường như đưa vào âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. Tuy nhiên, trong loại khoái cảm này, khi cảm giác đó ập đến, cô muốn thoát khỏi cảm giác hai mẹ con cùng vui đùa với mình, khiến tâm hồn cô như sụp đổ. Cô phản ứng nhanh hơn một chút. Sau khi Tô Diệp thâm nhập cô hai lần, cô vặn vẹo thân trên một cách thô bạo và đẩy em gái La Tuyết, người vẫn còn hơi choáng váng, lên giường! 

"A...!"

Bị chị gái bất ngờ tấn công, mẹ cô La Tuyết không kịp phản ứng gì liền ngã xuống giường, nằm ngửa, cả người thành hình lớn. Lúc này, mẹ cô và Tô Diệp tựa hồ đều đoán được dì ba định làm gì, nhưng phản ứng của họ lại hoàn toàn khác nhau. Trong tiềm thức, Tô Diệp hung hăng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì ba. Âm hộ bị kéo ra, tinh dịch đặc quánh nhỏ giọt xuống nhà máy sản xuất tấm trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Mặt dì ba nóng bừng, tim đập loạn xạ. Tuy nhiên, cô vẫn cố chịu đựng khoái cảm trong âm hộ của mình, nhanh chóng lật người lại và ấn vào người mẹ La Tuyết. Quan trọng hơn, cô ấy ôm lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt tròn trịa màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của em gái mình!

Nhưng sau khi mẹ hiểu ra, bà đột nhiên rất xấu hổ nhìn chị và con trai, nói: "Không, không, em gái, bây giờ là chị con đang chơi với con, con, sao có thể đẩy em gái con đè lên cô ấy, đứng dậy đi!"

"Không được đâu, hee hee... Chị ơi, chị tôi bảo con trai chúng ta đụ âm hộ của chị tôi, nhưng âm hộ của chị tôi nhất định phải được chị tôi thưởng thức!"

Nói đến đây, dì ba không khỏi quỳ xuống giường lần nữa, giơ cao cặp mông đầy đặn của mình và liên tục lắc về phía cháu trai của mình. Ý tứ rất rõ ràng, giống như đang nói dì ba đang chơi với mẹ con, hãy đụ vào lồn dì ba từ phía sau. Lúc này Tô Diệp đang thở dốc. Việc này có chút khẩn trương, thật sự rất khó để kiềm chế bản thân. Tôi không khỏi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì ba, nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì ba. Dì ba lập tức ngẩng đầu hét lên, toàn thân áp vào người mẹ mà run rẩy!

"Ách... thật mạnh... Tô Diệp... thật tuyệt... ngươi đâm mạnh quá... Âm hộ nhỏ của dì ba thật dễ chịu... Ờ... thật tuyệt vời... ahhh..."

Dì thứ ba rên rỉ say mê nhưng vẫn không quên mục đích của mình. Cô vẫn ôm em gái và ấn vào người cô.

Tuy nhiên, vào lúc này, sắc mặt của mẹ La Tuyết đột nhiên thay đổi khi nghe được suy nghĩ của em gái mình, trong lòng không khỏi lo lắng. Cô đã nói rằng âm hộ của cô chỉ dành cho con trai cô xâm nhập, không được phép làm gì khác. Lần trước vào bếp, con trai bà rất muốn dùng cà tím thâm nhập vào người nhưng bà từ chối. Đây vẫn là yêu cầu khắt khe của con trai Tô Diệp.

Mẹ La Tuyết khác với dì ba của mình. Cô ba đã trao trinh tiết cho con trai mình, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà không thể trao trinh tiết cho con trai mình. Vì vậy, cô ấy có một số nút thắt trong lòng. Vì vậy, cô đặc biệt chú ý đến sự trong sạch của âm hộ sau khi cưới con trai. Đúng vậy, lúc này bà tức giận hét lên: “Con trai, kéo, kéo dì ba của con đi, mẹ, mẹ, mẹ có thể cho con đụ mẹ, nhưng, nhất định là con trai mới nhét vào âm hộ của mẹ, không có cách nào khác, không có tác dụng gì khác, con không được nhét vào âm hộ của mẹ!”

Tiếng hét của mẹ Tô Diệp ngay lập tức khiến trái tim Tô Diệp thắt lại. Anh nghĩ đến lời nói lần trước của mẹ anh và tình yêu sâu sắc nhất của bà dành cho anh, anh không khỏi do dự. May mắn thay, lúc này, dì ba không khỏi trợn mắt, cười khúc khích: "Chị, chị đang suy nghĩ mà, chị." Tôi biết, chị không nói muốn thọc vào âm hộ của em. Hehe, chị đúng là dâm đãng như Tô Diệp nói, chị ấy lại có thể nghĩ ra những chuyện này. Hehe, sexy quá. Tôi vừa hôn âm hộ của em gái tôi!

Mặc dù không có nhiều khác biệt giữa hôn và xâm nhập nhưng ít nhất nó cũng khiến mẹ La Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm. Âm hộ nhỏ của cô chỉ có thể được xâm nhập bởi con trai cô, và không ai được phép xâm nhập. Cho dù có chết cô cũng sẽ không đồng ý. Nhưng nếu chỉ là một nụ hôn, lại là chị gái cô từ nhỏ đã nương tựa vào nhau, cô tuy rằng không mấy cam lòng nhưng ít nhất có thể tiếp nhận! 

"Chị, tốt nhất đừng trả lại. Em gái tôi khác với bạn. Cô ấy không thể trao trinh tiết của mình cho con trai mình. Tuy nhiên, sau khi tôi cưới cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ cho phép bất cứ thứ gì không thuộc về cơ thể con trai cô ấy được đưa vào. Cho nên chị mới sợ!"

"Chị ơi, đừng sợ. Muốn ăn không chị? Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ không bao giờ can thiệp. Tôi sẽ chỉ chơi bên ngoài thôi, được chứ!"

Đang nói, dì ba đột nhiên cúi đầu không để ý đến sự phản đối của chị gái, dùng miệng ôm lấy ngực chị gái và hôn cô. Hôn lên ngực em gái, những ngón tay như ngọc dần dần di chuyển xuống dưới, luồn vào giữa hai chân, chạm vào lồn em gái.

Đột nhiên, cảm giác chất lỏng thủ dâm khiến dì ba phấn khích. Cô cảm thấy tiếc cho sự trong trắng của em gái mình, nhưng cô cũng biết rằng nếu em gái cô còn trinh thì làm sao họ có thể gả con cho họ được. Vì vậy, cô muốn chị gái mình quên đi điều này trong ham muốn và làm cho chị ấy vui vẻ, nhưng cô sẽ không động đến điểm mấu chốt của chị mình! 

"A... wuwuwu, chị ơi, hãy ăn vú của chị em đi. Không, đừng chạm vào âm hộ của em gái tôi. Chị tôi thực sự rất sợ hãi. Ngươi, ngươi sẽ giết em gái ta!"

Đột nhiên cô có cảm giác ngực mình đang bị chị gái ăn mất. Dù rất xấu hổ nhưng La Tuyết lại càng lo lắng hơn vì lồn nhỏ của cô bị chị gái chạm vào. Tuy không có thâm nhập nhưng cô sợ em gái mình sẽ không kiềm chế được bản thân. Lúc này, cô thực sự rất lo lắng. 

Tuy nhiên, dì ba La Bình vẫn biết cách kiềm chế bản thân để không chạm vào điểm mấu chốt của em gái mình. Cô chỉ vào ngực của em gái mình và phớt lờ lời cầu xin của em gái mình. Cô biết rằng chị gái cô yêu cô và cuối cùng sẽ âm thầm đồng ý chơi đùa với âm hộ của cô! 

Đằng sau dì thứ ba, anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô. Lúc này, Tô Diệp nhìn mẹ mình bị mút ngực và chơi đùa với âm hộ của cô. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô vui mừng đến mức không nhịn được mà ôm lấy cô. Cặp mông trắng như tuyết của dì ba bị đẩy mạnh. Đột nhiên, thân thể của dì ba ngồi xổm và uốn cong. Ánh mắt dâm đãng khiến trái tim mọi người run rẩy. Tô Diệp chỉ cảm thấy âm hộ ngọt ngào của dì ba càng thêm kích thích và tuyệt vời! 

"Uh uh uh... Tô Diệp... ồ ồ ồ ồ... em gái... các em... oooh... đừng làm thế với mẹ... em không được chạm vào âm hộ của mẹ... ahhhhhh... ahhhh..."

Người mẹ lo lắng rên rỉ, thân thể càng run rẩy, cố gắng thoát khỏi em gái nhưng dì ba ôm chặt không chịu buông ra chút nào. Hôn ngực em gái, cô tăng tốc tấn công, cắn vào ngực em gái, trừng phạt bằng cách trả thù, kích thích em gái và khiến em hét lên hai lần. Sau đó, dì ba La Bình hôn em gái mình suốt, Trong cảm giác lo lắng và sợ hãi, mẹ cô dang rộng đôi chân xinh đẹp bằng thủy tinh trong suốt và tất pha lê màu thịt của mình, rồi vùi cái đầu xinh đẹp của mình vào giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi tất pha lê của em gái mình. Giữa môi và lưỡi, cô chạm vào cái lồn nhỏ xinh tuyệt vời giữa đôi chân xinh đẹp bằng thủy tinh trong suốt màu da và đôi tất pha lê của em gái cô, nơi đang tiết ra tinh dịch lấp lánh. 

"Đẹp quá chị ơi. Con mèo nhỏ của bạn đẹp quá. Em gái tôi muốn ăn nó. Chị ơi, đưa cho em gái em đi!”

"Ân, không được, tỷ tỷ, ngươi ăn không được, a... tỷ tỷ, ngươi, ngươi không nghe lời, sao có thể ăn được em gái âm hộ?"

Khi dì ba lẩm bẩm, nhẹ nhàng thè cái lưỡi hồng hồng ra hôn vào cái lồn nhỏ nhắn của em gái giữa hai chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, toàn thân cô em chợt run lên, một cảm giác căng thẳng ập đến. Tuy nhiên, cô nhận ra chị mình chỉ hôn vào lồn mình chứ không hề lè lưỡi đưa vào. Cô, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đột nhiên, người mẹ thoải mái cảm thấy vui sướng khi lại được chơi đùa với âm hộ của mình. Trong chốc lát, toàn thân cô co giật khi bị chị gái hôn, phóng ra những dòng tinh dịch đặc quánh như lên đỉnh! 

Niềm vui mãnh liệt này đột nhiên ập đến khiến cô mềm lòng. Cô không thể không cảm thấy bất lực trước em gái mình. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng thì thầm với lời cảnh cáo cực kỳ nghiêm túc: "Chị, chị chỉ có thể hôn và liếm, không được, không được nhét gì vào, nếu không chị sẽ chết!"

Nghe được lời nói thỏa hiệp của chị gái, cô biết thân phận em gái của mình đã phát huy tác dụng, nhưng trong thâm tâm cô cũng biết mình không được vi phạm điểm mấu chốt của chị mình, nếu không sẽ xảy ra chuyện. Tuy nhiên, sau khi bám theo suy nghĩ của mình, dì ba bỗng nổi nóng khi nhìn thấy tinh dịch đang tiết ra âm đạo hơi đóng mở của em gái mình, rồi lại hôn cô một cách mãnh liệt. Lúc này, Tô Diệp bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm này, đụ âm hộ của dì ba càng mạnh hơn, khiến cơ thể cô chuyển động dựa vào cơ thể của mẹ cô. Dì thứ ba thậm chí còn không thể hôn âm hộ của mẹ mình. Thỉnh thoảng, cả khuôn mặt cô đều vùi vào âm hộ của mẹ, mặt đầy tinh dịch! 

"Ừm... Tiểu Thần... nhẹ nhàng một chút... ahhh... nhẹ nhàng một chút... nếu không... ahhh... dì ba sẽ không ăn được lồn của mẹ con đâu... ahhh..."

Lời nói của dì ba lập tức khiến Tô Diệp thở gấp. Anh ta đụ cái lồn của dì ba. Mắt anh dán chặt vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ cô giữa đôi chân xinh đẹp của bà. Nhìn dì ba ăn lồn mẹ, mẹ bỗng trở nên ngượng ngùng vô cùng. Anh quay đi, mặt đỏ bừng nói: "Tô Diệp, ừ ừ, không, đừng nhìn, con ngoan, buông mẹ ra, mẹ xấu hổ quá, ừ ừ ừ... em gái, em ăn nhanh đi, ăn xong thì buông em gái ra... a a a..."

Lời van xin của chị lập tức kích thích dì ba, không khỏi càng tặc lưỡi dữ dội hơn. Trong khi hôn âm hộ của em gái mình, cô ấy đã dùng lưỡi liếm âm hộ của em gái mình. Hương vị thực sự độc đáo. Chẳng trách Tô Diệp luôn thích ăn âm hộ của cô và em gái, kích thích đến thế!

Lồn cô bị liếm, lồn cô ướt đẫm nước. Người mẹ bị kích thích La Tuyết Giao thở hổn hển và không thể cử động trong giây lát. Niềm vui được chị gái đùa giỡn hết lần này đến lần khác khiến cô có chút mất tập trung! 

Tâm trí của mẹ tôi, một người phụ nữ chững chạc và xinh đẹp, đang mờ dần với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Tô Diệp nhìn mẹ và dì ba vướng víu ở phía sau. Anh ta đụ dì ba của cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn sau lưng cô. Anh không nhịn được mà đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn cô. Lúc này, anh chợt phát hiện mình chưa bao giờ có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng dưới sự cám dỗ của mẹ và dì ba, anh lại cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Xem ra chỉ cần tiếp tục làm tình như vậy, chẳng bao lâu nữa hắn sẽ có thể xuất tinh vào trong bụng dì ba! 

"Hô hô hô, dì ba, mẹ, mau chơi đi, chơi với nhau đi, con trai, con trai ta trong lòng sướng quá, lại có cảm giác muốn xuất tinh, dì ba, nhanh lên, làm xong có đủ sức, nhưng ta phải lấp đầy tử cung của con, hehe...!"

Lời nói của Tô Diệp lập tức khiến hai người phụ nữ cảm thấy lo lắng. Họ hiểu rằng nếu lần này tinh dịch được đổ thành công vào người dì ba La Bình, mục tiêu tiếp theo của con cặc con trai sẽ là mẹ La Tuyết. Lúc này dì ba đã hưng phấn, mẹ lại càng hưng phấn hơn. Để thoát khỏi số phận con trai bị người ngoài ý muốn chơi đùa, bà không khỏi nhìn em gái mình bằng ánh mắt rực lửa, hy vọng mình có thể nhanh chóng kích thích dục vọng của con trai mình và để chuyện này sớm kết thúc! 

Vào lúc này, hai người phụ nữ dường như đã hiểu rõ nhau! 

Hai chị em trần truồng quấn lấy nhau trên giường, giữa họ không còn bất kỳ rào cản nào nữa. Cái lưỡi bốc lửa của dì ba liếm lồn em gái mình mạnh hơn, kích thích em gái cô và Tô Diệp đang đụ cô sau lưng. Lúc này, cảnh khiêu dâm càng trở nên nóng bỏng hơn! 

"Chậc chậc..."

Tiếng nước dãi không ngừng kích thích ham muốn của mẹ La Tuyết, càng kích thích con trai bà. Sau một chút do dự vào lúc này, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi kéo chân em gái đang ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt lên. Sau đó cô kéo nó vào ngực mình. Lúc này cô không quan tâm đến sự xấu hổ mà để em gái chơi đùa với bộ ngực của mình. Tuy nhiên, cô lại dang rộng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mình để chị gái có thể liếm cô! 

Hành động của chị gái ngay lập tức khiến cô em phấn khích. Tuy trong lòng cô biết chị gái làm như vậy là để kích thích con trai ở sau lưng mình nhiều hơn, để nó được thỏa mãn sớm hơn, để chị gái thoát khỏi số phận bị em gái ăn thịt, nhưng dù vậy, dì ba trong lòng vẫn vô cùng vui mừng, bởi vì như vậy cô có thể ăn thịt chị gái mình một cách vô liêm sỉ hơn! 

Dùng môi hôn vào âm hộ ẩm ướt và dâm đãng của em gái, cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái, cảm nhận những đường cong kiêu hãnh trên bộ ngực của em gái. Cô không khỏi ngạc nhiên trước sự đầy đặn và kích thước của bộ ngực của em gái mình. Dì ba dường như càng hưng phấn hơn, đặc biệt là vì bị Tô Diệp hút vào âm hộ và lay động em gái. Âm hộ của em gái cô hơi run lên khi cô nằm xuống, nhưng từ cảm giác cầm nó trên tay, cô có thể biết rằng không hề có dấu hiệu xẹp xuống. Nó vẫn đứng đó run rẩy và kiêu hãnh. Dì ba không khỏi thầm khen ngợi thân hình của em gái mình quá hoàn hảo!

"Uh huh... chị... nhanh lên... chị thấy thoải mái quá... con trai... con trai ngoan... em thấy chưa... à... mẹ rất phấn khích trước trò chơi của dì ba... thoải mái quá... chị hài lòng chưa... à... nhanh đụ cái lồn của dì ba đi... đụ dì ba của con, nhanh lên địt cái lồn to của mẹ đi... Mmmmm... con trai... nhanh hơn... nhanh hơn... ahhh..."

Mẹ La Tuyết không chỉ để em gái chơi với mình để kích thích con trai mà còn dùng tiếng rên rỉ của mình để dụ dỗ lòng tham của con trai đối với mẹ mình, hy vọng nó sẽ sớm đạt đến cao trào, để bà, người mẹ, có thể thoát khỏi sự đùa giỡn của em gái mình, và cũng có thể tận hưởng khoái cảm mãnh liệt từ con cặc lớn của con trai mình càng sớm càng tốt! 

Những nỗ lực của mẹ La Tuyết quả thực là vô ích. Hơi thở của Tô Diệp đột nhiên trở nên dày đặc hơn. Một đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào mẹ cô. Bàn tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của dì ba không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn, lực nắm mông của dì ba bị lõm sâu.

Lúc này, Tô Diệp hưng phấn đến mức dùng cặc đâm vào âm hộ của dì ba, dùng hết sức đụ cô. Âm hộ của dì ba co lại dữ dội khi anh đụ cô. Tô Diệp còn chưa đạt cao trào, dì ba đã sắp tới lần nữa. Cảm nhận được âm hộ của dì ba run rẩy kỳ lạ, Tô Diệp không khỏi lại cảm thấy bất lực. Cô thầm cầu nguyện lúc này đừng buông ra, nếu không cô vẫn chưa thỏa mãn!

"Uh-huh... đẹp quá... Tô Diệp... anh... cháu trai tốt của anh... ahhh... Tôi đã đụ chết dì ba của tôi... uh-huh... dì tôi không thể ăn âm hộ của em gái tôi nữa... bà ấy không thể kiểm soát được vì Tô Diệp... thật tuyệt vời... uh-huh... ohhhhhh... ahhhh... ngon quá... Tô Diệp... hôn cháu tôi... nhanh... mạnh... và đụ âm hộ dì ba của tôi thật mạnh... uh-huh... nó đẹp quá... ...nó lại đến...quá nhiều...quá mạnh...ahhhhhhh...dì thứ ba của tôi sắp bị cậu đập chết rồi...uhhhhhh...ohhhhh...chị...chị...chị đã thấy chưa...ahhh...con trai của chị đang đụ lồn chị của chị...thật thú vị...chị...chị...ồhhh...chị không thể sống sót được...cứu em gái tôi...anh ấy sắp bay rồi...ahhh...anh ấy lại sắp bay nữa rồi...ahhh..."

Cô cảm thấy Tô Diệp ở phía sau khiến cô ngây ngất mỗi lần anh ra vào trong lồn cô. Niềm vui mãnh liệt này gần như khiến cô phát điên. Cảm giác khoái cảm dâng trào trong cơ thể nói với cô rằng cô không còn kiểm soát được bản thân nữa và sắp lên đỉnh lần nữa. Lúc này, cô càng ngưỡng mộ chàng trai nhỏ bé của mình hơn. Anh đã đụ cô năm sáu lần trong một đêm nhưng anh vẫn chưa xuất tinh. Nó thật tuyệt vời! 

Lúc này, dì ba đang bị Tô Diệp đụ. Bộ ngực của cô nhấp nhô lắc lư, cặp mông xinh đẹp giơ cao, vòng eo thon thả đang run rẩy trước lực tác động mạnh mẽ của Tô Diệp. Niềm vui ập đến với cô như thủy triều, như thể cô sắp bị nghiền nát!

Thân hình đầy đặn đó trông thơm vô cùng!

Tô Diệp không khỏi rung động trước vẻ ngoài quyến rũ của dì Ba. Lúc này, anh chợt nhận thấy cặc mình dường như có nhiều khoái cảm hơn. Cảm giác này khiến Tô Diệp hai mắt sáng lên, hắn nhìn thấy bình minh lên đỉnh cùng dì ba. Vì lý do này, hắn hưng phấn ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì ba, thúc đẩy điên cuồng, nói với dì ba: “Dì ba, nhanh lên, con trai con cũng có cảm giác muốn xuất tinh, nhanh lên, kích thích con, ăn âm hộ của mẹ, chơi với vú mẹ, nhanh lên, làm con hưng phấn đi!”

Ham muốn nóng bỏng đột ngột của Tô Diệp đột nhiên khiến mẹ và dì ba sáng mắt. Bọn họ cũng bắt đầu hưng phấn, đặc biệt là dì ba nghe được mệnh lệnh của nam nhân. Cô không khỏi duỗi ra những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình và trượt chúng vào giữa âm hộ của em gái mình trước cú va chạm dữ dội của Tô Diệp. Khi ngón tay ngọc của dì ba xuyên qua hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, khi lồn của mẹ bị ép vào giữa hai chân, mẹ đột nhiên bị kích thích, không khỏi rên rỉ. Đôi mắt quyến rũ của Thủy không khỏi mờ mịt. Bà lo lắng nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt nóng bỏng của con trai mình, người mẹ của bà chỉ có thể kìm nén sự thôi thúc trong lòng muốn hợp tác với em gái để con chơi cùng con!

"Uh-huh...ohhhh...chị...ngón tay của chị thật mạnh mẽ...chơi với lồn của em gái chị sướng quá...mmmm...thật tuyệt vời...con trai...con ruột của mẹ...nhìn...dì ba của chị đang chơi với lồn của mẹ chị..." Lồn đâu... Mmmmm... Con trai... Lồn mẹ ngứa quá... Ngứa quá... Tôi rất muốn con cặc to của con trai tôi giúp làm dịu cơn ngứa của lồn mẹ... Mmmmm... Chịu không nổi... Ừ... Tôi muốn sờ vào lồn em gái lần nữa. Nó cảm thấy tốt hơn. Nước... đang chảy... và rất nhiều nước đang chảy... ahhh... con trai... con thấy chưa... Lồn to của mẹ đã ướt rồi... Thật là háo hức cho con cặc to của con ruột của con được đụ vào lồn to của mẹ con... Wuwu ...Con trai...đụ mẹ...làm ơn mẹ...đụ mẹ ruột của con...đụ mẹ ruột của con...đụ mẹ chết đi...ồhhh...đẹp quá...tuyệt quá...chị...nhanh lên...chị sướng quá...chị sắp chết rồi... cao trào...ahhhhhh...!” 

Mẹ La Tuyết nhìn thấy hy vọng con trai mình sẽ xuất tinh. Cô không khỏi đỏ mặt vì phấn khích. Bất kể sự nhút nhát bên trong, cô bắt đầu hét lên dữ dội. Trong lúc hét, toàn thân cô không ngừng đung đưa. Trong lúc vặn vẹo không ngừng, mật ong đang bị chị gái ăn Âm hộ của cô thậm chí còn phát ra âm thanh dâm đãng, nhìn rất hấp dẫn. Trong chốc lát, dục vọng trong cả căn phòng càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, Tô Diệp cuối cùng cũng bị tiếng rên rỉ của mẹ đánh thức. Dường như khoái cảm trên cặc của anh lại càng mãnh liệt hơn!

Tô Diệp không khỏi hưng phấn khi khoái cảm dâng trào. Anh hơi cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy eo dì ba rồi quấn thật chặt. Lúc này, con gà trống khổng lồ bắt đầu phô diễn sức mạnh và lao vào một cách điên cuồng. Ở tư thế này, anh và dì ba lại càng gần gũi hơn.

Lúc này, cái mông to và cái lồn lớn của dì ba đang ở vị trí hoàn hảo trong miệng cặc của Tô Diệp. Sự va chạm nhanh chóng và dữ dội của cô, sự va chạm lặp đi lặp lại, niềm vui sướng trong lòng dì ba đơn giản là cực khoái, khiến dì ba cảm thấy như sắp chết! 

"Uh-huh... Xiaochen... cháu trai... tốt quá... ahhh... âm hộ của dì ba đã bị ngươi đụ... ồ ồ ồ... hình như nó đang đến... nó thực sự đang đến... tuyệt vời quá... Xiaochen... con trai yêu của ta... ngươi... tăng tốc lên Tốc độ...ahhh...nhanh hơn...mạnh hơn...chết tiệt Lồn của dì ba...dì ba...uhhhhhh...dì ba cuối cùng cũng cảm nhận được hương vị cực khoái...tuyệt vời quá...mẹ ba thật là đang đến...Uh-huh...ahhh..."

“Ừ, dì ba, đẹp quá. Cái lồn của dì ba thật chặt. Nó chặt quá. Thật thú vị cho con trai tôi. Ồ ồ ồ ồ, nhanh hơn, nhanh hơn. Đụ mạnh vào lồn dì ba. Tôi sẽ giết dì thứ ba. Đụ chết dì ba đi. Dì ba, kiêm, con trai tôi cũng sắp xuất tinh rồi. Ôi, cảm giác thật tuyệt. Lồn dì ba sưng đỏ vì bị con trai tôi đụ. Hehe, thật tuyệt vời, giống như một chiếc bánh bao hấp vậy!”

Tiếng la hét và tiếng cười dâm đãng của Tô Diệp lập tức khiến âm hộ của dì ba co thắt lại vì xấu hổ, suýt chút nữa rỉ ra ngoài. Lúc này, cô không khỏi nằm trên người em gái mật ong với vẻ mặt quyến rũ. Cô đang định ăn cái lồn của em gái mình, nhưng lại hưng phấn đến mức muốn hét lên: "Ôi... dì ba... Đây là lần đầu tiên dì ba... ahhh... nhưng... nhưng mà... em bị chị đụ đấy, cô bé." Kẻ xấu đã đòi nhiều lần rồi... dì ba có thể... à... có thể đừng đỏ sưng tấy được không... ừm... nhìn vẫn như bánh bao... con... con có muốn ăn một miếng không... wu wu... mẹ chỉ không cho con... con tham quá... ahhh... dì ba ăn cái bánh bao hấp nhỏ của mẹ con... ừm... nhanh lên... ngon quá... sắp đến rồi... nó đến thật rồi... àhhh..."

"Uh-huh... hai người... không... đừng làm phiền... ahhh... nhanh lên... nhanh lên... mẹ sướng quá... Âm hộ của mẹ mang lại cho dì ba của con khoái cảm quá... Mẹ cũng có ham muốn lên đỉnh... Mmm... con trai... làm ơn dì ba của con... xuất tinh nhanh... Mmm... Mẹ... Mẹ không muốn dì ba của con đạt cực khoái... Mẹ chỉ muốn lên đỉnh dưới cặc của chính con trai mình... Mmm... nên... khó chịu quá... Con trai... nhanh lên... cứu mẹ... ahhh..."

Mẹ La Tuyết dường như đang vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Cơ thể trắng như tuyết đột nhiên bị quyến rũ và hưng phấn. Không kìm được, con gà trống đút vào lồn của dì ba, càng thêm sung sướng. Lúc này, hắn cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui sắp ập đến. Còn dì ba trước cú va chạm mạnh này không khỏi lắc đầu tạo dáng, nhất là cặp mông đầy đặn lại càng rung chuyển hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Third aunt's cunt... is here... finally here... ah... so sour... third aunt is so sour to death... son... third aunt wants to climax with you... ahhh... come together... mmmmmm... ah... finally flying into the sky... third aunt is cumming... ahhh..."

Dì ba La Bình chỉ cảm thấy âm hộ của mình run rẩy dữ dội, nó đang bị dính chặt vào cặc của Tô Diệp. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy một dòng tinh dịch trào ra khỏi cơ thể mình!

Toàn bộ sức lực trong cơ thể anh lúc này dường như đã mất đi, anh yếu ớt nằm trên giường, mông giơ cao, chỉ còn lại hơi thở mạnh mẽ nơi đôi môi đỏ mọng!

Bộ ngực thấp đó đang run lên vì không thể kiểm soát được nhịp thở!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 418 Chị em La Tuyết và La Bình cùng nhau bay (7)

Tuy nhiên, phía sau dì ba, tác động điên cuồng của Tô Diệp đã đạt đến điểm mấu chốt cuối cùng. Vào lúc dì ba lên đỉnh, anh đã được tưới tinh dịch của dì ba. Trong nháy mắt, Tô Diệp cảm giác được xương cụt tê dại. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc của anh đột nhiên căng cứng rồi co lại, rồi lại bật ra như một viên đạn. Giây tiếp theo, Tô Diệp rống to: "Hừ hừ, ừ, dì ba, dì ba tốt bụng, dì ruột của ta, con trai ngươi, cháu trai của ngươi, ta sắp xuất tinh. Cuối cùng ta cũng có thể xuất tinh. Xuất tinh cho dì ba ruột của ta. Xuất tinh khắp lồn của dì ba, lấp đầy tử cung của dì ba, ôi... Quá tuyệt vời, ta lại có thể lấp đầy dì ba!"

"Phồng phập phồng!"

Tác động của việc xuất tinh nhất thời vô cùng nóng bỏng, dì ba hét lên. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô run rẩy kịch liệt, tử cung được Tô Diệp tưới nước lại một lần nữa tràn ngập tinh dịch của Tô Diệp. Lúc này, tinh dịch nồng nặc tràn vào bụng dì ba như thể bà đang mang thai. Dì ba no nê mãn nguyện, chân đỏ bừng, nhấc cặp mông xinh đẹp lên rên rỉ! 

Lúc này, tựa hồ có thể nghe được âm thanh ùng ục của tử cung dì ba đang nuốt lấy tinh dịch. Nó trông vô cùng tinh tế và xinh đẹp. Ánh mắt hài lòng của dì ba lại càng cảm động hơn! 

Tô Diệp ôm lấy cái mông xinh đẹp của dì ba, bất giác thở dốc. Cả người hắn áp vào cặp mông cao chót vót của dì ba, cặc của hắn vẫn nằm trong lồn dì ba. Tô Diệp tận hưởng tác động của việc xuất tinh không ngừng, đặc biệt là người phụ nữ xuất tinh là dì ba của anh. Sự kích thích cấm kỵ này chính là điều mà anh ta ám ảnh nhất! 

Trong lúc ám ảnh, Tô Diệp chợt chú ý tới một đôi bàn tay như ngọc đang chậm rãi bò tới. Tô Diệp nhìn và nhận ra đó là mẹ anh. Lúc này mẹ cô đang ôm cặp mông đầy đặn của cô trên cà kheo, vô cùng quyến rũ, quỳ gối bên cạnh dì ba, lắc cặp mông xinh đẹp để dụ dỗ con trai mình! 

"Con ngoan, con, con đụ dì ba, dì ba cũng hài lòng. Đã đến lúc đụ mẹ ruột của con rồi à? Nhìn xem, âm hộ của mẹ ướt sũng, bên trong ngứa ngáy quá, thèm con trai. Đến địt cái lồn to của mẹ với một con cặc to, chẳng phải con luôn nói mẹ là lồn sao? Con trai, chúng ta đụ cái lồn của mẹ đi. Mẹ sẽ quỳ xuống cho con đụ từ phía sau, được không? Và làm với nó dì thứ ba của bạn? , để bạn có thể đụ mẹ bạn và chơi với dì thứ ba của bạn. Nếu điều đó không hiệu quả, bạn cũng có thể đụ mẹ bạn và dì thứ ba của bạn cùng một lúc. Chị em chúng tôi sẽ đụ bạn từng cái một. Con cặc to đó đâm vào lồn nhỏ của bà cho chết. muốn sinh con cho con trai cô ấy à…”

"Huhu...Mẹ, mẹ, mẹ thật dâm đãng!"

Giờ phút này, Tô Diệp lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mình bộ dáng dâm đãng như vậy. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có một niềm vui kỳ lạ. Anh nhìn cặp mông trắng như tuyết đung đưa của mẹ cô, không khỏi cảm thấy trong lòng mong muốn được đụ mẹ và dì ba cùng nhau trở nên mạnh mẽ hơn. Đối với Tô Diệp, chỉ cần anh muốn, con cặc to lớn của anh có thể tiếp tục đụ cô.

Lúc này, con cặc to còn nằm trong lồn của dì ba bị kích thích bởi dáng vẻ dâm đãng của mẹ, đột nhiên lại trở nên dày đặc hơn. Đột nhiên, dì ba vừa mới lên đỉnh bị kích thích không khỏi rên rỉ!

Dì ba mệt mỏi nhìn có chút choáng váng. Cô quay đầu lại thì thấy em gái đang quỳ cạnh mình, lắc lắc cái mông to tròn trắng nõn. Đột nhiên trong lòng cô có một cảm giác vui sướng lạ lùng. Tuy nhiên, điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô nhớ lại lời chị gái vừa nói rằng cô và mẹ nên đụ con trai cô cùng nhau. , tim tôi run lên, không khỏi hưng phấn mà yếu ớt nói: "Ừm... chị ơi, không, em không thể làm được nữa. Em gái em đã bị con trai làm hỏng quá nhiều, em không thể chịu đựng được tình yêu của anh ấy nữa. Em thực sự không thể làm được nữa. Nếu em tiếp tục đụ anh ấy, không những em gái em sẽ chết mà âm hộ của em cũng sẽ bị hỏng mất!"

"Chị, chị, em muốn cùng với em gái của mình phục vụ con trai, người đàn ông của chúng ta, được không? Em, mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng em vẫn có thể có lại, hơn nữa, em gái tôi đã bị con trai truy đuổi rất nhiều lần trước đây? Được rồi, em đang bắt nạt em gái mình, em đang bắt nạt em gái mình. Nếu em muốn, hãy ở bên em gái anh một lần, em không biết tên khốn này muốn làm gì nếu không đụ em gái chúng ta một lần sao? Anh ấy, em gái của anh, mau nhấc mông lên đi." một chút, và để con trai của bạn cùng nhau đụ cái lồn của chúng ta!

Mẹ lúc này đã hoàn toàn hưng phấn nên không muốn kìm nén chút nào. Bà nhìn em gái mình một cách say mê và nói một cách dâm đãng, đồng thời không khỏi nhìn lại đứa con trai độc ác của mình. Ngay cả dì ba cũng không khỏi quay lại nhìn anh. Tô Diệp nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình và cặp mông trắng như tuyết của dì ba. Ánh mắt tham lam của hắn rõ ràng nói với dì ba rằng mẹ cô nói đúng, hắn nhất định phải đụ hai bà mẹ với nhau.

Lúc này, dì ba La Bình chỉ cảm thấy yếu đuối, rên rỉ một cách nhục nhã, xấu hổ và bất lực nằm trên giường. Tuy nhiên, cô vẫn làm theo yêu cầu của chị gái, giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình, lắc nhẹ về phía cháu trai Tô Diệp, như thể đang nghe theo ý muốn của chị gái và sự xấu xa của Tô Diệp!

Những lời ác độc của chị gái cô và sự kích thích cấm kỵ hiện lên trong lồng ngực khiến ham muốn của cô mơ hồ dâng lên. Tôi không biết tại sao, mặc dù hôm nay cô ấy rất nhạy cảm và lên đỉnh ngay khi anh đụ cô ấy. Tuy nhiên, dì ba vẫn cảm thấy thể lực của mình là vô tận, cảm thấy mình vẫn có thể chịu đựng được con cặc to lớn của con mình. Vì vậy, dì ba không khỏi bị kích thích bởi lời nói của mẹ, hai bộ ngực màu thịt của bà Cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt đang trào dâng. Cô không biết rằng sau khi nhận lấy vị trí Nữ hoàng Thần Không Gian, cơ thể của cô đang lặng lẽ thay đổi. Mặc dù không bằng Tô Diệp, nhưng nếu sau này cô luyện tập những kỹ năng thần kỳ mà Tô Diệp truyền lại cho cô, cô sẽ có thể chịu đựng được nhiều hơn, đồng thời cô cũng sẽ có được sức mạnh mạnh mẽ như một Nữ hoàng thực sự! 

Ngay lúc dì ba đang suy nghĩ lung tung thì tay Tô Diệp đã nhẹ nhàng chạm vào cặp mông xinh đẹp của hai mỹ nữ. Trong phút chốc, cơ thể của hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành khẽ run lên vì bị kích thích, không khỏi cùng nhau rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ này bắt đầu một tiếng hú chiến đấu. Tô Diệp hưng phấn nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ và dì ba, cùng cái lồn tràn đầy tinh dịch. 

Lúc này, anh lại trở nên hưng phấn khi mẹ anh và dì ba quỳ cạnh nhau trước mặt anh, chờ đợi anh cưỡng hiếp họ! 

Hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ La Tuyết, con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của anh bắt đầu đập dữ dội. Lúc này, không cần phải nói thêm nữa, sau khi Tô Diệp thấp giọng nói “Mẹ”, anh đột nhiên đi tới phía sau cô! 

"Mẹ ơi, con trai của con muốn đụ cái lồn của mẹ, nó muốn mẹ và dì ba quỳ trước mặt con trai, thò cái mông to ra để nó đụ mẹ thật mạnh. Mẹ kiếp, mẹ kiếp hai mẹ con và dì ba cho đến chết!"

Tô Diệp không thể kiềm chế được lời nói dâm đãng của mình nữa. Nghe thấy con cặc to lớn của mình tiến vào lồn to của mẹ như một con rắn, anh trượt nhẹ và khéo léo qua cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô, với một cú bật cực kỳ nhanh và mạnh, anh đưa nó vào cái lồn nhỏ dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ cô! 

Đột nhiên, sự căng cứng trong lồn mẹ cô lan ra từ cặc của bà, khiến trái tim Tô Diệp kịch liệt. Ham muốn mạnh mẽ khiến Tô Diệp muốn hét lên an ủi! 

Tuy nhiên, cú đâm bạo lực của Tô Diệp ngay lập tức truyền đến sự kích thích nóng bỏng từ lồn mẹ cô, tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...Mẹ là lồn của con trai tôi...Tôi sẽ luôn là lồn của con trai tôi...Con trai...đụ mẹ...đụ cả dì ba của con nữa...Hôm nay mẹ và dì ba của con sẽ cùng nhau đụ con trai con...nhanh...nhanh lên!"

Tiếng hét của mẹ cô cũng kích thích dì ba. Cô không khỏi rên rỉ, vặn vẹo chiếc eo thon và đung đưa cặp mông xinh đẹp, chờ đón đứa con đến yêu và đụ mình lần nữa. Mà lúc này, âm thanh Tô Diệp đút vào lồn mẹ cũng khiến mắt cô ươn ướt, cô nằm trên giường mê mẩn!

Mẹ La Tuyết lắc lắc cặp mông trắng nõn đón nhận cú va chạm dữ dội của con trai, khoái cảm mà nó mang lại càng mãnh liệt hơn. Cô không khỏi vặn eo, đẩy hông mạnh hơn để chào đón anh. Sự hợp tác hoàn hảo này cho thấy sự thấu hiểu giữa mẹ và con trai. Lúc này, cô đang đụ con trai của chính mình. Mẹ ơi, Tô Diệp cảm thấy như hơi thở của mình sắp ngừng lại. Lồn mẹ phát ra âm thanh dâm đãng dưới sức cưỡng hiếp của con trai. Âm hộ hồng hào nhìn như ướt át, cảm động nhất. Tô Diệp lúc này hưng phấn đến mức không khỏi chơi đùa với cái mông xinh đẹp của mẹ!

Tay còn lại cũng đưa tới cái mông xinh đẹp của dì ba, bắt đầu nhào nặn!

"Ừm... ồ ồ ồ ồ..."

Dì ba không khỏi rên rỉ vui sướng trước sự chơi đùa của Tô Diệp. Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé đang chơi đùa phía sau mình với đôi mắt ngấn nước, trông khá bị ám ảnh. Cô mất trinh lần đầu tiên và nếm trải tình yêu lâu dài và mãnh liệt như vậy. Cô biết cả đời mình sẽ không bao giờ quên đêm hôm nay, cô không thể sống thiếu con và chồng!

Tô Diệp dừng lại để tận hưởng mùi lồn căng cứng của mẹ và cái lồn dính chặt vào cặc mình một lúc. Sau đó, cô dùng một tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu thọc vào cơ thể mẹ. Lúc này, mẹ La Tuyết cảm thấy mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào nơi bà đang làm tình với con trai mình!

Niềm vui bị mẹ con cưỡng hiếp khiến cái lồn nhỏ nhắn giữa hai chân xinh đẹp mang trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô vô cùng ngứa ngáy. Cảm giác khoái cảm ngọt ngào trong lồn khiến cô cảm thấy mỗi lần con trai rút ra, trong cô lại có cảm giác trống rỗng. May mắn thay, đòn tấn công của con trai bà quá nhanh và dữ dội, sự trống rỗng đó nhanh chóng biến mất và bị con cặc của con trai bà cưỡng hiếp!

Mẹ La Tuyết một lần nữa bị con cặc to của con trai tấn công dữ dội. Cô nheo mắt chịu đựng khoái cảm cực lớn, khiến cô có vẻ say mê vô cùng. Con trai bà bị cưỡng hiếp là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời bà, khoảnh khắc nữ tính nhất! 

Trong giao tiếp tinh thần với con trai, người mẹ chỉ mong con trai và người đàn ông đứng sau có thể thưởng thức được lồn, cơ thể và đồ ăn ngon của mẹ! 

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đều là họ hàng thân thiết, là mẹ ruột và là dì thứ ba thân thiết. Dưới sự cám dỗ khiêu dâm và cấm kỵ của họ, ham muốn của Tô Diệp ngày càng mãnh liệt, vì vậy vào lúc này, đỉnh điểm của việc đụ vào lồn mẹ cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Mẹ La Tuyết đang ở giữa những cú thúc bạo lực của con trai mình, và con trai bà thực sự đang đụ bà trong khi cúi xuống cơ thể bà, cúi đầu xuống và nói vào tai bà những lời dịu dàng và ngọt ngào. 

Trong phút chốc, trong lòng mẹ La Tuyết tràn ngập hương vị ngọt ngào và thỏa mãn. Lúc này, trái tim cô đã gợn sóng. Cô không khỏi lắc nhẹ cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình, nghiến con cặc của con trai vào giữa âm hộ và trút hết dục vọng. Cả hai đều rơi vào sự kích thích của cơ quan cảm giác này. Cảm giác rung động lòng người khiến người ta mê mẩn biết bao!

"Uh huh... sướng quá... con trai... sướng quá được đụ con mèo nhỏ của mẹ... con trai của ta là nhất... ahhh... nhanh lên... địt mẹ ruột của con đi... đẹp quá... ahhh..."

Mẹ La Tuyết thậm chí còn cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn khi bị con trai mình cưỡng hiếp. Lúc này, cô chỉ có thể cố gắng hết sức để dung nạp cô, trong khi con trai đằng sau cô đã mạnh mẽ chiếm giữ cơ quan đẹp nhất trong cơ thể cô, đó là lồn cô! 

Lúc này, thân xác và tâm trí của mẹ La Tuyết đã được con cặc của con trai bà đưa đến hạnh phúc!

"Uh-huh...Con trai...nhanh hơn...nhanh hơn...Mẹ chịu được...đẹp quá...ồ ồ ồ...con cặc của con trai tôi...đi vào và ra khỏi lồn mẹ tôi, chết tiệt, mẹ tôi...ahhhh...thật tuyệt vời...cưỡng hiếp mẹ con tôi cảm thấy...đẹp quá...ummmmm...thật hạnh phúc...một người phụ nữ có thể là con trai tôi...con trai...ahhh...nhanh...dùng quy đầu to của mình đẩy mạnh vào bụng mẹ...đưa vào trái tim yêu thương của mẹ...sung động quá...mmmmmm...đẹp quá...ahhhh..."

Tiếng hét phấn khích của mẹ kích thích Tô Diệp, đồng thời cũng kích thích dì ba đang yếu ớt quỳ bên cạnh mẹ cô. Lúc này, dì ba không khỏi đỏ mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô cố chịu đựng nhưng vẫn khe khẽ ậm ừ từ mũi: "Ờ... ờ..."

Dì ba làm nũng cũng phản ứng. Lúc này cô không nhịn được mà nhẹ nhàng vặn mông. Khi bàn tay to lớn của Tô Diệp chơi đùa với mông cô, cô không khỏi cúi đầu một chút, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên cao hơn nữa. Tay mông của dì trượt xuống, lại đúng lúc ở trên âm hộ của dì ba. Ngay lập tức, Gulu tiết ra một dòng dịch âm đạo từ âm hộ của cô. Dì ba càng vui vẻ vặn cái mông xinh đẹp của mình, dùng âm hộ chạm vào ngón tay của Tô Diệp, có ý định thu hút sự chú ý của Tô Diệp! 

"Dì ba, ngươi thật dâm đãng. Mẹ ta là một con điếm lớn, nhưng dì ba của ta cũng là một con điếm lớn. Mẹ ta khi bị con cặc của con trai đụ đã hét lên rất dễ hiểu, nhưng dì ba lại rất hưng phấn khi con trai bà dùng tay chạm vào mông bà. Hehe, hình như dì ba còn dâm đãng hơn cả mẹ ta!"

"Á hừ... Tô Diệp... tốt... con ngoan... không... đừng nói... Dì ba có... có người... cô ấy là người phụ nữ của con... sao con có thể sỉ nhục người phụ nữ của mình như vậy... Nhanh lên... dì ba không có ở đây để dụ dỗ con... Sờ vào âm hộ của dì ba... nhanh lên... dì ba háo sắc quá... con chơi với lồn dì ba... Ahhh..."

Dì ba bị lời nói cấm kỵ của Tô Diệp kích thích, không khỏi lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách vui vẻ hơn, hy vọng Tô Diệp có thể chơi với cô vui vẻ hơn!

Lúc này, Tô Diệp bị kích thích không khỏi càng nhanh chóng đụ âm hộ của mẹ mình, tay cũng đưa tới âm hộ của dì ba, hung hăng đưa ngón tay vào. Trong phút chốc, cả mẹ và dì ba đều hét lên vì bị kích thích mạnh. Mẹ lại càng phấn khởi hơn. Cô ấy đã sạc lại năng lượng của mình được một lúc, và lần này cô ấy có thể tận hưởng con cặc của con trai mình đụ cô ấy nhiều hơn nữa! 

Đúng như mẹ cô nghĩ, khi con cặc của Tô Diệp đụ mẹ cô, cô chuẩn bị đụ mẹ cô một lát, để dục vọng của cô được giải tỏa một chút, sau đó anh sẽ đụ vào lồn dì ba của cô. Lúc này, ngón tay của Tô Diệp đang thọc sâu vào trong lồn của dì ba, nước từ trong lồn của dì ba chảy ra, khiến dì ba hét lên một tiếng!

Giờ phút này đẹp nhất chính là Tô Diệp. Cô ấy không chỉ có thể đụ mẹ ruột của mình bằng con cặc của mình mà còn có thể cùng nhau đào lồn dì ba của mình. Và sau này sẽ là mẹ cô. Lúc này, cô đang tận hưởng niềm vui khi con trai đút vào lồn cô sau lưng. Mỗi cú đẩy sâu đều chạm vào phần nhạy cảm nhất của lồn mẹ. Mẹ cô lúc này đặc biệt mê mẩn, bà mê mẩn tận hưởng lực đẩy nhanh chóng của con trai mình! 

Cùng với những âm thanh xuất tinh và dâm đãng, cô khóc lóc rên rỉ vui vẻ, thậm chí trong lúc tấn công nhanh chóng này, mẹ cô, La Tuyết, đột nhiên cảm thấy như cửa ngọc đang mở ra, và muốn tuôn ra tinh dịch âm đạo! 

Mẹ La Tuyết bị kích thích bởi cảm giác này nên lắc đầu và bước vào trạng thái hoàn toàn vị tha. Trong tâm trí cô chỉ còn lại tác động nhanh chóng của con trai. Cô kêu lên, một lần nữa tinh dịch đặc quánh lại rỉ ra khỏi âm hộ cô, chảy xuống ga trải giường qua cú thúc của Tô Diệp. 

"Ồ...Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, con trai mẹ địt mẹ cảm giác thật tuyệt vời. Mẹ đã tiết ra nhiều tinh dịch như vậy. Mẹ ơi, mẹ có thấy dễ chịu không? Nói với con trai mẹ xem, con có thấy dễ chịu không? Con cặc của con trai mẹ có mạnh không?"

Mẹ của Tô Diệp, La Tuyết, cảm thấy như mất trí khi con cặc lớn của Tô Diệp đâm vào. Cô không khỏi hét lớn: "Ừm... con trai... xấu hổ quá... nhưng... cảm giác thật sướng... ahhh... mẹ được con trai đụ sướng quá... con cặc của con trai mẹ mạnh nhất... nó biết cách đụ mẹ ruột của con nhất... ừ-huh... ahhhhhh..."

Tô Diệp nghe thấy hưng phấn, anh đút vào lồn mẹ cô càng nhanh hơn. Mỗi lần anh xâm nhập vào âm hộ của cô đều rất sâu, như thể anh muốn chiếm hữu cô mãi mãi! 

Bị trêu chọc đủ kiểu, mẹ tôi đã bị đụ một cách tục tĩu đến mức không những thân thể yếu ớt mà ngay cả âm hộ cũng đầy dịch âm đạo! 

Khi đút vào lồn mẹ, Tô Diệp đương nhiên sẽ không thiên vị cái này hơn cái kia! 

Bàn tay đang chơi đùa với lồn của dì ba cũng co giật liên tục khiến dì ba tràn ra rất nhiều. Ham muốn của cô dần dần dâng lên, và đôi mắt cô càng ẩm ướt hơn! 

Dì ba La Bình yếu ớt vùng vẫy khi ngón tay của cháu trai chạm vào bộ phận nhạy cảm của âm đạo. Như bị nghiện hoàn toàn, bà chăm chỉ đẩy mông ra sau và vòng eo thon để xoay nhẹ để phục vụ cho trò chơi của cháu trai! 

Nhưng mẹ La Tuyết lại càng tận tâm hơn, không chỉ chịu đựng sự tấn công ngày càng dữ dội của con trai trong âm hộ của mình mà còn tận hưởng cảm giác ấm áp khi con trai nằm trên lưng mình! 

Lúc này, một đôi mỹ nữ trưởng thành tựa hồ đang yêu cùng một người đàn ông nhỏ bé, vẻ mặt cực kỳ say mê! 

"Uh-huh... con trai... tốt quá... sao chuyện này có thể xảy ra... ahhh... mẹ rõ ràng đã nghỉ ngơi lâu rồi... nhưng... nhưng... uh-huh... vẫn không thể cưỡng lại sự cưỡng hiếp của con trai mình... con cặc to của con trai tôi quá mạnh... khoái cảm quá mạnh... ồ ồ ồ... con trai... tăng tốc lên... mẹ tôi mạnh lên... mẹ tôi sắp thua rồi... à... tôi sắp lên đỉnh nữa rồi... đẹp quá... uh uh... hay quá... con trai... con... ... sao con lại thế... mạnh mẽ quá... Con không thể để mẹ trải nghiệm một lúc được sao... Uh-huh... Mẹ lại bị con trai đụ để đạt cực khoái... Ừ... Con trai... Sâu quá... Cảm giác sướng quá... Ahh... Chỉ cần ở đây thôi... Chỉ cần thêm vài cú thúc nữa thôi... Lồn mẹ... Ahhh... Con sẽ phá vỡ nó cho mẹ... Mẹ... Uh-huh... Mẹ không thể làm được nữa... Con hạnh phúc quá... Mẹ sắp lên đỉnh rồi... Uh-huh... Ôi... Ahhh..."

Mẹ La Tuyết lúc này có vẻ vô cùng khó chịu. Cảm giác bị con trai cưỡng hiếp thật mạnh mẽ và thoải mái, nhưng tại sao cô lại không thể chịu nổi khi muốn tận hưởng thêm một lần nữa? Chỉ mới được vài phút kể từ khi con trai cô đụ cô, và cô lại sắp lên đỉnh. Khi đó mẹ La Tuyết mới nhận ra điều cấm kỵ về việc mẹ con ngoại tình mạnh mẽ đến mức nào, và bà với tư cách là một người mẹ, không thể cưỡng lại sự ăn mòn của cặc con trai mình.

Lúc này, mẹ La Tuyết rên rỉ, rên rỉ nhưng bà vặn vẹo eo và hông để đáp lại khoái cảm tột đỉnh khi bị con trai mình cưỡng hiếp. Cô càng bị ám ảnh bởi cảm giác kích thích háo hức. Khi tốc độ va chạm của con trai càng lúc càng nhanh, mẹ La Tuyết chỉ cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp mang trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đã bị con trai sau lưng đánh gãy hoàn toàn, bà không còn sức lực nào để phản kháng nữa!

"Ừ, mẹ ơi, mẹ cũng nhạy cảm như dì ba vậy. Con trai con đụ mẹ mới có mấy phút thôi. Mẹ, mẹ sắp lên đỉnh rồi. Nhanh quá. Nhưng này, còn có dì ba, mẹ sẽ cực khoái. Con trai đụ dì ba, lát nữa sẽ đụ mẹ! Hôm nay con trai sẽ thay phiên nhau đụ lồn của mẹ và dì ba để mẹ có thể tận hưởng cặc của con trai mình cùng nhau nếm trải niềm vui của mẹ và dì ba!” 

Tô Diệp lại nhanh chóng đụ cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mẹ cô. Con cặc to nóng bỏng đụ mẹ cô, la hét. Khi mẹ sắp lên đỉnh, Tô Diệp lại đâm mạnh và bạo lực, Thâm nhập càng ngày càng sâu, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, để cô có thể đón nhận đòn tấn công hung hãn của hắn tốt hơn. Lúc này, cặp mông săn chắc của cô đang bị con trai Tô Diệp đẩy một cách thô bạo. Lực lượng tuyệt vời đến mức mẹ cô, La Tuyết, gần như muốn phát điên; she suddenly cried happily: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" Mom... Mom will give you... your big cock... ahhh... it will fly... your little cunt will fly... so đẹp... đẹp quá... ahhh... đẹp thật... Tôi... tôi sắp chết mất... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con trai Tô Diệp nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào điên cuồng của mẹ, cuối cùng không nhịn được xuất tinh dưới sự tác động nhanh chóng của con trai mình!

Tinh dịch nóng hổi phun vào cặc Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái trong giây lát. Anh đụ lồn mẹ cô nhanh hơn, khiến cô đạt cực khoái càng tuyệt vời hơn!

Mẹ mềm mại như dì ba, nằm trên giường ưỡn mông lên. Lúc này, toàn thân cô tràn ngập cảm giác sảng khoái sảng khoái. Cô thậm chí còn nhẹ giọng nói: “Tiểu Thần, mẹ có chút hài lòng. Hãy tiếp tục và đụ dì thứ ba của bạn. Một thời gian sau, dì ba của bạn sẽ lại đụ mẹ bạn. Hôm nay mẹ sẵn sàng dốc toàn lực để con trai làm hài lòng mẹ và dì ba!” 

"Mẹ..."

Tô Diệp không khỏi cảm động. Mẹ cô biết rằng lúc cô đụ cô và dì ba là lúc hưng phấn nhất. Cô ấy thực sự đã trả tiền cho chính mình bằng cách này. Trong lòng Tô Diệp cảm động. Anh chơi đùa với mông mẹ cô một cách nhẹ nhàng một lúc. Sau đó, sau khi cơn cực khoái của mẹ cô lắng xuống một chút, anh ta di chuyển súng và đi đến phía sau dì ba. Anh ta tóm lấy mông của dì ba và đâm con cặc to lớn của mình vào cặp mông xinh đẹp của cô!

Trong khoảnh khắc Tô Diệp nắm lấy cặp mông xinh đẹp của dì ba, cơ thể dì ba đột nhiên run lên, như thể cô biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Mông cô bất giác rung lên, chờ đợi con cặc của Tô Diệp xuất hiện!

"Tiểu Thần, con ngoan, mẹ kiếp, mẹ kiếp dì ba của ta!"

"Pfft!"

Khi dì ba lẩm bẩm, dục vọng của Tô Diệp càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, cảm giác không được thỏa mãn của mẹ cô đã truyền sang lồn của dì ba. Cô đâm mạnh cặc của mình rồi đút mạnh vào lồn dì ba. Trong phút chốc, dì ba rên rỉ và lắc đầu. Cô đẩy mình lên để đón nhận những cú thúc của Tô Diệp!

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại tiếng rên rỉ của dì ba và tiếng Tô Diệp rên rỉ khi đút vào âm hộ của dì ba, xuất tinh không ngừng! 

Tô Diệp đụ vào lồn dì ba, nhưng bàn tay to lớn của cô vẫn gãi, vuốt ve vùng nhạy cảm của mẹ. Điều này không chỉ làm dịu đi cảm giác trống rỗng tột đỉnh của mẹ cô mà còn một lần nữa đùa giỡn với ham muốn trong cơ thể bà!

Chỗ nhạy cảm lại bị con trai chạm vào; Mặc dù cô không nếm được mùi vị thơm ngon từ con cặc to của con trai mình nhưng cảm giác bàn tay to dịu dàng của Quang vuốt ve mẹ cô, La Tuyết, cảm giác toàn thân dễ chịu. 

Vốn dĩ bà muốn nghỉ ngơi một lát để chuẩn bị cho đợt tấn công tiếp theo của con trai, nhưng vào lúc này, con trai bà lại bắt đầu đùa giỡn trên cơ thể mỏng manh của bà. Dưới sự vuốt ve của bàn tay to nóng hổi của con trai, cơ thể trần truồng lười biếng của mẹ cô, La Tuyết dần dần bắt đầu có chút ham muốn trở lại. Những ngón tay của con trai cô không chỉ chơi đùa với cơ thể cô mà cuối cùng cũng đến được âm hộ của cô. Đột nhiên, sự nhào nặn nhẹ nhàng và sóng biển khiến cô rên rỉ lớn tiếng.

Con cặc to nóng bỏng cứng rắn giờ đây đang thể hiện sự tấn công dâm đãng trong âm hộ của dì ba. Cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp của dì ba trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đang bị con cặc lớn của cháu trai đụ hết lần này đến lần khác một cách điên cuồng và sâu sắc. Niềm vui sướng đến thấu xương khiến dì ba La Bình cảm thấy linh hồn mình sắp bay, bay và bay lên trời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 419 Chị em La Tuyết và La Bình cùng nhau bay (8)

"Ừm... Tiểu Thần... thoải mái quá... cháu ngoan... nhẹ nhàng địt nó... ahhh... dì ba đã chịu đựng rất nhiều lần... dì không chịu nổi nữa... con... xin hãy nhẹ nhàng... dì ba sẽ địt con... mẹ kiếp... ừ-huh... lần này... không chỉ dì ba... mà còn cả mẹ con... cho nên... đừng sốt ruột... nhẹ nhàng địt... ahhh..."

Khi dì ba cầu xin, Tô Diệp không khỏi nhìn vào âm hộ của dì ba vốn đã đỏ tấy và sưng tấy. Điều quan trọng hơn là thứ nước dâm đãng trong âm hộ của Dì Ba vẫn còn chứa một ít máu trinh nữ, càng khiến nó thêm hấp dẫn. Tô Diệp hưng phấn muốn đâm mạnh lần nữa, nhưng nhìn bộ dáng của dì ba, quả thực không thể chịu nổi đòn tấn công nhanh chóng, Tô Diệp đành phải kìm nén dục vọng của mình. Với một tiếng bốp, anh rút cặc mình ra khỏi âm hộ của dì thứ ba. Sau đó anh đỡ cặp mông xinh đẹp cao chót vót của mẹ, ấn cặc của mình vào âm hộ của mẹ cô, sau đó hít một hơi thật sâu rồi nhét nó vào âm hộ của mẹ cô! 

Lúc này, Tô Diệp đã lọt vào lồn mẹ cô cũng không còn chút lo lắng nào nữa. Anh không khỏi hưng phấn thọc sâu vào trong lồn cô lần nữa và tận hưởng khoái cảm khi đụ vào lồn phụ nữ. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Ham muốn trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt trước sự cám dỗ của mẹ anh và dì thứ ba, hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Sau vài cú đâm sâu, ham muốn của mẹ La Tuyết lại một lần nữa bị dụ ra. Cô không khỏi cảm nhận được mùi vị được con trai mình tận hưởng lần nữa, điều này khiến cô ngây ngất và ngây ngất. Đặc biệt là con cặc to nóng bỏng của con trai khiến âm hộ cô khẽ run lên, nồng nặc mùi đói khát. Cô nỗ lực chống đỡ bản thân, lắc mông và vòng eo thon gọn để đón nhận tác động của con trai. 

"Uh-huh... thật tuyệt vời... chị... em không thể chịu đựng được hương vị tuyệt vời như vậy... ừ-huh... nhưng thật là thiệt thòi... ờ... chị... chị, cảm giác thật tuyệt... ừ-huh... Xiaochen... nhanh hơn... nhanh hơn... ahhhh... anh sẽ đụ mẹ, và lát nữa anh sẽ đụ dì ba của em... để mẹ và dì ba cùng hạnh phúc... Mmmmm... tôi chưa bao giờ có cảm giác bị con trai mình đụ cùng nhau... vậy nên... vậy nên... thú vị quá... Mmmmm... à... con cặc của con trai tôi... ngon quá... con trai... vâng... ahhh... chỉ cần đút nó vào chỗ này... cảm giác thật sướng... ahhhhhh..."

Tiếng rên rỉ bình thường của mẹ La Tuyết trong khi bà vui vẻ thực sự khơi dậy ham muốn của dì ba. Hai cô gái không khỏi liếc nhìn nhau. Đột nhiên, họ trông ngượng ngùng và phấn khích, thậm chí còn trở nên xúc động hơn. Lúc này, dì ba thực sự đang bị chị gái kích thích. Cô hít một hơi thật sâu, phấn chấn lên và lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, chờ đợi đợt tấn công tiếp theo của Tô Diệp. Nếu không phải vừa mới mất trinh, quá mệt mỏi, cô còn muốn cảm nhận cảm giác được con trai yêu thương cùng với em gái mình là như thế nào! 

"A... chị... chị, chị cuối cùng cũng vui lên rồi. Chị có thể đón nhận tình yêu của con trai chị không? Con trai, đi đụ dì ba của chị đi!"

Khi mẹ cô hét lên, dì ba không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Hừ, chị ơi, chị thật hư hỏng, biết ức hiếp chị tôi, nhưng Tô Diệp, thôi đi, địt dì ba của con, dì ba của con lần này có thể chịu được!"

"Mẹ ơi, dì ba, mẹ có thích bị con trai cùng nhau đụ không? Đừng làm phiền con, con trai con có cách tốt hơn. Mẹ nằm xuống ngoan nhé!"

Vừa nói, Tô Diệp vừa dùng tay vỗ mạnh vào mông mẹ. Đột nhiên, cái mông run rẩy của cô khẽ lắc lư. Người mẹ ngượng ngùng liếc nhìn con trai, nhưng vẫn cố chịu đựng khoái cảm trong âm hộ của mình, nghĩ đến con vật chậm rãi bò trước mặt. Tuy nhiên, cô ấy đã lấy con cặc của con trai mình ra khỏi âm hộ của mình. Rút nó ra, ngay sau khi con cặc của con trai cô rời đi, một cảm giác trống rỗng tràn ngập trong cô, khiến mẹ cô là La Tuyết cảm thấy thất vọng. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô không khỏi hét lên. Thì ra cô được con trai bế lên nhưng lại nằm ngửa. Anh lên giường, sau đó trước ánh mắt ngượng ngùng của mẹ và vẻ mặt kinh ngạc của dì ba, anh quay người ôm lấy dì ba, để cô nằm trên người mẹ. Lúc này, khuôn mặt của mẹ và dì ba chồng lên nhau. Tô Diệp cười dâm đãng, cầm lấy gối ôm. Ôm cặp mông xinh đẹp của mẹ, cô đặt một chiếc gối dưới mông. Giây tiếp theo, con mèo xinh đẹp của mẹ cô và dì ba xuất hiện cạnh nhau trước mắt Tô Diệp. Cảnh tượng mẹ cô và cái lồn của dì ba chảy ra đầy dục vọng đã kích thích tâm trạng của Tô Diệp nhiều nhất! 

"Mẹ, còn mẹ và dì ba thì sao? Con trai mẹ không chỉ có thể đụ mẹ với nhau mà còn có thể hôn và an ủi lẫn nhau. Hehe, mau cho con trai mẹ nếm thử lồn của mẹ và dì ba đi!"

Vừa nói, Tô Diệp hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì ba, giơ cặc lên nhẹ nhàng xoa xoa trước âm hộ của dì ba. Trong chốc lát, dì ba bị kích thích liền rên rỉ, ngượng ngùng nhìn em gái, mắng Tô Diệp: "Uuuuuuuuuuuuuuu Su Ye, em, em thật là xấu xa, nhiều thủ đoạn quá, à... nhẹ nhàng một chút!"

Trước khi cô kịp thở, Tô Diệp đã cười tục tĩu và nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn dì ba của cô. Cú thúc không chỉ khiến cô vặn vẹo mà cơ thể của mẹ cô cũng bị lay động. Đột nhiên, hai nữ thần xinh đẹp ngượng ngùng nhìn nhau!

Đôi mắt đẹp của họ chạm nhau, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sau khi hơi ngượng ngùng nở nụ cười ngọt ngào. Dù không tránh khỏi lo lắng nhưng họ biết rằng chính chị em mình là người chủ động. Lúc này, họ chỉ có thể để con cái làm khổ hai người lớn, nhất là dì ba. Cái lồn nhỏ giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cũng bị con cặc to của Tô Diệp ngứa ngáy.

Khi cú đâm của Tô Diệp vào lồn dì ba tăng tốc, mẹ và dì ba không ngừng thúc lên xuống cùng nhau. Lúc này, tư thế xấu hổ này khiến hai người phụ nữ xấu hổ rên rỉ, dì ba là người kích động nhất, hét lớn khi đối mặt với cú va chạm của con cặc của Tô Diệp. Sự rung chuyển khiến lòng người rung động. Mẹ La Tuyết không khỏi đặt đôi bàn tay thanh tú của mình nhẹ nhàng đặt lên vòng eo thon gọn của em gái mình. Cô ôm cô và nhẹ nhàng vuốt ve eo em gái mình. Người mẹ từng được Tô Diệp huấn luyện cũng bắt đầu thử cảm nhận vẻ đẹp trên cơ thể em gái mình, em gái La Bình không khỏi cảm nhận được sự hưng phấn của tình yêu dưới sự đụng chạm của em gái mình.

Anh thực sự vặn người, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình! 

Trong phút chốc, hai chị em cùng nhau rên rỉ, cùng với sự vặn vẹo cuồng nhiệt, bốn bộ ngực trắng như tuyết bị ép chặt vào nhau, mài lên mài xuống như gương! 

Tô Diệp không khỏi phấn khích khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ và dì ba. Cô không khỏi chậm lại khi đụ dì ba, chiêm ngưỡng nụ hôn của chị em!

Khi môi và lưỡi quyện vào nhau, hai chị em cảm thấy say sưa; Mùi thơm từ cơ thể thanh tú của dì ba lúc này đã tràn ngập căn phòng, khiến cảm giác kỳ lạ trong lòng mẹ càng thêm mãnh liệt. Trong lòng nàng ngứa ngáy, không nhịn được thè cái lưỡi thơm tho ra nán lại cùng dì ba. Bị kích thích bởi cảm giác ngọt ngào đó Bên dưới, tiếng rên rỉ cảm động của mẹ. Cảnh tượng mê hoặc như vậy khiến cho hơi thở của Tô Diệp như ngưng trệ. Anh không khỏi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì ba, sau đó ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và hung hăng đưa nó vào âm hộ tuyệt đẹp của mẹ mình!

Đột nhiên, người mẹ đang hôn và quấn lấy dì ba không khỏi toàn thân run rẩy, rên rỉ, mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, bàn tay nắm lấy dì ba càng chặt hơn, cô tham lam ăn lưỡi của dì ba, đồng thời tận hưởng sự tác động của cặc của con trai mà cưỡng hiếp âm hộ của cô!

Tô Diệp không ngừng thay đổi cơ thể của hai người phụ nữ, đụ mẹ và chơi với dì ba, và đụ dì ba và chơi với mẹ. Cơ thể của hai người phụ nữ thay đổi sau hàng chục cú đánh. Trong một thời gian, mẹ và dì ba bị con trai vượt qua và cưỡng hiếp, hai nữ thần xinh đẹp cũng quấn lấy nhau mật thiết trong màn hiếp dâm thay phiên nhau của con trai.

Đặc biệt là ngực của mẹ và dì ba bị ép thành hai nhóm. Dưới sự vặn vẹo cảm xúc của cả hai, bốn bộ ngực đầy đặn và săn chắc không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Sự đụng chạm nồng nàn và ngọt ngào khiến hai người phụ nữ cảm thấy hạnh phúc. Cô khẽ thở dốc trong khoái cảm kỳ lạ, núm vú trên đỉnh ngực vốn đã mềm mại và cứng cáp, sưng lên màu đỏ rượu do ham muốn vô tận. Họ chạm vào nhau từ trên xuống dưới, chạm vào những phần mềm mại và nhạy cảm nhất. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và mồ hôi chảy ròng ròng!

"Ồ...chị...thật...ah...thoải mái quá...ahhh..."

"Chị...Chị cũng cảm thấy dễ chịu quá...Uh-huh...Ồ ồ...Con trai tôi lại đến rồi...Cuối cùng cũng đến lượt chị tôi...Mẹ kiếp dì Ba...Tốt Tô Diệp...Ồ ồ ồ...đẹp quá...ahhhhh..."

Tô Diệp liên tục cưỡng hiếp mẹ và dì ba bằng nhiều cách khác nhau. Không tự chủ được, loại cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, khiến cho nội tâm của Tô Diệp dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Thấy dì ba và mẹ đều rên rỉ như vậy mỗi lần Tô Diệp khiến Tô Diệp có cảm giác kỳ lạ này, Tô Diệp vô cùng bị kích thích. Quá hưng phấn, Tô Diệp lại rút dương vật của mình ra, sau đó nhét vào âm hộ của mẹ mình. Lúc này, Tô Diệp cảm giác được bị hút vào vòng xoáy khoái cảm. Trong nháy mắt, Tô Diệp cảm thấy dương vật của mình tê dại, có cảm giác muốn xuất tinh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Diệp không khỏi cảm thấy âm hộ của mẹ đột nhiên co thắt dữ dội khi mẹ cô đột nhiên hét lên. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng dịch âm đạo ấm áp phun ra. Tô Diệp cảm thấy hưng phấn, không khỏi rên rỉ đụ mẹ mình một cách mãnh liệt, gầm lên. Anh nói: "Mẹ ơi, con trai con cũng sắp đến rồi. Nó đang lấp đầy bụng mẹ con một lần. Woohoo, đây là lần thứ tư mẹ con đưa cho mẹ. Cảm giác sướng quá. Mẹ con chắc no lắm. A, mẹ ơi, con đến đây, và con xuất tinh. Toàn bộ tinh trùng đều được trao cho mẹ ruột, vào trong bụng mẹ ruột của con!"

"Phun!"

Tinh dịch đặc đã được phóng vào tử cung người mẹ. Trong khoảnh khắc, cảm giác nóng bức kích thích gương mặt người mẹ, mặt bà đỏ bừng bừng, cơ thể cử động mạnh, bà kêu lên: “A... nóng quá... tinh dịch của con trai mẹ... a... nóng quá... a a a..."

Nghe mẹ hét lên, Tô Diệp liền thở dài hài lòng. Con cặc của anh phun ra giọt tinh dịch cuối cùng trong lồn mẹ. Con cặc của anh trông có vẻ cực kỳ khoái cảm, được đút vào lồn mẹ và anh nằm trên lưng dì ba. Trong phút chốc, ba người chồng lên nhau như một chồng La Hán!

Ngoài cửa sổ im lặng, trong phòng chỉ có tiếng thở nặng nề. Lúc này, Tô Diệp ôm mẹ cùng dì ba, nhẹ nhàng vuốt ve thân thể của hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành, vuốt ve trái tim của bọn họ. Dưới sự vuốt ve của Tô Diệp, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dần dần thoát khỏi sự kích thích mạnh mẽ! 

Sau đó, hắn dịu dàng nhìn con trai mình, có cảm giác mùa xuân nồng nàn, nhẹ nhàng đẩy Tô Diệp. Dưới ánh mắt ám ảnh của Tô Diệp, ba người tách ra. Giống như ở nhà, mẹ và dì ba nằm ở hai bên Tô Diệp. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đây là ba người lúc này đã hoàn toàn kết hợp với nhau, mẹ, một mỹ nữ đã nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ trong một đêm dưới sự ám ảnh của Tô Diệp!

Ôm hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này thoải mái nằm trên vai Tô Diệp, Tô Diệp cũng hài lòng đút cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ cô. Cứ như thế, mọi thứ thật hài hòa và mãn nguyện, cô chìm vào giấc mơ! 

Trong một đêm điên cuồng và phấn khích, Tô Diệp đã tận hưởng hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong một đêm tân hôn tuyệt vời như vậy. Điều đáng ghen tị hơn nữa là một người là mẹ ruột của anh, một người là dì ba ruột của anh. Cuộc sống lăng nhăng như vậy quả thực khiến người ta đỏ mắt ghen tị! 

Trong đêm yên tĩnh, Tô Diệp vui vẻ ôm hai quả đào chín rồi ngủ trên giường!

Đó là một đêm không ngủ. Có lẽ những yêu cầu quá đáng của Tô Diệp đối với hai mỹ nhân trưởng thành vào ban đêm đã khiến hai mỹ nữ trưởng thành này phải ngủ suốt một ngày một đêm sau đám cưới! 

Khi Su Ye buồn chán và lười biếng, anh chỉ có thể ôm hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và ngủ cùng họ. May mắn thay, không gian Thánh Liên và bên ngoài tỉ lệ thời gian là một trên mười, cho nên bên ngoài chỉ kéo dài hai ba giờ một ngày một đêm. Tô Diệp không cần lo lắng ra ngoài lúc đêm khuya!

Khi Su Ye tỉnh dậy lần nữa, bầu trời bên ngoài đã sáng trở lại. Lúc này, anh cảm thấy hơi thở của hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục trong lòng mình đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Xem ra một ngày một đêm ngủ đã hoàn toàn giải thoát bọn họ khỏi sự dày vò của Tô Diệp!

Lúc này, Tô Diệp không khỏi cảm thấy đắc ý. Một người đàn ông có thể điều khiển hai người phụ nữ và đụ họ cho đến khi họ nằm trên giường cả ngày lẫn đêm không dậy. Đây là lòng kiêu hãnh của đàn ông, khiến cho Tô Diệp tràn ngập cảm giác chinh phục!

Hơi thở buổi sáng còn ngọt ngào hơn. Tô Diệp không khỏi hơi nghiêng người sang một bên, lại tình cờ nhìn thấy mẹ La Tuyết đang ngủ. Làn da trắng ngần của cô ấy sáng bóng và dẻo dai. Nhìn một cái thôi đã khiến người ta muốn chơi với nó. Điều khiến lòng Tô Diệp càng hưng phấn hơn là, dù mẹ cô lúc này đã bình tĩnh lại khỏi dục vọng, nhưng dưới làn da sáng bóng của bà vẫn còn một chút ửng hồng mơ hồ. Màu đỏ chỉ có ở phụ nữ là sự cám dỗ rất lớn đối với đàn ông. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và khuôn miệng hồng hào của mẹ, Tô Diệp không khỏi thèm muốn!

Bất giác lúc này, Tô Diệp bắt đầu nhìn kỹ mẹ mình hơn. Cô ấy bụ bẫm, quyến rũ, quyến rũ, thân hình trần trụi trắng như tuyết mang nét bụ bẫm chỉ có của một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể mềm mại, vòng eo quyến rũ và cặp mông vẫn đầy đặn và tròn trịa dù cô đang nằm trong vòng tay anh, dù chỉ có thể nhìn thấy một bên đường cong. Tô Diệp vẫn cảm thấy dục vọng của mình tăng lên rất nhiều, cảm giác dịu dàng và nhiệt độ cơ thể ấm áp của bộ ngực đầy đặn của mẹ trong tay đều kích thích dục vọng của Tô Diệp. Giờ phút này, nhìn mẹ ruột xinh đẹp thành thục trong lòng, Tô Diệp cảm thấy mình không bao giờ có thể thưởng thức đủ người mẹ này! 

"Hô hô hô!"

Bất giác, hơi thở của Tô Diệp trở nên nhanh hơn một chút. Anh say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cảm thấy miệng lưỡi khô khốc. Anh không khỏi nhẹ nhàng liếm môi, nhìn rất đói!

"Mẹ...!"

Tô Diệp lẩm bẩm và hơi quay người lại. Bàn tay vốn đang ôm một bên ngực đầy đặn của mẹ cô bắt đầu vô thức vuốt ve, nhào nặn nó!

Đột nhiên, bộ ngực mềm mại và quyến rũ đó mang lại cho Tô Diệp một cảm giác tuyệt vời trong tay anh. Trong lòng hắn không khỏi run rẩy, ánh mắt hơi lóe lên!

Vô tình, anh nhìn thấy một chút hồng hồng trên bầu ngực người mẹ đang được bế. Núm vú xinh đẹp bắt đầu hơi cứng lại dưới sự vuốt ve dịu dàng của Tô Diệp. Tô Diệp hưng phấn không khỏi nắm lấy đầu vú của mẹ, vặn nhẹ ấn nhẹ. Đột nhiên cô bé lại chơi với mẹ như thế này. Cảm giác đó không chỉ khiến Tô Diệp vô cùng vui mừng mà ngay cả mẹ La Tuyết cũng có phản ứng với trò chơi của con trai mình. Đôi mày đầy mãn nguyện của cô không khỏi khẽ cau mày, cô rên lên hai tiếng trong tiềm thức bị kích thích bởi khoái cảm khiêu gợi này. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay của con trai!

Trong phút chốc, niềm vui sướng khi hai mẹ con ôm nhau, cọ xát trần trụi càng khơi dậy dục vọng trong nội tâm của Tô Diệp! 

Tô Diệp rõ ràng cảm giác được mình đang bị mẹ vặn vẹo xoa xoa. Con cặc vừa đưa vào lồn mẹ cô lại phản ứng, lập tức trở nên to hơn, dày hơn và dài hơn. Với sự thay đổi của con cặc trong lồn mẹ cô, anh lại một lần nữa bóp ra phần thịt xinh đẹp trong lồn mẹ cô và nhét sâu vào tử cung cô!

Lúc này, sự kích thích và ma sát của sự thay đổi của gà trống đột nhiên đánh thức người mẹ đang ngủ. Thân thể quyến rũ của cô không khỏi khẽ run lên, cô vô thức kẹp đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình vào chân Meiyu, hơi vặn cái mông đầy đặn của mình! 

"Ồ...thật dễ chịu. Âm hộ mẹ được siết chặt hơn!"

Động tác tiềm thức của người mẹ siết chặt cái lồn vốn đã căng cứng của bà, quấn quanh cặc con trai Tô Diệp, khiến Tô Diệp rên rỉ sung sướng!

Tô Diệp đang thoải mái cũng không chú ý tới đôi mắt dưới mí mắt của mẹ đang khẽ run lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên hai vết ửng đỏ, hơi thở có chút rối loạn. Bộ ngực đầy đặn run rẩy trong tay con trai khi cô thở!

Nhưng khi La Tuyết đưa dương vật của con trai vào bụng cô, mẹ cô, La Tuyết đã tỉnh dậy sau giấc ngủ. Lúc đầu cô vẫn còn hơi bối rối nhưng cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình thật nóng bỏng, căng mọng và căng đầy.

Tuy nhiên, trong phút chốc, cô phản ứng lại và không khỏi nghĩ rằng đêm đó mình đã cưới con trai mình và đã thỏa mãn lòng tham của con trai dành cho mình. Hai mẹ con có quan hệ loạn luân. Sau khi thực hiện bước này, bà, người mẹ, đã hoàn toàn thuộc về con trai mình. Khi cô nghĩ đến điều này, trái tim của mẹ cô La Tuyết run lên dữ dội. Một sức mạnh cấm kỵ khó tả khiến cô có cảm giác run rẩy trong máu. Quan trọng hơn, vào lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng con trai mình. Sự thay đổi, con cặc bồn chồn trong âm hộ của cô báo trước sự tham lam của con trai ruột đối với mẹ cô. Sự kích thích kỳ lạ này khiến La Tuyết nghĩ rằng con cặc của con trai cô đã miễn cưỡng rút nó ra khỏi âm hộ cô kể từ khi cô ngủ, điều đó có nghĩa là con cặc của con trai cô đã ở trong âm hộ cô ít nhất một đêm. Cô không biết mình đã ngủ quên mất một ngày một đêm, nhưng cô biết mình đã bị con cặc của con trai mình xâm nhập và cưỡng hiếp, điều này càng khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn!

"A... Đồ con biến thái của ngươi, ngươi từ sáng sớm đã thèm muốn mẹ ta, lại muốn đụ mẹ ta, ô ô, thật đáng xấu hổ, mẹ ta cuối cùng cũng trở thành người phụ nữ của con trai bà, ta, làm sao có thể đối mặt với con trai ta, phải làm sao bây giờ? Nếu hắn tỉnh dậy, con trai hắn nhất định sẽ lại ôm ta, mẹ ta, để làm tình, hắn sẽ đụ ta mãnh liệt như ban đêm. Hắn, con hắn yêu ta, mẹ ta, hắn không có cách nào làm được." trốn thoát. Nhưng, tôi thực sự sẽ thức dậy như thế này à?"

Mẹ La Tuyết cảm thấy phức tạp trong lòng. Dù đã gả cho con trai nhưng cô vẫn bị anh ta đụ suốt đêm. Tuy nhiên, lúc đó cô đang háo hức với đám cưới nên rất thích thú. Khi tỉnh dậy, cô đột nhiên cảm thấy quá sợ hãi để đối mặt với nó!

Nhưng nếu cô ấy không tỉnh lại, không có nghĩa là Tô Diệp không thể làm gì được!

Khi Su Ye đang mê mẩn cảm nhận hương vị tuyệt vời của âm hộ mẹ thông qua cặc mình, anh đột nhiên cảm thấy âm hộ của mẹ cô hơi co lại, một dòng dịch âm đạo tiết ra khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn. Quan trọng hơn, Tô Diệp nhận thấy mẹ mình đang rối loạn hô hấp, không khỏi giật mình, sau đó lại vui mừng. Chắc mẹ đã tỉnh rồi!

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu anh, Tô Diệp đang định mở miệng cầu xin mẹ mình quan hệ tình dục. Tuy nhiên, khi anh chợt nhìn thấy mẹ không mở mắt và mặt đỏ bừng vì xấu hổ, anh biết rằng mẹ cô chắc chắn đang lo lắng. Cô không khỏi đảo mắt, trong lòng nảy ra một ý nghĩ xấu. Lúc này, Tô Diệp yên lặng cười lên!

"Mẹ ơi, thật là một người mẹ xinh đẹp. Mẹ ơi, mẹ biết đấy, mẹ là mẹ ruột của con, và con trai con được sinh ra từ lồn của mẹ con. Tuy nhiên, con trai bây giờ có thể dùng con cặc to của mình để đụ vào lồn mẹ. Nghĩ đến điều này, con trai cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Và mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không? Con cặc to của con trai vẫn đút vào lồn mẹ. Hmm. ...Lồn mẹ thật chặt, ôm cặc con trai thật thoải mái. Mẹ ơi, con trai của con có thể nếm được vẻ đẹp của mẹ bằng con cặc của mình và đụ vào lồn của mẹ ruột, sướng quá. Con trai con không khỏi muốn đụ mẹ. Hơn nữa, cách mẹ ngủ thật đáng yêu và hấp dẫn. Con trai không nhịn được nữa.

Sau khi Tô Diệp cười tinh nghịch, anh đột nhiên lẩm bẩm một cách dâm đãng và nhẹ nhàng, như thể mẹ anh thực sự vẫn chưa tỉnh dậy. Lúc này, Tô Diệp hưng phấn nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Anh có thể cảm nhận rõ ràng khuôn mặt của mẹ cô đang bị chọc tức bởi những lời nói ác ý của anh. Cơ thể cô càng đỏ hơn và hơi thở càng nhanh hơn. Những lời nói tục tĩu bị cấm đoán giữa hai mẹ con khiến dịch cơ thể của người mẹ chảy ra từ mông. Niềm đam mê trong cơ thể khiến cô vô thức khẽ run lên và vặn vẹo eo. Cái lồn ôm con cặc của con trai lại càng siết chặt hơn!

Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn không chịu thức dậy như đà điểu và tiếp tục giả vờ ngủ! 

"Hehe...!" 

Tô Diệp tà ác cười, nhịn không được lại nói: "Mẹ, con trai của con đụ mẹ rồi. Con trai con sắp đụ cái lồn lớn của mẹ rồi. Mẹ nhìn xem, cặc của con trai con cứng quá, nó đang co giật trong lồn mẹ con và nhét vào lồn của mẹ mẹ. Mẹ có cảm nhận được không? Cho con trai nếm thử lồn mẹ đi. Mẹ, con trai của con sắp đụ mẹ rồi...!"

Theo lời kích thích tà ác của hắn, Tô Diệp lại bắt đầu di chuyển. Dù chỉ nhẹ thôi nhưng con cặc khổng lồ đã thực sự bắt đầu thọc vào âm hộ của mẹ cô, co giật nhẹ trước khi đưa nhẹ vào. Những chuyển động nhẹ dường như thực sự đang cưỡng hiếp người mẹ đang ngủ của anh. 

Tuy nhiên, dù chỉ với những cử động nhẹ, hành động thọc sâu vào lồn mẹ này vẫn khiến cơ thể xinh đẹp của mẹ rung động. Dưới sự thúc đẩy của Tô Diệp, thân hình uyển chuyển của mẹ cô không khỏi run lên, nhưng bà vẫn giả vờ ngủ không dám tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, khi con trai đụ âm hộ của cô, làn da pha lê của cô lại hồng hào, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, thậm chí cơ thể cô không khỏi vặn vẹo nhẹ nhàng trước những cú thúc của con trai để giải tỏa ham muốn bên trong do con trai cô đút vào âm hộ của cô gây ra! 

"Uh uh uh... thằng hư... thằng con trai biến thái... địt mẹ tôi vào sáng sớm... thật là xấu hổ cho mẹ tôi... tôi có thể làm gì với mẹ tôi... Sao mẹ dám thức dậy, mẹ... uh uh... ồ ồ ồ... nhưng... nhưng cặc của con trai tôi sướng quá... nó làm tôi thấy sướng như một người mẹ... tôi... tôi muốn được con trai tôi đụ lần nữa... …Uh-huh... cơ thể tôi... cơ thể tôi... dường như... trở nên ngày càng nhạy cảm hơn kể từ khi tôi bị tôi đụ. con trai… Uh-huh… mẹ nên làm gì đây… mẹ sẽ tiếp tục bị con trai mẹ đụ như thế này… mẹ… mẹ chắc chắn sẽ muốn hét lên… ôi ôi ôi… con trai… sướng quá… cặc của mẹ sướng quá… lồn mẹ thoải mái quá… ngứa quá… ahh…”

Mặc dù mẹ cô La Tuyết không muốn tỉnh lại nhưng cơ thể người phụ nữ trưởng thành có thể chịu được sự tra tấn của một con gà trống. Một lúc sau, đầu cô nóng bừng, đầu óc cô tràn ngập cảm giác thoải mái khi con cặc của con trai đút vào âm hộ cô. Dù đã cố gắng không hét lên nhưng cô vẫn không khỏi gào thét trong lòng. Cô chỉ cảm thấy được con trai mình đụ là điều tuyệt vời nhất trên đời! 

Mẹ La Tuyết bị con trai cưỡng hiếp khi đang giả vờ ngủ. Dù bà đã cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm trong cơ thể nhưng làm sao bà có thể cưỡng lại được những lời nói xấu xa và xúc phạm của con trai mình?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 420: Buổi sáng của chị em chuyển động (1)

"Ừm, cảm giác thật dễ chịu. Lồn của mẹ thật sự rất phi thường, không thể so sánh với những người phụ nữ khác. Thật thoải mái. Đụ mẹ ruột của bạn là điều tuyệt vời nhất trên đời. Mẹ bị con trai đụ. Ngay cả mối quan hệ giữa mẹ và con trai cũng rất thú vị. Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Con trai của mẹ đang đụ lồn mẹ!"

"Ồ ồ ồ, fufufu! Cảm giác thật tuyệt. Đụ mẹ đang ngủ của bạn giống như ngoại tình bí mật. Mẹ, đừng thức dậy. Hãy để con trai của bạn đụ mẹ như thế này. Hãy tiếp tục làm tình với bạn như thế này. Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt. Uh-huh. Không chỉ lồn của mẹ tôi cũng cảm thấy rất tuyệt, mà ngực của mẹ cũng rất tuyệt. Chúng là đẹp nhất trên thế giới." , đẹp quá, đôi chân của mẹ thật đẹp, thật dài, thật tròn, thật đẹp, mẹ đơn giản là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hoàn hảo nhất trên đời, nhưng một người mẹ choáng váng như vậy, một người mẹ hoàn hảo như vậy lại bị con trai tôi chiếm hữu. Tôi thật may mắn khi con trai tôi có thể đụ lồn mẹ nó mãi mãi!”

"Wow...Lồn của mẹ đúng là tuyệt nhất. Cô ấy có thể tiết ra nhiều nước như vậy ngay cả khi bị con trai mình đụ trong giấc ngủ. Hehe... Mẹ thật dâm đãng. Mẹ là con đĩ dâm đãng nhất thế giới. Cô ấy là một con đĩ chỉ thuộc về con trai cô ấy. Mẹ ơi, con trai con sẽ đụ con đĩ to lớn của mẹ. Mẹ đúng là một con đĩ lớn. Chao ôi, cặc của con trai tôi thoải mái quá, khi bị lồn mẹ kẹp vào sướng quá!” 

Tô Diệp vô cùng hưng phấn, đút vào âm hộ của mẹ, không ngừng nói những lời dâm ô để kích thích mẹ đang ngủ. Mỗi lời nói đều kích thích hơi thở của mẹ cô trở nên gấp gáp. Tô Diệp đã làm nhục và làm nhục mẹ mình hết lần này đến lần khác trong khi quan sát biểu hiện và phản ứng của mẹ cô. Nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng như lửa đốt sau khi bị hắn làm nhục, Tô Diệp cảm thấy vô cùng hưng phấn!

Dưới sự hưng phấn này, cảm giác con cặc nhẹ nhàng đâm vào trong mẹ đã không còn có thể thỏa mãn dục vọng của Tô Diệp nữa. Bất giác, Tô Diệp lẩm bẩm: "Thật đẹp. Mẹ đẹp quá. Mẹ có khuôn mặt xinh đẹp, thân hình đẹp và âm hộ của mẹ còn đẹp hơn nữa. Một mỹ nhân xinh đẹp như vậy mà có thể lén lút nhẹ nhàng đụ nàng như thế này chắc chắn là thiệt thòi cho con trai. Không, không, con trai muốn đụ mẹ thật mạnh. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm!” 

Tô Diệp lẩm bẩm, hưng phấn ôm lấy thi thể của mẹ rồi lật người, áp vào người bà. Sau khi lật người, hai tay cô không nhịn được ôm lấy đôi tất thủy tinh trong suốt tròn trịa thon dài màu thịt cùng đôi chân ngọc xinh đẹp của mẹ. Trong khoảnh khắc, người mẹ như choáng váng đã hoàn toàn khỏa thân mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, phô bày hết vẻ đẹp trước mặt con trai mình!

Thân hình xinh đẹp trắng như tuyết, đầy đặn, trưởng thành và đầy mê hoặc của người mẹ hiện ra trước mắt Tô Diệp. Màu trắng như tuyết, ánh sáng pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi hồng hào và đôi chân cao chót vót có thể nói là đẹp nhất trong giới phụ nữ. Bộ ngực, núm vú đỏ tươi, cái bụng phẳng đó, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt thon thả và đôi chân xinh đẹp, mọi thứ đều quá hoàn hảo. Lòng Tô Diệp chợt nóng lên khi nhìn thấy nó. Anh không còn kiềm chế được dục vọng bên trong khi nhìn một người mẹ xinh đẹp như vậy. Mẹ, Tô Diệp ôm đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của mẹ cô và đôi chân của Meiyu trên vai, thậm chí còn ép đôi tất pha lê và thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ cô. Trên đường đi, Tô Diệp rảnh tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà bóp thật mạnh. Khoảnh khắc một lực cực lớn tác động lên ngực mẹ cô, Tô Diệp giật mông lên và rút cặc ra, sau đó đột nhiên rơi xuống kèm theo một tiếng kêu!

khoảnh khắc...

Gặp sự cố!

Một âm thanh đẩy mạnh đột ngột vang lên, vang lên tiếng kêu chiến đấu. Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Diệp tóm lấy ngực của mẹ cô, nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ cô!

Trong khoảnh khắc, sự kích thích cực mạnh này đã đánh thức người mẹ đang giả vờ ngủ. Khoảnh khắc Tô Diệp lần đầu tiên dùng sức nắm lấy ngực mình và lần đầu tiên đụ mạnh vào âm hộ của mẹ, cùng với sự căng phồng của bộ ngực và dịch tiết từ âm hộ bắn ra, toàn thân cô run rẩy, cô hét lên vì hưng phấn hay buồn bã, không biết là vui hay buồn! 

"À!"

Với một tiếng cảm thán, đôi mắt xinh đẹp của người mẹ lập tức mở ra. Khoảnh khắc tiếp theo, với sự hưng phấn mạnh mẽ và một chút đau đớn và xấu hổ, người mẹ không thể giả vờ được nữa. Cú đâm bạo lực nhất trong lịch sử của người con trai đã làm tan nát trái tim và lá gan của cô ngay lập tức. Cô ấy say rượu!

"Mẹ ơi, mẹ ruột của con đẹp quá. Mẹ đẹp quá. Tôi muốn đụ bạn. Mẹ ơi, con trai con muốn đụ mẹ, đụ mẹ thật mạnh!”

Nhìn dáng vẻ thơm tho nồng nàn của mẹ, Tô Diệp cảm thấy như có thứ gì đó giằng xé trong lòng. Đột nhiên, đôi mắt Tô Diệp đỏ hoe, cơ thể đè lên đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mẹ cô trở nên cứng rắn hơn, ép cặp mông xinh đẹp của mẹ cô lên cao hơn. 

Lúc này, góc giữa lồn mẹ và cặc Tô Diệp thật hoàn hảo. Cùng với tiếng gầm trầm của Tô Diệp, anh thở hổn hển và điên cuồng di chuyển mông, con cặc to lớn của anh đột nhiên phập phồng vào trong lồn mẹ, nước ép của mẹ cô phun ra! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Uh-huh... my sweet pussy can't stand it... you... you've been fucking mom all night... aren't you... still not satisfied... uh-huh... son... ah... too deep... he's penetrated tôi... ừ-huh... Tôi đã đụ chết mẹ tôi... bụng mẹ tôi... bụng mẹ tôi... ôi ôi ồ ồ... ahhhh... con trai... uhhhh... mẹ sẽ bị con trai bà đụ chết mất... ahhhh..."

Con cặc to lớn của con trai cô đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô với tốc độ nhanh chóng. Âm hộ của mẹ La Tuyết đang run lên vì phấn khích. Đặc biệt mỗi lần con cặc to lớn của con trai cô tiến vào phần sâu nhất trong tử cung cô, cô có cảm giác như đâm vào tim gan. Nó khiến người ta phát điên và muốn phát điên!

Lúc này, dưới sự kích thích mạnh mẽ nhất, mẹ tôi, người vừa mới đụ cô một lúc, trong mắt tràn đầy ám ảnh và bối rối, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào thậm chí còn chảy nước miếng!

Lúc này, chiếc giường lớn rung chuyển ầm ầm, con cặc to lớn của con trai đang đút vào âm hộ của mẹ. Trong lúc nhất thời, mẹ nàng Lạc Tuyết còn có năng lực phản kháng, chỉ có thể thụ động hưởng thụ! 

"Ừ, lồn mẹ là tuyệt vời nhất. Mẹ có địt mẹ thế nào thì con trai cũng không vừa lòng. Hơn nữa, mẹ không tốt, còn giả vờ ngủ. Hehe, đây là cách duy nhất để con trai trừng phạt mẹ nó. Mẹ ơi, lồn của mẹ thật đẹp và chặt chẽ. Ối mẹ ơi, con trai của con sắp đụ mẹ rồi, đồ khốn nạn!"

Giọng nói tà ác của Tô Diệp không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa trong tâm trạng tà ác, giọng nói không khỏi trở nên to hơn. Nhìn vẻ mặt tức giận bị hắn đụ của mẹ, hắn cảm thấy dục vọng và khó thở của chính mình, hắn không nhịn được mà đụ mẹ mình. Biên độ âm hộ của cô ngày càng lớn, chiếc giường lớn phát ra âm thanh làm tình, nhưng nó cũng lay chuyển dì ba La Bình, người đang dần tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô có chút bối rối cử động, lại phát hiện mình đã biến mất dựa vào bờ vai trấn an như vậy, trong lòng không khỏi có cảm giác mất mát. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, âm thanh Tô Diệp đút vào lồn mẹ anh và tiếng la hét dâm đãng của mẹ cô La Tuyết đột nhiên lọt vào tai dì ba La Tuyết. Trong phút chốc, thân thể dì ba khẽ run lên, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể một chút! 

Một cảm giác kích thích dâng trào khiến cô quay đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh, nhưng cô lại tình cờ nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé đã đụ cơ thể cô suốt đêm qua, đang ép chặt em gái cô, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của mẹ anh ta và đôi chân ngọc xinh đẹp, cặp mông em gái cao và đụ vào âm hộ em gái cô với tần suất nhanh. Âm thanh dâm đãng khi đút vào lồn khiến cô ba hơi nheo mắt trong giây lát, một màn sương mù lặng lẽ xuất hiện! 

Hai tia đỏ bừng xuất hiện, dì ba La Tuyết nhìn cháu trai mình đang đụ mẹ mình với đôi mắt trống rỗng. Cảnh khiêu dâm kích thích cơ thể dì ba hơi phản ứng. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng nước từ trong suốt màu thịt chảy ra. Mật ong giữa hai chân của mỹ nữ mang tất pha lê thủy tinh phun ra. Loại kích thích khiêu dâm này cũng khiến dì ba hơi tỉnh táo. Cô không khỏi ngượng ngùng, trên mặt hiện lên hai đám mây đỏ. Cô ba không khỏi thầm rên rỉ! 

"Hừ... Tên khốn này, sáng sớm đã đụ mẹ hắn như vậy. Chẳng lẽ hắn còn chưa thỏa mãn, còn biết hành hạ phụ nữ sao? Thật là, quá gợi tình. Nhưng cảm giác bị hắn đụ thật sự rất tuyệt vời! Hừ, ta đang nghĩ cái gì thế này?"

Dì ba không khỏi khẽ lắc đầu. Cảm giác ngượng ngùng mạnh mẽ hơn và sự phấn khích khi nhìn con trai đụ mẹ khiến dục vọng trong cơ thể cô lặng lẽ trỗi dậy. Cô không thể không cảm thấy nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình. Cô phản ứng lại, nhẹ nhàng vặn vẹo trên giường, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ! 

Tiếng rên rỉ xúc động tự nhiên khiến Tô Diệp đang đụ mẹ mình một cách mãnh liệt hoảng hốt. Nhìn thấy dì ba bị hành động của mẹ mình đánh thức, Tô Diệp không khỏi hưng phấn. Đột nhiên, anh lại càng hưng phấn hơn. Những người chị em này là mẹ của anh ấy. Đây là điều mà Tô Diệp từ nhỏ đã nhận ra. Vì vậy, vào lúc này, Tô Diệp vẫn chưa hài lòng với việc đụ hai bà mẹ, muốn sáng nay tập thể dục buổi sáng cho hai bà mẹ xinh đẹp! 

"Ha ha... Dì ba cũng tỉnh rồi. Dì ba, nhìn mẹ bị con trai mình dâm đãng mà sung sướng quá. Dì ba, sờ mình trước đi. Địt mẹ xong, con trai sẽ đụ mẹ sau, hehe...!"

Lời nói độc ác của Tô Diệp ngay lập tức kích thích hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Người mẹ đang bị con trai đụ không khỏi hét lên, đưa tay ra nhéo cánh tay đang ôm ngực của con trai mình. Điều này khiến cô xấu hổ vô cùng, nhưng dì ba lại càng xấu hổ hơn, nói: "Tiểu biến thái, ngươi thật xấu xa, không tự sờ mình sao? Có bản lĩnh thì đến làm tình với dì ba, hừm! Đồ biến thái, ngươi xấu quá, nhanh lên, chúng ta ra ngoài lâu như vậy, không cần quay về sao?"

"Uh huh... con trai... dừng lại... ahhh... dừng lại... không... Mẹ không thể làm được nữa... Oh ồ ồ... Mẹ là tất cả của con... con... con không thể đụ mẹ bất cứ lúc nào... con phải hành hạ mẹ vào buổi sáng... uhhhh... không... không nữa... ahhh... con trai... dì ba của con nói đúng... uh uh uh ... Chúng con... chúng ta đã ở đây rất lâu rồi... con có thể... à... con có thể ra ngoài một lát... sẽ thật tuyệt nếu mọi người phát hiện ra bí mật của con... ah ah... được, con trai... không... không muốn nó... uh uh uh... ah ah... cảm giác thật tuyệt... con trai... con... con đã đụ mẹ con đến chết... ah ah..."

Mẹ La Tuyết gần như không thể chịu đựng được việc bị con trai mình đụ. Năng lượng ám ảnh và điên cuồng của con trai cô khiến trái tim cô vừa ngọt ngào vừa bất lực. Cô ấy không thể sánh được với con trai mình. Loại tình yêu mãnh liệt này tuy tuyệt vời nhưng cô cũng không khác gì một người phụ nữ vừa mất trinh. Suy cho cùng thì cô cũng không khác mấy so với một người phụ nữ vừa mới mất trinh. Cô vừa nếm trải cảm giác bị một người đàn ông đụ. Điều bà không thể cưỡng lại chính là những yêu cầu điên cuồng của con trai mình, nên bà chỉ có thể dùng lời nói để chuyển hướng sự chú ý của con trai mình!

Tuy nhiên, cô đã quên mất tỉ lệ thời gian giữa không gian này và không gian bên ngoài. Tô Diệp cười dâm đãng, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, đụ bà càng mạnh hơn, nói: "Mẹ, yên tâm, thời gian trong không gian khác với bên ngoài, bên ngoài chắc hẳn bây giờ chưa phải là bình minh. Mẹ, để con trai của mẹ đụ lồn mẹ đi! Con định ôm mẹ và dì ba như thế này để tập thể dục buổi sáng, hehe, rất tốt cho thể chất và tinh thần!"

"Uh uh uh... Oh ồ ồ ồ... Ahhhhhh... Con trai... Fufufu... Mẹ kiếp, mẹ kiếp... Mẹ... Mẹ có thể nhẹ nhàng hơn được không... Chậm lại... Ahhh... Mẹ... Mẹ không chịu nổi... Uh-huh... Đẹp quá... Địt mẹ chết đi... Ôi ôi... Cảm giác thật tuyệt vời... Cảm giác như mình sắp bay lên... Ahhhh... Con trai... Mẹ sướng quá... Ahhhh..."

"Huh...Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không? Lồn mẹ đã trở nên ướt át, con cặc to của con trai mẹ cũng cảm thấy sướng. Hehe, ai biết mẹ con là một con lồn đỉnh cao như vậy. Con cặc của con trai đang đụ lồn mẹ, sướng quá. Mẹ ơi, con trai con nhất định phải đụ mẹ thật tốt, mẹ ơi, đừng quên những kỹ năng mà con trai mẹ truyền lại cho mẹ khi mới cưới! Chờ đã! Chờ đã. Khi hai mẹ con lên đỉnh, Con trai sẽ giúp đỡ mẹ, để mẹ có thể đặt nền móng thành công, sau này mẹ có thể thoải mái luyện tập. Bằng cách này, mẹ không chỉ trở nên rất mạnh mẽ mà cơ thể mẹ và lồn mẹ cũng sẽ ngày càng trở nên thần kỳ hơn dưới sự thay đổi của phương pháp này.

Con cặc to lớn của Tô Diệp liên tục ra vào trong lồn mẹ. Đôi mắt người mẹ trở nên ẩm ướt và cơ thể bà run rẩy vì nhạy cảm. Đặc biệt là cái lồn của cô ấy đang co rút từng đợt. Tần số hiện tại từ đều đặn không đều chuyển sang ngày càng nhanh, khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tô Diệp biết, sáng sớm bị lời nói của cô kích thích, mẹ cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Cô sợ rằng chẳng bao lâu nữa mẹ cô sẽ bị chính con trai mình đụ đến cực khoái. Vì vậy, Tô Diệp càng mạnh mẽ đút vào lồn mẹ, đồng thời nói cho mẹ biết mục đích đụ mẹ!

Người mẹ rên rỉ. Ban đầu cô ấy muốn tận hưởng việc con trai mình bị cưỡng hiếp. Vì không thể trốn thoát nên bà sẽ yên tâm đón nhận tình yêu từ con trai mình. Cô cũng yêu con cặc của con trai mình. Tuy nhiên, lúc Tô Diệp nói những lời này, mẹ La Tuyết hai mắt đột nhiên sáng lên, có chút hưng phấn hỏi: "Con... con... ôi ôi ôi... thoải mái quá... Mẹ hoàn toàn bị con chinh phục... Mẹ cả đời là vợ của con trai mẹ... a a... người phụ nữ của con trai ta... con trai... con... con có hài lòng không... a a... nói cho mẹ biết... hừ hừ... có phải... là "Phong Nguyên Nữ Âm Quyết"... a a..."

Cuộc trò chuyện giữa mẹ và Tô Diệp không chỉ khiến cô phấn khích, mà ngay cả dì ba ở một bên, người đang bị kích động bởi tình yêu bị ngăn cấm giữa mẹ con cũng không khỏi chớp mắt và hưng phấn nhìn Tô Diệp! 

Nhìn thấy Tô Diệp cười tục tĩu gật đầu, hai nữ tuy ngượng ngùng nhưng cũng vô cùng hưng phấn! 

"Phong Viên Nô Âm Quyết", đúng như tên gọi, đương nhiên là một kỹ thuật được tập luyện đặc biệt dành cho phụ nữ. Trên thực tế, đó là một kỹ thuật hỗ trợ của Kinh điển Hồng Loan. Chỉ cần là nữ nhân của Tô Diệp, hắn có thể lợi dụng Hồng Loan Kinh trong cơ thể Tô Diệp để gieo ấn ký của mình vào đan điền của nữ nhân thông qua giao hợp. Tô Diệp có thể kích thích nó theo ý muốn của Tô Diệp. Lực lượng mạnh mẽ chuyển hóa Nguyên Âm trong cơ thể người phụ nữ để thực hành xây dựng nền móng. Kỹ thuật này là một phương pháp tu luyện kép được tích hợp với Kung Fu Nữ thần Hoàng gia. Phụ nữ không bị Tô Diệp chiếm hữu chắc chắn sẽ không thể luyện tập được. Mà những nữ nhân luyện tập kỹ thuật này của Tô Diệp có thể dung hợp với dục vọng tâm linh của Tô Diệp, đẩy nhanh quá trình dung hợp và tu luyện tâm linh của họ!

Mặc dù bọn họ mới tiếp xúc với không gian thần kỳ này, nhưng mọi thứ trong không gian này chỉ đứng sau Tô Diệp sau khi họ được Tô Diệp phong cho vị trí Thần hậu, nên họ vẫn hiểu rõ hơn những điều thần kỳ này. Quan trọng hơn, sau khi luyện tập kỹ thuật này, họ có thể bắt kịp bước chân đàn ông của mình và trưởng thành cùng người đàn ông của mình, điều này khiến họ cảm thấy gần gũi hơn với con trai mình!

Đương nhiên, có một khía cạnh khác của kỹ thuật này cũng thu hút hai nữ thần tuyệt đẹp này, đó là họ có thể hoàn thiện ngoại hình và hình dáng của mình trong quá trình luyện tập, sau khi kết hợp hai kỹ thuật âm dương, họ sẽ theo con trai của mình để có được sự trường sinh. Sự cám dỗ về sự bất tử khó có ai có thể cưỡng lại được, và không ai muốn biến mất mãi mãi sau trăm năm!

Khi tôi nghĩ chị em tôi chỉ là những người phụ nữ bình thường, dù xinh đẹp đến đâu thì theo thời gian cũng sẽ dần già đi, mất đi tuổi thanh xuân và trăm năm sau sẽ hóa thành tro bụi. Đôi khi họ cảm thấy sợ hãi khi nghĩ về điều đó. Nhưng vì con trai và đàn ông của mình, họ đã dấn thân vào con đường trường sinh mà họ không bao giờ dám ngờ tới. Họ luôn có thể xinh đẹp như những đứa con trai của mình và sống một cuộc sống đỉnh cao trong không gian thuộc về gia đình họ. Họ cảm thấy vô cùng hạnh phúc!

Lúc này, mẹ và dì ba đều không khỏi nhìn đứa con trai đã mang lại cho phụ nữ của họ hạnh phúc trường sinh bất lão, không khỏi trìu mến nói: “Con trai, cảm ơn con!”

"Mẹ ơi, dì ba, mẹ có biết con trai mẹ thích nhất là đụ mẹ không, nó thích nhất là tận hưởng cơ thể của mẹ và dì ba. Cho nên, nếu mẹ muốn cảm ơn con trai thì hãy để nó thưởng thức mẹ đi!"

Tô Diệp nhìn mẹ và dì ba với ánh mắt đầy dục vọng. Lúc này, ánh mắt tham lam của Tô Diệp khiến mẹ và dì ba cảm thấy ngượng ngùng. Cả hai đều ngượng ngùng thở dài, đặc biệt là người mẹ đang bị con trai mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt ép vào chân một cách đầy dục vọng, và lồn của bà đang bị con trai đụ. Lúc này, mẹ La Tuyết ngượng ngùng nói: "Con trai. Con trai... con... con... con không đụ mẹ con à... Hừ... con nhỏ vô lại... con rõ ràng là muốn giúp mẹ con luyện tập phép thuật... nhưng con vẫn... đụ mẹ con như thế... con... ahhh... con tệ quá... ồ ồ ồ... con trai... mẹ kiếp... mẹ con... mẹ biết con trai nó yêu mẹ và dì ba nhất... ahhh... vậy thì để mẹ và dì ba tự lo liệu bây giờ đi. con trai của chúng ta... hãy để mẹ và dì ba giống như những đứa con trai... ahhh... một người phụ nữ có thể sống mãi như một đứa con trai... ohhhhhh... con trai... ồhhhh... hay quá... sâu quá... mẹ... lồn của mẹ tôi đã bị con trai của bà ấy xâm nhập rồi... cảm giác sướng quá... uhhhh... con trai... mẹ kiếp... nếu mẹ làm mẹ vui... mẹ... sẽ thưởng cho con... Oh...ahhhh...bạn...không phải bạn nói rằng bạn muốn xây một ngôi đền của riêng mình trong không gian này sao...ahhhhh...không...đừng bạn muốn một thế giới toàn phụ nữ toàn mỹ nhân...ummmmm...miễn là...chỉ cần con trai làm hài lòng mẹ nó...ahhhhh...mẹ...mẹ tôi có thể làm việc với dì ba của bạn ở bên ngoài để...ah...bạn tuyển người đẹp...ahhhhh..."

Khi mẹ La Tuyết biết rằng mình có thể sống mãi mãi với con trai mình, bà không còn bất kỳ sự phản kháng nào đối với mong muốn chiếm giữ nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn của con trai mình. Là tiên nhân, chẳng lẽ bà còn sợ không được hưởng thụ tình yêu của con trai mình sao? 

Hơn nữa, trong những năm tháng dài vô tận, tôi e rằng sẽ cần rất nhiều người để cùng mẹ con tôi cùng chung sống. Có như vậy họ mới không cô đơn. Hơn nữa, cặc của con trai mạnh đến nỗi chị em không thể hài lòng chút nào. Cho dù có lùi lại một bước, con trai hắn dù có bao nhiêu phụ nữ thì người hắn ám ảnh và yêu thương nhất vẫn là mẹ và dì ba của em gái hắn? 

Người mẹ đã hoàn toàn buông xuôi ngay lập tức làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ con cặc của con trai mình và để con trai đụ mình thật mạnh. Cô cần phải đạt cực khoái cùng con trai mình để luyện tập kỹ thuật thần kỳ đó!

"Huhu...!"

Nghe được lời của mẹ, Tô Diệp không khỏi thở dốc, hung tợn nhìn chằm chằm mẹ, đôi mắt sáng ngời hỏi: "Mẹ, mẹ nói thật à?"

Trong sự phấn khích của Tô Diệp, con cặc khổng lồ càng đụ vào lồn mẹ cô mạnh hơn. Cơ thể của mẹ cô rung chuyển lên xuống khi Tô Diệp đụ cô, bộ ngực đầy đặn của cô vẫn run rẩy dữ dội ngay cả khi Tô Diệp tóm lấy cô!

Mẹ cô, La Tuyết, không khỏi nhìn nhau và em gái cô mỉm cười ngọt ngào, nói: "Con trai ngoan... mmmmmm... thoải mái quá... dùng lực nhiều hơn... vâng... ahhhh... âm hộ nhỏ của mẹ cảm thấy sướng quá... mẹ sắp lên đỉnh rồi... ahhh... ...làm việc chăm chỉ hơn...cùng mẹ...Mẹ...Mẹ bảo con...ah ah ah...Mẹ đã hứa...dù có bao nhiêu phụ nữ...con...con sẽ luôn là con ngoan của mẹ...ah à...con vẫn không yêu mẹ và dì ba của con nhất sao...ah ah... Và...và một cuộc đời dài và bất tận...cảm ơn người phụ nữ...luôn luôn...ahhh...nó luôn tốt...con trai...nhanh...chết tiệt mẹ...uhhhhhh...mẹ cảm thấy thế...mẹ cảm thấy như sắp lên đỉnh...uhhhhh...ahhhh...con cặc to của con trai mẹ là tuyệt nhất...mẹ thích nó lắm...mẹ bị đụ chết mất con...con trai...ahhhhh...nhanh...nhanh hơn...chết tiệt mẹ thật hạnh phúc...ahhhhhh...Mẹ sẽ có nhiều điều bất ngờ hơn đang chờ con trong tương lai...ahhhhh..."

Lời nói của mẹ La Tuyết hoàn toàn khuấy động sự phấn khích của Tô Diệp. Anh không khỏi ấn chặt đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, ấn thật chặt. Lúc này, mẹ trở thành hình chữ V đột nhiên co rút vào trong. Trong hình dạng một bức vẽ, con cặc to lớn của Tô Diệp đang ra vào trong lồn mẹ cô, tinh dịch trong lồn mẹ cô đang chảy ra. Lúc này, lồn mẹ cô co rút dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra! 

"Uh-huh...ahhhhh...cảm giác sướng quá...cảm giác sướng quá...con trai tôi đã xâm nhập vào tâm hồn mẹ tôi rồi...ahhhhh...bay...mẹ tôi đang bay...con trai...ahhhhh...ngon quá...thỏa mãn...ahhhhh...con trai...nhanh hơn...nhanh hơn...ahhhh...mẹ sắp lên đỉnh...ahhhh..."

“Mẹ, thôi nào, con trai của mẹ cũng sẽ đạt cực khoái với mẹ. Con trai muốn mẹ luyện phép thuật và sống mãi với nó. Con trai muốn đụ cái lồn lớn của mẹ mãi mãi!”

Hai mẹ con ngoại tình bạo lực đến mức dì ba xem cảnh này không khỏi xúc động!

Trong đầu hiện lên một loại kích thích kỳ lạ, dì ba vô thức nhấc đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Dịch âm đạo dày đặc chảy ra từ giữa lồn cô. Sự kích thích thú vị này khiến dì ba vô tình vặn chiếc ly thủy tinh trong suốt màu thịt. Đôi chân ngọc xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh, ôm chặt âm hộ của cô vào giữa, bắt đầu cọ xát giữa hai chân của viên ngọc xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Sương mù trong mắt dì ba càng lúc càng nồng đậm với loại khoái cảm đó. Bất giác, dì ba rên rỉ và làm dấu chân. Phát ra niềm vui tích tụ trong lòng, dì ba lúc này cảm thấy toàn thân nóng bừng. Sự phấn khích như vậy, cảm giác dâng trào và hưng phấn tình dục này khiến dì ba biết rằng mình đã yêu rồi. Lúc này cô rất hưng phấn. Cô khao khát được cháu trai đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của mình, nhưng cô phải chịu đựng vì cô đã hiểu rằng Tô Diệp không chỉ muốn đụ hai chị em mà còn muốn giúp họ luyện tập Phong Nguyên Nữ Âm Kỹ khi ngoại tình! 

Nhưng nhìn bộ dạng dâm đãng của em gái Tô Diệp với cái lồn mở rộng và tinh dịch chảy khắp cặp mông trắng như tuyết, lại nghe tiếng dâm dục của em gái cao quý gọi lên giường, dì ba La Bình cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên từ bụng mình. Lúc này, cảnh tượng cấm kỵ giữa hai mẹ con này lập tức lấn át ý chí của cô. Cô đột nhiên không nhịn được nữa, không nhịn được duỗi ra một bàn tay mảnh khảnh. Lời của Tô Diệp, dì ba, ngươi nên tự mình làm trước, vang vọng trong đầu cô. Khi chạm vào nó, cô ấy dường như bị quỷ ám, và từ từ di chuyển về phía âm hộ ngọt ngào giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Dì ba rõ ràng đã cảm nhận được khe sâu của âm hộ kẹp giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đã trở nên ngứa ngáy, tim và gan ngứa đến mức gần như ngừng đập. Lúc này, cô cần phải dùng mọi cách để giải tỏa cơn ngứa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 421: Buổi sáng của chị em chuyển động (2)

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Dì thứ ba dùng ngón tay vuốt ve cái lồn của mình, không khỏi phát ra một âm thanh dâm đãng. Tiếng kêu lập tức làm cho Tô Diệp hai mắt sáng lên, nàng có chút muốn cười điên cuồng. Dì ba bị cô dụ dỗ đến mức tự động chạm vào mình. Thật tuyệt vời, con cặc lớn của Tô Diệp Mẹ đụ vào lồn mẹ một cách hung bạo, đụ mẹ như một con đĩ, nhưng ánh mắt lại đang nhìn dì ba. Lúc này dì ba đã dùng ngón tay tách lồn ra, phần thịt mềm màu hồng bên trong lộ ra, cô khẽ kéo lại. Cô rùng mình, trông thật quyến rũ, dì ba do dự một lát, ngượng ngùng chịu đựng ánh mắt của Tô Diệp, dùng ánh mắt ngọt ngào quay đầu nhìn Tô Diệp, sau đó duỗi ra một ngón tay thon dài màu trắng ngọc, đút vào trong âm hộ của cô. Trong phút chốc, không chỉ dì ba rên rỉ sung sướng, ngay cả Tô Diệp cũng không khỏi run rẩy. Con cặc được âm hộ mẹ quấn chặt run rẩy dữ dội. Khoảnh khắc tiếp theo, cô bị kích thích bởi vẻ ngoài gợi cảm của dì ba đang thủ dâm đến mức muốn xuất tinh! 

"Fufufu... Cảm giác thật dễ chịu, thật tuyệt vời, mẹ xinh đẹp, dì ba quyến rũ, hehe, niềm vui lớn nhất trên đời, mẹ ơi, con trai của con sẽ đụ mẹ chết mất!"

"Phú Trí Phổ Trí...!"

Con cặc to lớn của Tô Diệp đang ra vào trong lồn mẹ, đặc biệt mỗi lần rút ra lại chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Cái lồn của mẹ nó bị đập thành hình chữ O như một cái hố không đáy. Quá kích động, Tô Diệp lại đâm vào, lần này quả thực khiến mẹ cô co giật kịch liệt! 

"A... con ngoan... con... con... con đã xâm nhập vào tình yêu của mẹ mẹ rồi... uh oh uh... con đã nhét bùa mê của mẹ quá sâu vào trong cơ thể mẹ con... uh uh... con trai... con... con... con lại mở ra chiều sâu cho mẹ con rồi... ah ahhhhhh... sâu quá... mẹ... mẹ không chịu nổi nữa rồi... …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?”

Với tiếng kêu lớn của mẹ, cô ngay lập tức choáng váng trước cơn cực khoái phun ra. Một niềm vui khiến tâm hồn ám ảnh của cô bay bổng, khiến cô thở gấp và có vẻ hơi uể oải. Lồn cô cuộn tròn mãnh liệt, hấp thụ cặc của Tô Diệp.

Lúc này, Tô Diệp vui mừng đến không chịu nổi nữa. Cảm giác đau nhức khi nhìn thấy dì thứ ba chạm vào mình đột nhiên dâng lên. Tô Diệp rên rỉ gầm gừ, nói: "Mẹ ơi, bắt lấy đi, con trai sắp xuất tinh, xuất tinh vào bụng mẹ rồi, mẹ ơi, có thai, hoohoo, để mẹ mang thai con trai của mẹ, để con cái của hai mẹ con chúng ta có thể lớn lên khỏe mạnh trong sự tu luyện của mẹ!"

Phồng phập phồng...

Tinh dịch nóng hổi phun ra từ cặc Tô Diệp, toàn bộ đều bắn vào lồn mẹ cô. Trong phút chốc, toàn thân nóng bỏng của bà mẹ run lên dữ dội, cô lại đạt được cực khoái. Lúc này mẹ cô cực kỳ dâm đãng: “Ách... nóng quá... thiêu chết mẹ... ừm... nó lại đến... mẹ." Mẹ thực sự đã đạt cực khoái...ahhhh...con trai...con thật mạnh mẽ...cực khoái của mẹ lần nữa...đưa nó cho con...trao tất cả cho con...ahhhh...đưa của mẹ cho con trai...đổ con trai vào bụng mẹ...ahhhhh...mẹ chắc chắn sẽ có thai...ummmmm...cảm giác thật tuyệt...ahhhhh..."

"Mẹ, nhanh nhắm mắt lại tập trung, con trai của ta sẽ giúp mẹ luyện tập Phong Nguyên Ma Pháp!"

Mặc dù Tô Diệp rất thích vẻ ngoài dâm đãng của mẹ mình và hương vị tuyệt vời khi đụ bà, nhưng anh hiểu rõ hơn tầm quan trọng của khoảnh khắc này, vì vậy anh đã chống lại ham muốn đụ cô và gầm lên với cô. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân mẹ anh cảm thấy một làn sóng phấn khích, bà đột nhiên tỉnh dậy sau niềm vui được con trai đụ mình. , cô ấy sở hữu vị trí Nữ hoàng Thần trong không gian này, và đương nhiên có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ trong không gian này. Người mẹ đột nhiên tỉnh lại có chút choáng váng, sau đó hít một hơi thật sâu, dùng quy tắc của không gian này do Tô Diệp dạy cho mình để điều khiển nhịp thở của mình, đồng thời để cơ thể rơi vào trạng thái thuần khiết! 

Lúc này, Tô Diệp không còn ngoại tình, dụ dỗ nữa, trí tuệ và trí thông minh trước đây của mẹ cô, La Tuyết, đã quay trở lại. Cô gần như ngay lập tức chiếm giữ tâm trí mình bằng lý trí. Khoảnh khắc tiếp theo, tâm trí cô sáng sủa và minh mẫn. Lúc này, cô chìm vào suy nghĩ của chính mình! 

Khoảnh khắc mẹ anh hồi phục và tinh dịch nóng hổi của Tô Diệp tràn ngập cơ thể, Tô Diệp đã sử dụng Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần của mình để bảo vệ một phần tử cung của mẹ cô để tử cung của người mẹ không bị ảnh hưởng bởi Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần và có thể tự do cho phép tinh trùng và trứng kết hợp. Sau đó hắn mới khống chế được kỹ năng trong cơ thể tiến vào. Khi năng lượng thực sự của Tô Diệp đi vào Đan Điền của mẹ cô, Tô Diệp đã làm theo phương pháp sử dụng Thần thuật Hoàng gia để kích hoạt Thần thuật Phong Nguyên nhằm kích thích mạnh mẽ phiên bản thu nhỏ của chính cô còn sót lại trong cơ thể mẹ cô sau lần hợp nhất đầu tiên. Khoảnh khắc tiếp theo, kẻ thủ ác khẽ rung lên rồi bộc phát ra ánh sáng màu lục lam mạnh mẽ. Đây chính là nữ nhân Nguyên Âm trong cơ thể mẹ cô!

Năng lượng âm cuộn xoáy trong đan điền, không ngừng kết hợp với âm dương của Vân Khí của Tô Diệp. Nguyên Âm dần dần mạnh lên, Tô Diệp xảy ra chuyện khó tin. Bên cạnh phiên bản thu nhỏ của chính mình, Nguyên Âm của người phụ nữ còn phác họa một phiên bản thu nhỏ của một người phụ nữ giống mẹ cô. Nhưng khác mẹ, sắc mặt lạnh lùng hơn, lạnh lùng như tảng băng ngàn năm chưa từng tan. Tuy nhiên, sau khi người mẹ thu nhỏ này nhìn thấy đứa con trai thu nhỏ trong đan điền của mình, đôi mắt lạnh lùng của bà đột nhiên trở nên dịu dàng, mang theo một tia ẩm ướt. Người mẹ thu nhỏ thực sự đột nhiên xuất hiện sự kết hợp giữa lạnh lùng và tình yêu, dưới cái nhìn ngơ ngác của Tô Diệp, cô ấy thực sự đã lọt vào vòng tay của phiên bản thu nhỏ của chính mình. Điều dâm dục là phiên bản thu nhỏ của mẹ cô có đầy đủ nội tạng trong cơ thể. Sau khi bước vào vòng tay của phiên bản thu nhỏ của Tô Diệp, cô dùng tay dang rộng âm hộ của mình và đẩy phiên bản thu nhỏ của Tô Diệp vào trong vòng tay. Con cặc đút vào âm hộ của cô, nhưng Tô Diệp đột nhiên vươn tay đầy dục vọng và ôm lấy phiên bản thu nhỏ của mẹ cô. Vào thời điểm hai nhân vật phản diện hoàn toàn kết hợp với nhau, mọi biểu cảm của họ trong phút chốc biến mất, giống như hai mảnh gỗ chạm khắc, ôm lấy nhau bằng cặc và âm hộ của mình! 

Tuy nhiên, sự việc vẫn chưa kết thúc. Vào lúc này, năng lượng màu lục lam vô tận đang lảng vảng xung quanh họ khi chúng được kết hợp với nhau. Nó không ngừng vòng quanh hai nhân vật phản diện, vạch ra hàng loạt sợi tơ màu lục lam, quấn lấy hai nhân vật phản diện như kén. Nó vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng từ bên ngoài. Tôi thấy rằng ngay sau khi quấn xong, không gian ban đầu có kích thước bằng hai nắm tay đột nhiên ngưng tụ, để lại một quả cầu khí màu xanh lam giống như một quả cầu pha lê có kích thước bằng quả óc chó trong đan điền của mẹ tôi, bên trong đang xoáy tròn dấu ấn của sự hợp nhất giữa tôi và bộ phận sinh dục phiên bản nhỏ hơn của mẹ tôi! 

Nhìn cảnh tượng thần kỳ này, Tô Diệp chợt hiểu ra, Thuật Khống Chế Nữ Thần của mình cho phép hắn có thể ảnh hưởng đến bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng sau khi một người phụ nữ bị hắn chiếm hữu, hắn chỉ có thể in dấu ấn của chính mình. Dấu ấn này là nền tảng của Thần thuật Phong Nguyên do phụ nữ thực hành. Chẳng trách người ta nói rằng chỉ có những phụ nữ bị đàn ông chiếm hữu, luyện tập Thần kỹ Nữ thần mới có thể luyện tập Thần kỹ Phong nguyên. Dựa vào thương hiệu riêng của mình thì người phụ nữ này sẽ chỉ yêu bản thân mình mãi mãi. Khi tập luyện, cô ấy sẽ càng yêu bản thân mình hơn vì thương hiệu này, ngay cả khi không tập luyện! 

Những vật thể thần thánh như Hồng Loan Châu và Hoa Thánh Hỗn Độn quả thực là nghịch thiên. Nếu tôi nhớ không lầm thì Chaos Holy Lotus đã mở ra tầng thứ ba của đài sen. Nếu đạt đến cấp độ thứ tư, bạn sẽ có khả năng du hành xuyên thời gian và không gian. Không ngờ cấp thứ ba lại có khả năng khiến người phụ nữ của bạn trở nên bất tử. Vậy thì chín cấp độ tiếp theo sẽ đáng sợ như vậy! 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp bỗng nhiên hưng phấn. Sau khi kích hoạt Phong Nguyên Thần Quyết, với sự giúp đỡ của Tô Diệp, anh tiếp tục di chuyển trong cơ thể mẹ mình để mở rộng cơ bắp và tĩnh mạch của bà. Sau một trăm mười tuần, mẹ cô đã hoàn toàn thành lập! 

Sau một khắc, Tô Diệp cùng mẹ gần như đồng thời mở mắt ra, nhìn nhau ánh mắt lóe lên. Trong mắt Tô Diệp tràn đầy yêu thương, trong khi trong mắt mẹ cô lại tràn ngập ám ảnh và mê đắm vô tận, điều này truyền cảm hứng cho Phong Nguyên Ma Pháp. Tình yêu của mẹ cô dành cho con trai trở nên bền chặt hơn dựa trên sự coi thường mọi thứ ban đầu của bà. Giờ phút này, sự tồn tại duy nhất của con trai cô là ở trong mắt mẹ cô!

“Con ơi, mẹ đã thành công. Mẹ yêu con mãi mãi…”

Ánh mắt mê đắm của mẹ khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch, hắn đột nhiên càng hưng phấn hơn. Anh vuốt ve khuôn mặt cô và nhìn nhau trìu mến. Tuy nhiên, anh vẫn không quên người dì thứ ba bên cạnh mình. Anh không khỏi nhẹ giọng nói với mẹ: "Mẹ, mẹ đi luyện tập một chút tăng cường đi. Chờ mẹ tỉnh lại, con trai mẹ sẽ giúp dì ba làm xong, sau đó chúng ta có thể ra ngoài!"

"Được... con yêu, hãy hôn mẹ đi, mẹ sẽ đi ngay!"

Vì phép thuật Phong Nguyên, suy nghĩ của mẹ cô đã thay đổi rất nhiều. Bà nhìn con trai mình đầy mong đợi và bẽn lẽn. Tô Diệp mỉm cười và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Anh không buông cô ra cho đến khi cô không thở được! 

Người mẹ liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, sau đó trong lòng hơi bất đắc dĩ, biến mất khỏi phòng. Cô muốn học cách luyện tập ở Đông Cung. Rốt cuộc khi con trai và em gái của cô muốn quan hệ tình dục, cô có thể chỉ cần ở lại và bị con trai kéo theo mà không cần phải tập luyện! 

Sau khi mẹ rời đi, Tô Diệp tự nhiên nhìn về phía dì ba. Tô Diệp không khỏi mỉm cười và khá mê mẩn. Lúc này, dì ba của cô đang nhắm mắt lại. Mặc dù cô ấy đang nhìn mình với đôi mắt hơi nheo lại, nhưng cơn thủy triều kích thích dục vọng và sự lười biếng trong toàn thân cô ấy lại càng mãnh liệt hơn. Tràn đầy cám dỗ, lúc này không cần nhiều lời, Tô Diệp hưng phấn hướng dì ba hét lên: "Dì ba, mẹ đã thành công, đến lượt dì, mau, để con trai nhà nếm thử mùi vị của dì ba, đụ vào lồn dì ba một cách mãnh liệt, để dì ba xây dựng nền tảng ma pháp trong lúc xuất thần!"

"Ừm... Tô Diệp, cậu bé ngoan, không, dì ba đừng xấu hổ!"

Dì ba luôn biết rằng Tô Diệp là một kẻ xấu xa, thích làm nhục cô và chị gái trên giường. Mặc dù cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị ảnh hưởng bởi sự lây nhiễm như vậy nhưng hiện tại cô cũng rất thích thú. Loại cảm giác tục tĩu và nhục nhã này càng kích thích dục vọng vốn đã gợn sóng trong cơ thể dì ba lại bùng nổ. Đôi mắt ẩm ướt của cô nhìn Tô Diệp đầy cảm xúc, cơ thể nồng nàn của cô hơi vặn vẹo, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và âm đạo giữa hai chân xinh đẹp đang cọ xát mạnh mẽ nhất, điều này cho thấy rõ ràng rằng cô đang quyến rũ cháu trai mình vào lúc này! 

Sự cám dỗ đầy quyến rũ và thơm tho của dì ba đột nhiên khiến hơi thở của Tô Diệp trở nên gấp gáp. Anh nhìn dì ba với đôi mắt sáng ngời. Anh ta đến gặp dì ba một cách hào hứng và háo hức tách đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của dì ba và đôi chân ngọc xinh đẹp. Vào lúc đó, con mèo dâm đãng đó lộ ra, ánh mắt Tô Diệp trở nên nóng bừng khi nhìn vào nó. Không cần màn dạo đầu chút nào. Điều anh muốn bây giờ là đụ dì ba của mình thật chăm chỉ và để cô luyện tập sau khi đạt cực khoái. Vì vậy, lần này Tô Diệp có vẻ đặc biệt háo hức và thô bạo! 

à! 

Dì ba không ngờ lúc này Tô Diệp lại nhiệt tình như vậy, trực tiếp xuyên vào cơ thể cô mà không hề vuốt ve cô. Trái tim cô run lên dữ dội, một cảm giác khoái cảm tột độ được dùng để khiến âm hộ của cô càng ẩm ướt hơn. Trong lúc kinh hô, Tô Diệp đã đẩy con cặc to lớn của mình ra, bóp ra cái lồn sưng đỏ của dì ba. Đột nhiên, anh đâm mạnh vào và phát ra âm thanh chói tai. Nước bắn tung tóe khắp nơi, cặc của Tô Diệp đã cắm sâu vào lồn dì ba! 

"Ách... Tiểu Thần... ngươi... ngươi quá hung ác... đau quá... a a...!"

Dẫu sao dì ba cũng là một trinh nữ mới ra đời. Cô đã bị Tô Diệp làm tình rất nhiều lần trong đêm tân hôn. Âm đạo của cô dù đã nghỉ ngơi một ngày một đêm mà cô không hề hay biết nhưng vẫn đỏ và sưng tấy. Lúc này, bị Tô Diệp đâm vào một cách thô bạo như vậy, khiến dì ba cảm giác như toàn thân đều nát vụn! 

"Fufufu...vừa rồi là ai làm cho dì ba quyến rũ đến mức con trai ta háo hức muốn gặp ngươi? Ta, ta, ta, ta đụ mẹ ta, nhìn thấy ngươi như vậy, là không nhịn được, huống chi bây giờ, fufu, cái lồn của dì ba cũng đẹp như mẹ ta, kích thích quá!"

Tô Diệp hưng phấn ôm lấy đôi chân xinh đẹp của dì ba trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, không ngừng nghiền nát con cặc to lớn của mình trong lồn dì ba, cảm nhận được hương vị tuyệt vời của lồn dì ba, và sự trinh trắng săn chắc của cái lồn mới vỡ. Âm hộ ngọt ngào có sức hút vô tận, lớp thịt mềm mại trong âm hộ quấn lấy cặc Tô Diệp thành từng lớp, không ngừng giãy giụa, gãi. Sâu trong âm hộ có một lực hút xoay tròn, khiến cặc của Tô Diệp cảm thấy rất tuyệt! 

"Ôi...đẹp quá...nhưng...bà ba đau quá...Tô Diệp...đợi...đợi một chút để con địt dì ba...để dì ba quen dần...ah ah..."

Dì ba cau mày, mở đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt để chào đón con cặc của Tô Diệp. Tuy nhiên, cảm giác sưng tấy rất lớn khiến lồn của dì ba có chút đau đớn. Cô hơi cau mày tỏ vẻ khó chịu. Cơ thể cô run rẩy và cô không dám cử động. Cô thậm chí còn đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Tô Diệp, không cho anh cử động! 

Tô Diệp chỉ nóng lòng muốn chiếm hữu cái lồn của dì ba mà thôi. Chỉ cần anh đưa vào lồn cô, cặc của anh sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái. Cho nên sau khi đụ vào lồn dì ba, trong lòng Tô Diệp không còn cảm giác hưng phấn và háo hức nữa. Anh không khỏi bắt đầu đánh giá cao dì ba của mình một cách cẩn thận. Cô ấy xinh đẹp như mẹ cô ấy. Sau khi được anh phát triển, cô ấy trông càng rạng rỡ hơn cả ngày lẫn đêm! 

Lúc này dì ba thực sự cũng tốt như mẹ cô. Đôi mắt Tô Diệp không khỏi sáng lên khi nhìn thấy nó. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì ba. Việc cúi đầu xuống làm con cặc của anh di chuyển và kích thích cảm giác trong âm hộ cô. Đột nhiên, khoái cảm và đau đớn đan xen, khiến dì ba rên rỉ! 

Hai làn sóng đam mê hiện lên trên khuôn mặt dì ba. Lúc này, dì ba lại một lần nữa bị thực lực của Tô Diệp chinh phục. Cô không nhịn được đi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt vào và kẹp hai chân quanh eo Tô Diệp. Đôi môi đỏ mọng cũng hơi hé ra đón nhận lời trêu chọc của Tô Diệp. Trong lúc hôn, lưỡi của Tô Diệp trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ run rẩy của dì ba. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến dục vọng của dì ba dần dâng cao!

Trong lồn mật, lồn của dì ba siết chặt lại, khiến Tô Diệp sướng đến mức chỉ muốn đụ cô thật mạnh. Tô Diệp không thể đợi được nữa, tự nhiên dùng hai tay nói, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của dì ba. Bộ ngực trắng như tuyết được Tô Diệp liên tục vuốt ve, nhào nặn. Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại khiến Tô Diệp càng thêm háo hức. Lúc này, hắn hung hăng nắm lấy núm vú của dì ba, không ngừng vặn vẹo để kích thích dục vọng của nàng. Sự đụng chạm khiến cô run rẩy! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bị Tô Diệp hôn, dì ba đương nhiên không thể phát ra âm thanh, nhưng lại vui mừng đến mức không khỏi siết chặt đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt kẹp eo Tô Diệp, nhẹ nhàng đẩy cái mông đầy đặn của cô. Trong phút chốc, trước sự ham muốn của Tô Diệp, dì ba đã chủ động nâng mông cô lên, bơm âm hộ của cô để trêu chọc con cặc của Tô Diệp. Vui sướng ập đến, Tô Diệp hai mắt lóe lên, đột nhiên cười lớn! 

"Ha ha, dì ba, bị con trai làm tình, dì thật sự rất dâm đãng. Ngươi thật là sừng sỏ, học được cách chủ động phục vụ cặc của con trai mình rồi. Được rồi, để con trai ngươi nếm thử hương vị tuyệt vời của dì ba!"

"Ân... đừng nói... Dì ba... Dì ba thực sự muốn... à... nhưng... ta muốn tiểu nha đầu của ta càng thêm hạnh phúc... Tô Diệp... à... yêu dì ba à... dì ba sẽ luôn là người phụ nữ của con... à a..."

Lời nói của Tô Diệp khiến dì ba Lạc Băng có chút ngượng ngùng. Cô không muốn trở nên như thế này, nhưng cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô chỉ cảm thấy ngọn lửa tà ác trong cơ thể mình đang bùng cháy và toàn thân sắp nổ tung. Cảm nhận được độ nóng và độ cứng của con cặc trong âm hộ, ý chí phản kháng của cô yếu đi đến mức tối thiểu. Nhìn Tô Diệp mê mẩn, dì ba đang chờ đợi sự va chạm mãnh liệt của con trai mình!

"Dì ba, dì ba, tinh dịch của dì rất nhiều, oa oa, gà thật sướng, âm hộ nhỏ của dì cũng ướt át. Dì ba, con trai của ta sẽ đụ dì thật đẹp. Hehe, dì ba, bây giờ để ta đụ ngươi thật tốt, đụ lồn ngươi thật tốt, để ngươi đạt đến đỉnh điểm xuất thần, sau đó ta sẽ tạo nền tảng cho ngươi, ta sẽ khiến cái lồn của ngươi không bao giờ muốn rời khỏi con cặc to của ta!" 

Theo lời của Tô Diệp, Tô Diệp bắt đầu đẩy nhẹ. Đột nhiên, cảm giác nhẹ nhàng đút vào âm hộ của cô vẫn khiến dì ba vui vẻ hát với đôi mắt đầy sao nhắm nghiền! 

Dì ba chỉ cảm thấy phần thịt mềm mại trong lồn mình sẽ run lên, quằn quại theo từng cú đẩy của cháu trai. Cô kẹp chặt con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé của mình và mút quy đầu của anh ta cắm vào đường đầu tiên của cái lồn nhỏ bé của cô.

Sau khi trải qua cơn đau dữ dội lúc đầu, dì ba dần dần cảm nhận được sức xuân của tình dục. Cô không khỏi vui mừng trước cảm giác thú vị đó. Khi khoái cảm khi Tô Diệp đút vào đến, cơn đau sưng tấy ở âm đạo giảm đi rất nhiều, cơn đau cũng giảm đi từng chút một. Hơn nữa, Tô Diệp đụ âm hộ của dì ba và không ngừng dùng tay chơi đùa với cơ thể của dì ba, đây chính là tâm điểm của bức ảnh. Cặp vú trắng nõn và cao của dì Gu đặt trên ngực cô, những làn sóng kích thích khiến âm đạo của cô ngày càng nhiều. Trong sự hòa hợp tuyệt vời này, cô bị ám ảnh bởi cảm giác niềm vui ngứa ngáy như điện giật đang dần chiếm lĩnh trái tim cô, khiến cô từ đau đớn chuyển sang thích thú, tiếng hát vui vẻ dần biến thành những tiếng thét đầy dục vọng!

Đùa vào cái lồn của dì ba, lòng Tô Diệp Sương run lên. Anh bị thu hút bởi đôi môi đỏ mọng của dì ba giữa tiếng kêu dâm đãng của dì ba. Bất giác, Tô Diệp không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì ba. Vừa mút mạnh còn đưa lưỡi vào miệng dì ba. Dì ba hoàn toàn khuất phục trước sự cưỡng hiếp của cháu trai, có vẻ cực kỳ ngoan ngoãn để cho Tô Diệp nói. Xâm nhập, động tác đút vào âm hộ của Tô Diệp, chạm vào cơ thể và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô cũng khiến dì ba Lạc Băng rất vui vẻ. Giữa sự va chạm mãnh liệt và nụ hôn cuồng nhiệt của Tô Diệp, tâm trí và cơ thể của dì ba cảm thấy choáng váng. Một đôi tay ngọc đầy cảm xúc ôm chặt cổ Tô Diệp, tận hưởng lần quan hệ tình dục vừa phá bỏ cấm kỵ vừa vui vẻ này. 

Tiếng hét đầy dục vọng của dì ba khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn, dùng con cặc to của mình đánh vào cái lồn giữa hai chân chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của dì ba, phát ra âm thanh cạch cạch. Lúc này, dì ba có thể rõ ràng cảm giác được người đàn ông nhỏ bé trên người nàng đang đụ nàng càng ngày càng nhanh, động tác càng ngày càng mạnh mẽ. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô tăng mạnh, khiến dì ba không khỏi lắc eo, rên rỉ và nghẹn ngào để phục vụ cho việc cưỡng hiếp của cháu trai mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Dì ba, thân thể của dì nhạy cảm quá. Bạn phải học hỏi từ mẹ của bạn. Huhu, nhưng lần này tôi sẽ để bạn đi. Đừng kiên nhẫn. Vừa cao trào. Hãy để con cặc to của cháu tôi đưa dì ba lên đỉnh khoái cảm. Sau đó, để Tô Diệp xuất tinh khắp tử cung của dì ba, sau đó giúp dì ba luyện tập thần thông. Huhu dì ba, sướng quá. Cái lồn của dì ba đẹp quá. Con trai của ta sẽ yêu ngươi mãi mãi, dì ba..."

Tô Diệp hét lên đầy phấn khích trong khi thọc mạnh vào âm hộ của dì ba. Từng nét bút đâm sâu vào lòng người dì thứ ba.

Tô Diệp đụ dì ba của mình, tận hưởng niềm vui mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình gợi cảm này mang đến cho anh trong những tiếng rên rỉ dâm đãng khi con cặc lớn của anh đụ cô. Tay anh vẫn đang xoa bóp bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết trên ngực dì ba của cô. Nhìn thấy bộ ngực tròn trịa bị véo thành nhiều hình dạng dẹt khác nhau, Tô Diệp trở nên hưng phấn, càng tham lam hơn khi đụ vào lồn dì ba của mình!

Dì ba chìm đắm trong cảm giác ham muốn đẹp đẽ trước cú va chạm mạnh của cháu trai. Cô nheo mắt với vẻ mặt cực kỳ mê mẩn và say mê nhìn Tô Diệp đang khỏa thân và cựa quậy trên cơ thể mình. Anh lẩm bẩm: "Tô Diệp... Cháu trai ngoan của dì ba... Mẹ kiếp dì ba... nhanh hơn... Ahhh... nhanh hơn... dì ba sướng quá... Ahhh... dì ba cảm giác như sắp lên đỉnh... Mmmmm... sướng quá... Ahhh..."

"Ahhh...Tô Diệp...cô hung dữ quá...ahhh...cô xâm nhập dì ba thoải mái quá...quá sâu...quá bạo lực...ahhhhh...cô ba...cô ba chịu không nổi...mmmmmm...con mèo nhỏ của cô ba còn chưa kịp phản ứng...mmmmmm...thật...tốt quá...con cặc lớn...ahhh...cục lớn của Tô Diệp dày quá...cô ba...linh hồn của dì ba là..." Sắp bay rồi... uh uh uh... Tô Diệp... gần như... Dì ba cảm nhận được... ah... ahhhhh... thâm nhập vào dì ba thật dễ chịu... mạnh hơn... ahhhh... sâu hơn... dì ba dường như sắp đạt đến cao trào... mẹ kiếp trái tim yêu của dì ba... ahhh... Xiaochen... cháu trai của dì ba... con là tuyệt nhất... uhhh... ahhhh... cả hai đầu gối... ngon quá... ahhhhhh..."

Đột nhiên, toàn thân dì ba run rẩy kịch liệt, giống như bị Tô Diệp đút vào chỗ nhạy cảm. Lúc này, khoái cảm từ khe hở âm đạo của dì ba càng lúc càng cao. Dì thứ ba gần như không nhịn được nữa mà hét lớn. Cơ thể nhạy cảm của cô lại nếm mùi cao trào!

Thân thể dì ba càng ngày càng nóng hơn trước những cú đâm bạo lực của Tô Diệp, càng lúc càng nghiêng về phía trước. Đây là dấu hiệu của sự phấn khích tột độ. Lúc này, cả khuôn mặt của dì ba gần như tựa vào ngực Tô Diệp.

Trong khoái cảm mãnh liệt này, thân hình đầy đặn của dì ba không ngừng vặn vẹo, mông chuyển động nhanh chóng để tiếp nhận tác động của Tô Diệp hết lần này đến lần khác. Cô bị ám ảnh bởi việc trải nghiệm khoái cảm khi được kích thích phần thân dưới trong lồn mình!

Trong cơn hưng phấn này, dì ba đã hoàn toàn ném mình vào làn sóng ham muốn mãnh liệt. Cô đã hoàn toàn lạc lối trước sự tác động của làn sóng tình yêu.

"Dì ba, thật thoải mái. Âm hộ của dì ba run rẩy thật mạnh. Cô sắp đạt cực khoái à? Hừ, cặc của cháu trai tôi cũng làm tôi thấy thoải mái quá. Cô ba, đi thôi. Tô Diệp và dì ba đang xuất tinh cùng nhau. Phù, đẹp quá. Cô ba, Tô Diệp sắp xuất tinh cho cô!"

"A a a a... Tô Diệp... cháu trai cưng của ta... nhanh lên... ah ah... con cặc lớn của ngươi mạnh quá... Ta sẽ đụ chết dì ba... ừ hừ... ta không thể làm được nữa... dì ba muốn lên đỉnh với Tô Diệp... à ah... cháu trai cưng của ta... con ngoan của ta... kiêm... à ah ah ...Chúng ta cùng đến với nhau... Mmmmm... sướng quá... Ừ... ta thật sự đi vào lòng cô gái... dì ba sắp chết rồi... Ahhhh... sắp tới... cuối cùng cũng tới... Kích thích quá... Tô Diệp... nhét hết vào bụng dì ba... Mmmmm... a... ahhh..."

Lúc này, khi Tô Diệp đang nhanh chóng đâm vào lồn của dì ba, toàn thân dì ba trông có vẻ hơi điên cuồng. Khi Su Ye cảm nhận được sự co thắt kỳ lạ của lồn dì ba, anh biết rằng dì ba đang đến. Lúc này, Tô Diệp đã khống chế con cặc của mình, khi tinh dịch của dì ba chảy ra từ lồn cô, anh cũng thô bạo đưa tinh dịch do mình tạo ra vào. Đột nhiên, dì ba nóng bỏng hét lên, ngay sau đó, cả người đều cảm thấy như bị đập chết! 

"Thím ba, nhanh lên, bình tĩnh lại, chúng ta sắp bắt đầu rồi!"

Theo lời nhắc nhở của Tô Diệp, dì ba, người đang trong trạng thái xuất thần sau khi bị đụ, đã phải vui lên và bước vào thế giới tu luyện ma thuật mà Tô Diệp và mẹ cô đã cùng nhau bước vào trước đó! 

Hoàn cảnh của cô hoàn toàn giống hệt mẹ cô. Tô Diệp một lần nữa đầy hứng khởi chứng kiến ​​phiên bản thu nhỏ của cô và dì ba kết hợp lại tạo thành một cái kén!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 422: Trêu chọc nữ cảnh sát (1)

Một lúc lâu sau, Tô Diệp và dì ba cùng mở mắt. Lúc này, thân nhân loạn luân của bọn họ đã có một sự dung hợp tinh thần chân chính và trọn vẹn!

"Tô Diệp... thật là một đứa cháu tuyệt vời, dì ba của tôi rất yêu em!" 

Cũng giống như mẹ cô, giây phút cô mở mắt ra, sự mê đắm to lớn trong lòng đã khiến cô thể hiện tình yêu của mình ngay câu đầu tiên. Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve má của dì ba, nhẹ nhàng nói: "Dì ba, luyện tập một lát, lát nữa chúng ta sẽ ra ngoài!"

"Vâng!"

Nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình với ánh mắt dịu dàng, dì ba đáp lại. Hài lòng, dì ba khỏa thân ngồi trên giường và bắt chéo chân Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Trong chốc lát, cái lồn mật ong giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt thậm chí còn lớn hơn. Nó đã mở và nước đang chảy trong vắt. Trái tim Tô Diệp đột nhiên ngừng đập khi nhìn thấy nó. Anh gần như muốn đụ dì ba của mình một lần nữa. May mắn thay, anh đã kiểm soát được và hít một hơi thật sâu. Rồi trái tim anh rung động. Khoảnh khắc tiếp theo, anh xuất hiện trong một hồ nước trong vắt. Nước lạnh làm dịu đi dục vọng của Tô Diệp!

Bên ngoài Thánh Liên Không Gian, lúc này màn đêm vẫn còn mờ mịt, nhưng ở chân trời phía đông, lại mơ hồ có một cái bụng cá trắng nõn. Lúc này, bình minh đã sắp ló dạng!

Trên mặt biển, một chiếc du thuyền tư nhân đang chạy rất nhanh trên biển. Nó có vẻ hơi kỳ lạ trong đại dương đêm khuya. Tuy nhiên, sự kỳ lạ này nhanh chóng bị phá vỡ. Đột nhiên, một tiếng còi nhanh chóng vang lên! 

Giây tiếp theo, chiếc thuyền đánh cá vốn yên tĩnh bỗng trở nên sống động!

Trong một căn phòng, căn phòng vốn trống rỗng bỗng nhiên có chút dao động, ngay sau đó, ba bóng người kỳ lạ từ trong không khí xuất hiện!

"A... Tiểu Thần, là thật, dì ba có thể tự do ra vào nhà chúng ta, không cần ngươi chiếu cố!" 

Giọng nói tao nhã và vui vẻ tràn đầy quyến rũ và dịu dàng. Cô ba Lạc Băng khôi phục lại bộ váy trắng giờ đã xinh đẹp hơn mấy giờ trước. Rốt cuộc, cơ thể Tô Diệp đã phát triển, vẻ đẹp của người phụ nữ đột nhiên bị kích thích. Giờ phút này, nữ thần trên trời không thể so sánh với dì ba, huống chi, nàng đã là nữ hoàng không gian của Nữ hoàng! 

"Đương nhiên, ngươi là bản đế thần thánh hậu, nữ nhân đầu tiên tiến vào có thể được không gian tuyệt đối công nhận. Vì lẽ đó, mẫu thân cùng tam cô được phong làm thần hậu vị trí, từ nay trở đi, ngươi có thể tự do ra vào không gian này, chỉ cần chuyên tâm tu luyện, nội lực đầy đủ, nhi tử có thể càng thêm yên tâm về mẫu thân cùng tam cô an nguy!"

Tô Diệp vẻ mặt khá đắc ý, mẹ cùng dì ba không khỏi nhướng mày nhìn con trai mình. Bà mẹ nhướng mày nói: “Được rồi, mẹ biết con yêu mẹ và dì ba nhất nên luôn dành vị trí đầu tiên cho họ. Cả mẹ và dì ba đều rất tốt.” Kết hôn với bạn là một phần thưởng cho bạn. Hơn nữa, con tệ quá, mẹ và dì ba còn hơi mệt. Con yêu, mẹ đã luyện phép thuật rồi phải không? Tôi có thể chống lại nguy hiểm mà không cần phải sử dụng nhà của mình nhỉ!"

Lúc này mẹ cô lại có chút nữ tính và nịnh nọt, khiến lòng Tô Diệp run lên. Anh không nhịn được đưa tay nắm lấy ngực mẹ cô, nhẹ nhàng bóp một cái, say mê nói: "Mẹ, mẹ, mẹ lại dụ dỗ con trai, con trai ta lại muốn!"

Lời nói của Tô Diệp khiến mẹ và dì ba đỏ mặt. Người mẹ trừng mắt nhìn con trai một cách trìu mến nhưng cũng không ngăn cản con trai chơi đùa với ngực mình. Bà chỉ nói với hơi thở rối loạn: “Được rồi con trai, đừng gây rắc rối nữa. Nghe này, bên ngoài ồn ào quá phải không? Có gì đó không ổn à? Đi và có một cái nhìn. Nếu cậu muốn thì lát nữa tôi sẽ đưa cho cậu, được không?”

Khi tai của Tô Diệp cử động, anh nghe thấy tiếng còi bên ngoài. Hắn không khỏi khẽ cau mày, có chút thất vọng nói: “Được rồi, vậy công tử đi ra ngoài trước đi! Mẹ và dì ba phải đợi con trai về mới đụ con!"

"Hừ, tên biến thái nhỏ, cút khỏi đây!"

Mẹ và dì ba tức giận đẩy Tô Diệp. Tô Diệp cười hắc hắc, đi theo mẹ dùng sức đi ra cửa, mở ra đi ra ngoài!

Tuy nhiên, điều làm Tô Diệp ngạc nhiên là khi vừa đóng cửa lại, anh đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh từ phía sau truyền đến. Lòng anh bất giác rung động. Ngay sau đó, anh nhanh chóng di chuyển ra ngoài và tránh xa!

"Ai?"

Tô Diệp có chút bất mãn nhìn, chợt giật mình, nhưng lại nhìn thấy một nữ tử có khuôn mặt lạnh lùng, xinh đẹp phi thường. Còn có thể là ai nếu cô không phải là nữ cảnh sát hống hách Hoa Âu Dương Đan Nhược, nụ hôn đầu bị Tô Diệp cưỡng ép cướp đi!

Lúc này Âu Dương Đan Nhược ánh mắt như lửa nhìn Tô Diệp. Vừa thở gấp, anh vừa tức giận run lên trước cặp vú thanh tú được bọc chặt trong lớp áo da trên ngực mình. Lúc này, anh ấy thực sự khá quyến rũ!

Tô Nghiệp nhìn thấy người phụ nữ này, trong lòng run lên, thầm nghĩ: "Rắc rối, nữ cảnh sát hống hách này lúc này lại ra gây rối! Chết tiệt, tôi phải làm gì đây? Đánh không được, trốn không thoát, chính là thuyền lớn như vậy!"

Tô Diệp không khỏi cười xấu hổ, không tự nhiên nhìn Âu Dương Đan Nhược. Tuy nhiên, anh không để ý rằng ngoài sự tức giận khó chịu trong mắt Âu Dương Đan Nhược khi cô nhìn anh, còn có một chút phức tạp mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra!

"Vậy thì sao, chị Danruo, chị, chị có liên quan gì đến tôi không?"

Tô Diệp ngượng ngùng nhìn Âu Dương Đan Nhược. Cảm giác thật tệ khi bị một lãnh chúa như vậy nhìn chằm chằm!

Nếu là nam nhân, Tô Diệp hẳn là sẽ bị hạt dưa tai to hấp dẫn, nhưng đối với phụ nữ, ngoại trừ trên giường, Tô Diệp tuyệt đối không chịu ra tay!

Cho nên trước tình huống này, hắn chỉ có thể giả ngu, ngơ ngác hỏi. Anh tự nhiên hiểu được nguyên nhân tại sao người chị Mặc lạnh lùng và quyến rũ này lại tấn công anh, nhưng loại chuyện này tuyệt đối không nên nói ra, nếu không có trời mới biết người phụ nữ này có phát điên không?

Âu Dương Đan Nhược nhìn cậu bé trước mặt với ánh mắt lạnh lùng và có chút phức tạp. Cô nổi tiếng trong gia đình vì tính tình lạnh lùng và kiên trì. Chưa có ai dám xúc phạm cô như thế này. Nhưng cách đây không lâu, cậu bé trước mặt không chỉ xúc phạm đến cô. , đồng thời cũng lấy đi nụ hôn đầu tiên mà cô trân trọng suốt 24 năm. Đối với một người phụ nữ có cái tôi mạnh mẽ thì đây tuyệt đối là một sai lầm không thể tha thứ. Mặc dù lúc đó Tô Diệp có ý tốt muốn cứu cô, nhưng đây không thể là lý do khiến sau đó Tô Diệp có thể hôn cô như vậy! 

Nghĩ đến mình còn suýt nữa chìm đắm trong nụ hôn của tên khốn kiếp này, nữ bạo chúa này lại có cảm giác muốn phát điên, trút hết nỗi xấu hổ trong lòng lên người Tô Diệp, tuy biết mình sẽ không phải là đối thủ của Tô Diệp, cho dù biết cậu bé này trong tương lai gần sẽ là mục tiêu trung thành của cô, nhưng gia tộc là của gia tộc, cho dù sau này có phải trung thành với Tô Diệp thì giờ phút này cô cũng phải rửa sạch nỗi xấu hổ của mình!

"Ta nói, ngươi nên cho ta một lời giải thích!"

Âu Dương Đan Nhược sắc mặt lạnh lùng đứng trước mặt Tô Diệp, ánh mắt lạnh như băng. Tuy nhiên, qua đôi môi mím lại có thể thấy rằng nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này trong lòng không hề bình yên. Cô chưa bao giờ bị thu hút bởi bất kỳ người đàn ông nào trong hai mươi bốn năm qua, nhưng ngay khi cô sắp bị một người đàn ông lay động, cô lại bị một người đàn ông khác quấy rối. Mặc dù Tô Diệp không phải là một người đàn ông thực sự trong mắt cô, nhưng dù sao anh cũng là một người lãnh đạo! 

Trong lòng Tô Diệp run lên, hắn cười ranh mãnh nói: “Chị Đan Nhược, chị giải thích thế nào? Tôi không hiểu lắm!"

"Ngươi... tên khốn kiếp, Đan Nhược chị ngươi là ai? Đừng hét lên. Trước kia ngươi đã làm như vậy... Nếu không cho ta một lời giải thích, hôm nay ngươi không thể đi đâu!"

Khi Âu Dương Đan Nhược nghe được lời nói giả ngu của Tô Diệp, không biết vì sao, trong lòng hắn dâng lên một cơn tức giận, bị kích thích bởi những lời nói dường như không quan trọng của hắn. Ánh nhìn lạnh lùng trong mắt anh ngày càng mạnh mẽ, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại hiện lên một màu đỏ kỳ lạ. Dường như người đàn ông nóng nảy này đã muốn bùng nổ!

"Ôi trời, không thể nào, tôi chỉ là nhất thời không khống chế được, chẳng phải nghiêm trọng như vậy sao?"

Tô Nghiệp trong lòng than thở, nhưng nhìn Hoa cảnh sát sắp nổi điên, trong lòng không khỏi có chút đau xót. Hắn hiện tại thật sự không có thời gian cùng Âu Dương Đan Nhược tranh cãi. Tiếng huýt sáo nhanh chóng bên tai anh vẫn vang lên. Tô Diệp có chút lo lắng, nhưng vẫn kiên nhẫn nói: "Ừm, Đan Nhược tỷ, chuyện này chuyện nọ, một hồi nói cũng không dễ dàng sao? Hay chúng ta đợi đến khi an toàn rồi từ từ bàn bạc nhé?”

Tô Diệp có chút vô lại. Vì hắn không thể trốn thoát nên hãy trì hoãn. Tô Diệp nhìn người phụ nữ lạnh lùng này với một chút thương hại!

Âu Dương Đan Nhược tức giận, suýt bỏ chạy. Mặc dù yêu cầu Tô Diệp giải thích, nhưng cô biết dù có đánh Tô Diệp một cách thô bạo thì cô cũng không thể lấy lại được nụ hôn đầu. Nhưng không biết tại sao, cô lại không thấy được vẻ mặt bình tĩnh của Tô Diệp. Cô chỉ muốn gây chút rắc rối cho Tô Diệp, cho dù biết Tô Diệp có thần thông, cô cũng hơi đánh giá quá cao nhưng cô vẫn đến. Lúc này, nhìn Tô Diệp lời nói mơ hồ, trong lòng nàng tức giận hét lên: "Im đi, Đan Nhược tỷ ngươi là ai? Đừng gọi tôi như thế. Nếu hôm nay dì không nói rõ cho dì biết, dì sẽ mắc kẹt với dì!" 

Chưa kể, vẻ mặt tức giận của Âu Dương Đan Nhược còn khiến anh cảm thấy xinh đẹp. Cùng với khí chất lạnh lùng đó, trái tim Tô Diệp run lên dữ dội khi nhìn thấy nó. Hương vị hôn lên môi Âu Dương Đan Nhược trước đó dường như lại đọng lại trên môi anh. Cảm giác tuyệt vời và hương vị ngọt ngào khiến anh hoài niệm. Lúc này, dục vọng lại chiếm lĩnh trên cao. Tô Diệp tựa hồ không sợ Âu Dương Đan Nhược tức giận. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi, chị Nhược, thế này được không?"

Phải nói rằng Tô Diệp rất tệ. Mọi người không cho phép bạn gọi bạn là Chị Danruo. Anh ta vặn vẹo bỏ chữ Đan và gọi chị là chị Nhược. Đây rõ ràng là một sự hiểu sai trắng trợn về ý nghĩa của Âu Dương Đan Nhược và khiến cô phát điên!

Quả nhiên, khi Tô Diệp nói ra những lời này, Âu Dương Đan Nhược lập tức bị kích thích. Cô chỉ cảm thấy tất cả những người đàn ông xấu mà cô từng gặp trong hơn 20 năm cuộc đời đều không đáng ghét bằng tiểu nhân vật phản diện trước mặt này!

Trong phút chốc, người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng này đã bỏ chạy!

"Ngươi, tên khốn kiếp, dì của ta không xong với ngươi!"

Với một lời quở trách lạnh lùng, cơ thể duyên dáng của Âu Dương Đan Nhược trở nên bạo lực. Với một tiếng kêu, anh ta tung một cú đấm thẳng ngay lập tức. Tốc độ nhanh chóng khiến Tô Diệp có chút kinh ngạc. Nữ thám tử số một huyền thoại này quả thực không phải là người bị thổi bay. Nhìn thấy tư thế khá lợi hại, Tô Diệp trong lòng kinh ngạc. Tuy nhiên, khi nói những lời đó trước đó, anh đã chuẩn bị sẵn sàng để chào đón nữ đặc vụ bạo lực này. Anh ta đã chuẩn bị tinh thần cho việc con rồng nổi cơn thịnh nộ, nên khi Âu Dương Đan Nhược vừa đấm, anh ta đã bay trở lại. Tuy rằng hắn không muốn cùng nữ nhân đánh nhau, nhưng không có nghĩa là hắn có thể đứng nhìn nữ nhân đánh nhau. Dựa theo thực lực của Âu Dương Đan Nhược, chưa kể Tô Diệp đã từng luyện tập Thần Nữ Chi Kỹ, cho dù được huấn luyện trong quân đội, nữ nhân này cũng không dễ dàng đánh được hắn!

"Ngươi dám né tránh, hôm nay ta sẽ không ngăn cản ngươi!"

Cú đấm tiềm thức của Âu Dương Đan Nhược đã bị Tô Diệp né tránh. Âu Dương Đan Nhược đang thất vọng lại càng tức giận hơn. Lúc này, cô cảm thấy trong lòng mình như có quá nhiều tức giận. Cô ấy sẽ không vui trừ khi tìm được ai đó đấm mình. Sự né tránh của Tô Diệp khiến cô càng bực bội hơn. Bây giờ cô không còn quan tâm tới thân phận của Tô Diệp và năng lực của anh nữa. Âu Dương Đan Nhược hung hãn là một người tuyệt vọng tiêu chuẩn!

Trong nháy mắt, Âu Dương Đan Nhược cũng đuổi theo, đuổi theo Tô Diệp với một cú đấm huýt sáo còn nhanh hơn cú đấm. Tuy nhiên, lần nào Tô Diệp cũng né được vừa phải, điều này khiến Âu Dương Đan Nhược ảo tưởng rằng mình gần như có thể dạy cho tên biến thái nhỏ bé này một bài học.

Tuy nhiên, mỗi lần thất bại, Âu Dương Đan Nhược lại càng tức giận hơn. Khi nắm đấm của anh lại thất bại, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên thay đổi chiến thuật. Anh ta nắm tay lại, vặn eo và cử động chân. Trong phút chốc, vòng eo thon gọn của anh vặn vẹo, Bộ ngực thanh tú trên ngực cô run lên. Đôi mắt Tô Diệp hơi choáng váng trước cảnh đẹp này. Tuy nhiên, vào lúc này, đôi chân thon dài và co giãn của Âu Dương Đan Nhược đã quất vào đầu Tô Diệp!

Hừ...

Nghe được tiếng gió mạnh bên tai, Tô Diệp từ trong dục vọng bừng tỉnh, trong lòng run lên, không khỏi kêu lên: "Ngươi muốn giết chồng ngươi!"

Tuy nhiên, phản ứng của anh ấy cực kỳ nhanh. Anh ta thấp bé và nhường chỗ cho một chân bay ngay lập tức. Đôi chân mạnh mẽ này bay qua đầu Tô Diệp, nhưng trái tim Tô Diệp lại thắt chặt. Anh ta đột nhiên toát mồ hôi lạnh và tự nhủ: "Mẹ kiếp, nữ nhân." Đúng như dự đoán, tôi không thể bị xúc phạm và tôi thực sự tuyệt vọng khi nổi điên. Mặc dù sẽ không có vấn đề gì lớn với tôi nếu tôi bị đánh vào chân nhưng nó vẫn rất đau. Hơn nữa, nếu bị trúng đòn, tôi sẽ mất mặt ở nhà bà ngoại!”

Trong lòng Tô Diệp đang suy nghĩ, nhưng anh không biết rằng câu nói “giết chồng” của mình đã hoàn toàn khiến nữ cảnh sát này nổi điên. Cô vốn đã rơi vào trạng thái bối rối cảm xúc khi suýt bị Quan Kiến chinh phục. Lúc này, cô nhạy cảm nhất với những chuyện này, cho nên cô mới bị nụ hôn của Tô Diệp mê hoặc. Tuy rằng cố ý chọc tức Tô Diệp, nhưng dựa theo sự bình tĩnh của nàng, nàng tự nhiên biết ngay cả tức giận cũng không có tác dụng. Cùng lắm cô sẽ không có thiện cảm với Tô Diệp, cũng sẽ không kiên trì đánh Tô Diệp. Cô ấy nửa đêm nửa sống nửa chết, nhưng lại cảm thấy mình đã thích Quan Kiên rồi. Hiện tại bị người đàn ông khác chạm vào, cô cảm thấy có chút áy náy đối với Quan Kiên, có chút tức giận với chính mình. Vì vậy, cô bối rối và cần tìm ai đó để trút bỏ sự nhạy cảm bên trong mình. Thực ra nụ hôn của Tô Diệp đã khiến cô cảm động. Khi trái tim cô mong manh nhất, cô cũng là người nhạy cảm nhất trước nụ hôn của đàn ông. Lời nói của Tô Diệp khiến tâm trí nhạy cảm của cô càng thêm khó chịu!

"Tô Diệp, tôi sẽ giết bạn!"

Âu Dương Đan Nhược tức giận vừa mới tiếp đất, ngay sau đó hắn xoay người giơ chân còn lại lên cao, gầm lên một tiếng, đánh trúng Tô Diệp Ban đang ngồi xổm xuống! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược bị tâm trí nhạy cảm của cô làm cho mù mắt, bỏ chạy. Tuy nhiên, Tô Diệp có chút khó chịu vì bị vướng vào điện liên tục và cơn đói như vậy. Anh ấy là ai? Chưa kể năng lực thần kỳ của hắn bây giờ càng tăng thêm phẩm giá, chỉ là thân phận trần thế của cô, đó chính là thái tử của nhà họ Diệp. Thân phận của đại hoàng tử Trung Hoa nhất định không thể tùy tiện bắt nạt. Nói Âu Dương Đan Nhược là con gái của nhà họ Mặc, cô ấy là thuộc hạ của nhà họ Diệp hắn, giống như một thuộc hạ. Nữ nhân làm hầu cận đối với chủ nhân như vậy vô lễ, tính tình tốt đến đâu cũng không chịu nổi!

Tô Diệp có chút tức giận, lúc đó không những không né tránh mà đối mặt với đôi chân xinh đẹp nặng như núi. Thay vào đó, anh ấy đi thẳng về phía trước. Chân anh đột nhiên dùng lực và đập mạnh xuống đất. Tô Diệp lập tức đẩy vào chân Âu Dương Đan Nhược! 

“Bùm……!”

Với một âm thanh trầm đục, chân của Âu Dương Đan Nhược đập mạnh vào vai Tô Diệp! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên bị lực va chạm đánh thức, trong lòng run lên. Dù biết Tô Diệp có thần thông, nhưng hắn dù sao vẫn là một đứa trẻ. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược bắt đầu lo lắng mình không chịu nổi sức mạnh của chính mình. Nỗi lo lắng này rất phức tạp và cô không thể giải thích rõ ràng, nhưng nó tóm lại rằng Tô Diệp dù sao cũng là hoàng tử trung thành với gia đình mình. Nếu bị hắn làm bị thương, gia tộc sẽ không dễ dàng tha thứ cho hắn! 

Âu Dương Đan Nhược nhìn Tô Diệp với tâm tư phức tạp. Tuy nhiên, sự thay đổi tiếp theo khiến Âu Dương Đan Nhược bị sốc. Đó là cái chân đã đập vào đầu Tô Diệp. Anh ta hơi quay đầu lại, nhưng dùng vai đón nó, thô bạo đẩy chân Âu Dương Đan Nhược. Âu Dương Đan Nhược lúc này mặc dù cao hơn Tô Diệp, nhưng Tô Diệp cũng không thấp hơn bao nhiêu. Vì vậy, kết quả của cú đá này chính là Âu Dương Đan Nhược. Cô trở nên độc lập như một con gà trống vàng, một chân chống đỡ cơ thể, chân còn lại bị Tô Nghiệp đỡ lên và đẩy thẳng lên. Cái chân này từ dưới lên trên áp chặt vào cơ thể Âu Dương Đan Nhược, mu bàn chân áp vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Tư thế này nhìn thế nào cũng rất quyến rũ, giống như Tô Diệp đang ôm chân nữ cảnh sát này dùng cặc của anh ta tiến vào âm hộ của cô, thân dưới của hai người gần như dính chặt vào nhau! 

Sự thay đổi đáng kinh ngạc này khiến Âu Dương Đan Nhược giật mình. Khoảnh khắc tiếp theo, khuôn mặt lạnh lùng của cô đột nhiên đỏ bừng, nóng như lửa. Dù lạnh lùng đến đâu, bà cũng khác với mẹ của Tô Diệp, La Tuyết. Cô có tính khí này nhưng mọi cảm xúc và nhận thức về người phụ nữ của cô đều bình thường. Một người phụ nữ bình thường dù có lạnh lùng đến đâu, nếu bị một người đàn ông chạm vào như thế này, cô ấy sẽ không khỏi cảm thấy kỳ lạ và xấu hổ! 

Lúc này Âu Dương Đan Nhược cảm thấy đầu óc choáng váng, choáng váng. Cảnh tượng sau khi nhìn thấy Tô Diệp hiện lên trong đầu cô. Sự thật là Tô Diệp đã vô tình cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô, sau đó anh hôn cô một cách tỉnh táo. Cô gần như chìm đắm trong nụ hôn và thậm chí còn có chút lo lắng. Những cảm xúc này cộng thêm việc bị tên biến thái nhỏ bé này đặt vào tư thế dâm đãng như vậy, giờ phút này Âu Dương Đan Nhược chỉ cảm thấy Tô Diệp là kẻ thù của mình kiếp này. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng run lên những cảm xúc phức tạp khó tả và một cảm giác xấu hổ mãnh liệt! 

"Thả tôi ra...thả tôi đi!"

Âu Dương Đan Nhược trong lòng xấu hổ, giãy dụa muốn thoát khỏi Tô Diệp, nhưng lại phát hiện nỗ lực của mình đều vô ích. Cô không thể thoát khỏi sức mạnh của Tô Diệp. Thay vào đó, sự đấu tranh của cô đã kích thích kẻ biến thái nhỏ bé. Đột nhiên, cô nhận thấy một vật cứng đang ấn vào âm hộ của mình, ngay cả khi nó đã tách ra khỏi cô. Cô đã mặc quần và váy nhưng cảm giác nóng bức vẫn khiến tim cô như bị kích thích. Một cảm giác kỳ lạ trào ra từ âm hộ của cô, khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. Cô thậm chí còn xấu hổ khi phát hiện âm hộ của mình hơi co lại khi chạm vào nóng bỏng và một dòng nước tiết ra! 

Trong chốc lát, cô không thể giữ được nét mặt dù trời lạnh. Tuy chưa từng trải qua chuyện nhân gian, nhưng cô vẫn biết thứ nóng bỏng cứng rắn là cặc của đàn ông, cô cũng biết nước trong âm hộ là nước dãi của chính mình! 

Lúc này, cô chỉ cảm thấy mình thật vô liêm sỉ, thật sự bị tử thù của mình làm cho phát hỏa! 

Cô choáng váng và không khỏi bắt đầu cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Cô không biết mình sợ cái gì, nhưng cô thực sự muốn Tô Diệp nhanh chóng buông cô ra, để con cặc run rẩy đang ấn vào âm hộ cô rời khỏi lỗ âm hộ của cô! 

"Ngươi, tên khốn, thả ta đi! Nếu không ta sẽ không bao giờ xong việc với ngươi!"

Vẻ mặt dữ tợn của cô cho thấy cô sợ con cặc của Tô Diệp đến mức nào. Cô cảm thấy mình có thể bị nhấn chìm bất cứ lúc nào dưới con cặc này. Lúc này, cô nhận ra rằng phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu thì khi bị con cặc của đàn ông tấn công cũng sẽ yếu đuối như vậy! 

Sự đụng chạm tuyệt vời không chỉ kích thích Âu Dương Đan Nhược, mà ngay cả trái tim Tô Diệp cũng không khỏi run rẩy. Khoảnh khắc tiếp theo, giữa lời cảnh báo lo lắng và hoảng sợ của Âu Dương Đan Nhược, trong lòng Tô Diệp hiện lên một ham muốn mãnh liệt. Anh ta không khỏi nuốt nước bọt, sau đó dùng một cỗ lực lượng vô cùng dâm đãng và vô liêm sỉ, dùng cơ thể mình ấn vào đùi trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Âu Dương Đan Nhược, ép cả người cô vào bức tường hành lang! 

Bang...

Âm thanh va chạm trộn lẫn với tiếng kêu hoảng sợ của Âu Dương Đan Nhược: "A... ồ...!"

Tiếng kêu xấu hổ của Âu Dương Đan Nhược khiến mặt Âu Dương Đan Nhược đỏ bừng. Chính vì vừa rồi bị Tô Diệp đẩy mà con cặc nóng bỏng xuyên qua hakama của cô đâm vào lồn Âu Dương Đan Nhược. Dù không đi vào nhưng nó đã tạo ra một vết lõm dâm dục trên lỗ lồn giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Âu Dương Đan Nhược! 

Nếu không có hakama, chỉ sợ Tô Diệp đã đột nhập! 

Âu Dương Đan Nhược lập tức bị kích thích bởi sự xâm nhập bạo lực, cảm thấy có thứ gì đó đập mạnh vào tim mình. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác khoái cảm và hưng phấn tuyệt vời lan khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô run lên vì phấn khích. Sau đó, nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Cô chỉ cảm thấy chiếc quần lót quấn quanh âm hộ của mình đã ướt đẫm, có chút không chịu nổi! 

Không khí đầy mơ hồ! 

Lúc này, Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Âu Dương Đan Nhược với đôi mắt sáng ngời, nhưng Âu Dương Đan Nhược lại cảm thấy khoái cảm đáng xấu hổ khi lồn cô bị con cặc của Tô Diệp cọ xát qua quần trong sự bàng hoàng. Bị kích thích bởi khoái cảm, trong lòng cô rùng mình. Khoảnh khắc tiếp theo, cô trở nên hung bạo, dùng ánh mắt giận dữ nhìn chằm chằm vào Tô Diệp, điên cuồng hét lên: "Tô Diệp, tên khốn kiếp, thả tôi ra, nếu không tôi có chết cũng sẽ không thả anh ra!"

Trong tiếng gầm, Âu Dương Đan Nhược, con khủng long bạo chúa, lúc này trông có vẻ rất hung dữ, nhưng cô biết rất rõ rằng lúc này mình thật bất lực, chỉ có thể dùng sức mạnh kiên định này để che giấu nỗi sợ hãi bên trong! 

Nhưng tiếng gầm của cô lại khiến khuôn mặt dâm đãng vốn có của Tô Diệp đột nhiên chìm xuống. Anh có thể chịu đựng được một người phụ nữ trước mặt mình la hét, thậm chí có thể chịu đựng được một người phụ nữ thô lỗ với anh, nhưng có một điều kiện tiên quyết, đó phải là người phụ nữ của chính anh, điều mà Âu Dương Đan Nhược hiển nhiên không phải. Tôi không hiểu một điều, đó là trước đây tôi đã hôn bạn để cứu bạn. Ngay cả khi sau này tôi làm sai điều gì đó, điều đó không có nghĩa là bạn có thể thô lỗ với tôi. Chưa nói ngươi không phải đối thủ của ta, chỉ cần nói ta, Tô Diệp, là chủ nhân của ngươi. Đừng nói là hôn ngươi, cho dù ta muốn ngươi làm người phụ nữ của ta, Mặc gia của ngươi cũng sẽ vui vẻ thay đồ cho ngươi đưa ngươi lên giường của ta. Ngươi có tin nếu ngươi tiếp tục vô lý như vậy, ta trở về sẽ tới nhà họ Mặc của ngươi cầu hôn không! "

Lời nói của Tô Diệp giống như một con dao thép đâm vào trái tim Âu Dương Đan Nhược. Cô chỉ cảm thấy thô ráp và đau đớn. Khuôn mặt giận dữ đột nhiên cứng đờ, khoảnh khắc tiếp theo, trông tái nhợt và không còn chút máu. Cô ngơ ngác nhìn Tô Diệp, chiếc áo khoác lạnh lẽo và chắc chắn bị xé thành từng mảnh. Cô muốn phản bác, nhưng cô biết rất rõ Tô Diệp Du nói đúng. Gia đình Mo luôn là tay sai của gia đình Ye. Việc chủ nhân cưới được con gái trực hệ của một thuộc hạ là một vinh dự tối cao. E rằng chỉ cần Tô Diệp bày tỏ ý định làm như vậy, Tô Diệp, với tư cách là người thừa kế duy nhất của nhà họ Diệp, sẽ lập tức khiến nhà họ Mặc phát điên vì hưng phấn, vui vẻ tiễn hắn đến cửa nhà họ Diệp!

"Ngươi, tên khốn này, ngươi đang uy hiếp ta sao? Ta nói cho ngươi biết, cho dù ngươi có uy hiếp ta, ta cũng sẽ cùng ngươi tính toán!"

Sắc mặt Âu Dương Đan Nhược tái nhợt. Cô ấy không phải là một kẻ ngốc về chính trị, cô ấy chỉ nóng nảy mà thôi. Khi Su Ye nói điều này, cô gần như bị Tô Diệp làm cho giật mình. Tuy nhiên, tính khí nóng nảy khiến cô vô thức phản ứng dữ dội sau khi bị đe dọa. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi Tô Diệp. Tuy nhiên, lời nói của cô lại khiến Tô Diệp cười trêu chọc, nói: "Có cần tôi uy hiếp anh không? Nếu ngươi không tin, sau khi chúng ta trở về ta sẽ để mẹ ta và dì Mặc của ngươi đi dạo xung quanh!"

"Ngươi dám...Ta sẽ giết...!"

Cô muốn nói, nếu anh dám làm vậy, tôi sẽ giết anh, nhưng chưa kịp nói xong, ngay sau đó, Tô Diệp lại ôm chặt lấy cơ thể Âu Dương Đan Nhược, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng run rẩy mắng mỏ. Trong nháy mắt, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy đầu óc mình nổ tung, trống rỗng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 423: Trêu chọc nữ cảnh sát (2)

"Ờ ờ...!"

Gần như trong tiềm thức, một lần nữa cảm nhận được chuyển động và hương vị nụ hôn của người đàn ông này vốn là điều quen thuộc duy nhất mà cô có thể nhớ rõ ràng, trái tim cô chợt run lên, trong lúc choáng váng cô quên chống cự! 

Giờ phút này, nụ hôn này của người đàn ông duy nhất mà cô từng cảm nhận được, mùi vị này, thói quen hôn của người đàn ông này, mùi vị hôn, lại một lần nữa thấm sâu và mạnh mẽ trong lòng cô, giống như một dấu ấn, khiến cơ thể trống rỗng suốt hai mươi bốn năm của cô quen thuộc với dấu ấn của Tô Diệp! 

Trong lúc mất trí nhớ, Âu Dương Đan Nhược bị răng của Tô Diệp khuất phục, liếm miệng và lưỡi của cô. Hương vị trinh nguyên tươi mát khiến Tô Diệp có chút hưng phấn, nhưng lại khiến Âu Dương Đan Nhược trong lòng và trong cơ thể cảm thấy kỳ quái. Sự kỳ lạ này khiến đôi mắt của Âu Dương Đan Nhược đột nhiên mở to. Thay vào đó cô không biết phải làm gì? 

Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là tên tiểu nhân này không chỉ hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô mà con cặc trên lồn cô cũng bắt đầu cọ xát qua quần khiến cô rất sợ hãi. Cô phát hiện cơ thể mình lại cảm thấy khoái cảm, điều này khiến cô phát điên vì xấu hổ, thậm chí còn hơn thế nữa. Điều khiến cô xấu hổ và tức giận là hình ảnh người đàn ông đã âm thầm bảo vệ cô suốt sáu năm lại hiện lên trong tâm trí cô. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên tỉnh lại, điên cuồng đẩy Tô Diệp ra, nhưng ngay sau đó, một giọng nói kỳ quái vang lên!

"Ân... Vương tử, bên ngoài có chút chuyện, lão đại, lão đại bảo ta mời ngươi tới!" 

Chính con trai thứ hai của tên trùm xã hội đen với vết sẹo trên mặt đã đến đây. Ban đầu anh ấy định đi tìm Tô Diệp, cậu bé mà họ đã thề trung thành. Nhưng vừa bước vào hành lang, anh đã nhìn thấy vị pháp sư này đang trêu chọc nữ cảnh sát lạnh lùng. Nhìn dáng vẻ đó, đó thực sự là tư thế của một kẻ bắt nạt. Lúc này trông anh có vẻ khá xấu hổ. Nhìn Tô Diệp nâng thân dưới lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ cảnh sát, hắn chỉ cảm thấy tiểu hoàng tử này quá dâm đãng. Tư thế này...

Thật hấp dẫn!

Hắn có chút lo lắng vì quấy rầy việc tốt của hoàng tử, nhưng hắn không thể bỏ qua tình huống bên ngoài, chỉ có thể cắn răng hét lớn. Anh không biết phải xưng hô với vị chủ nhân mà anh vừa nhận lời như thế nào. Có chút không quen, hắn vô thức hét lên danh hiệu hoàng tử mà Tô Diệp vẫn tự gọi mình!

"Ờ...!"

Hai nam nữ vốn đang đắm chìm trong hương vị tuyệt vời đó lúc này đột nhiên căng thẳng. Một lúc sau, họ dần tách ra dưới con mắt kỳ lạ và xấu hổ của người anh thứ hai của tên xã hội đen. Tô Diệp cảm thấy hơi khó chịu khi họ tách ra. Chủ nhân của hắn một lần ức hiếp nữ nhân, bị thuộc hạ nhìn thấy, thật sự là xấu hổ!

Thở dài một hơi, Tô Diệp hắng giọng, sau đó với làn da tê dại, anh nhanh chóng rời khỏi con khủng long bạo chúa đang nung nấu cơn tức giận càng lớn hơn bên cạnh. Vừa đi hắn vừa nói: "Chúng ta đi xem xem!"

Mãi cho đến khi Tô Diệp dùng tốc độ cực nhanh đi lên cầu thang lên taxi, Âu Dương Đan Nhược phản ứng có chút chậm chạp mới hét lên: "Tô Diệp, dì của ta không xong với ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ tới việc thoát khỏi ta...!"

Tô Diệp lúc này chỉ cảm thấy da đầu tê dại, sống lưng cực kỳ lạnh lẽo. Hắn không cần nhìn cũng biết phía sau lại có một đôi ánh mắt lạnh lùng phẫn nộ đang theo dõi hắn!

Cảm nhận được ánh mắt này, Tô Diệp không khỏi trong lòng than thở: "Đều là lỗi của dục vọng, mẹ, sao vừa rồi mẹ không kiềm chế mà ức hiếp mỹ nữ lạnh lùng này? Nhưng... mùi vị khá ngon, hehe...!" 

Tô Diệp không khỏi trong lòng thèm muốn nghĩ đến, nhớ lại vừa rồi hôn lên môi nữ cảnh sát hương vị ngọt ngào ấm áp. Tô Diệp không khỏi cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng trào, nhất là khi cặc của anh đang áp vào lồn của mỹ nhân tảng băng này. Dù xuyên qua quần và váy, anh vẫn có thể cảm nhận được lồn của người phụ nữ. Âm hộ của cô mềm mại đến mức khiến Tô Diệp cảm thấy bụng dưới nóng rát, cô có cảm giác muốn ôm nữ cảnh sát lạnh lùng này mà làm tình. Tuy nhiên, lúc này bên cạnh cô có một kẻ đáng ghét, Tô Diệp chỉ có thể chịu đựng có chút bất mãn trừng mắt nhìn tên xã hội đen cứng rắn đang theo sát mình!

Ánh mắt của Tô Diệp khiến tim anh trai xã hội đen thắt lại, vẻ mặt xấu hổ. Lúc này, anh không khỏi phàn nàn với sếp. Tại sao hắn lại phải xuống gọi hoàng tử, lại còn xen vào việc tốt của người khác. Xem ra trong lòng Thái tử nhất định có ấn tượng không tốt. Người anh em có phần khó chịu không khỏi càng cảm thấy bực bội hơn. Tuy nhiên, anh chàng này lại ngưỡng mộ hoàng tử từ tận đáy lòng. Anh ta không chỉ có khả năng kỳ diệu đó mà còn rất nhỏ con. Anh ấy rất giỏi trong việc tán tỉnh những cô gái ở độ tuổi của mình. Thật là mạnh mẽ khi một nữ cảnh sát lạnh lùng như vậy lại phát triển nhanh đến mức này. Anh không khỏi liếc nhìn nữ cảnh sát đang đi theo Tô Diệp. Anh ấy thậm chí còn ấn tượng hơn. Người tốt là người tốt. Ngay cả trước khi anh tham gia, người phụ nữ này đã bám lấy cô. Nhìn dáng người nhỏ nhắn của Tô Diệp và nhìn độ tuổi lộng lẫy của nữ cảnh sát này, sự ngưỡng mộ trong lòng anh tuôn ra như thác lũ!

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nhìn chằm chằm vào Tô Diệp trước mặt, ước gì có thể ăn sống anh ta. Nếu cô ấy biết được suy nghĩ của tên xã hội đen tàn nhẫn này vào lúc này, e rằng cô ấy sẽ lại nổi điên lên mất! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi, tôi lại bị hắn cưỡng hiếp nữa...! Hơn nữa, tôi lại cảm thấy rất vui, tôi, tôi...!"

Nữ cảnh sát luôn mạnh mẽ này thực sự lúc này thực sự cảm thấy có chút tủi thân. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi bị tên biến thái nhỏ bé này hôn và hành hạ ở hành lang, cô cảm thấy không thể ngăn cản được. Nhưng nghĩ đến tình huống vừa rồi, trong người cô lại tràn ngập khoái cảm, khiến cô vô cùng tức giận. Nhìn Tô Diệp, ánh mắt càng thêm tức giận. Tuy nhiên, trong đầu cô luôn có một ý nghĩ quanh quẩn: "Anh ấy, anh ấy to lớn và cứng rắn quá!"

Ý nghĩ đáng xấu hổ này khiến má cô càng đỏ và nóng hơn. Tô Diệp không nhìn thấy, nếu không cô sẽ bị vẻ ngoài xinh đẹp của nữ cảnh sát này hấp dẫn sâu sắc. Nhưng lại có một người khác nhìn thấy, con trai thứ của trùm xã hội đen không khỏi bị sốc trước vẻ ngoài xinh đẹp của nữ cảnh sát này. Nhưng sau đó vội vàng quay đầu lại, nữ nhân của tiểu hoàng tử không phải là thứ hắn có thể nghĩ tới, nhưng hắn vẫn ngưỡng mộ Tô Nghiệp từ tận đáy lòng. Một người phụ nữ lạnh lùng và mạnh mẽ như vậy lại có thể xấu hổ như vậy trước mặt hoàng tử trẻ. Cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. Nếu Tô Diệp biết chuyện này, nhất định sẽ âm thầm vui mừng!

Khi Su Ye bước vào taxi, bọn côn đồ đều nhìn Tô Diệp và gần như vô thức đứng dậy để chú ý. Từ giờ phút này trở đi, bọn hắn tuyệt đối trung thành với Tô Diệp. Họ rất nghiêm túc khi đối mặt với ông chủ của mình! 

Tô Diệp nhìn thấy cảnh này, không khỏi cảm thấy hài lòng. Tuy không quan tâm đến những điều này nhưng anh sinh ra trong một gia đình chính trị và biết rằng phải có sự phân biệt cấp trên và cấp dưới để có thể kiểm soát được những tên cướp cứng rắn này! 

Phía sau hắn, vẻ mặt lạnh lùng của nữ cảnh sát Hứa lúc này trở nên phức tạp. Những tên xã hội đen này chính là những kẻ cô đã bắt giữ, nhưng cô đã làm việc chăm chỉ bấy lâu nay. Nhiệm vụ không những bị hủy bỏ mà không một ai trong số họ bị bắt. Tuy nhiên, tên khốn nhỏ đáng ghét này đã dễ dàng tóm được những tên côn đồ này vào tay mình. Lúc này Âu Dương Đan Nhược cảm thấy ông trời thật bất công. Tất cả những thứ tốt đẹp đều bị Tô Diệp lấy đi, thậm chí còn mạo phạm chính mình!

Không kể đến nỗi đau buồn trong lòng, ý thức về công lý của một sĩ quan cảnh sát khiến cô muốn bắt giữ những tên xã hội đen này ngay lập tức. Tuy nhiên, là thành viên của một gia đình chính trị, tuy không rành về chính trị nhưng cô không phải là kẻ ngốc về chính trị. Cô biết, chỉ cần những người này trung thành đi theo Tô Diệp, hoàng tử trẻ, cho dù lỗi của họ có lớn đến đâu, chỉ cần không gây nguy hiểm cho sự tồn vong của đất nước và sự thống trị của chính phủ, mọi tội lỗi sẽ bị xóa bỏ bằng những phương pháp khác! 

Dù cảm thấy bất mãn sau khi lột bỏ thân phận tội phạm nhưng cô cũng kiềm chế ý định bắt giữ họ. Cô chỉ không thích những người này thôi!

"Hoàng tử!" 

Tuyên bố này Hồ Tô Diệp thích. Dù không lộ rõ ​​danh tính nhưng anh luôn có vẻ ngoài nhất định như cấp dưới của mình trong những dịp trang trọng. Tô Diệp vẻ mặt có chút non nớt bình tĩnh gật đầu, sau đó nhìn về phía trùm xã hội đen Mục Điền hỏi: "Sao rồi? Thương thế của các anh ngươi đã được kiểm soát chưa?"

Lời này vừa nhắc tới, lão đại Mộ Thiên hai mắt đột nhiên sáng lên, ánh mắt hắn nhìn Tô Diệp nhất thời trở nên nóng bỏng. Điều tương tự cũng đúng với những tên xã hội đen khác. Lúc này, Tô Diệp giống như một vị thần vậy. Chỉ với một vài trái cây nhỏ, mạng sống của anh trai họ không những được cứu mà còn có thể sống sót di chuyển xung quanh. Dù bị buộc phải nghỉ ngơi nhưng anh ấy đã không còn gặp rắc rối nghiêm trọng nữa và thậm chí có thể tham gia trận chiến ngay lập tức! 

Chuyện hoang đường như vậy, sao có thể không để bọn họ coi Tô Diệp như thần? Đây là lý do tại sao những tên xã hội đen này sợ Tô Diệp. Nếu không, một cậu bé hơn mười sáu tuổi, dù địa vị có cao quý đến đâu cũng sẽ không để bọn côn đồ sát nhân này đối xử với mình như vậy! 

"Được rồi, hết thảy đều ổn, ta cũng muốn cảm ơn hoàng tử đã cứu mạng, tính mạng của huynh đệ chúng ta từ nay sẽ giao cho hoàng tử, chúng ta không sợ sống chết, chỉ cần hoàng tử cần chúng ta, chúng ta sẽ vì ngươi chiến đấu càng sớm càng tốt!"

Ông chủ Mutian không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến các anh em của mình, ông nói với vẻ xúc động và khuôn mặt cực kỳ nghiêm túc! 

Tô Diệp cười nhạt, xua tay, dùng thái độ của một hoàng tử cao cấp nói: "Việc phải làm, mạng sống không cần thiết, chỉ cần trung thành, chỉ cần có ta ở đây, ngươi sẽ không chết!"

Vẻ mặt tự tin của Tô Diệp khiến đám côn đồ này càng thêm kính sợ. Chỉ cần con người không hiểu được năng lực ma thuật và những phương pháp thần bí, họ sẽ luôn tràn đầy kính sợ. Hơn nữa, họ còn trung thành với vị hoàng tử này từ tận đáy lòng. Họ không sợ chết, nhưng vì họ có thể sống nên sẽ không có ai phản đối. Đối với lời nói không thể chết của Tô Diệp, bọn họ tin tưởng từ tận đáy lòng. Họ không thấy rằng người anh em vừa rồi đang cận kề cái chết đã trở thành người sống trong chốc lát sao? 

Lúc này, cả đám côn đồ này và Âu Dương Đan Nhược vốn đang tức giận với Tô Diệp đều phải bị thuyết phục. Phương pháp của Tô Diệp đơn giản là kinh khủng. Âu Dương Đan Nhược thậm chí còn cảm thấy, nếu như Tô Diệp nguyện ý, mặc kệ có bao nhiêu người chết còn sống, tương lai địa vị của Tô Diệp có lẽ sẽ càng cường đại hơn! 

Vô tình, khi hắn lại nhìn Tô Diệp, vẻ mặt Âu Dương Đan Nhược càng trở nên phức tạp. Anh không biết là lo lắng hay phấn khích, nhưng trong lòng cũng thấy nhẹ nhõm!

Không vì điều gì khác, chỉ vì gia đình Ye và gia đình Mo. Gia tộc Ye đang đối mặt với sự suy tàn của thế hệ thứ ba. Mặc dù sự tồn tại của Tô Diệp sẽ khiến gia tộc Ye ổn định lâu dài, nhưng một khi ông già không còn nữa, thế hệ thứ hai ngày càng già đi, Tô Diệp thế hệ thứ ba sợ rằng dù có thực lực đến mấy cũng không thể đảm bảo rằng Ye gia sẽ không suy tàn. Gia tộc Mo, vốn được coi là gia tộc Ye từ gốc, cũng sẽ suy tàn. Cô đã gặp cha mình hơn một lần. Chủ nhân thường lo lắng Mặc gia sẽ không bao giờ phản bội Diệp gia, bởi vì bọn họ ngay từ đầu đã là thuộc hạ của Diệp gia, vết tích quá sâu. Phản bội là phá hủy Vạn Lý Trường Thành. Về mặt chính trị, điều đáng ghét nhất là phản bội chủ nhân. Nếu không, những người khác không những không chịu tiếp nhận mà còn dùng hết sức lực trấn áp, thậm chí phá hủy nó. Vào giờ phút này, vì Tô Diệp thần kỳ như vậy nên nhà họ Diệp sẽ chỉ ngày càng mạnh mẽ hơn, nhà họ Mặc của cô cũng sẽ ngày càng thịnh vượng! 

Tô Diệp khi còn trẻ đã có tài năng phi thường và đã nhìn thấy nhiều phương pháp thu hút nhân tài của nhiều gia đình chính trị. Anh ấy đương nhiên có chúng trong tầm tay. Nhìn vào ánh mắt rực lửa của những tên côn đồ này, Tô Diệp cười thầm trong lòng. Anh ta khẽ đảo ánh mắt thờ ơ và nhìn thấy Từ Tử Lương và Lưu Phong đang được bảo vệ ở góc xe. Anh không khỏi cảm thấy thích thú. Hai người này thật là xui xẻo. Mỗi người trong số họ đều bị anh ta đàn áp! 

Bất giác, Tô Diệp mang theo một chút tà ác vui vẻ chậm rãi đi tới! 

Từ Tử Lương và Lưu Phong đã tỉnh táo, nhưng khi tỉnh dậy, họ phát hiện ra rằng họ đã trở thành thái giám trong thời đại mới và em trai của họ đã bị bắn chết bởi một khẩu súng. Lúc đó, họ thực sự tuyệt vọng. Họ đã rất sợ hãi khi nhìn thấy những tên xã hội đen hung bạo đó, nhưng có vẻ như họ cũng nên sống sót. Dù có là hoạn quan, họ vẫn không thể nhìn thấy mặt trời và nhìn thấy phụ nữ sao? 

Chúng tôi không thể làm điều đó với em trai của chúng tôi. Chúng ta vẫn còn ngón tay. Dù đầy lo sợ cho tương lai nhưng chúng ta vẫn sống mạnh mẽ. Tuy nhiên, cho đến lúc Tô Diệp bước vào, hai chúng tôi hoàn toàn ngu ngốc, thậm chí phát điên! 

"Là hắn, sao lại là hắn? Tại sao đi đâu tôi cũng không gặp được tên này!"

Gần như cùng lúc đó, Từ Tử Lương và Lưu Phong trông như thể cha của họ đã chết! 

Tô Diệp mỉm cười đi tới trước mặt bọn họ, cúi đầu nhìn hai người đang nằm dưới đất với vẻ trịch thượng, mỉa mai nói: "Cái gì? Hai người các ngươi không thích chơi đùa với phụ nữ và làm chuyện xấu sao? Bây giờ chuyện đã không còn, sao còn không chơi?"

"Là ngươi, là ngươi, ngươi tại sao lại làm như vậy, ngươi hủy hoại chúng ta cuộc đời!"

Hứa Tử Lương nhịn không được, mặt run rẩy mắng Tô Diệp, nhưng Lưu Phong lại càng không dám hét lớn. Hắn biết rõ nhất thân phận của Tô Diệp, nếu không hắn sẽ không nhịn được hận ý cướp vợ rời khỏi Hoa Hải đến Giang Nam! 

Khi nhìn thấy Tô Diệp, anh ta sợ hãi co rúm người lại và không dám nhìn Tô Diệp. Phải nói, nhân tính bi thương bị Tô Diệp ức hiếp. Lưu Phong, người từng đối mặt với tiền bạc và quyền lực, từ một người phụ nữ có khí chất cao đã trở thành một người phụ nữ sau đó phản bội anh để có cơ hội giành lấy quyền lực. Sau thất bại, người phụ nữ của anh nhìn rõ mặt cô và bị hoàng tử Tô Diệp tiếp quản. Cuộc đời anh thật là thất bại!

"Không có lý do gì? Chỉ là ngươi xui xẻo thôi. Vào lúc này, ngươi đang lái du thuyền trên biển, muốn cưỡng hiếp một phụ nữ, ngươi nghĩ ta nên làm gì với ngươi? Này, đứng yên, có lẽ ta sẽ để ngươi đi!"

Những lời trước đó của Tô Diệp khiến hai người đàn ông cảm thấy tuyệt vọng, họ cảm thấy như sắp chết. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời cuối cùng của Tô Diệp, họ không khỏi kính sợ nhìn Tô Diệp, lắc mông như một con chó và cầu xin Tô Diệp: "Thả tôi đi, để tôi đi. Nhà tôi có tiền. Dù anh có muốn bao nhiêu, bố tôi nhất định sẽ cho anh ấy. Ông ấy chỉ có một đứa con trai như tôi!"

Từ Tử Lương cầu xin và dùng tiền để dụ dỗ Lưu Phong nhưng Lưu Phong không hề hay biết. Lúc này, anh chỉ muốn sống sót. Anh nghĩ mình hiểu khá rõ về Tô Diệp. Anh không khỏi hét lên: "Hoàng tử, xin hãy để tôi đi. Tôi đã đưa tất cả phụ nữ của mình cho anh. Anh, nhìn Lan đi." Vì bộ phim, ta có thể cứu mạng mình, có thể nói với hoàng tử Từ Tử Lương, đúng vậy, mặc dù Từ Tử Lương rất xấu, nhưng mẫu thân của hắn thật xinh đẹp, hoàng tử nhất định rất có hứng thú, ta, ta có thể giúp, hoàng tử xin hãy thả ta đi! "

Không thể không nói, lời nói của Lưu Phong khiến Tô Diệp ngứa ngáy. Thật khó để anh có thể cưỡng lại một người phụ nữ trưởng thành. Việc cưỡng lại một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp còn khó hơn đối với cô. Đó gần như là một phản ứng biến thái trong tiềm thức. Tô Diệp nhìn sâu vào Từ Tử Lương với đôi mắt sáng ngời, nhưng sắc mặt của Từ Tử Lương đột nhiên tái nhợt. Anh ấy thật ngu ngốc!

Tuy nhiên, Lưu Phong lại càng buồn hơn. Tuy gãi ngứa cho Tô Diệp nhưng cũng chạm vào điều cấm kỵ của Tô Diệp. Ham muốn chiếm hữu người phụ nữ của anh mạnh mẽ đến mức anh không cho phép bất kỳ người đàn ông nào khác có liên quan gì đến điều đó. Tô Diệp nhắc đến Lan Anh thì rất tức giận, đặc biệt là vào lúc này, cùng với Lưu Phong một câu, những người trong xe, bao gồm cả Âu Dương Đan Nhược, đột nhiên nhìn Tô Diệp với vẻ mặt kỳ quái. Đặc biệt ánh mắt Âu Dương Đan Nhược nhìn Tô Diệp giống như đang nhìn một tổ tiên bảnh bao thứ hai bắt nạt nam nữ, thậm chí còn cướp đi vợ. Vết nhơ này khiến ánh mắt cô nhìn Tô Diệp càng lạnh lùng hơn!

Khi Su Ye nhận ra điều này, anh không khỏi tức giận. Anh vẫn còn rất nhiều suy nghĩ về nữ cảnh sát này. Tuy khó khăn hơn, nhưng dựa trên bài kiểm tra vừa rồi, anh biết Âu Dương Đan Nhược Thanh vẫn là một phụ nữ bình thường, nếu biết một số chiêu trò vẫn có cơ hội bắt được cô. Nhưng vào lúc này, lời nói của Lưu Phong lại càng khó bắt được nữ cảnh sát này, Tô Diệp muốn đá chết hắn! 

"Huhu...!"

Tô Diệp tức giận hít một hơi thật sâu, cảnh cáo bản thân phải giữ gìn hình ảnh trước mặt rất nhiều thuộc hạ đang theo dõi! 

Một lúc sau, Tô Diệp mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lưu Phong nói: "Ngươi, sao dám nói Lan Anh là người phụ nữ của ngươi? Ngươi có biết viết từ "chết" không? Mẹ kiếp, ngươi còn dám nói như vậy, nếu không phải ngươi chuốc thuốc mê nữ nhân của mình đưa cho lão đại vì quyền lực, nếu không phải bản vương vô tình đi ngang qua, hủy hoại sự phản bội của ngươi đối với nữ nhân đó." sợ Lan Anh đã trở thành đồ chơi của thủ lĩnh các ngươi. Cô ấy đã theo anh suốt 5 năm mà không hề hối hận. Làm sao có thể tàn nhẫn như vậy? Bah, tôi tức giận khi nhìn thấy bạn. Thà Lan Anh đi theo anh còn hơn đi theo tên khốn nạn như anh. Không, tôi không thể chịu đựng được khi thấy bạn là một con gấu như vậy. Con trai thứ tư, ta giết hắn xong sẽ ném hắn xuống biển cho cá ăn!"

Theo lời của Tô Diệp, bọn côn đồ và Âu Dương Đan Nhược, những người vốn cho rằng Tô Diệp đã cướp vợ mình, không thể không thay đổi biểu cảm, nhìn Lưu Phong bằng ánh mắt khinh thường. Không phải tất cả những gì Tô Diệp nói đều đúng, nhưng với sự hiểu biết thần kỳ về sự dạy dỗ của gia đình Ye như vậy của hoàng tử và Âu Dương Đan Nhược, thật khó để tin vào lời nói của Tô Diệp. Đúng lúc này, Trần Thế Mỹ của thời đại mới xuất hiện!

Lưu Phong sắc mặt tái nhợt, toàn thân run lên vì sợ hãi. Anh ta hét lên: "Hãy tha mạng cho tôi, Hoàng tử, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi, tôi chỉ muốn sống một cuộc sống tốt hơn. Vương gia, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Khi Lưu Phong nói hắn đã hoàn toàn xác nhận lời nói của Tô Diệp, lúc này đám côn đồ này càng khinh thường hơn. Âu Dương Đan Nhược cực kỳ ghét điều đó. Cô ấy là một phụ nữ. Một điều như vậy có thể được chấp nhận. Cô không khỏi nhìn ánh mắt Tô Diệp có chút tan chảy. Tô Diệp vẫn luôn chú ý tới Âu Dương Đan Nhược không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng tự ái nói: "May mà ta phản ứng nhanh, nếu không thì vẻ đẹp lạnh lùng mà ta có được sẽ bay đi mất!"

"Này tiểu tử, Thái tử yêu nữ nhân của ngươi mới cho ngươi thể diện. Hãy đi và đưa bạn trở về quê hương của bạn!"

Một người đàn ông mập mạp bước tới với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. Cậu bé thứ tư này nổi tiếng là nóng nảy và không thể chịu đựng được sự hèn nhát như vậy. Anh ta túm lấy cổ áo Lưu Phong và kéo anh ta ra ngoài. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi Lưu Phong đang vùng vẫy, Âu Dương Đan Nhược, một cảnh sát có ý thức công lý, hét lên dữ dội: "Dừng lại, Tô Diệp, đừng quên rằng tôi vẫn còn ở đây. Tôi sẽ không tha thứ cho việc bạn giết người bừa bãi. Dù anh ta có tệ đến đâu, bạn cũng không thể để bạn giết anh ta như thế này. Có luật sẽ trừng phạt anh ta!"

Âu Dương Đan Nhược dù sao cũng là cảnh sát. Cô ghét một người đàn ông như vậy, nhưng cô không thể để sự coi thường tính mạng con người như vậy xảy ra trước mắt mình. Lời nói của Âu Dương Đan Nhược khiến Tô Diệp cảm thấy bất lực, nhưng hắn thật sự không muốn giữ lại tên khốn nạn này, nhưng cũng không thể cho Âu Dương Đan Nhược quá nhiều mặt mũi. Tô Diệp khẽ trợn mắt, không khỏi liếc nhìn đứa con thứ tư, nói: "Chờ một chút, ta chịu không nổi hắn, chăm sóc hắn thật tốt, chỉ cần hắn không chết!"

Hành động thiết lập phòng hành quyết tư nhân này khiến nữ cảnh sát Âu Dương Đan Nhược vô thức phản đối lần nữa, nhưng cuối cùng cô cũng dừng lại. Dù sao Tô Diệp cũng đã cho hắn thể diện, nếu không nàng thật sự giết chết tên này, nàng cũng không ngăn cản được. Cô không khỏi trong lòng thở dài nói: "Quên đi, chúng ta báo thù cho nữ nhân đáng thương kia!"

Cô vô tình đang bào chữa cho chính mình và cho hành vi của Tô Diệp!

Lưu Phong bị người thứ tư hiểu rõ ý của Tô Diệp kéo ra ngoài. Người còn lại, Từ Tử Lương, sợ hãi đến mức bất tỉnh tại chỗ. Nhưng không sao, anh ấy sạch sẽ. Nhìn Từ Tử Lương, Tô Diệp không khỏi nhớ tới lời nói của Lưu Phong, trong lòng không khỏi sinh ra ý nghĩ xấu!

Nhưng lúc này, anh phải chơi nó trước. Tô Diệp quay đầu nhìn về phía ông chủ Mục Thiên, hỏi: "Tiếng sáo thổi nhanh như vậy là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Thiên vốn đang chờ đợi nghe được lời của Tô Diệp vội vàng quay lại: “Vừa rồi radar cho thấy có hai chiếc thuyền đang đuổi theo chúng ta cách đó bảy hải lý, tốc độ còn nhanh hơn chúng ta. Bên ngoài vẫn còn sương biển nên tầm nhìn rất thấp. Ở đây chúng ta không thể tăng tốc nên tôi đã gọi cho bạn để xem bạn có hướng dẫn gì không. Tôi có chút nghi ngờ rằng những con tàu đó đang bị lính đánh thuê truy đuổi!”

Tô Diệp chậm rãi đi đến màn hình radar và thấy nó quả thực cho thấy có hai con tàu đang di chuyển về phía anh từ phía sau và chúng đang dần dần hung hãn kéo tới! 

Tô Diệp trong lòng thở dài, xem ra tên lính đánh thuê này sẽ không dừng lại cho đến khi giết được người! 

"Ai có thể cho tôi biết chính xác bạn đã làm gì? Có lính đánh thuê đang đuổi theo bạn? Bạn có thể ước tính ai đã thuê những người này không?"

Anh cả Mutian có vẻ xấu hổ một lúc rồi kể lại tổng thể những gì anh đã làm trong khoảng thời gian này. Tô Diệp nghe xong không nói nên lời. Một số tỉnh ở phía Đông Nam bị đảo lộn. Thảo nào cha anh, người không thường xuyên về nhà, lại quá bận rộn nên không gặp được ai. Anh ta thậm chí còn đi lại giữa Huahai và Thủ đô Hoàng gia. Vấn đề này khá nhạy cảm!

Tuy nhiên, Tô Diệp không quan tâm lắm. Dù khó bắt được một vài tên cướp cứng rắn nhưng anh vẫn tự tin rằng mình có thể làm được. Tuy nhiên, những tên lính đánh thuê trước mặt anh phải bị xử lý càng sớm càng tốt. Rốt cuộc, họ đe dọa sự an toàn của anh và vẫn đang truy đuổi họ! 

Trong lúc Tô Diệp đang trầm tư, Âu Dương Đan Nhược hơi do dự rồi đột nhiên nói: “Trước đây tôi nhận được tin đồn rằng một số gia tộc giàu có ở Đông Nam có ý định thuê sát thủ hoặc lính đánh thuê. Trước đây tôi không để ý nhiều đến nó, nhưng tôi không ngờ nó lại là sự thật. Có lẽ những người lính đánh thuê này đã được họ thuê. Nhưng việc hiện tại không phải là đi tìm bọn họ, mà là giải quyết mối nguy hiện tại, nếu không tất cả chỉ là lời nói suông mà thôi!"

Tô Diệp khẽ gật đầu, lại kỳ quái nhìn Âu Dương Đan Nhược. Người phụ nữ lạnh lùng này không phải ghét chính mình sao? 

Nhìn thấy ánh mắt Tô Diệp, Âu Dương Đan Nhược hoảng hốt, không khỏi vội vàng nói: “Tôi không giúp anh, tôi đang giúp chính mình. Bây giờ tôi đang bị săn lùng bởi những tên lính đánh thuê giống như bạn!"

Lời giải thích này khá xa vời. 

Tô Diệp không khỏi buồn cười trong lòng, khẽ gật đầu, vẻ mặt không thay đổi nói: "Hiểu được, ta hiểu rất rõ ràng!"

Nhưng nụ cười trêu chọc đó lại khiến Âu Dương Đan Nhược càng thêm hoảng sợ. Cô không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô vội vàng quay mặt đi mà không thèm nhìn Tô Diệp! 

"Bây giờ thì sao?"

Mộ Thiên đã nhận ra chủ nhân của mình, đương nhiên trước tiên hỏi thăm ý định của Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi nhìn chằm chằm vào radar, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Hiện tại, chúng ta dường như đã cách đất liền khá xa. Có hòn đảo nào gần đây không? Nếu có đảo thì đi chiếm bãi biển, chiếm địa hình và chiến đấu với chúng, nếu không chúng ta sẽ bị tổn thất trên biển!”

"Đúng, phía trước có một hòn đảo mười hải lý. Tôi có thể đảm bảo rằng tôi sẽ bắn hòn đảo này trước!"

Một giọng nói yếu ớt vang lên nhưng chính phi công và phi hành đoàn mới là người rất lo lắng. Bọn họ dần dần hiểu được tình thế trước mặt, nhưng lại không dám ra tay một chút nào, nếu không sẽ chết nhanh hơn! 

Sau khi giải thích điều gì đó trong buồng lái, Tô Diệp chậm rãi bước ra ngoài. Mười hải lý tưởng chừng không xa, nhưng với thời tiết sương mù dày đặc như hiện nay, với tốc độ rùa bò như hiện nay thì phải rất lâu mới đến được đó. Hơn nữa, ở gần đó có nhiều đảo và đá ngầm hơn nên đương nhiên có nhiều nơi cần chú ý hơn! 

Vào bờ đã quan trọng nhưng an toàn còn quan trọng hơn, nếu không bạn đã ra đảo mà không có nó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 424 Cô út tới rồi

Tô Diệp vừa bước ra ngoài, Âu Dương Đan Nhược sắc mặt lạnh lùng đi theo hắn như một kẻ đi theo! 

Đôi mắt lạnh lùng của hắn không ngừng nhìn chằm chằm vào Tô Diệp, như sợ hắn sẽ biến mất! 

Tô Diệp luôn cảm thấy đôi mắt lạnh lùng và giận dữ đó đang nhìn chằm chằm vào mình. Thật khó chịu khi được chú ý nhiều như vậy. Cho dù là mỹ nữ đi chăng nữa, người phụ nữ như vậy cũng sẽ luôn ghét bạn lạnh lùng như tảng băng trôi. Người khác không chịu nổi, Tô Diệp trong lòng than thở! 

"Chị ơi, tại sao chị luôn đi theo em? Và xin chị đừng nhìn em bằng ánh mắt lạnh lùng và giận dữ như vậy. Người không biết cho rằng em cưỡng hiếp chị và tôi không chịu trách nhiệm. Xin chị hãy tiết kiệm sức lực nhé?"

Tô Diệp bất lực nhìn nữ cảnh sát này. Mặc dù cô ấy rất xinh đẹp nhưng không có nghĩa là mọi người đẹp đều rất thoải mái. Giống như Âu Dương Đan Nhược lúc này, ánh mắt xuyên thấu như vậy luôn khiến Tô Diệp ớn lạnh sống lưng. Bạn không bao giờ biết khi nào cô ấy sẽ lẻn vào bạn từ phía sau! 

"Phải không?"

Âu Dương Đan Nhược có chút khó chịu nói, nhưng những lời này lập tức khiến cho sắc mặt Tô Diệp trở nên kỳ quái. Anh ta nhếch mép nhìn đôi má kem của Âu Dương Đan Nhược, tinh nghịch nói: "Không phải tôi vô trách nhiệm, mà là cậu không muốn. Nhìn xem, cậu vừa mới bắt đầu gây sự với tôi!"

"Đồ khốn, tôi, tôi không có ý đó!"

Âu Dương Đan Nhược nói xong, cũng nhận ra lời nói của mình có chút mơ hồ. Cô vốn có ý nói hành vi vừa rồi của Tô Diệp không khác gì cưỡng hiếp cô, cũng không nói mình phải chịu trách nhiệm, nhưng bị Tô Diệp lợi dụng. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng nhiên tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, nói: "Tô Diệp, đừng kiêu ngạo. Anh cho rằng anh ức hiếp tôi như vậy thì tôi sẽ bỏ qua sao? Tôi nói cho anh biết, không có cách nào!"

Âu Dương Đan Nhược khi tức giận nhìn đặc biệt xinh đẹp, khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, khuôn mặt xinh đẹp phồng lên, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào mím chặt thể hiện sự bướng bỉnh, thân hình cao lớn và lồi lõm của U Chi, đặc biệt là cặp vú đầy đặn trên ngực đang run rẩy thở hổn hển, thực sự đã thu hút ánh mắt của Tô Diệp. Đôi mắt Tô Diệp lóe lên, không khỏi nghiêm túc nhìn Âu Dương Đan Nhược!

Anh chỉ cảm thấy người phụ nữ này không chỉ xinh đẹp mà càng nhìn cô càng trở nên thú vị. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải một cô gái bướng bỉnh như vậy, anh không khỏi kinh ngạc! 

Ánh mắt rực lửa của Tô Diệp khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược đang giận dữ đập thình thịch, một cảm giác kỳ lạ hiện lên khiến cô khá hoảng sợ. Lúc này, cô phát hiện mình không dám nhìn vào ánh mắt tràn ngập ánh sáng kỳ quái của Tô Diệp, đặc biệt là vì cô cảm thấy ánh mắt này dường như có một cỗ ma lực kỳ lạ. Mỗi khi nhìn thấy bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô đều có cảm giác tê dại, cơ thể như không còn sức lực! 

"Ngươi, ngươi đang nhìn cái gì? Tin hay không ta sẽ móc mắt ngươi!"

Sự kỳ lạ của cơ thể khiến Âu Dương Đan Nhược hung hãn che giấu, Tô Diệp thích thú nhìn người phụ nữ này, cố gắng dùng mọi biện pháp để che giấu nội tâm! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy người phụ nữ từ nhỏ bị đồn là lạnh lùng lạnh lùng này lại đặc biệt đáng yêu. Tô Diệp dễ thương nóng lòng muốn cắn một miếng!

Tô Diệp trong mắt lóe lên, không khỏi khẽ mỉm cười, xòe tay ra, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, nếu không có cửa thì mở cửa sổ cho ta đi. Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì? Trước hết, ta nói rõ ràng, nụ hôn của ngươi sẽ không quay lại. Nếu ngươi thật sự tức giận, điều tệ nhất ta có thể làm là đứng yên và hôn đáp lại ngươi!"

Bộ dạng bất hảo của Tô Diệp lại khiến Âu Dương Đan Nhược tức giận. Cô hung tợn nhìn chằm chằm Tô Diệp, tức giận nói: "Chỉ có ác ma mới hôn ngươi...!"

"Không có ai xinh đẹp bằng em. Đừng nói về mình như vậy. Vừa rồi không phải em hôn anh sao?"

Tô Diệp cười trộm, ánh mắt liếc nhìn dán chặt vào đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược. Đột nhiên, Âu Dương Đan Nhược hơi thở ngắn lại, sắc mặt tối tăm đến đáng sợ, hắn hét lên: "Tô Diệp, sao ngươi có thể vô liêm sỉ như vậy? Rõ ràng là ngươi hôn ta, không phải ngươi!"

Điều này rất quan trọng đối với Âu Dương Đan Nhược. Dù cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ khi được anh hôn nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận mình có tình cảm. Tô Diệp phải hôn cô trước!

Nhưng Tô Diệp cảm thấy trêu chọc nữ cảnh sát này cũng khá thú vị, lại thấp giọng nói: "Nhưng cô cũng không tránh né, hình như rất thích!"

"Tô Diệp, ngươi, ngươi tức giận với ta như vậy, ta muốn giết ngươi!"

Âu Dương Đan Nhược chỉ cảm thấy trong ngực tràn ngập một cỗ lửa giận không thể tả xiết, không thể trút ra mà không tiêu diệt Tô Diệp. Lúc này, ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng trước đây cô vô cùng thờ ơ và lý trí với mọi việc, mọi người. Cô không còn phong thái của nữ thám tử đầu tiên nữa. Đối mặt với Tô Diệp, cô không hề nhận ra mình là người dễ thay đổi tâm trạng, dễ bị cảm xúc chi phối. Cho dù đối mặt với Tô Diệp, cô theo bản năng cũng không thể bình tĩnh được! 

Điều này cũng cho thấy vị trí của Tô Diệp trong lòng cô đặc biệt đến thế nào! 

Âu Dương Đan Nhược đang gầm thét chuẩn bị lao về phía trước. Tô Diệp vội vàng đưa tay làm động tác ngăn cản nói: "Dừng lại, hiện tại là thời điểm của Quan Kiến, sau này sẽ có nhiều trận chiến vì ngươi, đừng quên phía sau có người truy đuổi chúng ta, hơn nữa đây chính là boong tàu, ngươi muốn mọi người nhìn thấy tình huống này của hai chúng ta sao?"

"Ờ...!"

Lời nói của Tô Diệp khiến nữ cảnh sát nghẹn thở. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể phía trước của cô đột nhiên dừng lại, cô vô thức nhìn xung quanh. Quả nhiên, người trực bên ngoài thật sự nhìn qua. Lúc này, nữ cảnh sát cảm thấy cơn tức giận mà cô vừa nhắc đến dường như đánh bông, cảm giác không còn nơi nào để tập trung khiến lồng ngực cô như thắt lại!

"Fufufu...!" 

Khuôn mặt của nữ cảnh sát Âu Dương Đan Nhược đỏ bừng một cách kỳ lạ, cô tức giận đến mức trái tim Tô Diệp run lên khi nhìn thấy. Cô thực sự lo lắng người phụ nữ này sẽ tức giận nôn ra máu! 

Anh vội vàng nói: “Sao em lại là một người phụ nữ nóng nảy, không hề dịu dàng chút nào, lại cẩn thận không lấy chồng? Thôi, nói cho anh biết em muốn gì đi, được không?”

Lời nói của Tô Diệp đột nhiên khiến tâm trạng của Âu Dương Đan Nhược lại dao động. Cơn giận mà cuối cùng cô đã kìm nén được bằng một hơi thở sâu đột nhiên lại dâng lên. Cô tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, tức giận nói: "Anh không chịu trách nhiệm về sự tức giận của tôi, cũng vì anh mà tôi không thể kết hôn...!"

Nói xong, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên dừng lại. Lời nói quá mơ hồ và mơ hồ. Cô không dám nói nữa, nhưng lời nói của Tô Diệp đột nhiên khiến cô tỉnh táo. Cô ấy dường như không có chút nóng nảy nào khi đối mặt với Tô Diệp. Cô ấy luôn dễ dàng bị kích động như vậy. Âu Dương Đan Nhược không khỏi cảm thấy bối rối! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Tôi bị sao vậy? Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy hưng phấn với những rắc rối lớn hay chuyện gì đó, nhưng từ khi gặp Tô Diệp, tôi không còn bình tĩnh nữa. Tôi, tôi bị sao vậy?"

Trong lòng Âu Dương Đan Nhược không khỏi có tâm tư phức tạp không khỏi liếc nhìn Tô Diệp, nhưng cũng chính trong nháy mắt này, nhìn tên tiểu ác nhân mang nụ cười tà ác trên mặt lén nhìn thân thể hắn, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên cảm thấy trong lòng mình dường như bị thứ gì đó chạm vào. Một cảm giác chua chát tê dại khiến cô muốn chạy trốn khỏi ánh mắt Tô Diệp. Đặc biệt nụ cười tà ác của Tô Diệp mang đến cho cô một cảm giác rất kỳ lạ trong lòng, luôn khiến cô khó có thể bình tĩnh lại. 

Đột nhiên, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy có chút bối rối khi đối mặt với Tô Diệp. Cảm giác này chỉ xuất hiện khi anh suýt yêu Quan Kiến trước khi rời khu nghỉ dưỡng Xiangshan. Nhưng khi đó cảm giác chỉ là mơ hồ xa lạ, nhưng bây giờ đối mặt với Tô Diệp, lại có cảm giác rất mạnh mẽ và quen thuộc, giống như vừa rồi bị Tô Diệp hôn, dùng thứ xấu ở háng để đụ hắn!

Lúc này Âu Dương Đan Nhược đột nhiên trở nên hoảng sợ. Cô không biết mình bị sao nhưng cô biết mọi thứ về Tô Diệp dường như đều ảnh hưởng đến cô. Cô rất lo lắng, nhưng vì nghĩ đến những điều này, khuôn mặt tức giận vốn có của cô dần dần nguội đi. Âu Dương Đan Nhược đã lấy lại bình tĩnh nhìn Tô Diệp như đang đóng cửa trái tim mình để từ chối tất cả, nói: "Đấu với tôi đi, dù thắng hay thua, về sau chúng ta cũng sẽ không liên quan gì đến nhau!"

Sự biến đổi của Âu Dương Đan Nhược khiến Tô Diệp có chút do dự. Cô thực sự không quen với việc đó. Thế nhưng trong lòng Tô Diệp lại có một loại cảm giác rất kỳ quái. Cảm giác này dường như chỉ xuất hiện sau khi quan hệ tình dục với mẹ và dì ba. Nó rất huyền bí, như thể cô có thể cảm nhận được trái tim của người phụ nữ. Nhìn vẻ mặt thờ ơ của Âu Dương Đan Nhược, Tô Diệp lại luôn cảm thấy, trong lòng thay vì lạnh lùng, cô lại có vẻ rất lo lắng cho anh. Tô Diệp không khỏi ánh mắt lóe lên, mỉm cười nhìn Âu Dương Đan Nhược nói: "Có nhất thiết phải lạnh như vậy không? Lạnh như vậy, tôi sẽ không đồng ý với điều kiện của chị Nhược!"

Lời nói của Tô Diệp khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược vừa mới lấy lại vẻ thờ ơ của cô đột nhiên cứng lại. Cảm giác thờ ơ đang dâng trào dường như đang mắc kẹt trong cổ ai đó. Lúc này, áo khoác cải trang của Âu Dương Đan Nhược đột nhiên bị Tô Diệp cởi sạch, nàng đột nhiên lại tức giận: "Tô Diệp, tiểu hỗn đản này, ngươi muốn làm gì? Ngươi khiêu khích ta trước, nhất định phải đánh ta! Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi không đánh ta, ta liền tiếp tục quấy rầy ngươi!"

Sự biến đổi của Âu Dương Đan Nhược khiến nụ cười trong mắt Tô Diệp càng đậm hơn. Anh luôn biết Hồng Loan Kinh của mình có thể vô hình hấp dẫn phụ nữ xung quanh, nhưng anh không ngờ rằng biểu hiện của Âu Dương Đan Nhược mạnh hơn những phụ nữ khác rất nhiều. Có lẽ là do tính cách lạnh lùng, mạnh mẽ và bốc lửa của cô ấy! 

Tô Diệp đột nhiên cảm thấy người phụ nữ này thật dễ thương và dễ thương. Dù mạnh mẽ và lạnh lùng đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi sự đơn giản trong tình cảm của mình nên dễ bị tình cảm của mình khống chế như vậy! 

Lần đầu tiên, Tô Diệp thực sự không muốn tiếp tục tra tấn người phụ nữ chuyên tâm này, không khỏi nói: "Được rồi, không phải bây giờ, những tên lính đánh thuê này đang nói rằng chúng ta sẽ chiến đấu với cô khi chúng ta xong việc. Nhưng cô không phải là đối thủ của tôi. Cô chỉ đang tìm cách tra tấn thôi, vậy thì sao phải bận tâm?"

"Tôi sẽ chiến đấu ngay cả khi không thể đánh bại bạn. Tôi sẽ phát điên nếu không chiến đấu với bạn!"

Âu Dương Đan Nhược nghiến răng nghiến lợi nói, chứng tỏ cô có mối hận sâu sắc với Tô Diệp, nhưng tính cách bướng bỉnh của cô thực sự khiến Tô Diệp khâm phục cô! 

Nhưng rất nhanh Tô Diệp lại cười khổ. Người phụ nữ này chọc tức Tô Diệp và đồng ý đánh nhau với cô, nhưng cô vẫn không rời bỏ Tô Diệp. Cô chỉ ngừng nói, nhìn chằm chằm vào Tô Diệp, như muốn ngăn cản anh trốn thoát! 

"Tại sao bạn vẫn chưa rời đi?"

Tô Diệp bất đắc dĩ nói, Âu Dương Đan Nhược lại hừ lạnh một tiếng: "Ta phải nhìn ngươi như thế này, nếu không ai biết ngươi có chạy trốn hay không. Nếu ngươi chọc tức ta nhiều như vậy, vậy thì cùng ta đánh một trận, đánh xong ta lập tức rời đi. Ai nhìn ngươi kỳ quái?"

"Vậy ngươi xem?"

Tô Diệp quay lại mà không nhìn Âu Dương Đan Nhược. Người phụ nữ bướng bỉnh này giống như một hòn đá cứng đầu. Tô Diệp thầm thở dài, nhưng anh càng ngày càng yêu nữ cảnh sát lạnh lùng này! 

Nhìn đại dương chìm trong sương mù, ảm đạm như có tử vong vô tận, Tô Diệp cảm thấy có chút chán nản. Tuy nhiên, sự chán nản này khiến Tô Diệp nhớ lại khoảnh khắc suýt bị trúng đạn trên đất liền. Đầu óc anh động đậy, đồng thời anh cũng nghĩ tới chiếc điện thoại đã tiết lộ vị trí của mình. Sau đó anh ấy đưa tay phải ra và một chiếc iPhone màu đen xuất hiện. Tô Diệp mở ra tìm, nhưng nhìn thấy chữ "chị" trên ID người gọi của điện thoại! 

Tô Diệp đột nhiên cười khổ trong lòng, tự nhủ: "Tỷ tỷ, hiền thê của ta, ngươi có biết suýt chút nữa giết chết nam nhân của mình không? Cũng may ta phản ứng nhanh, có khả năng, nếu không ta đã chết rồi!"

Trong lòng hắn đang suy nghĩ, Tô Diệp cũng không có ý trách móc hắn. Trong thâm tâm anh biết chuyện xảy ra lúc nửa đêm không phải là chuyện quan trọng. Em gái anh không gọi cho anh khi anh biết anh và dì thứ ba của mẹ anh không còn ở trong phòng nữa. Em gái anh sao có thể thông minh như vậy mà không nghĩ tới việc anh và dì ba của mẹ anh sẽ làm gì? 

Suy nghĩ một lúc, Tô Diệp gọi lại. Mặc dù anh đang ở trên biển nhưng vẫn có tín hiệu, nhưng tín hiệu tương đối yếu! 

Bên trong khu nghỉ dưỡng Tương Sơn! 

Lúc này, căn biệt thự mà Tô Diệp thuê đã sáng đèn rực rỡ, điều khiến người ta kinh ngạc là nó bị cảnh sát vũ trang hạng nặng bao vây. Bất cứ ai nhìn thấy một đội hình lớn như vậy sẽ phải rút lui! 

Các cảnh sát vũ trang đều có khuôn mặt nghiêm túc và ánh mắt cảnh giác khi tuần tra khu vực xung quanh. Họ biết danh tính của những cô gái trẻ bên trong và lý lịch của họ thật đáng sợ. Nếu có chuyện gì xảy ra, có lẽ họ sẽ gặp rắc rối! 

Trong phòng khách, chị Diệp Thanh và chị Diệp Nhu, cả đêm không ngủ, đang nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động trên bàn, mong đợi nó sẽ đổ chuông vào giây phút tiếp theo. Bọn họ thực sự lo lắng cho mẹ, dì ba và anh trai, quan trọng hơn là có dì nhỏ ở đây. Dường như có chuyện gì lớn đã xảy ra. Họ đã là kẻ thù từ nhỏ cho đến khi Tô Diệp và dì nhỏ của họ! 

Ngoài hai chị em, Lâm Huệ Á cũng thức suốt đêm để chờ đợi cùng họ. Lúc này suy nghĩ của cô vô cùng phức tạp. Tuy rằng nàng biết Tô Diệp gia có địa vị phi phàm, nhưng biết là một chuyện, thực tế nhìn thấy lại là chuyện khác. Những cảnh sát vũ trang đó ở bên ngoài, nhưng lại mang đến cho cô một tác động bạo lực. Cô, một người phụ nữ nhỏ bé bình thường, đã từng chứng kiến ​​một trận chiến lớn như vậy ở đó. Lúc này, cô có thể thực sự đánh giá cao phong thái của những gia đình quý tộc này. Cô không khỏi nghĩ tới ánh mắt đầy dục vọng của Tô Diệp đối với mình. Lòng cô run lên, có chút bối rối! 

"Ta chỉ là một tiểu cô nương bình thường, dù có xinh đẹp đến đâu thì cũng vẫn là góa phụ, thật sự có thể làm được sao?"

Lâm Huệ Á đang bối rối đột nhiên cảm thấy mối quan hệ giữa mình và Tô Diệp dường như rất không thật, nhưng cô biết rằng vào lúc này có giãy giụa cũng vô ích. Chưa nói đến tiểu tiểu ác ma đối với nàng bày ra mong muốn, chỉ muốn nói tiểu tiểu ác nhân không có ở bên cạnh nàng. Cho dù bây giờ cô muốn rời đi, cảnh sát vũ trang bên ngoài cũng sẽ không cho phép! 

Trong bầu không khí quái dị này, màn hình điện thoại di động đặt trên bàn đột nhiên sáng lên, một tiếng hát ngọt ngào vang lên phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng! 

"Điện thoại, tỷ tỷ, nhanh trả lời điện thoại, nhất định là anh trai ta về!"

Em gái tôi, Diệp Nhu, là người đầu tiên phản ứng và nhảy lên ghế sofa. Tuy nhiên, Diệp Thanh, người ở gần nhất, cũng không chậm phản ứng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô dường như đã được rèn luyện vô số lần. Cô lập tức chộp lấy chiếc điện thoại trên bàn và nhấn nút trả lời. Cô ấy thậm chí còn không nhìn vào ID người gọi trên đó trước khi hét lên: "Này, có phải anh trai tôi không?"

"Là tôi đây, tỷ tỷ, sao đêm khuya như vậy gọi điện thoại? Chưa ngủ sao?"

Nghe thấy giọng nói của em trai, chị gái Diệp Thanh và em gái đang lắng nghe của anh lập tức phấn khích. Ngay cả Lâm Huệ Á, người nhìn thấy sự phấn khích của hai cô gái cũng không khỏi cảm thấy có chút khao khát, nhưng quan trọng hơn là cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì có thể gọi điện thoại thì mình sẽ an toàn! 

"Anh, ừ ừ, ừ, anh ơi, cuối cùng anh cũng gọi cho em. Em gái em lo lắng cho anh quá. Làm cô ấy sợ chết khiếp. Anh nhanh quay lại đi!"

Cô em cảm thấy toàn thân thả lỏng, không cầm được nước mắt. Lúc này, trong lòng cô gái biết mình yêu cậu bé đó đến nhường nào!

"Chị ơi! Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Tô Diệp nghe thấy chị mình khóc, lập tức lo lắng hỏi, nhưng chị gái Diệp Thanh nghẹn ngào nói: "Em không biết, em không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng gia đình dì Mo đã dẫn theo lực lượng cảnh sát vũ trang đến và vẫn ở bên ngoài để bảo vệ chúng ta. Hơn nữa, cô bé cùng quân đội từ kinh đô đến. Anh à, chúng ta đã xảy ra chuyện gì lớn à?"

Bên kia điện thoại, Tô Diệp không khỏi cứng người khi nghe được lời nói của em gái mình. Trong khoảnh khắc, đầu óc anh như bị thứ gì đó đập vào. Anh gần như không có thời gian suy nghĩ, theo bản năng hỏi: "Chị, chị vừa nói gì vậy? Cô út của tôi có ở đây không?"

Trong giọng nói có chút run rẩy, nghe như vừa khao khát vừa sợ hãi. Ngay cả Âu Dương Đan Nhược cũng không khỏi kinh ngạc. Tiểu tử này thật sự sợ người sao?

Nhưng giọng nói "tiểu cô" lại khiến Âu Dương Đan Nhược cảm thấy nghi hoặc, sau đó hắn đột nhiên nghĩ đến một nhân vật cấm kỵ. Hắn không khỏi mở to hai mắt, nhìn Tô Diệp cũng đang kinh ngạc, trong lòng kịch liệt co giật!

Có vẻ như Tô Diệp quá quý giá đối với nhà họ Diệp. Ngay cả cô ấy cũng ở đây. Nàng là một người vĩ đại, dám dẫn người vào Trung Nam Hải chọc giận thủ lĩnh số 1, dám gây chiến ở Trung Nam Hải! 

Cô luôn là người Âu Dương Đan Nhược ngưỡng mộ nhất ngoài mẹ mình, bởi vì họ cũng là phụ nữ! 

"Chị, không sao đâu. Chị không cần phải lo lắng. Mẹ tôi, mẹ tôi và dì ba của tôi đều không sao cả. Được rồi, chị có thể cùng cảnh sát vũ trang trở về Hoa Hải vào lúc bình minh. Vâng, mẹ tôi, dì ba của tôi, và tôi cũng sẽ quay lại sớm nhất có thể. Đừng lo lắng, không sao đâu. Được rồi, bây giờ chúng ta cúp máy đi!"

Tô Diệp an ủi hai chị em ổn định cảm xúc, sau đó yên lặng cúp điện thoại. Sau khi cất điện thoại đi, Tô Diệp đột nhiên có chút cáu kỉnh! 

"Tiểu cô, cô thật sự ở đây sao?"

Tô Diệp nhẹ giọng lẩm bẩm, trên mặt lộ ra một phần thờ ơ, hai phần bối rối, ba phần phức tạp. Những gì còn lại tràn đầy kỷ niệm, như thể anh đã quay trở lại thời điểm nghỉ đông và nghỉ hè những năm trước. Hàng năm vào dịp nghỉ lễ, Tô Diệp đều được đưa về kinh đô để trải qua đủ loại thử thách trong quân đội khép kín. Luyện tập, đây chính là nguyên nhân Tô Diệp có thể có được kỹ năng mạnh mẽ như vậy, không cần dựa vào Hồng Loan Kinh, nhưng cũng chính vì điều này mà hắn gặp được cô út của mình, người phụ nữ giống ác quỷ đó, bởi vì người phụ nữ này luôn là người hướng dẫn huấn luyện cho Tô Diệp! 

Trước khi có được Hồng Loan Kinh, mỗi lần nhớ lại những phương pháp và phương pháp huấn luyện biến thái của cô cô đều rùng mình! 

Nhớ lại ký ức bị phong ấn đó, trên mặt Tô Diệp hiện lên một nụ cười khổ. Khi còn trẻ, anh không thể chịu đựng được sự hành hạ của người dì nhỏ của mình. Anh đã nhiều lần dùng mọi cách có thể nghĩ ra để trả thù dì nhỏ của mình nhưng lần nào cũng thất bại. Khi đó, anh chỉ cảm thấy mình nên trả thù, thậm chí còn căm ghét cô út và những người thân trong gia đình ở kinh đô. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ, và anh ấy đã phải chịu đựng sự hành hạ như thế này. Nhưng bây giờ nghĩ lại, thật buồn cười, chưa kể những chuyện trẻ con đó. Liệu thủ đoạn của hắn có thể đánh bại được người dì độc ác của mình hay không, chỉ cần nói mỗi lần nụ cười mỉa mai của dì làm cho Tô Diệp cảm thấy thất bại, bây giờ hắn luôn hiểu được một chút, một gia tộc thừa kế, một cậu bé định mệnh sẽ tiếp quản gia tộc, hắn không có lý do gì để trốn tránh, điều đó quá nhàm chán, bởi vì hắn họ Diệp, trong cơ thể hắn có dòng máu nhà họ Diệp chảy, gia tộc này, hắn có thể hận, nhưng không thể không chấp nhận! 

Và tại sao họ, những người bị trục xuất khỏi gia tộc Ye ngay từ đầu, vẫn có mối liên hệ không thể tách rời với gia đình Ye, trong chuyện này nhất định phải có câu chuyện nào đó...

Dì nhỏ...

Lại thì thầm, bóng dáng mê người mặc quân phục ngụy trang vô thức hiện lên trong đầu Tô Diệp. Thân hình quyến rũ như tiên nữ, khuôn mặt xinh đẹp không giống phàm nhân, làn da trắng nõn càng trắng nõn khi đóng ngọc bội béo ngậy. Làn da, cách tiếp cận lạnh lùng và tàn nhẫn đó, cái sống lưng thẳng tắp không bao giờ uốn cong hay đầu hàng, cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? Tô Diệp từng vô cùng bối rối, nhưng vào lúc này, trong lòng Tô Diệp đột nhiên có cảm giác gì đó kỳ lạ. Cô bé là một con quái vật, vẻ đẹp của cô ấy là vô song. , kiên cường dũng cảm, dung mạo và khí chất vô song, không thua kém gì mẹ và dì ba. Thực tế, xét về khí chất quyến rũ, cô thậm chí còn sánh ngang với mẹ mình. Một người phụ nữ như vậy, một nhân vật cấm kỵ ở kinh thành, đã từng là nữ ác quỷ trong lòng Ye, đã lặng lẽ thay đổi cảm xúc của Tô Diệp vào lúc này. Cô ấy có thể mạnh mẽ và quyến rũ, nhưng suy cho cùng cô ấy vẫn là phụ nữ. Tô Diệp lẩm bẩm, nỗi sợ hãi trong lòng dần dần biến mất! 

Tuy nhiên, những suy nghĩ ẩn giấu quá mạnh mẽ. Mặc dù có chút thay đổi, nhưng thân phận của đệ nhất hoàng hậu trong quân đội vẫn khiến Tô Diệp cảm thấy dù chưa gặp ai nhưng cảm giác áp bức cũng đang dần ập đến! 

Không nhịn được, Tô Diệp cười khổ nói: "Quả nhiên, cảm giác áp bức nhiều năm cũng không dễ dàng loại bỏ. Cô út, cô thật sự là chướng ngại vật đầu tiên trong lòng cháu trai tôi!"

Tô Diệp lẩm bẩm, nhìn về phía biển xa, vẻ mặt có chút bối rối và bực tức. Âu Dương Đan Nhược đứng ở phía sau Tô Diệp lúc này ngạc nhiên không có quấy rầy Tô Diệp. Tôi không biết tại sao? 

Cô chợt cảm thấy mình có thể cảm nhận được những dao động cảm xúc của kẻ biến thái nhỏ bé này. Sự mất mát sâu sắc và nỗi buồn nhẹ khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi. Lúc này Âu Dương Đan Nhược cũng ngơ ngác. Anh khó hiểu nhìn Tô Diệp, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra mà lại có suy nghĩ như vậy! 

Tuy nhiên, thân là hậu duệ trực hệ của Diệp gia, cho dù cô không muốn biết thì nhà họ Mặc vẫn luôn có đầy đủ thông tin và hình dáng của Tô Diệp. Cô luôn ý thức được việc anh được đào tạo từ người phụ nữ mà cô ngưỡng mộ hàng năm này. Cô từng coi đó là điều hiển nhiên, nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy anh vẫn là một đứa trẻ nhiều năm trước! 

"Bạn...!"

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, Âu Dương Đan Nhược lẩm bẩm như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Anh ta chỉ đứng đó với cái miệng há hốc. Tuy nhiên, trong bầu không khí kỳ lạ này, một cô bé loli đáng kinh ngạc đột nhiên xông vào! 

Khuôn mặt thanh tú như cô gái hoạt hình có làn da căng bóng, biểu cảm siêu đáng yêu đến kinh ngạc. Lolita có thân hình và sự đầy đặn mà ngay cả những phụ nữ trưởng thành cũng phải ghen tị. Cặp vú cao chót vót run rẩy dưới lớp áo khi cô di chuyển. Đây là một lolita điển hình với bộ ngực lớn. Cô ấy là Mục Linh Vũ, em gái của trùm xã hội đen Mutian!

Mục Linh Vũ bước tới một cách chậm rãi và bẽn lẽn, Yinya cắn nhẹ đôi môi mỏng, trông có chút do dự và căng thẳng. Nhìn cậu bé sau lưng nhìn biển, cô không khỏi có chút xấu hổ. Lúc này, cặp vú cao chót vót trên ngực cô dường như có một cái khác. Lần đầu tiên toàn thân cô có cảm giác tê dại khó chịu và kích thích, như thể có bàn tay của một cậu bé đang vuốt ve, nhào lộn dưới quần áo của cô. Nghĩ tới cảnh tượng trong thung lũng bị anh đè ép, sờ ngực, Mục Linh Ngọc sắc mặt nóng bừng! 

Nhưng, tôi không biết tại sao? 

Vào lúc đó, sau khi được cậu bé này cứu và bị chạm vào những nơi mà con gái cấm kỵ, cô luôn cảm thấy có một phần linh hồn của mình bị cậu bé này lấy đi, ánh mắt cô luôn vô thức bị cậu bé này hấp dẫn! 

Giống như bây giờ, hình như cậu bé này đang có điều gì đó băn khoăn? 

Cô không khỏi có chút lo lắng không biết anh có vui không. Tâm trí của một cô gái rất nhạy cảm và cô ấy thích che giấu bản thân. Cô không dám thể hiện điều đó chút nào. Nàng chỉ là nhìn Tô Diệp bóng lưng có chút xấu hổ cùng vui sướng, sắc bén nói: "Thái tử...!"

Cô không quen với việc bị gọi như vậy, nhưng cô nghe anh trai nói rằng cậu bé này có địa vị rất cao, anh trai cô cũng đã trung thành với cậu bé này. Đầu óc đơn giản của cô không hiểu được điều này, nhưng theo bản năng cô cảm thấy địa vị của mình kém hơn Tô Diệp rất nhiều!

"Hả?" 

Nghe được tiếng gọi này, Tô Diệp vẫn còn có chút bực bội, trong lòng không khỏi cảm thấy rõ ràng. Giọng nói trong trẻo của một cô gái luôn khiến người ta cảm thấy dễ chịu, đặc biệt là cô nàng hoạt hình loli dễ thương như vậy. Tô Diệp không khỏi cảm thấy tốt hơn. Hắn quay đầu lại nhìn Mộc Linh Ngọc hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì à?"

"Được rồi, Hoàng tử, ừm, cậu có thể đi cùng tôi được không?"

Cô không biết nên nói gì, chỉ có thể biểu đạt như thế này, nhưng khi Tô Diệp nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của cô, trong lòng không khỏi mềm lòng, cười nói: "Được rồi, là anh trai em và những người khác gọi tôi là Hoàng tử, vậy nên đừng làm theo, cứ gọi tôi là Tiểu Thần!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 425: Trêu chọc mỹ nữ

"A, như vậy sao có thể được? Ca ca nói chúng ta trung thành với ngươi. Không không không, ta tốt nhất nên gọi ngươi là hoàng tử, nếu không ca ca sẽ tức giận!"

Mục Linh Vũ lo lắng nhìn Tô Diệp. Dù rất muốn gọi tên anh để cảm thấy gần nhau hơn nhưng cô vẫn không dám hét lên khi nghĩ đến anh trai mình. Đây là người anh trai duy nhất mà cô còn lại. Cảm giác của anh quá quan trọng với cô! 

Tô Diệp sắc mặt tối sầm, giả vờ tức giận nói: "Sao thế? Đã trung thành với ta thì nhất định phải nghe lời ta. Anh trai ngươi nhất định phải nghe ta. Điều này có nghĩa là ta lớn tuổi hơn anh trai ngươi, cho nên người đầu tiên ngươi phải nghe theo lời của ta, người thứ hai đến lượt anh trai ngươi!"

Tính chiếm hữu của Tô Diệp lại xuất hiện, vẻ mặt và dáng vẻ của hắn lập tức khiến Mộc Linh Ngọc sợ hãi. Cô vô thức muốn phản bác, nhưng khi lời nói ra đến môi, chỉ còn lại hai chữ: "Nhưng, nhưng...!"

Cô cảm thấy lời nói của Tô Diệp là đúng, nhưng anh trai cô mới là người cô thân thiết nhất. Lúc này, cô không thể hiểu được mối quan hệ giữa hai người đàn ông. Tuy nhiên, vẻ ngoài ngây thơ của cô lại khiến trái tim Tô Diệp dịu lại. Thật là một cô gái đáng yêu. Sau khi trải qua chuyện bi thảm như vậy, cô vẫn có thể đơn giản như vậy. Đó là sự ban phước của Chúa! 

"Được rồi, đừng dây dưa, chỉ cần nghe ta nói, trong lòng ghi nhớ, ngươi nhất định phải nghe ta trước, đến lượt ca ca ngươi là thứ hai, nhưng ca ca ngươi cũng phải nghe ta!"

Tô Diệp mạnh mẽ nói rằng mong muốn chiếm hữu những cô gái mà anh chạm vào rất mạnh mẽ. Một cô gái đáng yêu như vậy làm sao có thể có một người đàn ông quan trọng hơn mình trong lòng, cho dù đó là người thân của cô! 

Sức mạnh của Tô Diệp chỉ bù đắp cho tính khí yếu đuối của loli dễ thương này. Anh không khỏi bĩu môi, có chút ủy khuất đáp: "Ồ... Tôi biết rồi!"

Nhìn thấy Mộc Linh Ngọc ngoan ngoãn cùng vẻ mặt ủy khuất, Tô Diệp cảm thấy cô gái này đáng yêu đến nhường nào, khiến người ta cảm thấy xót xa. Anh không thể không thích cô trong lòng. Anh đang định nói điều gì đó để khắc sâu vị trí của mình trong lòng cô thì từ bên kia truyền đến một tiếng hừ lạnh: "Đồ biến thái, ngay cả cô gái nhỏ cũng sẽ không tha!"

Người lên tiếng đương nhiên là Âu Dương Đan Nhược. Tôi không biết tại sao?

Nhìn thấy Tô Diệp dùng ánh mắt yêu thương nhìn Mộc Linh Ngọc, trong lòng cô đau như có ai kéo mình. Tuy nhiên, hình ảnh cô gái dễ thương của Mục Linh Vũ thực sự khiến cô không thể mất bình tĩnh, vì vậy cô không thể không lao về phía Tô Diệp một lần nữa. Tô Diệp có chút do dự, cười nhạo nữ nhân ghen tị, nhưng sắc mặt lại trở nên nghiêm túc, hỏi: "Linh Ngọc tỷ, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?"

"A, đừng gọi tôi là chị, cứ gọi tôi là Linh Ngọc, nếu không anh tôi sẽ trách... tôi!"

Mặc dù Mục Linh Vũ rất phấn khích khi cậu bé trước mặt gọi cô là chị Lingyu nhưng cô vẫn vô thức phản đối. Nhưng vừa nói ra lời đó, cô đã thấy sắc mặt cậu bé tối sầm lại. Đột nhiên, trái tim của Mục Linh Vũ thắt lại. Cô chợt nhớ tới lời nói trước đây của Tô Diệp, trong lòng cô thì anh nên xếp thứ nhất, còn anh trai cô nên xếp thứ hai! 

Vô tình, cô bé loli ngây thơ và bối rối này đột nhiên được giác ngộ một cách kỳ diệu. Nhìn Tô Diệp, ánh mắt cô bỗng trở nên ngượng ngùng hơn. Cô không khỏi nghĩ thầm trong lòng: "A...anh ta, lời anh ta vừa nói là có ý gì? Ý anh ta là thích mình sao? Nhưng, liệu anh ta có...?"

Mộc Linh Ngọc bỗng nhiên có vẻ có chút ngơ ngác, không dám nhìn Tô Diệp. Cô nắm lấy gấu quần áo của mình và xoa chúng. Kể từ khi Tô Diệp cứu cô, suy nghĩ của cô dường như đều hướng về Tô Diệp. Hơn nữa, từ tận đáy lòng, cô không hề coi Tô Diệp là con nít, hai người khi đứng cạnh nhau trông gần như giống nhau. Tô Diệp là một cậu bé bằng tuổi cô. Trái tim cô gái đập rộn ràng trước lời nói mơ hồ của Tô Diệp! 

Âu Dương Đan Nhược nhìn Mộ Linh Ngọc đột nhiên ngượng ngùng như mối tình đầu, nhất thời cảm thấy khó chịu, nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. Cô chỉ vô thức nhìn Tô Diệp, ánh mắt trở nên lạnh lùng hơn. Nhưng Tô Diệp lại rất thích biểu cảm của cô bé lolita này. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Chị Lingyu, chị muốn gì ở tôi? Hãy nói cho tôi biết!"

"Ừ, khi các anh em đang kiểm tra toàn bộ con tàu, họ tìm thấy một căn phòng kín và không biết trong đó có gì. Vì vậy, các anh em đã nhờ Linh Vũ nói với hoàng tử ... A, không, nói với Tiểu Trần!"

Có lẽ bởi vì ẩn ý mơ hồ mà Mộc Linh Ngọc thần kỳ nhận thức được điều này, khi Tô Diệp gọi điện cho chị gái mình cũng cảm thấy ngọt ngào trong lòng, nhưng cũng không phản đối nữa, đồng thời hắn cũng biết làm theo ý muốn của Tô Diệp khi nói chuyện với Tô Diệp! 

Lúc này Tô Diệp khá hài lòng, nhưng Tô Diệp cũng bị Mộc Linh Ngọc lời nói nhắc nhở. Anh chợt nghĩ rằng khi anh đến cướp tàu, anh dường như đã nghe hai tên ngốc Từ Tử Lương và Lưu Phong nói về Yến Phi Phi, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa. Hơn nữa, khi bắt giữ Từ Tử Lương, anh ta còn nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp bị đánh thuốc mê bị trói trong phòng. Nhất định là Yến Phi Phi!

Tôi nhớ mình không có thời gian giúp cô ấy giải độc nên tôi chạm vào điểm ngủ của cô ấy để khống chế dục vọng trong cơ thể cô ấy. Lúc này, sau khi được Mộc Linh Ngọc nhắc nhở, Tô Diệp chợt ý thức được, vỗ trán nói: "Ồ, ngươi đang nói là căn phòng đó, bị ta phong ấn, chờ một chút, ta hiện tại đi xem xem!"

Nói xong, Tô Diệp bước nhanh vào trong cabin. Ý định ban đầu của anh ấy là nói rằng anh ấy có việc quan trọng phải làm và đi xem một mình. Tuy nhiên, Mục Linh Vũ đang lo lắng cho Tô Diệp lại vừa trải qua niềm vui khi Tô Diệp gọi em gái mình. Cô bé dường như đã nhìn thấy đậu thạch và không thể buông tay. Nhìn thấy Tô Diệp có chút do dự, không biết có nên đi theo hắn hay không. Khi cô đến đó, Âu Dương Đan Nhược, một người phụ nữ lạnh lùng, đã làm gương cho cô. Cô theo bước chân Tô Diệp và đuổi theo cô. Lúc này, Mộ Linh Ngọc đang do dự bỗng nhiên lộ ra vẻ xấu hổ, lẩm bẩm: "Đan Nhược tỷ đi rồi, ta cũng có thể đi theo được không? Ân, nhất định có thể, ha ha...!"

Đột nhiên, tiểu loli siêu đáng yêu này nở nụ cười ngọt ngào, giống như một đóa hoa mỏng manh đang nở rộ, bước chân nhẹ nhàng đuổi theo cô! 

Nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau trong cabin, Tô Diệp không khỏi cười khổ nói: "Chị Đan Nhược, chị Nhược, sao chị lại đi theo tôi? Không phải tôi đã nói là tôi đã đồng ý yêu cầu của chị sao?"

"Hừ... Ta còn nói, ngươi không đánh ta, ta sẽ quấy rầy ngươi một ngày, phiền ngươi đến khi nào ngươi mới làm được!"

Âu Dương Đan Nhược vẻ mặt lạnh lùng, không khoan nhượng nói. Xem ra đó là sự thật, nhưng chính cô cũng không để ý, khi nghe Tô Diệp nói rằng anh ghét cô vì đi theo anh, trên mặt anh hiện lên một tia buồn bã và tức giận! 

Bản thân cô không nhận ra, Tô Diệp cũng không quay đầu lại nên không thể nhìn thấy được. Nhưng vào lúc này, khi Tô Diệp nghĩ đến người phụ nữ bị đầu độc bằng thuốc tình dục nằm trong phòng, người phụ nữ xinh đẹp vốn có Tô Diệp có thể sẽ hưởng thụ, và cô ấy có thể chuyển trách nhiệm sang thuốc tình dục của Từ Tử Lương. 

Tuy nhiên, lúc này Âu Dương Đan Nhược cũng đi theo, chưa kể anh có làm được việc này hay không, nhưng bản năng cảnh sát của Âu Dương Đan Nhược sẽ không cho phép anh làm hại người phụ nữ đó. Lúc này, Tô Diệp thực sự khó chịu. Nếu hắn biết rõ hơn, hẳn là sẽ kéo Mộc Linh Ngọc sang một bên, lén lút hỏi thăm! 

Trong lòng hắn có chút khó chịu, nhưng sau một khắc, Tô Diệp ánh mắt chuyển động, đột nhiên cười tà ác. Anh quay lại nhìn Âu Dương Đan Nhược, vẻ mặt kỳ quái nhìn cô hỏi: "Em có chắc chắn muốn đi theo anh không? Đừng trách anh không cảnh báo em, em không thể chạy trốn trước được!"

Vẻ mặt dâm đãng và tà ác của Tô Diệp khiến Âu Dương Đan Nhược trong tiềm thức cảnh giác, nhưng cô chỉ không nhìn thấy được vẻ mặt gian ác của Tô Diệp. Cô cố chịu đựng sự bất an trong lòng, hừ lạnh nói: "Ai sợ ai? Chẳng lẽ tôi còn kém hơn anh sao?"

"Được rồi, hi vọng đến lúc đó ngươi sẽ không hối hận. A, Linh Ngọc tỷ cũng ở đây. Được rồi, ngươi theo một thì ngươi theo, ngươi theo hai thì ngươi sẽ theo, chúng ta cùng nhau đến!"

Tô Diệp nhìn thấy Mộc Linh Ngọc đang đuổi theo mình, đột nhiên mỉm cười, một nụ cười rất tà ác và sáng sủa, khiến cho sự bất an trong lòng Âu Dương Đan Nhược càng thêm mạnh mẽ. Cô luôn cảm thấy mình lại vô tình rơi vào bẫy của tên tiểu ác nhân này! 

Tuy nhiên, Âu Dương Đan Nhược là một người phụ nữ không có gì khác. Sự bướng bỉnh và không muốn thừa nhận thất bại của cô mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác. Đặc biệt là khi đối mặt với Tô Diệp, một nhân vật phản diện liên tục trêu chọc và nói xấu cô, cô không thể lùi bước. Cô không khỏi đè nén cảm giác bất an trong lòng, đi theo Tô Diệp về phương hướng sợ hãi của cô! 

“Chị, chị vừa nói gì thế?”

Mộc Linh Ngọc tò mò hỏi. Nhìn bộ dáng lo lắng của chị Danruo, cô cũng có chút lo lắng! 

Âu Dương Đan Nhược nhìn cô gái dễ thương này, không khỏi thả lỏng. Cô thầm buồn cười vì lời nói đe dọa của tiểu ác nhân này lại khiến cô sợ hãi đến vậy. Có vẻ như gần đây cô ấy rất tức giận với kẻ lừa đảo của anh. Cô lắc đầu với một nụ cười gượng gạo. Suy nghĩ của Âu Dương Đan Nhược càng trở nên phức tạp và bối rối. Cô hiện tại có quá nhiều chuyện không thể nghĩ ra, chỉ có thể cười khổ nói: "Tôi chưa nói gì cả? Đi thôi!"

Mãi đến khi đi tới cánh cửa bị phong ấn, Tô Diệp mới giải tán lính gác, sau đó vẻ mặt kỳ quái nhìn Âu Dương Đan Nhược, hỏi lại: "Ngươi xác định muốn cùng ta đi vào?"

Âu Dương Đan Nhược thực sự căng thẳng, chủ yếu là vì cô biết tính cách xấu xa của Tô Diệp. Anh ta sẽ không tạo ra sóng nếu không có gió. Sự hoảng loạn và bất an trong lòng cô ngày càng nghiêm trọng, nhưng cô lại càng tò mò về khung cảnh bên trong. Vì vậy, tính cách kiêu ngạo của cô buộc cô phải dùng vẻ mặt lạnh lùng che giấu sự bất an nói: "Nói nhảm nhiều như vậy, tôi khẳng định mình có bản lĩnh mở được cửa!"

"Được, vậy ta cho ngươi xem, hehe, đừng hối hận!"

Đôi mắt của Tô Diệp lóe lên, và một nụ cười tà ác xuất hiện. Anh muốn xem nữ cảnh sát này sẽ chọn cái gì và sẽ xấu hổ đến mức nào! 

Khi Tô Diệp dùng chân khí đẩy cánh cửa bị kẹt trên khung cửa ra, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy cảm giác bất an trong lòng càng lúc càng mạnh. Lúc này, cô thực sự bắt đầu lo lắng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tô Diệp đẩy cửa ra, nhìn thấy cảnh tượng bên trong, lúc này cô lại choáng váng! 

Cô ấy đã nhìn thấy gì? 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ bị trói trên giường trong phòng. Đôi tay và bàn chân nhếch nhác của người phụ nữ bị trói vào đầu giường. Xét theo dáng người duyên dáng nằm yên thì cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp! 

Không có trực giác, tận mắt nàng biết rằng người phụ nữ này đang bị ép buộc, nếu không thì không cần phải trói cô ấy lại. Gần như lúc đó, điều đầu tiên cô nghĩ đến chính là Tô Diệp, bởi vì trước mắt Tô Diệp từng có tiền án, hơn nữa cô, một nữ cảnh sát, lại bị tên biến thái nhỏ này ép ức hiếp hai lần, chưa kể những phụ nữ khác. Dựa theo bản chất biến thái của tiểu tiểu ác nhân này, hắn nhìn thấy mỹ nữ liền sẽ có ý nghĩ xấu! 

Tuy nhiên, ý tưởng này vừa lóe lên trong đầu cô, nữ cảnh sát lập tức gạt bỏ nó, bởi vì tàu không bao giờ cập bến, những người phụ nữ xung quanh Tô Diệp chỉ có cô, Mộc Linh Ngọc, mẹ Tô Diệp và dì ba. Người phụ nữ đó ban đầu đã ở trên tàu. Khoảnh khắc tiếp theo, cô lập tức nghĩ tới Từ Tử Lương và Lưu Phong! 

Chuyện con nhà giàu cưỡng bức phụ nữ không phải là chuyện tối mật mà là chuyện rất phổ biến! 

Âu Dương Đan Nhược càng nghĩ, sắc mặt càng trở nên xấu xí. Cô không khỏi thở gấp. Là phụ nữ, cô ấy sẽ vô cùng phẫn nộ khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ngay cả khi nó không xảy ra với cô ấy. Hơn nữa, cô ấy còn là một cảnh sát, một cảnh sát rất công bằng. Nếu cô không tức giận, cô sẽ không phải là Âu Dương Đan Nhược! 

"A...!"

Khoảnh khắc tất cả những điều này lóe lên trong đầu Âu Dương Đan Nhược, Mục Linh Vũ, người cũng đi theo anh, bị sốc trước cảnh tượng bên trong, tràn đầy hoảng sợ. Cô đã từng bị bắt cóc trước đó. Mặc dù cô đã bị cha mình ngăn lại trước khi bị kéo đến hồng sảnh, nhưng ký ức đó giống như một cơn ác mộng mà cô không thể thoát khỏi. Khi nhìn thấy một người phụ nữ bị trói như thế này, cô lập tức chìm đắm trong cơn ác mộng của mình. Cô hét lên và tái mặt vì sợ hãi. Cô vô thức tìm kiếm một nơi an toàn nhưng lại nhào vào trong ngực Tô Diệp! 

Đột nhiên, Tô Diệp không khỏi thưởng thức hương thơm ngọt ngào và dịu dàng của cô gái, đặc biệt là hai bộ ngực lớn trên ngực của cô gái trẻ này, không thua kém gì người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của mẹ anh. Chúng bị ép chặt vào ngực Tô Diệp. Sự đầy đặn và đầy đặn khiến trái tim Tô Diệp chợt run lên. Một cảm giác nhẹ nhõm vô cùng khiến lòng anh chợt dâng lên ham muốn, háo hức khám phá vẻ đẹp của bộ ngực lolita busty này! 

Nhưng hắn không thể, bởi vì vào lúc này, một ánh mắt sát khí đang nhìn chằm chằm vào Tô Diệp. Không phải Âu Dương Đan Nhược đã đoán ra sao? 

Nhưng sau khi đoán ra, cô tự nhiên cũng đoán ra mục đích của Tô Diệp đóng cửa lại. Nếu thiếu niên Hứa Tử Lương có thể hưởng thụ như vậy bị trói nữ nhân không có năng lực phản kháng, Tô Diệp có chút biến thái, có lẽ không có ý tốt. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược không biết tại sao, lại rất thất vọng với cậu bé trước mặt. Cô không hiểu tại sao mình lại thất vọng?

Nhưng lần đầu tiên, cô thực sự bắt đầu ghét Tô Diệp. Mặc dù trước đó cô đã từng bị Tô Diệp xúc phạm nhưng dù sao thì cô cũng rất tỉnh táo và chính cô là người gây rắc rối cho Tô Diệp. Cô ấy không chống cự khi bị bắt nạt. Đó không thể hoàn toàn là lỗi của cô ấy.

Nhìn thấy ánh mắt sát khí của Âu Dương Đan Nhược, lòng Tô Diệp bỗng nhiên thắt lại, không khỏi cười khổ. Người phụ nữ này thực sự rất nhạy cảm. Tại sao cô ấy lại nghĩ rằng tôi sẽ bắt nạt người phụ nữ này sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy?

Thật sự là không công bằng, nhưng hắn đương nhiên biết trong lòng mình đang nghĩ gì! 

Lúc này, Tô Diệp ôm lấy Mộ Linh Ngọc đang run rẩy vì sợ hãi, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Cảm giác dịu dàng của loli khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ, tay anh bắt đầu bồn chồn. Phạm vi của cú đánh ngày càng rộng hơn, nhưng Loli đang lo lắng không nhận ra rằng mình là một con cừu trong miệng sói, còn Âu Dương Đan Nhược chỉ tập trung vào sự thất vọng và tức giận chứ không chú ý đến! 

"Đừng dùng ánh mắt đó nhìn tôi, tôi không có trói người phụ nữ này lên giường, nếu không đột nhiên lên thuyền, tôi sợ cô ấy đã bị Từ Tử Lương cưỡng hiếp!"

Âu Dương Đan Nhược hoàn toàn không nghe Tô Diệp giải thích. Cô khịt mũi lạnh lùng, lần đầu tiên lạnh lùng nói: "Tôi e rằng anh không có ý tốt khi chặn Từ Tử Lương và Lưu Phong sau khi họ trói họ. Nếu tôi không biết, anh định bắt chước Từ Tử Lương và cưỡng hiếp người phụ nữ này à?"

"Làm sao anh biết...ah...gớm! Ai nói thế? Tôi không cưỡng hiếp người phụ nữ này. Anh thậm chí còn không nhìn xem cô ấy bị sao mà vội kết luận!"

Tô Diệp bị câu hỏi đột ngột của Âu Dương Đan Nhược thúc giục, vô thức thừa nhận. May mắn thay, anh ấy phản ứng nhanh chóng và vội vàng chuyển chủ đề. Quả nhiên, Âu Dương Đan Nhược vừa nghe được Tô Diệp chuẩn bị thừa nhận, cũng sắp tức giận. Tuy nhiên, cô lại bối rối trước lời nói của Tô Diệp. Sau khi nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt nghi ngờ, cuối cùng cô cũng lặng lẽ đi về phía người phụ nữ trên giường. Trong tiềm thức, cô vẫn hy vọng Tô Diệp không phải loại người như vậy! 

"Được rồi, chị Lingyu, đừng sợ, chỉ cần có Tô Diệp ở đây, không ai có thể làm tổn thương em!"

Âu Dương Đan Nhược rời đi, Tô Diệp mới thở phào nhẹ nhõm. Người phụ nữ này quá cáu kỉnh. Tôi chưa bao giờ nghe nói về việc cô ấy như thế này trước đây. Nếu không phải để lại ấn tượng tốt, để sau này có thể chiếm được nữ cảnh sát này, Tô Diệp cũng sẽ không mệt mỏi như vậy. Nhưng lúc này lại nhìn nàng vặn vẹo eo. Âu Dương Đan Nhược nằm ở trên giường, Tô Diệp hai mắt không khỏi sáng lên, lại nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược nhẹ nhàng vặn eo, đung đưa cặp mông thanh tú tràn đầy nữ tính, cặp mông mềm mại đầy đặn đó tinh xảo đến mức Tô Nghiệp hận không thể xông lên, nắm lấy một nắm mà chơi đùa! 

Nghĩ đến đây, bàn tay đang vuốt ve lưng Mộc Linh Ngọc chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, chạm đến cái mông nhỏ nhắn của Mộc Linh Ngọc. Anh vô tình làm theo suy nghĩ của mình, nắm lấy mông của Mộc Linh Ngọc. Trong chốc lát, anh đã tỉnh dậy sau cơn lo lắng ban đầu. Mộc Linh Ngọc đi tới lập tức bị hành động sờ mông của Tô Diệp kích thích, tim đập loạn nhịp. Sự kích thích mạnh mẽ truyền ra từ mông cô, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô cảm thấy mình giống như một con nai. Cô kêu lên: "A... Tiểu, Tiểu Thần, ngươi, sao ngươi có thể...!"

Nhưng khi nói ra điều này, cô lại không thể tiếp tục. Toàn thân cô mềm nhũn, Tô Diệp chơi đùa với cặp mông mềm mại của cô, vuốt ve cô. Cô yếu ớt dựa vào trong ngực Tô Diệp, nhưng trong lòng lại có một tia vui mừng. Lúc này, cô có thể chắc chắn rằng cậu bé này thực sự thích cô. Tuy nhiên, cô mới gặp anh, làm sao có thể chạm vào chỗ đáng hổ thẹn của con gái! 

"A...Cái đó, hehe...Linh Ngọc tỷ, đây thuần túy là sai lầm, nàng đừng để bụng!"

Nếu có người nhìn thấy cô vào lúc này, nhất định sẽ nói tên này quá vô liêm sỉ, những gì hắn nói đều là sai lầm. Tuy nhiên, bàn tay đang vuốt ve cặp mông thanh tú của Mục Linh Vũ lại không hề có ý định rời đi. Tô Diệp nhìn vẻ mặt ngượng ngùng nhưng không hề ghê tởm của cô nàng loli xinh đẹp này, trong lòng cảm thấy vui mừng. Ban đầu một vở kịch vô nghĩa đã trở thành một trò chơi thực sự! 

Cặp mông thanh tú của cô gái tràn đầy sự co giãn trinh nguyên chưa được khai thác, đặc biệt là phần mông thanh tú và săn chắc, trông vô cùng quyến rũ. Cô nhẹ nhàng nắm lấy một nắm, lập tức, cặp mông đàn hồi nảy lên thật chặt, sung sướng tràn ngập trong tay Tô Diệp! 

Vô tình, phạm vi và lực vuốt ve, chơi đùa của anh trở nên lớn hơn nhiều! 

Vào lúc này, nỗi sợ hãi của Mục Linh Vũ đã biến mất. Những gì còn lại là sự ngượng ngùng và hoảng sợ khi được cậu bé này ôm vào lòng và vuốt ve cặp mông thanh tú của cô. Lúc này, đầu óc nhỏ bé của cô vẫn còn thời gian để suy nghĩ xem ngực, ngực và mông của mình có bị Tô Diệp chạm vào hay không, mới có thể coi cô là bạn gái nhỏ của anh. Cô thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc chạy trốn để ngăn chặn Tô Diệp xâm chiếm mình! 

Mục Linh Vũ hơi rùng mình khi bị Tô Diệp chạm vào. Cô chỉ cảm thấy bàn tay to của Tô Diệp nóng rực, cặp mông thanh tú tê dại từng đợt. Nó thậm chí còn đi đến người yêu của cô ấy. Âm hộ nhỏ vốn luôn sạch sẽ của cô giờ đây lại đang cảm thấy khoái cảm như thế này. Dưới sự kích thích có cảm giác ngứa ngáy, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra khỏi cơ thể cô, từ âm hộ tiết ra. Cô theo bản năng kẹp đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình, hơi vặn vẹo chân, xấu hổ rên rỉ, chui sâu vào trong ngực Tô Diệp! 

Trong lúc vặn vẹo, Tô Diệp trợn mắt thở phào nhẹ nhõm, cặp vú to trước ngực cọ sát vào nhau, cô phát ra một tiếng hừ nhẹ. Bàn tay ôm cô siết chặt cô gái nhỏ có bộ ngực lớn trong tay, bàn tay đang bóp cái mông xinh đẹp của Mộc Linh Ngọc càng mạnh hơn! 

Lúc này, chưa kể Tô Diệp đang chơi đùa với mông của Mục Linh Ngọc, Âu Dương Đan Nhược bước đến bên giường đột nhiên giật mình. Hắn không khỏi mở to mắt, có chút kinh ngạc kêu lên: "Yến Phi Phi!"

Yến Phi Phi là một mỹ nhân có tiếng trong làng giải trí, đồng thời cô cũng là mỹ nhân số một trong trang phục cổ trang. Vì vậy, người phụ nữ này nổi tiếng khắp cả nước. Ngay cả Âu Dương Đan Nhược, người hiếm khi có thời gian xem TV cũng rất quen thuộc với khuôn mặt xinh đẹp đầy ngây thơ này! 

Lúc này, cô không khỏi càng kinh ngạc hơn. Cảnh tượng một ngôi sao nổi tiếng toàn quốc và nhạy cảm như vậy bị trói trên giường thực sự là không thể chấp nhận được. Hơn nữa Yến Phi Phi nổi danh như vậy, Từ Tử Lương thật sự dám làm. Chưa kể Tô Diệp đã đột phá. Cho dù Tô Diệp không đột phá, nếu xảy ra chuyện, chỉ sợ Từ Tử Lương cũng không chịu nổi! 

Trong làng giải trí, việc giới trẻ chơi đùa với sao nữ không phải là chuyện hiếm nhưng lại rất phổ biến. Tuy nhiên, đối với một số sao nữ đứng đầu, trừ khi họ tự nguyện, dùng tiền và quyền lực để dụ dỗ họ bằng cách khác cũng không sao. Tuy nhiên, kiểu trói, cưỡng hiếp các ngôi sao hàng đầu này vẫn còn hiếm. Suy cho cùng, xã hội hiện nay không còn tốt đẹp như những năm 1970, 1980! 

Khẽ cau mày, Âu Dương Đan Nhược nhìn nữ minh tinh, không khỏi trở nên nghiêm túc hơn. Danh tính của người phụ nữ này tương đối nhạy cảm. Mặc dù cô không coi trọng việc này nhưng với tư cách là một cảnh sát bình thường, cô phải chú ý đến nó. Sau khi kiểm tra, cô thực sự đã nhìn ra manh mối. Vẻ đỏ bừng kỳ lạ trên khuôn mặt của người phụ nữ này không phải là điều mà một người phụ nữ bình thường có thể thể hiện! 

Sau khi phát hiện ra sự việc, theo kinh nghiệm làm cảnh sát nhiều năm của cô, đương nhiên cô biết rằng người phụ nữ này đã bị đánh thuốc mê. Lúc này, cô thật sự thở phào nhẹ nhõm, biết mình có thể đã trách nhầm Tô Diệp! 

Tuy nhiên, khi cô đang định quay lại hỏi, lại tình cờ nhìn thấy Tô Diệp đang chơi đùa và xoa bóp cặp mông thanh tú của cô gái ngây thơ Mục Linh Vũ. Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, đột nhiên hét lên: "Tô Diệp, anh đang làm gì vậy?"

Tiếng hét giận dữ của Âu Dương Đan Nhược đột nhiên đánh thức hai người đang đắm chìm trong khoái cảm ôm ấp vuốt ve. Đặc biệt là Mộc Linh Ngọc đang nhẹ nhàng thở hổn hển, run rẩy trong lòng Tô Diệp, đột nhiên bị tiếng hét lạnh lùng của Âu Dương Đan Nhược đánh thức. Linh hồn, cơ thể nhạy cảm của cô đã tràn ngập dục vọng sau khi bị Tô Diệp chạm vào. Với tiếng gầm này, cô gái vốn đã nửa mê nửa mê này trong nháy mắt bị Tô Diệp đưa tay chơi đùa trên mông cô lên đến đỉnh điểm đầu tiên trong đời! 

"A...!"

Trong phút chốc, toàn thân Mộc Linh Ngọc trở nên căng thẳng, nàng dựa thật chặt vào trong ngực Tô Diệp. Đôi tất thủy tinh trong suốt thẳng tắp thon dài cùng đôi chân ngọc xinh đẹp bị kẹp chặt. Chỉ cần cơ thể co giật, cô cũng có thể cảm nhận được mình lúc này đang bị đè nén đến mức nào. Niềm vui còn hơn cả sự ngượng ngùng đáng xấu hổ. Lúc này cô mới nhớ ra bên cạnh mình còn có chị gái Danruo. Cô xấu hổ quá không dám nhìn cô. Tuy nhiên, cô không thể cưỡng lại được cảm giác sung sướng tột độ. Lúc này, cô chỉ có thể nhẹ nhàng thì thầm trong lòng Tô Diệp, đôi môi đỏ mọng khẽ thở dốc khi mùi hương tiếp tục lan tỏa! 

Tình trạng của Mục Linh Vũ khiến khuôn mặt của Tô Diệp trông rất kỳ lạ, anh không khỏi nhìn Âu Dương Đan Nhược một cách kỳ lạ. Giờ phút này, hắn dù có ngốc đến đâu cũng biết Mộc Linh Ngọc đã xảy ra chuyện gì. Âu Dương Đan Nhược chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy như bị đốt cháy bởi ngọn lửa tà ác này. Cô ấy đã làm gì thế? 

Một tiếng hét chói tai thực sự khiến một cô bé sợ hãi đạt cực khoái. Tôi, tôi...

Âu Dương Đan Nhược giờ phút này không chỉ trong lòng tràn ngập bi thương cùng phẫn nộ, nàng không khỏi hung ác trừng mắt nhìn Tô Diệp. Lúc này cô cũng bối rối. Cô hận Tô Diệp xâm phạm cô bé ngây thơ Mục Linh Vũ hay cô ghét việc Tô Diệp thân mật với những cô gái khác? 

Cô không biết, nhưng một nam một nữ là đồng thuận, vừa rồi cô không có tư cách ngăn cản! 

Âu Dương Đan Nhược đang bối rối bỗng nghe thấy một tiếng nức nở. Mộc Linh Vũ im lặng đẩy Tô Diệp ra, sau đó bỏ chạy! 

Nhưng Tô Diệp theo bản năng đưa tay ra giữ lại. Nếu một cô bé đơn giản như vậy mà bỏ chạy vào lúc này, e rằng chuyện vừa xảy ra sẽ mang lại tổn hại lớn cho cô ấy. Lần đầu tiên, Tô Diệp cũng giận dữ trừng mắt nhìn Âu Dương Đan Nhược. Âu Dương Đan Nhược mở miệng, cuối cùng lại không nói được gì! 

Tô Diệp nghe thấy tiếng động liền an ủi anh một lúc lâu, thậm chí còn nắm lấy tấm cửa để chặn cửa lại. Lúc này Mộc Linh Ngọc mới ngượng ngùng dựa vào trong ngực Tô Diệp!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 426

"Lăng Ngọc, vừa rồi tỷ tỷ của ta sai rồi, ta xin lỗi ngươi, bất quá tỷ ta hiện tại có chuyện quan trọng, ngươi đừng tức giận, Tô Diệp, Yến Phi Phi chuyện gì xảy ra?"

Âu Dương Đan Nhược có chút xin lỗi liếc nhìn Mộc Linh Ngọc, sau đó nghiêm túc nhìn Tô Diệp hỏi!

Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve Mục Linh Ngọc lưng an ủi nàng, thản nhiên nói: "Còn có thể làm gì? Ta vừa mới đánh thuốc mê một người, ngươi có bản lĩnh, giúp nàng giải độc!" 

Lời nói bất cẩn của Tô Diệp ngay lập tức khiến Âu Dương Đan Nhược rất tức giận, nhất là khi cô thấy anh chán ghét cô nhưng lại dịu dàng với một cô gái khác. Cô không khỏi càng tức giận hơn, theo bản năng tức giận nói: "Tô Diệp, tốt nhất anh nên kể cho tôi nghe mọi chuyện." Tôi, đừng nghĩ rằng tôi không biết suy nghĩ của bạn. Chỉ vì cô ấy bị đánh thuốc mê, không loại trừ việc bạn muốn lợi dụng cô ấy! Hừ! Anh thật sự cho rằng tôi không biết, lỡ thuốc có tác dụng thì sao?”

Nghe vậy, Tô Diệp không khỏi cười mỉa mai: "Sao người đó còn chưa tỉnh lại? Đã lâu như vậy, từ nửa đêm đến rạng sáng, người vẫn chưa tỉnh lại. Có vẻ như trực giác của cậu hoạt động không tốt lắm!”

Nghe vậy, Âu Dương Đan Nhược chợt tỉnh lại, trong lòng cảm thấy bất an. Anh vội vàng hỏi: “Em, em có biết nguyên nhân không?”

Nhìn vị cảnh sát khoa trương chính nghĩa này, Tô Diệp không khỏi thở dài trong lòng, đột nhiên nói: "Thuốc này cũng phải chia làm thuốc kích thích thần kinh và sinh lý. Thuốc kích dục sẽ tự nhiên thức tỉnh sau khi thời gian trôi qua, sẽ không có vấn đề gì nghiêm trọng. Nhưng nếu thuốc kích thích thần kinh không thể phát tán hết, Nếu cô ấy không bị ngoại vật kích thích, dục vọng sẽ đọng lại trong cơ thể, sau đó sẽ bùng cháy và bùng cháy, cô ấy sẽ trở thành một kẻ ngốc. Này cô cảnh sát xinh đẹp của tôi, nếu tôi không phong ấn toàn bộ ý thức của cô ấy, cô ấy sẽ bị dục vọng làm cho phát điên. Nếu ngươi có bản lĩnh, hãy giúp đỡ cô ấy, để cô ấy đạt cực khoái!"

"A...Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Thuốc này còn chia thành những thứ này sao?”

Âu Dương Đan Nhược chết lặng và bối rối. Làm sao cô ấy, một người phụ nữ, có thể khiến Yến Phi Phi vui vẻ được? Lúc này, cô chợt hiểu ý đồ xấu của Tô Diệp. Cô nói rõ rằng mình có thể nhìn thấy cảnh tượng đó nhưng vẫn bất lực. Đây là một sự khinh miệt sâu sắc đối với một cảnh sát. Cô ta nhìn cô với ánh mắt khinh thường, thậm chí còn giễu cợt hơn. Lúc này cô mới hiểu đây là cái hố do Tô Diệp đào, nhưng cô vẫn ngu ngốc nhảy vào. Quên đi nếu cô không biết, làm sao có thể để một người phụ nữ bị một người đàn ông trước mặt là nữ thám tử bắt nạt trong hoàn cảnh như vậy?

Trong lúc nhất thời, Âu Dương Đan Nhược không biết phải làm sao. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng đắc ý của Tô Diệp, cô lại cảm thấy không vui, không khỏi cay đắng nói: “Anh, anh cũng không khá hơn là mấy. Những điều xấu xa này ngươi còn nhỏ đã biết rồi, sao dám nói mình chưa làm điều gì xấu?”

Âu Dương Đan Nhược vừa nói lời này, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Anh thực sự không thể trả lời điều này. Một lúc sau, anh ta đẩy mọi thứ cho người khác và nói: “Chuyện này, tôi đã nghe từ Từ Tử Lương khi bắt giữ anh ta. Thế còn nữ cảnh sát thì sao, tôi sẽ giúp bạn tháo huyệt của cô ấy, sau đó bạn có thể giúp cô ấy giải tỏa đam mê. Bây giờ là lúc các anh thể hiện tình cảm cao cả của công an nhân dân và sự hy sinh quên mình để phục vụ nhân dân!” 

Tô Diệp cười dâm đãng, buông Mộc Linh Ngọc ra, sau đó đi về phía Yến Phi Phi trên giường!

Lúc này, khi Tô Diệp đến gần, Âu Dương Đan Nhược càng ngày càng căng thẳng. Cuối cùng cô cũng hiểu được dự cảm không lành trong lòng mình. Tên khốn kiếp này rõ ràng là muốn nhìn thấy nàng xấu hổ, tự coi mình là nữ nhân giúp một phụ nữ nghiện thuốc giải độc. Ý nghĩ xấu xa và đáng ghét này khiến Âu Dương Đan Nhược hoàn toàn xấu hổ và tức giận!

Tuy nhiên, khi Tô Diệp đến gần hơn, cô biết rằng mình không còn cách nào khác ngoài việc thỏa hiệp. Nhìn nụ cười trộm của Tô Diệp, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. Cô không thể cứu được một người phụ nữ say thuốc trước mặt mình, một công an nhân dân. Cô ấy thậm chí có thể đứng nhìn người phụ nữ say thuốc này bị Tô Diệp, một tên khốn nạn, chiếm hữu và chơi đùa. Trong lòng cô ấy sẵn lòng biết bao!

Ngay khi cô không muốn nhìn thấy một người phụ nữ còn sống bị tra tấn thành kẻ điên, gần như nhượng bộ và yêu cầu Tô Diệp đưa thuốc giải độc cho người phụ nữ đó, sự không cam lòng khiến cô vô thức lẩm bẩm: "Thật sự không còn cách nào khác sao?"

Đây chính là điều mà Tô Diệp đang chờ đợi. Lúc này, tà niệm lại nổi lên. Anh chỉ muốn xem nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào khi cô ấy nhất định phải xấu hổ và tức giận trước mặt anh cho dù cô có lựa chọn thế nào. Lúc này, Tô Diệp cười dâm đãng nói. : "Có những cách nào? Có hai cách. Đầu tiên, anh đi ra ngoài, sau đó, tôi sẽ ở lại đây chịu lỗ mà đụ người phụ nữ này. Đương nhiên, ta có thể giúp nàng loại bỏ dược tính trong cơ thể nàng. Tôi là đàn ông, đương nhiên là liều thuốc giải độc tốt nhất cho phụ nữ bị đánh thuốc mê! Cái gì, cậu muốn à?"

Những lời này khiến Âu Dương Đan Nhược muốn đá vào mặt Tô Diệp, đá chết hắn. Nhưng vào lúc này, cô đã bị Tô Diệp ức hiếp, mất bình tĩnh. Cô chỉ có thể tức giận chờ đợi, Tô Diệp hừ lạnh một tiếng: “Không phải anh nói có hai cách sao? Cái kia ở đâu?"

"Cái kia, cái này, rất khó xử lý sao? Hehe, cách này là để gây bất lợi cho nữ cảnh sát của chúng ta. Chắc hẳn bạn đã nghe đến loài phượng hoàng giả này rồi phải không? Tuy con không có đứa con oai vệ như anh trai nhưng con cũng không có tay và miệng. Bạn có thể chạm, thổi, liếm và ăn cho người khác. Có lẽ nó có thể làm cho cô ấy đạt cực khoái? Nhưng tôi không thể đảm bảo, vì những thứ kích thích thần kinh thường rất mạnh, phụ nữ nói chung sẽ không đạt cực khoái trừ khi cực kỳ hưng phấn, và nói chung loại thuốc này có thể khiến ham muốn của phụ nữ kéo dài vài giờ, hehe...!

Giọng nói dâm đãng và tà ác đó khiến Âu Dương Đan Nhược cảm thấy đó là điều vô nhân đạo nhất mà cô từng nghe trong đời. Lúc này, đối mặt với ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp, Âu Dương Đan Nhược mới thực sự hiểu rằng tên khốn này đang đợi cô ở đây. Anh ta căn bản không có ý định chơi với nữ minh tinh này, mà là chơi với chính mình, xem chính mình, một nữ cảnh sát, đang chơi trò giả tạo!

Lúc này, một cỗ vô hạn bi thương cùng phẫn nộ dâng trào, làm cho nàng hét lên: "Tô Diệp... Ngươi, ngươi không phải nam nhân!"

"Cái gì, ngươi dám nghi ngờ ta? Vừa rồi ở hành lang ngươi không cảm giác được ta là nam nhân sao? Chuyện này ngươi rõ ràng hơn, hehe...!"

Theo lời của Âu Dương Đan Nhược, Tô Diệp đột nhiên trở nên dâm đãng, ánh mắt trợn lên, lộ ra vẻ mặt, ngươi biết không. Trong phút chốc, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy mặt mình nóng lên, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Lúc này, cô như còn đang ở trên hành lang, con cặc nóng bỏng áp sát vào âm hộ của cô, mài nát da thịt nhỏ bé của cô, lại tiết ra nước ấm!

"Thằng khốn nạn, ngươi thật không biết xấu hổ... cút xuống địa ngục!"

Âu Dương Đan Nhược vừa xấu hổ vừa tức giận quay lại quất hắn. Tô Diệp cười hắc hắc, nhanh chóng lùi lại, buông ra đòn tức giận của Âu Dương Đan Nhược. Anh ta nhìn cái đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của Âu Dương Đan Nhược với ánh mắt kỳ quái. Trong phút chốc, dáng vẻ này giống như một cây kim mỏng đâm vào. Âu Dương Đan Nhược cảm giác được trong lòng Âu Dương Đan Nhược có chút gì đó, âm đạo của nàng cảm giác ngứa ngáy, toàn thân có chút tê dại. Cơ hồ theo bản năng, cô không những không động chân nữa mà vội vàng lùi lại hai bước, cảnh giác nhìn Tô Diệp. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, thứ cô nhìn thấy là Tô Diệp đang nháy mắt với cô với nụ cười tà ác. Đột nhiên, Âu Dương Đan Nhược vừa xấu hổ vừa tức giận! 

Ánh mắt kỳ lạ vừa rồi của Tô Diệp khiến cô vô thức cho rằng Tô Diệp lại sắp làm hành vi tương tự ở hành lang nên theo phản xạ cô muốn rút lui, nhưng lúc này cô nhận ra rằng anh ta căn bản không làm gì cả, điều này khiến cô ra tay, khiến gia đình cô xấu hổ!

"Tô Diệp...!" 

Âu Dương Đan Nhược muốn chửi bới, nhưng lời nói không thể thoát ra khỏi miệng được nữa. Anh ta chỉ tức giận thở dốc, cặp vú đầy đặn trên ngực anh ta đập lên xuống theo hơi thở khiến trái tim mọi người rung động!

"Xiaochen, bạn, đừng ức hiếp chị Danruo!"

Mộc Linh Ngọc vốn có vẻ ngượng ngùng lúc này đỏ mặt, vươn đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng kéo góc áo của Tô Diệp. Vẻ ngoài dẻo dai khiến mọi người vô cùng yêu thích. Tô Diệp không khỏi cảm thấy trong lòng chấn động. Nghĩ đến cô gái vừa đạt cực khoái, anh không khỏi muốn chơi đùa với cô lần nữa, nhưng nhìn lại ánh mắt hủy diệt của Âu Dương Đan Nhược khiến Tô Nghiệp không thể kìm nén ham muốn. Anh ta cười nói: "Chị Lingyu, chị phải nhìn rõ. Không phải tôi ức hiếp cô ấy, mà là cô ấy tấn công tôi. Được rồi, chúng ta đừng tranh cãi với cô ấy nữa. Chúng ta đi xem mỹ nhân đi. Hehe, tôi nghe nói cô ấy là mỹ nữ số một trong trang phục cổ trang!"

"A... Ngươi đang nói Yến Phi Phi sao? Ta rất thích nàng!"

Mộc Linh Ngọc vừa rồi còn đắm chìm trong ngượng ngùng, không nghe được Âu Dương Đan Nhược lời nói. Hiện tại nghe Tô Diệp nói như vậy, hắn không khỏi kinh hãi, hưng phấn nói. Tô Diệp mỉm cười. Địa vị của anh ấy chỉ để đánh giá cao những người được gọi là người nổi tiếng này. Những lúc khác, anh không khác gì người thường!

Nhưng nhìn thấy Mục Linh Ngọc vui vẻ như vậy, Tô Diệp khẽ gật đầu nói: "Chúng ta đi xem một chút, sau đó xem cảnh sát trưởng của chúng ta có thể giúp những người nổi tiếng khác loại bỏ ma túy như thế nào?"

Tô Diệp kéo Mộc Linh Ngọc về phía Yến Phi Phi trên giường. Âu Dương Đan Nhược vừa xấu hổ vừa tức giận, tâm tình vốn đã không tốt, nhưng khi nhìn thấy sự thân mật giữa Tô Diệp và Mộc Linh Ngọc, cô không khỏi tức giận. Cô tức giận nói: "Anh không cần lo lắng về việc tôi giúp cô ấy như thế nào. Anh còn ở đây làm gì? Cút đi nhanh. Anh là đàn ông mà đến đây làm gì với phụ nữ của chúng tôi?" 

"Này, hiện tại ngươi bắt đầu đuổi người đi sao? Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi biết nữ nhân như thế nào hưng phấn vui vẻ? Làm sao có thể giúp nàng loại bỏ dược tính?" Tô Diệp đột nhiên có chút trêu chọc hỏi!

Âu Dương Đan Nhược cơ hồ bất giác nói: "Ai nói ta không biết? Chỉ là...!"

Nói đến đây, cô mở miệng nhưng lại phát hiện đầu óc mình trống rỗng. Cô chưa từng trải qua chuyện này nên đương nhiên không thể hiểu được. Ngay cả khi cô ấy đã nghe nói về nó, cô ấy cũng không có kinh nghiệm thực tế. Cô không khỏi có chút bực bội, nhưng vẫn bướng bỉnh khịt mũi, quay mặt đi, nhưng lại không nói gì về việc đuổi theo Tô Diệp!

Tô Diệp cũng không ép buộc nữa, chậm rãi đi đến bên giường. Lúc này, Yến Phi Phi đang nằm ngửa. Lần đầu tiên Tô Diệp có thể nhìn rõ người phụ nữ này. Cô không khỏi kinh ngạc. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tuyệt đẹp. Chẳng trách cô được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất trong trang phục cổ xưa. Với khuôn mặt thanh tú, tao nhã cùng khí chất, khí chất cổ điển đó của cô đủ để được khen ngợi trong mắt công chúng, nhưng dù Tô Diệp có nghĩ thế nào thì người phụ nữ này cũng không bằng mẹ và dì ba của anh. Người phụ nữ đẹp nhất trong trang phục cổ xưa chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp hơn mà chưa ai từng thấy. Đương nhiên, Yến Phi Phi này đối với Tô Diệp xem ra cũng đủ để hắn sưu tầm theo sở thích của mình! 

Anh thầm thở dài trong lòng, nếu không có người phụ nữ Âu Dương Đan Nhược này, giờ phút này anh đã bắt đầu nếm trải vị minh tinh lớn này!

Tuy rằng hắn chưa bao giờ có hứng thú với người nổi tiếng nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nếm thử để tăng thêm hương vị!

"Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời!"

Tô Diệp thở dài lẩm bẩm, nhưng Mộ Linh Vũ ở bên kia càng hưng phấn hơn, nắm lấy tay Tô Diệp lắc lắc: "Yên Phi Phi, quả nhiên là Yến Phi Phi, Tiểu Thần, cô ấy bị sao vậy? Xin giúp cô ấy!"

Thần tượng của cô gái đã ở bên cô từ tận đáy lòng. Tô Diệp bất đắc dĩ vỗ vỗ Mục Linh Vũ tay nói: "Được rồi, bây giờ ta giúp ngươi, nhưng còn phải trông vào Đan Nhược tỷ ngươi!"

Tô Diệp vừa nói vừa nhanh chóng gõ nhẹ vài cái vào Yến Phi Phi. Khi Tô Diệp rút ngón tay lại, Yến Phi Phi vốn đang nằm trên giường như đang ngủ đột nhiên phản ứng lại. Đôi mắt nhắm nghiền của cô từ từ mở ra, cô nhìn rõ ràng Tô Diệp và Mục Linh Vũ ở bên giường. Tuy nhiên, cô cũng nhìn kỹ, khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt trong veo của cô đột nhiên trở nên ẩm ướt và mờ đi!

"Ừm... được rồi, nóng quá, khó chịu quá, giúp tôi với, giúp tôi với?"

Cái miệng anh đào màu đỏ hơi hé ra, cô đang lẩm bẩm rên rỉ vì nóng. Âm thanh trong trẻo rất dễ nghe, giống như hạt ngọc lăn trên đĩa ngọc, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ, hương vị được tăng lên gấp mười lần. Cùng với tiếng rên rỉ này, Tô Diệp cảm giác được thân thể chuẩn bị cử động, con cặc trong háng hắn đột nhiên phản ứng. Nó dần dần lớn hơn và đập mạnh hơn!

"Tiên...!"

Tô Diệp thầm chửi rủa, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi người phụ nữ trên giường. Chiếc váy mỏng manh của cô từ lâu đã bị làm rối tung bởi thân hình duyên dáng vặn vẹo để trút cơ thể dâm đãng. Thoáng chốc, một chút nội y màu vàng nhạt lộ ra giữa đùi của một đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết. Tô Diệp hai mắt sáng lên, cơ hồ chảy nước miếng, ánh mắt nhìn chằm chằm nơi đó không ngừng lóe lên!

"Đại biến thái, ngươi đang nhìn cái gì?"

Âu Dương Đan Nhược bước tới, ánh mắt sâu thẳm trừng mắt nhìn Tô Diệp. Tuy nhiên, chỉ có cô biết rằng dáng vẻ quyến rũ vừa rồi của người phụ nữ này đã khiến trái tim cô rung động. Bây giờ nhìn lại, thân thể nằm vặn vẹo giống như một con rắn xinh đẹp, với những đường cong lồi lõm tinh xảo, đặc biệt là cặp vú đầy đặn trên ngực. Cô ấy vẫn lớn hơn, chưa kể vòng eo thon, hông đầy đặn, một đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt mảnh mai nhưng không có mỡ, và đôi chân xinh đẹp cực kỳ cân đối. Ánh sáng trắng như tuyết lộ ra khiến cô có chút ghen tị. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra vẻ đẹp của cái gọi là đệ nhất mỹ nhân trong trang phục cổ trang! 

"Được rồi, đừng nhìn. Nhưng, ngài cảnh sát, đã đến lúc ngài ra tay rồi à? Tôi nói cho ngài biết, cô ấy đã bị tôi trấn áp gần như cả đêm. Bây giờ nếu tôi mở huyệt đạo ra, niềm đam mê sẽ bùng nổ gấp đôi. Nếu không nhanh lên, cô ấy sau này sẽ bị dục vọng đốt cháy, đến lúc đó cho dù không ngu ngốc cũng không thể tỉnh lại!"

Tô Diệp cười khúc khích, nghiêng đầu nhìn Âu Dương Đan Nhược. Lúc này Âu Dương Đan Nhược ngơ ngác. Chưa nói đến việc giúp đỡ phụ nữ được hạnh phúc, ngay cả cô, một người phụ nữ, cũng không có ai khác để khiến cô hạnh phúc. Làm sao cô ấy có thể? Lúc này, cô không khỏi cảm thấy lo lắng và hoảng sợ. Cô vô thức muốn cầu xin Tô Diệp giúp đỡ, nhưng cô và Tô Diệp không đối phó với nhau. Cô không thể mở miệng. Cô mở miệng và không biết phải nói gì.

Ngay lúc Tô Diệp kiêu ngạo, Âu Dương Đan Nhược xấu hổ lo lắng thì Mộc Linh Ngọc vẫn là quan tâm nhất đến Yến Phi Phi. Cô lập tức nắm lấy tay Tô Diệp, lo lắng nói: "Thật sao? Vậy Tô Diệp, cậu giúp cô ấy nhé, tôi rất thích Yến Phi Phi!"

Ý định cầu xin Âu Dương Đan Nhược của Tô Diệp đã thất bại, hắn không khỏi cảm thấy bất lực. Cô bé này quá tốt bụng, nhưng lại trợn mắt lên, Tô Diệp đột nhiên nói: "Được rồi, ngươi muốn thì có thể cứu nàng, nhưng một trong các ngươi phải tới hôn ta, nếu không chúng ta sẽ không nói chuyện!"

"A, không, đừng làm như vậy, xấu hổ quá. Hơn nữa, Đan Nhược tỷ còn ở đây!"

Cô bé không phải không muốn, nhưng khi Âu Dương Đan Nhược thấy mình không làm được, Tô Diệp cười nhẹ, không chỉ nhìn Mục Linh Ngọc mà còn nhìn Âu Dương Đan Nhược, nói: "Không sao đâu, lát nữa cô ấy sẽ phải hôn cô ấy, hehe!"

"Ai, người thích hôn ngươi sẽ không hôn ngươi cho đến chết. Ngươi có muốn cứu hắn hay không?"

Âu Dương Đan Nhược vô cùng tức giận. Lần đầu tiên nghe được lời nói của Tô Diệp, cô không hề có phản ứng, nhưng lần thứ hai cô lại phản ứng rất nhanh. Mặt cô lạnh lùng nhưng tim cô lại đập mạnh. Cô không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mơ hồ của Tô Diệp, cô cảm thấy khả năng phản kháng của mình càng ngày càng kém! 

"Thật sự không hôn sao? Được rồi, vậy thì cứ nhìn cô ấy chết từ từ đi. Dù sao cô ấy cũng không liên quan gì đến tôi. Nếu cô ấy không xinh đẹp, tôi cũng không nhìn cô ấy. Nào, xem nào, một phụ nữ còn sống đã bị cảnh sát nói giết chết. Này, thế giới này như thế nào? Cảnh sát chẳng khác gì bọn cướp!"

Vừa nói, Tô Diệp chắp tay bước ra ngoài. Trong phút chốc, sắc mặt Âu Dương Đan Nhược trở nên vô cùng tức giận và đáng sợ, nhưng lại bất lực. Đôi mắt phức tạp của cô nhìn Yến Phi Phi đang vặn vẹo rên rỉ trên giường. Nhìn khuôn mặt ngày càng đỏ bừng của cô, trái tim Âu Dương Đan Nhược thắt lại, thở hổn hển. Hắn hừ lạnh nói: "Thằng khốn nạn, ngươi biết bắt nạt người khác, ta hôn ngươi, hôn ngươi cũng không được!"

Lần đầu tiên, Âu Dương Đan Nhược nhượng bộ. Cô là cảnh sát, không đành lòng nhìn người khác bị thuốc kích dục làm hại. Cô thậm chí còn không nhận ra. Trong tiềm thức, cô không cảm thấy hôn Tô Diệp là điều không thể chấp nhận được. Vì vậy nói xong cô quay người bước nhanh về phía Tô Diệp. Trong ánh mắt kinh ngạc của Tô Diệp, cô cúi đầu hôn lên miệng Tô Diệp. Chỉ cần chạm nhẹ là cô đã định bỏ chạy.

Tuy nhiên, Tô Diệp phản ứng rất nhanh. Trước khi Âu Dương Đan Nhược kịp trốn thoát, anh đã ôm lấy eo Âu Dương Đan Nhược. Giây tiếp theo, nữ cảnh sát với dáng người duyên dáng tương tự này bị ôm vào trong lòng anh, đôi môi đỏ mọng trong nháy mắt dán chặt vào môi Tô Diệp. Khi ở bên nhau, môi họ chạm nhau trong giây lát. Tim Âu Dương Đan Nhược đột nhiên nhảy lên. Một cảm giác kỳ lạ khiến cô mở to mắt nhìn Tô Diệp, nhưng trong mắt Tô Diệp lại hiện lên một nụ cười, cô đột nhiên hôn và mút thật mạnh! 

Đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược vô cùng tê dại khi ngậm vào miệng Tô Diệp. Những cảm giác kỳ lạ ập đến tâm hồn cô, như bị vô số con kiến ​​ăn thịt. Nó khiến tim cô đập thình thịch, tim cô đập loạn xạ, cô hoàn toàn không khống chế được cảm xúc của mình! 

"Ờ ờ...!"

Niềm vui đến gần như trong tiềm thức. Âu Dương Đan Nhược rên rỉ mấy lần. Niềm vui sướng đến mức cô không khỏi giãy giụa vài cái trong vòng tay Tô Diệp. Tuy nhiên, khi cô giãy giụa và bị hôn một cách vô thức, lưỡi của Tô Diệp đã khéo léo tiến vào trong miệng cô, khẽ chạm vào chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác còn tuyệt vời hơn nữa phát ra từ đầu lưỡi của Xiaoxiang. Âu Dương Đan Nhược toàn thân run lên, theo bản năng vươn tay đẩy Tô Diệp ra. Nhưng lúc này, hai má cô hồng hồng, đôi mắt mờ mịt, hơi thở gấp gáp. Cô ấy đang thở hổn hển, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang run rẩy. Cô nhìn Tô Diệp với ánh mắt phức tạp. Một lúc sau, sắc mặt nàng đột nhiên lạnh xuống, nói: "Ta hôn ngươi, ngươi, ngươi nên cứu người!"

"Ha ha, cứu, đương nhiên cứu, cứu, nhưng còn có chị Linh Ngọc của ta!"

Vừa nói, Tô Diệp vừa nhìn Mục Linh Vũ, người đang rất phấn khích trước nụ hôn giữa Tô Diệp và Âu Dương Đan Nhược. Lúc này Tô Diệp nhìn thấy, Mục Linh Ngọc sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng không dám nhìn người. Âu Dương Đan Nhược cũng nghĩ tới Mộc Linh Ngọc, không khỏi hoảng sợ!

"Tiểu Thần, không, không muốn!" 

Mộc Linh Ngọc lời nói yếu ớt như vậy, nhìn bộ dạng của nàng có thể thấy được nàng rất nóng lòng. Tô Diệp cười nhẹ, sau đó nâng cằm Mộc Linh Ngọc lên, cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Trong khi hôn, anh dùng lưỡi liếm môi cô. Đột nhiên, anh liếm môi cô. Cô bé rên rỉ, toàn thân run rẩy, nhưng không giống Âu Dương Đan Nhược, cô không hề phản kháng. Lúc này, suy nghĩ của Âu Dương Đan Nhược càng trở nên phức tạp hơn. Nhìn thấy Tô Diệp hôn nàng, hỏi Mộc Linh Ngọc, sắc mặt càng lạnh lùng hơn! 

"Hừ, được rồi, bắt đầu thôi. Nữ cảnh sát, ngươi cẩn thận quan sát, ta sẽ biểu diễn cho ngươi xem, lát nữa ngươi có thể luyện tập. Tính mạng của mỹ nhân đẹp nhất nằm trong tay ngươi. Kỳ thực cũng không cần phải phiền toái như vậy, ngươi chỉ cần nhìn ta giết nàng, chẳng phải là xong sao?"

Một lúc sau, khi Mộc Linh Ngọc gần như không thở được, Tô Diệp mới buông Mộc Linh Ngọc đang hôn ra, nhéo nhéo khuôn mặt mềm mại của cô, sau đó đi đến bên giường. Tuy nhiên, vừa đi hắn vừa lẩm bẩm, điều này đột nhiên kích thích Âu Dương Đan Nhược đang trong lòng đang rất bất mãn, tức giận nói: "Ngươi muốn sắc đẹp, ngươi cho rằng tặng cho mỹ nhân sẽ mang đến tai họa cho ngươi sao? Tham lam và ăn chơi!"

"Ờ...!"

Tô Diệp không khỏi giật mình. Anh nghe thấy sự oán giận trong lời nói của Âu Dương Đan Nhược còn lớn hơn cả sự tức giận. Anh không khỏi kỳ quái nhìn Âu Dương Đan Nhược, nhưng khi nói chuyện, mặt Âu Dương Đan Nhược đỏ bừng, sau đó trong nháy mắt trở lại bình thường. Anh ta lạnh lùng quát: "Đang nhìn cái gì vậy? Nhanh lên!"

"Ha ha, được rồi, nhanh lên, cảnh sát nóng lòng muốn chơi đùa với phụ nữ, ta tự nhiên sẽ phối hợp, ngươi phải coi chừng!"

"Tô Diệp, ngươi, ngươi đang nói cái gì? Muốn đánh sao?"

Lời nói của Tô Diệp luôn kích thích Âu Dương Đan Nhược, cô cáu kỉnh nói!

"Hehe...!" 

Tô Diệp tà ác cười hai tiếng, nhưng lại khiến Âu Dương Đan Nhược tim đập thình thịch, nàng không khỏi có chút xấu hổ cùng tức giận, nhưng lúc này nàng nhịn xuống không có nổ tung, nếu không có trời mới biết tiểu biến thái này sao lại lấy nữ minh tinh này làm cớ uy hiếp chính mình! 

Tô Diệp đi tới bên giường, không khỏi dùng ánh mắt mãnh liệt nhìn Yến Phi Phi trên giường. Anh không khỏi chậm rãi ngồi xuống mép giường, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mỹ nhân này, lẩm bẩm: "Xem đi, tôi sẽ chứng minh lại, không hề phù phiếm, haha...!"

Tô Diệp mỉm cười vui vẻ, cách anh vuốt ve nữ minh tinh khiến Âu Dương Đan Nhược cảm thấy tức giận. Cô muốn ngăn cản, nhưng cô biết nếu Tô Diệp không để Tô Diệp chơi đùa với nữ minh tinh thì cô không biết phải làm thế nào. Cô không khỏi cảm thán trong lòng, thật sự là mình đang lợi dụng Tô Diệp, một kẻ biến thái có chút! 

Chỉ là biểu tình thôi, Tô Diệp tự nhiên muốn lợi dụng cô. Cho dù hiện tại không thể lợi dụng được một mỹ nữ như vậy, tương lai Tô Diệp cũng sẽ không buông tha cô ấy. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy và chạm vào ngực cô, Tô Diệp đã nhận thấy ngực cô xanh mướt, đàn hồi, có độ căng của trinh nữ, không giống như Phụ nữ đã trưởng thành lại mềm mại như vậy, cho nên Tô Diệp gần như chắc chắn rằng ít nhất cô gái này vẫn còn trinh, không phải là một trong những danh nhân dâm đãng sống hư hỏng, cho nên anh vẫn quan tâm đến việc kiếm thu nhập riêng, cô cũng không cần lo lắng bị thói xấu trong giới giải trí xâm phạm! 

Anh nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của Yến Phi Phi, sự kích thích của thuốc kích dục đã khiến da cô nóng bừng. Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô khiến dục vọng trong lòng Tô Diệp khẽ dao động. Anh không khỏi đứng dậy, cẩn thận nhìn cô gái xinh đẹp này được người phụ nữ xinh đẹp nhất mặc trang phục cổ xưa nâng đỡ. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Yến Phi Phi trông rất quyến rũ, đặc biệt là vẻ ửng hồng dâm đãng, càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Mái tóc dài ngang vai của cô ấy đen tuyền, mượt mà nhưng đã bị rung động bởi cảm xúc, rối bù và quyến rũ. , đôi má đỏ bừng như được tô son, đôi mắt ươn ướt động đậy, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, đặc biệt là cặp vú thẳng tắp đầy đặn trên ngực không ngừng phập phồng theo hơi thở. 

"Cô ấy quả thực là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp!"

Cảnh tượng xinh đẹp trước mắt khiến trái tim Tô Diệp run lên. Lúc này, Yến Phi Phi đã bị ma túy hành hạ và rơi vào trạng thái bối rối. Nếu tay chân cô không bị trói, cô sẽ bị ám ảnh khi để ý đến khí chất nam tính bên cạnh mình. Dù vậy, đôi mắt quyến rũ như đang ươn ướt nhìn Tô Diệp một cách say mê, đôi mắt khao khát không ngừng hiện lên. Trái tim Tô Diệp rung động. Anh không khỏi vươn tay ra, tất cả sợi dây trói người phụ nữ này đều đứt hết. 

Lúc này, Yến Phi Phi được giải phóng đột nhiên trong cơ thể dâng lên ham muốn, rên rỉ nhoài người dậy, ôm lấy Tô Diệp. Đôi môi đỏ mọng vừa quyến rũ vừa nóng bỏng của cô lao tới, hôn một hơi lên môi Tô Nghiệp dưới ánh mắt ngượng ngùng của Âu Dương Đan Nhược và Mộc Linh Ngọc. 

Lập tức, hơi thở và mùi vị của người đàn ông khiến mỹ nữ đang đắm chìm trong dược tính run rẩy toàn thân, mũi rên rỉ sung sướng. Vào thời điểm này, không gì có thể so sánh được với hương vị của một người đàn ông. Cô ấy giống như một người đàn bà tham lam đầy dục vọng. Chủ động hôn Tô Diệp, đôi tay ngọc mềm mại không ngừng vuốt ve cơ thể Tô Diệp. Tuyệt vọng vì tình yêu của Tô Diệp, anh thực sự bắt đầu xé quần áo của Tô Diệp. Lúc này, toàn thân Tô Diệp tràn ngập đau đớn sau khi bị một người phụ nữ chủ động vuốt ve như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 427 Thưởng thức đồ ăn ngon

"Huhu...!"

Một cảnh tượng như vậy khiến Âu Dương Đan Nhược và Mộc Linh Ngọc vốn chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy không khỏi thở gấp, bộ ngực trên ngực cũng run rẩy lên xuống. Đôi mắt có chút sương mù của họ nhìn nam nữ hôn nhau trên giường một cách say mê, gần như quên mất mình đang ở đâu, gần như có cảm giác muốn đi ngủ. May mắn thay, ý thức của Âu Dương Đan Nhược vẫn còn rõ ràng. Nhìn Tô Diệp nếm thử nữ nhân này như vậy, trong lòng khó chịu, không khỏi kêu lên: "Tô Diệp, ngươi xong rồi à? Ngươi đang dạy ta cách giúp cô ấy, không cho ngươi chơi với cô ấy. Nếu ngươi không ra tay, ta, ta sẽ tự mình làm!"

"Hô hô... Mẹ ơi, hấp dẫn quá. Con hơi tham lam quá. Hehe, được rồi, chúng ta bắt đầu ngay thôi. Hãy chú ý theo dõi. Con sẽ chỉ cho mẹ toàn bộ quá trình, nhưng mẹ phải tự mình làm!"

Vừa nói, Tô Diệp vừa ôm chặt người phụ nữ quyến rũ vào lòng khiến cô không thể tự mình đưa ra quyết định. Sau đó, Tô Diệp bắt đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Yến Phi Phi. Sau một nụ hôn sâu, Tô Diệp buông nữ nhân điên cuồng ra, sau đó đi xuống, Tô Diệp hôn lên làn da mịn màng của Yến Phi Phi. , cái lưỡi mềm mại đó liếm chiếc cổ thon dài mịn màng của Yến Phi Phi, hương vị trắng như tuyết thơm tho khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ. Yến Phi Phi tràn đầy dục vọng, ngẩng đầu trong ngực Tô Nghiệp, há ra đôi môi đỏ mọng, khe khẽ rên rỉ, bộ ngực căng tròn trước ngực theo hơi thở của nàng run rẩy lên xuống. 

"Ừm... được rồi, thoải mái quá, tốt quá, tôi muốn, tôi muốn, đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh... ừm... khó chịu quá...!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 428: Cô gái nhút nhát

Sự ngượng ngùng và dè dặt của cô gái khiến cô không thể nói thêm gì nữa, nhưng Tô Diệp vẫn hiểu ý cô. Bất giác, đôi mắt Tô Nghiệp sáng lên, anh buông đôi môi đỏ mọng của Yến Phi Phi ra. Tuy nhiên, bàn tay đang vuốt ve ngực Yến Phi Phi vẫn không rời đi. Anh ta chỉ hung hăng quay lại và nhìn Mục Linh Vũ bằng đôi mắt tham lam. Ngoài việc anh từng chơi đùa với bộ ngực, bộ ngực và cặp mông thanh tú của cô, cô bé này chưa bao giờ nếm thử những nơi khác. 

Lúc này, Tô Diệp sao có thể từ chối yêu cầu nhiệt thành như vậy của cô? Vốn dĩ trong lòng Tô Diệp có ý nghĩ độc đáo khi bỏ lại hai người phụ nữ ở lại. Vì vậy, vào lúc này, hắn đã thấy được kết quả. Tô Diệp tự nhiên đánh vào sắt còn nóng, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mục Linh Ngọc! 

Nhìn thấy Tô Diệp tới gần, Mộ Linh Ngọc mí mắt không ngừng run rẩy, thân thể cũng run lên. Tuy nhiên, cô vẫn nhắm mắt ngượng ngùng chờ đợi cậu bé đã chạm vào cơ thể mình đến. Cô cảm thấy mình đã bị anh chạm vào nên đi theo anh. Hơn nữa, cô ấy rất đơn giản và không có ý tưởng quá phức tạp! 

Đang lúc mong đợi và hồi hộp, cô chợt cảm thấy đôi môi đỏ mọng của mình bị một cái miệng nóng bỏng hôn một cách mãnh liệt. Cú sốc điện tức thời khiến cô rên rỉ và toàn thân căng cứng. Lúc này cô càng trở nên ngượng ngùng hơn!

“Nụ hôn đầu tiên của tôi đã được trao cho anh ấy, anh ấy chẳng có lý do gì lại không cho tôi đi theo anh ấy!” 

Mộc Linh Ngọc lúc này đơn giản đang suy nghĩ, nếu như nàng là một người đàn ông khác, hắn có thể cũng muốn nàng, nhưng không ai biết nàng cuối cùng số phận sẽ như thế nào. Suy cho cùng, bản chất của đàn ông là thích cái mới và không thích cái cũ, nhưng Tô Diệp, người tham lam và chiếm hữu người phụ nữ của mình, sẽ không bao giờ từ bỏ Mục Linh Vũ. Vì vậy, suy nghĩ đơn giản của cô là mình đã gặp đúng người đàn ông. Cô ấy không cần những trải nghiệm quá phức tạp trong cuộc đời này để có được một người đàn ông vô cùng yêu thương người phụ nữ của mình! 

Cái miệng nhỏ mềm mại mang theo mùi thơm nhẹ. Lúc này, hương vị thơm ngon của cô bé loli này khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ. Đánh giá từ cách cô bé mím miệng lo lắng và chặt chẽ, đó là một nụ hôn đầu tiên khác bị tước đoạt. Tô Diệp hưng phấn, không nhịn được bắt đầu tham lam mút lấy đôi môi đỏ mọng của Mộc Linh Ngọc! 

Tuy nhiên, vào lúc này, khi Âu Dương Đan Nhược dùng ngón tay vuốt ve cái lồn của Yến Phi Phi nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt cô bất giác nheo lại, định mở miệng nói, nhưng cuối cùng lại không nói được. Cô ngơ ngác nhìn Tô Diệp hôn Mộc Linh Ngọc, một tiểu loli xinh đẹp, đột nhiên cảm thấy rất khó chịu! 

Trong vô thức, ngón tay đang vuốt ve cái lồn của Yến Phi Phi đột nhiên xuyên vào. Sau một khắc, Yến Phi Phi hét lên một tiếng, toàn thân run lên, đứng dậy. Cảm giác lồn bị xâm chiếm khiến đôi mắt cô bị ám ảnh bởi nó. Hơn nữa, bởi vì động tác rướn người của cô, cũng làm hỏng động tác hôn của Tô Diệp với Mục Linh Ngọc, hai người run rẩy tách ra vì va chạm! 

Lúc này, Tô Diệp trong mắt nóng lên, không vừa lòng, nhưng Mộc Linh Ngọc lại ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Tô Diệp. Cô ấy chỉ liếc trộm một cách dễ thương qua kẽ hở trên tóc. Cô cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình đã bị cậu bé này lấp đầy đến tận đáy lòng. Cô cảm thấy lúc này mình thực sự đang yêu! 

Âu Dương Đan Nhược không ngờ hành động trong tiềm thức của mình lại kích thích Yến Phi Phi, phá hỏng nụ hôn giữa Tô Diệp và Mộc Linh Ngọc. Anh cảm thấy một niềm vui vỡ òa vì lý do nào đó trong lòng. Giây tiếp theo, đôi mắt đẹp của anh nhìn vào cái lồn đang chảy nước và run rẩy của Yến Phi Phi, không khỏi cảm kích, ngón tay càng đưa vào đó mạnh hơn. Phải nói rằng con người có bản năng và rất dễ học nếu không có thầy. Loại tình dục này là một hành động bản năng của cơ thể con người. Đương nhiên, Âu Dương Đan Nhược sau khi làm quen có thể dễ dàng phát hiện ra vẻ đẹp của nó! 

Những ngón tay thon dài xuyên vào cô, khiến Yến Phi Phi càng hét lên sung sướng. Tô Diệp nhìn thấy Yến Phi Phi trên mặt đỏ bừng quái dị, trong lòng không khỏi cảm khái. Có vẻ như vì là trinh nữ nên người phụ nữ này chưa từng trải qua chuyện như vậy nhưng lại có chút nhạy cảm, rất dễ đạt đến cao trào. Nếu cô ấy làm việc chăm chỉ hơn, cô ấy sẽ có thể hài lòng! 

Vô tình trong lòng Tô Diệp có ác niệm, đó là để trả thù cho việc Âu Dương Đan Nhược đã làm gián đoạn việc tốt của cô. Cô cười khúc khích, nói với Âu Dương Đan Nhược: "Nhanh lên, Yến Phi Phi này sắp lên đỉnh rồi, cô ấy cần phải mạnh mẽ hơn. Đó là một sự kích thích mạnh mẽ. Anh nên học cách tôi ăn âm hộ của cô ấy, dùng lưỡi đưa vào và liếm vào bên trong. Điều này càng kích thích và an toàn hơn. Cô ấy vẫn còn trinh. Nếu màng trinh của cô ấy bị ngón tay anh chọc thủng, cô ấy sẽ hận anh đến chết mất!"

"Cái gì? Cô ấy, cô ấy là trinh nữ à?"

Không chỉ Âu Dương Đan Nhược, ngay cả những cô gái ngây thơ như Mục Linh Vũ cũng phải kinh ngạc. Ngành công nghiệp giải trí là nơi như thế nào? Ngay cả một bé gái ba tuổi về cơ bản cũng biết rằng ở đó có rất nhiều ham muốn tình dục. Chưa kể trinh tiết, sao nữ mới được 10 người đàn ông đụ được coi là trong sạch trong làng giải trí. Một trinh nữ gần như không thể tưởng tượng được! 

Lúc này Âu Dương Đan Nhược không khỏi khâm phục người phụ nữ này, động tác đâm của cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Sau một chút do dự, cô lần đầu tiên nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt ngượng ngùng, có chút xấu hổ nói: "Thật sự, anh thật sự muốn làm như vậy sao?"

"Ha ha, ta không biết, nhưng muốn nàng đạt cực khoái, chỉ có thể dùng mạnh hơn kích thích. Hơn nữa, ngươi nên biết trong giới giải trí giữ trinh khó khăn như thế nào. Nếu như nàng như vậy mất trinh, cho dù nàng không ghét ngươi cũng khó!"

Tô Diệp cười kỳ lạ hai lần, nhưng nó lại kích thích Âu Dương Đan Nhược. Người phụ nữ này chỉ không muốn mất mặt và thừa nhận thất bại trước mặt anh. Nếu bị kích thích một chút, cô ấy sẽ làm nhiều việc mình không muốn làm. Giống như bây giờ, cô tức giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, trách anh hả hê! 

Nhìn vào ánh mắt tham lam của Tô Diệp, cô thậm chí còn nghi ngờ rằng tên biến thái nhỏ bé này đang đợi anh đến thay thế cô khi cô không thể làm được. Nghĩ đến Tô Diệp chơi đùa với những người phụ nữ khác, Âu Dương Đan Nhược trong lòng theo bản năng cự tuyệt, vô thức cáu kỉnh nói: "Cứ làm đi, Âu Dương Đan Nhược tôi chưa từng sợ hãi ai!"

Trong lòng hừ lạnh một tiếng, Âu Dương Đan Nhược run rẩy nhắm mắt lại. Anh tuyệt vọng cúi đầu hôn vào lồn Yến Phi Phi. Trong phút chốc, hương thơm nồng nàn của người phụ nữ kích thích trái tim Âu Dương Đan Nhược, trong lòng dâng lên một cảm giác vô hạn. Xấu hổ, tức giận và hưng phấn khiến toàn thân cô run rẩy. Vào thời điểm này, niềm đam mê đã lan truyền. Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ cũng bị kích thích bởi những động tác tục tĩu của cô, niềm đam mê trong lòng cô bùng nổ. Cô thở hổn hển, hơi thở nóng hổi phun ra kích thích Yến Phi Phi và chính mình. 

Bất giác, với cảm xúc vui sướng của Yến Phi Phi lúc này, Âu Dương Đan Nhược cũng quỳ xuống trên giường, bắt đầu không tự chủ được mà vặn vẹo một chút. Cặp mông xinh đẹp nhô ra không khỏi vô thức thẳng lên, đôi chân trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt được kẹp chặt của Meiyu không khỏi vặn vẹo, cọ xát lồn của cô giữa hai chân trong chiếc tất pha lê trong suốt. Chuyển động vô thức này càng kích thích ham muốn bên trong cô hơn, và ý thức của cô dần chìm vào hỗn loạn! 

Một khung cảnh thơm như vậy không khỏi kích thích Tô Diệp. Nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược chủ động ôm mông, ánh mắt khao khát của hắn đột nhiên nóng lên. Anh ta nhìn chằm chằm vào cái mông run rẩy và xoa xoa chắc chắn của Âu Dương Đan Nhược. Tô Diệp thậm chí còn muốn lao tới ôm lấy mông Âu Dương Đan Nhược để hắn cắn một cái! 

"Huhu... không, chờ đã, chờ đã, cô ấy, cô ấy chỉ xúc động thôi, đợi một chút...!"

Tô Diệp đang thở dốc nặng nề, lúc này bị kích động bởi dục vọng. Vô tình, lúc này anh chỉ có thể chuyển hướng ánh mắt của mình. Sau một khắc, ánh mắt hắn nhìn về phía Yến Phi Phi đang nằm, cũng nhìn về phía Mộc Linh Ngọc đang quỳ ở một bên khác của Yến Phi Phi, thần sắc có chút ngượng ngùng, mê đắm nhìn hắn. Có hai người phụ nữ, một lớn và một nhỏ, một thanh lịch và một đơn giản. Tô Diệp ánh mắt đột nhiên nóng lên! 

Đôi mắt rực lửa của Tô Diệp ngay lập tức khiến trái tim của Mục Linh Vũ run rẩy. Cô cảm giác như mình đang trần trụi trước ánh mắt của Tô Diệp. Mỗi lần anh nhìn cô, dường như anh đang vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô bằng ánh mắt của mình. Vào lúc này, một loại cảm giác xấu hổ mãnh liệt làm cho Mộc Linh Ngọc hơi thở ngắn lại, hắn thấp giọng rên rỉ! 

"Tiêu, Tiểu Thần...!"

Một tiếng gọi xúc động đã đánh thức tà ác trong lòng Tô Diệp. Sau một khắc, Tô Diệp thở hổn hển, hung hăng vươn tay, đẩy Mộc Linh Ngọc lên giường. Cơ thể mảnh mai đó đang nằm cạnh Yến Phi Phi khỏa thân. Cơ thể mềm mại của cô gái, làn da gợn sóng khi cô ngã xuống, và cặp vú to đầy đặn trước ngực cũng run rẩy. Đôi mắt kích thích của Tô Diệp lại càng rực lửa hơn! 

"A...Tô Diệp, ngươi... Ờ...!"

Mộc Linh Ngọc bị hành động của Tô Diệp dọa sợ, chỉ là kêu lên một tiếng, nhưng lại ngượng ngùng phát hiện, cặp ngực vốn luôn lớn hơn nhiều so với các cô gái cùng tuổi của mình lại bị bàn tay Tô Diệp tham lam nắm lấy. Lúc này, Tô Diệp tham lam đã không thương tiếc bóp nát bọn họ xuyên qua lớp ngụy trang! 

Trong phút chốc, một cảm giác vừa lạ vừa quen, ngứa ran từ ngực Mộc Linh Ngọc dâng lên. Cô bé lolita xinh đẹp có bộ ngực khủng trong nháy mắt rên rỉ, mắt cô lập tức ươn ướt! 

"Thật sự là lớn a, Linh Ngọc tỷ tỷ, ngươi, ngươi ở chỗ này thật lớn, thật thoải mái, thật mềm mại!"

Tô Diệp hưng phấn thì thầm, nhưng Mộ Linh Ngọc lại xấu hổ mà đỏ mặt. Cô không khỏi ngượng ngùng quay mặt đi, có chút không cam lòng nói: "Không, đừng nói, được rồi, xấu hổ quá, ừm... Anh nhẹ nhàng một chút, đau quá... a a a..."

Vẻ mặt ngượng ngùng nhưng ngoan ngoãn của Mục Linh Vũ khi Tô Diệp chơi đùa với bộ ngực của cô đột nhiên khiến hơi thở của Tô Diệp trở nên gấp gáp, anh không khỏi vui vẻ chơi đùa với bộ ngực cao và đầy đặn của Mục Linh Vũ. Đôi mắt rực lửa của anh vẫn nhìn chằm chằm vào đôi má ửng hồng của Mộc Linh Ngọc, anh mở miệng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Lúc này, Mộc Linh Ngọc cảm thấy mình thật cao hứng bị tiểu tử này ức hiếp! 

Trái tim bé nhỏ của cô như bị nai đánh, đặc biệt là cảm giác có bàn tay mạnh mẽ xoa bóp ngực cô. Dù là lần thứ hai nhưng cảm giác này vẫn đánh vào trái tim thiếu nữ của cô như thể bị say! 

"Ờ ờ...!"

Dưới nụ hôn của Tô Diệp, Mục Linh Vũ không khỏi rên rỉ một cách bẽn lẽn, cơ thể cô hơi vặn vẹo khi bị Tô Diệp chơi đùa, như thể đang trút giận và phục vụ cho trò chơi của Tô Diệp. Cô cảm thấy mình không thể cưỡng lại được loại khoái cảm này nữa, dục vọng lần lượt thoát ra khỏi cơ thể mỏng manh của cô. Cô thực sự cảm thấy âm hộ ẩm ướt giữa hai chân của chiếc tất thủy tinh trong suốt tuyệt đẹp của mình! 

"Uh-huh... thật tuyệt vời... thật thoải mái... anh ấy... anh ấy chạm vào tôi thật hạnh phúc... uh-huh... không... tôi sẽ chết mất... ahhhh..."

Mộc Linh Ngọc trong lòng kêu lên ngọt ngào như vậy, nhưng cánh tay mềm mại lại chậm rãi giơ lên, ôm lấy Tô Diệp đang đè lên người cô, tận hưởng hương vị thơm ngon trên cơ thể cô. Lúc này, cô càng phục tùng hơn vì cô không có chút sức phản kháng nào trước sự xâm lược của Tô Diệp! 

Rất tiếc! 

Hơi thở phong phú tiếp tục lưu thông trong phòng. Lúc này, không chỉ có Tô Diệp cùng Mộc Linh Ngọc hưng phấn, ngay cả Yến Phi Phi cũng cảm thấy Âu Dương Đan Nhược ăn âm hộ của mình mà hưng phấn. Đặc biệt là khi Âu Dương Đan Nhược đưa lưỡi vào âm hộ của cô, cú liếm giật giật nhưng đầy thú vị khiến toàn thân Yến Phi Phi run lên. Có vẻ như chỉ cần nỗ lực thêm một chút, cô ấy có thể hoàn toàn đạt đến cao trào. Lúc này Âu Dương Đan Nhược hoàn toàn đắm chìm trong chuyện này. Trong lúc trêu đùa con mèo nhỏ của mình, cô thậm chí còn quên mất Tô Diệp và Mục Linh Vũ. Đôi mắt chợt ẩm ướt của cô đầy quyến rũ, mang theo một tia ham muốn, cô quỳ xuống giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Yến Phi Phi và nhẹ nhàng cọ xát âm hộ nhỏ của mình giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Meiyu. Cô cảm nhận được hơi ấm tuôn ra, khiến dục vọng xa lạ trong cơ thể bắt đầu trào dâng và trào dâng!

"Uh huh... Sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi... thực ra tôi vẫn thích thú với cảm giác này... Thật là... kỳ lạ quá... Tôi không chịu nổi... Uh huh... không... đừng... dừng lại... đừng xoa nữa... buồn quá... buồn quá... thú vị quá... ahh..."

Âu Dương Đan Nhược đang ăn cái lồn của Yến Phi Phi, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt cao và đôi chân ngọc xinh đẹp càng vặn vẹo vui vẻ hơn giữa sự cản trở trong lòng cô. Sự kích thích khiến cái lồn vốn chưa từng lộ ra ngoài của cô run lên vì sung sướng, tinh dịch mát lạnh làm ướt chiếc quần lót bên trong. Lúc này, đôi mắt của cô càng ngày càng ươn ướt, hoàn toàn hòa nhập vào niềm vui này!

Tô Diệp nhẹ nhàng kéo chiếc áo phông mỏng rằn ri ra, thả ra bộ ngực to tròn đầy đặn của Mục Linh Ngọc. Họ được bọc trong một chiếc áo ngực bằng vải cotton nhưng trông rất to lớn. Đôi mắt đói khát của Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Lần đầu tiên nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và cao chót vót của cô nàng lolita siêu đáng yêu này, Tô Diệp gần như chảy nước miếng!

Tuy nhiên, Mục Linh Vũ đột nhiên cảm thấy một cảm giác mát lạnh trên ngực, nhưng Tô Diệp tham lam không nhịn được mà túm lấy áo ngực của Mục Linh Vũ và đẩy nó lên. Trong chốc lát, hai bộ ngực cao chót vót còn to hơn cả phụ nữ trưởng thành lộ ra. Độ đàn hồi, độ trắng và độ đầy đặn khiến Tô Diệp nhìn vào nơi mà anh vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Anh há miệng thật mạnh và cắn một miếng thật sâu, như muốn ăn một miếng. Mục Linh Vũ nuốt hết bộ ngực vào miệng, nhưng chỉ ăn một phần nhỏ. Núm vú nhỏ tuy không đẹp bằng núm vú của phụ nữ từng cho con bú nhưng vẫn rất hấp dẫn. Tô Diệp mút và liếm bộ ngực trắng như tuyết, trêu chọc bộ ngực đầy đặn và run rẩy vì phấn khích. Núm vú bị lưỡi quấn lấy không ngừng lớn dần, cứng rắn hơn, hơi run rẩy như một cành cây trên bầu trời! 

"Hmm...Xiaochen...Xiaochen...cảm giác thật kỳ lạ...thật thoải mái...nhưng...nhưng cũng thật xấu hổ...cậu...đừng ăn của tôi, được không...xấu hổ quá...ahhhh..."

Mục Linh Vũ rên rỉ một cách quyến rũ, và khuôn mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, cảm giác được chàng trai mình thích bú vú đẹp đến mức cô gần như muốn ngất ra khỏi cơ thể. Đôi mắt vui vẻ nheo lại ngượng ngùng, hơi quay đầu lại, không dám nhìn ai. Nhưng mọi người đều có thể thấy được vẻ vui mừng trên mặt cô, đặc biệt là với cú bú của Tô Diệp, cô không ngừng ngọ nguậy phần thân trên và đẩy ngực để đáp ứng khẩu vị của Tô Diệp!

"Linh Ngọc tỷ, ngực của ngươi thật là trắng nõn, ta rất thích, cho ta chơi đùa đi, ta, về sau nhất định sẽ rất yêu ngươi!"

Lời khen đáng xấu hổ của Tô Diệp khiến Mục Linh Vũ cảm thấy vui vẻ. Trước đây cô không thích bộ ngực của mình quá to và rắc rối, nhưng giờ cô nhận ra rằng đàn ông thích bộ ngực to. Lúc này, cô cảm thấy thật hạnh phúc, đặc biệt là câu cuối cùng “Anh yêu em rất nhiều” tràn ngập trái tim cô bé loli mới bắt đầu có mối tình này. Cô tin tưởng Tô Diệp, chàng trai lần đầu tiên cô thích, không chút nghi ngờ gì! 

"Vậy ngươi có thể ăn đi, nhưng ta sẽ căng thẳng như vậy!"

Một chữ có giá trị vạn phương, nhưng một chữ yêu lại khiến Mộc Linh Ngọc hoàn toàn khuất phục. Cô không khỏi duỗi thẳng ngực, mở ra cho Tô Diệp nếm thử. Nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn là một cô gái. Cô ấy rất lo lắng khi làm một việc như vậy. Tô Diệp cười nói: "Đừng khẩn trương, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của anh. Đây là việc chúng ta nên làm!"

Cô bé lolita rất dễ xử lý. Tô Diệp cảm thấy vui vẻ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Mục Linh Ngọc. Tô Diệp cũng an ủi cô bằng giọng nói ấm áp. Rất nhanh, Mộc Linh Ngọc liền thả lỏng một chút. Cô cảm thấy ngực mình vô cùng tê dại và hưng phấn khi được chạm vào. Cảm giác trong lòng cô như bị điện giật, khiến cô muốn cử động khắp người!

"Ờ ờ...!"

Sự ngượng ngùng của cô gái khiến cô khẽ rên rỉ, nhưng không hề có sự cám dỗ. Tô Diệp cúi đầu, ngậm một bên ngực của Mộc Linh Ngọc vào miệng. Tay còn lại anh bóp vú còn lại rồi nhét vào. Bộ ngực to thật dễ nuốt. Tô Diệp cùng nhau ngậm cả hai núm vú vào miệng. Đột nhiên, giữa cặp vú đầy đặn hiện ra một khe sâu! 

Kiểu trêu chọc mạnh mẽ này đột nhiên khiến cô bé loli má hồng đáng yêu này rên rỉ vì sung sướng. Đôi mắt trong sáng của cô hưng phấn nhìn thiếu niên đang ăn ngực của mình, cô không khỏi vừa hài lòng vừa xấu hổ! 

Nếm thử cặp ngực cao trắng như tuyết của Mộc Linh Ngọc, Tô Diệp trong tay không quên Yến Phi Phi ở bên cạnh. Người phụ nữ này còn khốn khổ hơn Mục Linh Vũ nên anh ta buông tay ra, nắm lấy một bên ngực của Yến Phi Phi và nhào nặn nó thật mạnh. Đối với Yến Phi Phi lúc này, nàng không cần thương hại, nàng chỉ cần phát tiết, thế là sau khi dùng sức nắm lấy, Tô Diệp liền nắm lấy núm vú của Yến Phi Phi, dùng sức kéo. Trong phút chốc, sự kích thích cực kỳ đáng sợ khiến Yến Phi Phi hét lên một tiếng, toàn thân vặn vẹo quái dị! 

"Uh-huh... quá... thú vị quá... mạnh quá... đau quá... đau quá... nhưng... đau quá đến nỗi trái tim tôi tan nát... đẹp quá... uh-huh... quá tuyệt... tôi... cảm thấy thật thoải mái... tôi cảm thấy như mình đang đến... thật tuyệt vời... uh-huh... ồ ồ... nhanh... thêm... nữa... ahhh..."

Tiếng rên rỉ của Yến Phi Phi truyền đến tai Mộc Linh Ngọc, có chút loli, toàn thân nóng bừng. Cô nghĩ thật xấu hổ khi hét lên như thế này, nhưng thật thú vị khi nghe người khác hét lên. Đôi mắt ươn ướt nhìn Tô Diệp đang ngậm núm vú trong miệng, nhẹ nhàng kéo ra. Cô không khỏi cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào, gần như hét lên giống như Yến Phi Phi! 

May mắn thay, sự kiềm chế của cô gái đã khiến cô có thể chịu đựng được, nhưng đôi mắt cô lại càng ươn ướt, miệng không ngừng rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cô bất giác vươn bàn tay ngọc ra, ôm đầu Tô Diệp, bóp nhẹ ngực cô. Niềm vui càng lớn, cô càng sử dụng nhiều hơn. Tô Diệp và chính mình cảm thấy rất hài lòng!

Hai tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng vang lên trong phòng, càng kích thích nữ cảnh sát Hoa Âu Dương Đan Nhược đang không ngừng liếm lồn Yến Phi Phi. Ngọn lửa tà ác vốn đang bị đè nén trong lòng cô bỗng bùng nổ. Lúc này, cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn đó giống như Tô Xã trở nên tham lam như màn đêm, đặc biệt là đôi mắt dường như có thể nhỏ giọt nước. Cô ấy lắc lắc cặp mông xinh đẹp cao chót vót của mình trong sự phấn khích, và sự run rẩy của niềm vui xoa dịu cái lồn giữa hai chân xinh đẹp của cô ấy trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt!

Lúc này, ý thức tỉnh táo của cô bị choáng ngợp, cô rơi vào sự cám dỗ của đại dương dục vọng do Tô Diệp chuẩn bị kỹ lưỡng cho cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Âu Dương Đan Nhược, người đã chịu đựng lâu như vậy, bị tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ đánh thức, lúc này không khỏi lẩm bẩm. Khuôn mặt vốn lạnh lùng, quyến rũ của anh giờ trở nên hồng hào và trống rỗng, vẻ thèm khát và quyến rũ. Ai quen biết nữ cảnh sát này sẽ khó tin rằng cô sẽ có một ngày như vậy! 

Ở bên kia, Tô Diệp đang ăn ngực của Mộc Linh Ngọc, vuốt ve núm vú của Yến Phi Phi, nghe được tiếng rên rỉ của Âu Dương Đan Nhược, trong lòng hơi chấn động. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô chỉ cảm thấy thời gian đã gần hết! 

Tô Diệp hưng phấn rút lại bàn tay đang vuốt ve Yến Phi Phi, nhanh chóng vuốt ve cơ thể Mộc Linh Ngọc. Ngay cả khi đang chơi với nó, nó vẫn nằm giữa hai chân Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Anh cọ xát cái lồn nhỏ của Mục Linh Vũ hai lần qua hakama và đồ lót. Sự kích thích khiến cô gái nhỏ đầy tinh dịch toàn thân run rẩy, trên mặt hiện lên thủy triều đỏ rực kỳ lạ. Nếu là càng thêm hưng phấn, e rằng sẽ có lần thứ hai cực khoái, nhưng vào giờ phút này, tâm trí của Tô Diệp đều đặt ở Âu Dương Đan Nhược. Cô bé loli siêu đáng yêu này đã đặt trái tim mình vào Tô Diệp. Anh ấy có thể hái bất cứ lúc nào nên Tô Diệp cũng không vội. Tuy nhiên, thật khó để tìm thấy những khoảnh khắc xúc động và gần như phi lý của Âu Dương Đan Nhược, vậy làm sao Tô Diệp có thể từ bỏ khoảnh khắc tuyệt vời như vậy! 

Thở hổn hển hai lần, Tô Diệp mới chậm rãi buông Khải Linh Vũ ra. Cô gái xinh đẹp với thân hình hồng hào và hơi thở mạnh đang bị đùa giỡn nhìn cậu bé mình thích với vẻ bối rối và bối rối!

Tô Diệp cười khúc khích và vặn mạnh ngực của Mục Linh Vũ. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn xoay tròn và run rẩy sau khi buông ra. Tô Diệp nhìn đầy dục vọng, thì thầm vào tai Mộ Linh Ngọc: “Dậy mà nghịch ngực thần tượng của ngươi đi. Bạn sẽ khó chơi với cô ấy nữa sau khi cô ấy hài lòng và tỉnh táo!"

Tô Diệp nói xong, kéo Mộc Linh Ngọc từ trên giường ngồi dậy, chỉ vào Yến Phi Phi, sau đó nhỏ giọng nói: "Đi, ta đi tìm Đan Nhược tỷ tỷ của ngươi, xem nàng khó chịu đến thế nào!"

"Ừ...!"

Mục Linh Vũ đơn giản và sẽ không tranh giành bất cứ thứ gì với bất cứ ai. Chỉ cần Tô Diệp thích cô, cô sẽ vui vẻ. Theo lời của Tô Diệp, đôi mắt ẩm ướt của Mộc Linh Ngọc nhìn thần tượng của mình. Khuôn mặt thanh tú và khí chất tao nhã của cô lúc này đều bị che đậy bởi dục vọng mãnh liệt, giống như Cô không ngừng rên rỉ và quằn quại như một con đĩ với những ham muốn không được thỏa mãn. Chiếc giường lớn đã bừa bộn rồi. Mộc Linh Ngọc không khỏi trong lòng cảm thấy kỳ quái. Nghĩ tới hành động nghịch ngực của Tô Diệp, hai bàn tay run rẩy của cô từng cái một ôm lấy ngực Yến Phi Phi!

Nhìn thấy Mộc Linh Ngọc đùa giỡn với ngôi sao xinh đẹp này, trong lòng Tô Diệp dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt anh lại rơi vào Âu Dương Đan Nhược!

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược vẫn đang đắm chìm trong dục vọng bên trong, gặm nhấm âm hộ của Yến Phi Phi. Cô cảm thấy âm hộ của Yến Phi Phi càng lúc càng co rút nhanh hơn, như thể cô sắp đạt cực khoái trong giây phút tiếp theo. Cảm giác này càng khiến cô hưng phấn hơn. Cô thậm chí còn không nhìn thấy một bóng dáng dâm đãng đang tiến tới phía sau mình, một đôi mắt tham lam và rực lửa đang nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp trên cà kheo của cô!

"Thật tròn, thật cong, thật tròn trịa...!" 

Tô Diệp nhìn cặp mông tròn trịa của Âu Dương Đan Nhược và cảm thấy chúng thật đẹp. Bộ dáng đầy đặn và đầy thịt khiến trái tim Tô Diệp đột nhiên run lên. Tô Diệp không khỏi nuốt nước bọt với ham muốn kích thích mãnh liệt. Tuy nhiên, lúc này Âu Dương Đan Nhược vẫn không biết rằng đằng sau cô, một ánh mắt dâm đãng đang ngưỡng mộ cặp mông to của cô. Cô ấy vẫn ở đó. Bị kích thích bởi ham muốn, cô vặn vẹo cặp mông đầy đặn vì phấn khích. Niềm vui được xoa bóp cái lồn xinh đẹp giữa hai chân cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt ngày càng trở nên mãnh liệt với sự xoắn và ma sát. Mơ hồ, cô có thể cảm nhận được chiếc quần lót quấn quanh lồn mình đã bị tinh dịch của chính mình làm ướt, dính chặt vào lỗ lồn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 429: Trêu chọc nữ cảnh sát

"Uh-huh...cảm giác ở đó khó chịu quá!"

Cô ăn cái lồn của Yến Phi Phi, thỉnh thoảng tinh dịch lại chảy vào miệng cô. Mặc dù mùi vị rất ngon nhưng cô nàng trinh nữ chưa từng được đàn ông phát triển này vẫn không muốn nuốt nó. Khi cô liếm, tất cả tinh dịch do Yến Phi Phi tiết ra đều từ miệng cô chảy ra. Góc bị rò rỉ ra ngoài. Lúc này, tấm chăn dưới mông Yến Phi Phi đã ướt đẫm. Mùi tục tĩu như vậy khiến cô khó chịu đến mức cô cảm thấy khao khát có một đôi bàn tay to nào đó tóm lấy cặp mông to của mình và ăn âm hộ của cô, để cô có thể tận hưởng khoái cảm tột đỉnh! 

Ngay khi ý tưởng này thoáng qua trong đầu cô, khoảnh khắc tiếp theo, cặp mông đầy đặn lắc lư của cô đột nhiên run lên, toàn thân run lên. Cái miệng đang ăn âm hộ của Yến Phi Phi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, khuôn mặt hồng hào đột nhiên trở nên nóng bỏng vô cùng! 

Nhưng Tô Diệp tham lam đã không còn muốn kiềm chế sự phấn khích của mình nữa. Bàn tay vừa cử động ngón trỏ của anh lập tức đặt lên cặp mông săn chắc được kéo căng bởi chiếc quần da của Âu Dương Đan Nhược. Tô Diệp nắm lấy hai cái mông đầy đặn trong tay. Khoảnh khắc tiếp theo, cặp mông tròn trịa khiến Tô Diệp cảm nhận được sự kích thích vô cùng đầy đặn trong lòng bàn tay! 

"Phew...cảm giác thật tuyệt...!"

Trong mắt Tô Diệp tràn đầy hưng phấn, không khỏi hét lên. Anh ta nắm lấy cái mông đầy thịt trong tay, khiến Tô Diệp háo hức cúi đầu, bắt đầu gặm cái mông đầy đặn của Âu Dương Đan Nhược qua lớp váy da. Trong lúc gặm, một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Âu Dương Đan Nhược, tay còn lại đã tiến đến cái lồn giữa cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng ấn vào!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!" 

Cuộc tấn công vào cặp mông xinh đẹp của cô đã thỏa mãn ham muốn khát khao của cô. Âu Dương Đan Nhược bị trêu chọc chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần vui vẻ, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều sắp mở ra. Tuy nhiên, vào lúc này, cùng lúc khoái cảm ập đến, lý trí vướng bận ham muốn trong đầu cô không khỏi giãy giụa. Cô không ngừng rên rỉ và tự cảnh cáo mình, không, tuyệt đối không, không ai được chạm vào mông và âm hộ của cô! 

Tuy nhiên, dục vọng mãnh liệt đã quấn lấy lý trí của cô, khiến cô hoa mắt trước sự kích thích của khoái cảm, cô hoàn toàn không thể phản ứng rõ ràng chứ đừng nói đến vùng vẫy. Lúc này, vừa theo khoái cảm, cô cảm thấy thật thoải mái, vặn vẹo hông tham lam ăn vào lồn Yến Phi Phi. Âu Dương Đanruona đang giằng co giữa lý trí và dục vọng, sắc mặt lộ ra một vẻ kỳ quái, giống như bị tâm thần phân liệt. Cô ấy vừa chống cự vừa tận hưởng nó vô cùng! 

Huhu...

Tô Diệp dùng sức xoa bóp cặp mông đầy đặn của Âu Dương Đan Nhược, nhưng cảm giác xuyên qua chiếc quần da và váy lại không tốt chút nào. Anh không khỏi lo lắng, thở hổn hển, đưa tay ra trước eo Âu Dương Đan Nhược, nhanh chóng cởi cúc quần Âu Dương Đan Nhược. 

Khoảnh khắc tiếp theo, với một cái búng tay, những chiếc cúc được cởi ra, chiếc quần da bó sát bỗng nhiên giãn ra. Trong mắt Tô Diệp lóe lên hưng phấn, hai tay đưa tới mông Âu Dương Đan Nhược. Anh chộp lấy chiếc hakama và chiếc quần lót che đi những phần đẹp nhất của cô và cởi chúng ra. Trong nháy mắt, tất cả dây trói đều bị Tô Diệp cởi bỏ, bị kéo xuống dưới mông Âu Dương Đan Nhược, ở giữa đùi là chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt! 

Lúc này, ánh mắt của Tô Diệp chợt trở nên hoang dại, đó chính là hai cái mông đầy đặn của Âu Dương Đan Nhược, tuy làn da màu lúa mì nhưng vẻ ngoài khỏe mạnh, đầy đặn và đầy đặn lại khiến bất cứ ai khi nhìn thấy đều say mê. Cặp mông run rẩy vẫn run rẩy ngay cả khi đã cởi quần và váy, cặp mông đó. Khe mông sâu giữa mông và lồn hơi khép mở về phía Tô Diệp, tất cả đều nói lên cho Tô Diệp biết phong cảnh ở đây tuyệt vời đến mức nào. Lúc này, lòng tham của Tô Diệp đã đạt đến mức cao nhất. Anh ta hung hăng đưa tay ra, nắm lấy mông của Âu Dương Đan Nhược, bóp thật mạnh! 

"Ách... Không, Tô Diệp, tên khốn này, thả ta ra, ừ... ngươi không được chạm vào ta, không được chạm vào ta!"

Mông cô đột nhiên lạnh buốt, ý thức của Âu Dương Đan Nhược đột nhiên thoát khỏi gông cùm của dục vọng. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược hiểu rõ chuyện gì, đột nhiên trong lòng dâng lên một cỗ cực kỳ xấu hổ cùng phẫn nộ, khiến cho nàng cảm thấy vô cùng đau đớn, không khỏi muốn lớn tiếng ngăn cản. 

Tuy nhiên, cô chưa kịp hét lên thì tay Tô Diệp đã tóm lấy cặp mông to lộ ra của cô. Trong chốc lát, Âu Dương Đan Nhược, người trước đây chưa từng cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, phát ra một tiếng vui mừng. Tuy nhiên, sau tiếng kêu vui mừng là sự tức giận nhiều hơn. Làm sao cô có thể biết lúc này Tô Diệp sẽ cởi hakama ra để cô giữ chặt? Tất cả những bộ phận kín hai mươi bốn năm không ai nhìn thấy đều được giao cho Tô Diệp. Sự xấu hổ và tức giận trong lòng kết hợp với sự kích thích của cơ thể khiến âm hộ của cô phun ra vài tia tinh dịch. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến lắc mông, giãy dụa mắng Tô Diệp, nhưng cảm giác khoái cảm râm ran khắp người khiến cô không còn khả năng phản kháng! 

"Mông thật mềm mại và đàn hồi. Chị Nhược, em ở dưới đó đẹp quá, mông cũng đẹp, âm hộ của em còn đẹp hơn nữa. Tôi, để tôi giúp em, em nhất định đau lắm!"

"Ách... đừng nói như vậy, ngươi, Tô Diệp, tên khốn kiếp, buông ra... a...!"

Nhưng Tô Diệp vừa nói xong liền cúi đầu nhìn Âu Dương Đan Nhược âm hộ. Khi cô ấy nói, cô ấy đã lè lưỡi và liếm thịt âm hộ từ trên xuống dưới. Trong khoảnh khắc, hơi thở nóng bỏng và khoái cảm khi được liếm khiến Âu Dương Đan Nhược cảm thấy như sấm sét. Cô run lên như bị sốc và nuốt lời. Lúc này đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy cảm giác này hóa ra lại tuyệt vời đến thế. Chẳng trách lúc ăn Yến Phi Phi cô lại hưng phấn như vậy. Cô không khỏi muốn nhiều hơn, nhưng lý trí lại khiến cô phải vùng vẫy!

"Hừ hừ, không, không, Tô Diệp, tuyệt đối không, thả ta đi, thả ta đi, tên khốn này, ngươi sao có thể chạm vào ta, ta hận ngươi, ta hận ngươi!" 

Âu Dương Đan Nhược trong lòng tức giận, nhưng nàng căn bản không có cách nào phản kháng. Cơ thể cô từ lâu đã vô cùng yếu ớt do ăn phải Yến Phi Phi. Lúc này, đôi môi nóng bỏng của Tô Diệp hôn vào lồn Âu Dương Đan Nhược. Cô hôn và mút lồn mình cùng một lúc, cảm thấy cơ thể sung sướng đến mức tưởng chừng như sắp chết. Hương vị tuyệt vời khi bị lưỡi liếm khiến mắt cô ươn ướt, cô choáng váng ở đó, không kịp phản ứng!

"Chậc chậc...!"

Tô Diệp nắm lấy mông của Âu Dương Đan Nhược và tham lam ăn âm hộ của Âu Dương Đan Nhược, khiến cô không thể cử động. Anh dùng lưỡi liếm miếng thịt và trở nên phấn khích. Lưỡi của anh đột nhiên xâm nhập vào âm hộ của Âu Dương Đan Nhược. Đột nhiên, Âu Dương Đan Nhược lần đầu tiên bị chấn động bởi sự xâm nhập của một vật thể lạ. Âu Dương Đan Nhược hoảng sợ, lắc mạnh mông. Trái tim hoảng loạn lần đầu tiên yếu ớt kêu lên. Âu Dương Đan Nhược đầy nước mắt kêu lên: "Không, Tô Diệp, thả ta đi, tên khốn kiếp, ngươi không thể, ngươi thật sự không thể, ừ... ngươi không thể... ahhh...!"

Nhưng dù nói thế nào, Tô Diệp cũng ăn càng vui vẻ hơn. Âm hộ của cô tràn ngập khoái cảm sau khi ăn nó. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến toàn thân cô như tê liệt. Lượng tinh dịch tiết ra trong âm hộ của cô thậm chí còn nhiều hơn. Cô chỉ có cảm giác như lần nào cô cũng bị Tô Diệp xâm nhập. Tinh dịch bị hút vào trong miệng anh, cô dường như có thể nghe thấy âm thanh nuốt nước bọt đầy dục vọng của Tô Diệp. Lúc này cô thật yếu đuối, xấu hổ và tức giận đến mức cảm thấy mình yếu đuối và tức giận như thế nào. Tuy nhiên, lần đầu tiên cô cảm thấy mình là một người phụ nữ không có khả năng phản kháng khi bị đàn ông nếm thử!

Huhuhu...

Tô Diệp hôn rất lâu, dùng hai tay đùa giỡn với cặp mông đầy đặn của Âu Dương Đan Nhược, chạm vào cô đến mức cô không thể phản kháng. Đôi mắt cô ngày càng ẩm ướt, và giọng nói của cô ngày càng yếu đi khi cô nói không. Cuối cùng, dù vẫn còn tỉnh táo nhưng cô không còn sức lực để phản kháng. Ngược lại, cô di chuyển cặp mông đầy đặn của mình để phục vụ cho động tác ăn âm hộ của Tô Diệp, kích thích cơ thể và tinh thần của cô vô cùng mãnh liệt!

Lúc này, đang tận hưởng niềm vui sướng khi được ăn âm hộ, cô cảm thấy trong lòng có rất nhiều hưng phấn. Cô chỉ muốn trút giận nên trút hết cảm giác khó chịu lên âm hộ của Yến Phi Phi. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược dường như đã hoàn toàn phát điên vì bị nhiễm độc. Ăn xong, Yến Phi Phi lần đầu tiên nâng người lên, vặn vẹo mông, hét lớn một tiếng kịch liệt!

Sự kích thích mạnh mẽ này và tiếng rên rỉ của người phụ nữ, cộng thêm sự cám dỗ từ cái hông đang khóc của Âu Dương Đan Nhược, Tô Diệp cảm thấy tim mình dâng trào. Anh thở hổn hển và buông lồn của Âu Dương Đan Nhược. Ngay sau đó, anh ta nhanh chóng cởi quần ra, cái lồn to lớn cứng ngắc Con cặc bật ra tiếng kêu. Ngoại hình to lớn khiến Tô Diệp phấn khích. Anh ta tóm lấy con cặc và ấn vào cặp mông xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược, con cặc áp vào lồn của Âu Dương Đan Nhược. Giờ phút này trong lòng hắn tràn đầy muốn phát tiết, không còn muốn cùng Âu Dương Đan Nhược tiếp tục đùa giỡn!

Con cặc đang cọ vào lồn Âu Dương Đan Nhược, hết lần này đến lần khác mài con cặc mở ra lồn cô, như thể nó sẽ xuyên vào bất cứ lúc nào. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược toàn thân bị gà trống cứng ngắc, trong lòng trinh nữ đột nhiên hồi hộp. Thôi nào, lúc này cô muốn vung hông thật mạnh để buông cặc của Tô Diệp ra. Trong lòng cô run lên vì sợ hãi, trong đầu cô hiện lên hình bóng của hai người đàn ông, một người là Tô Diệp, một người là chìa khóa. Cô ấy ngày càng trở nên bối rối hơn khi lắc lư từ bên này sang bên kia!

Tuy nhiên, sự không chắc chắn này khiến cô càng sợ con cặc của Tô Diệp hơn. Cú vung bạo lực đã mang đến cho Tô Diệp một chút rắc rối! 

Tô Diệp tràn đầy ham muốn chỉ muốn xâm nhập vào âm hộ của Âu Dương Đan Nhược. Anh ta tức giận đến mức ấn mạnh vào mông Âu Dương Đan Nhược. Con gà trống khịt mũi, một nửa quy đầu ép mở môi cô!

Bùm...

Trong phút chốc, trái tim vốn đang dao động xung quanh bóng dáng của Tô Diệp và Quan Kiên bỗng nhiên thắt lại. Đầu óc anh nhất thời trống rỗng, trong lòng lẩm bẩm: "Em sắp mất trinh à? Nhưng, anh không muốn trao nó cho em...!"

Âu Dương Đan Nhược, người đang giằng co rất nhiều trong lòng, lại bị kích thích bởi con cặc to lớn và nóng bỏng phía trên âm hộ của cô. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng vui sướng. Dưới tác động của dục vọng và sự đấu tranh trong lòng đan xen, cô lắc lư từ bên này sang bên kia mà không hề để ý. Trong lúc bàng hoàng, hai hình bóng trong lòng cô không ngừng lóe lên. Lúc này cô đang do dự để đưa ra quyết định.

Đối với Âu Dương Đan Nhược, hai mươi năm qua là khoảng thời gian cảm xúc trống rỗng. Quan Kiến là người bảo vệ đã âm thầm bảo vệ cô suốt sáu năm nhưng chưa hề nhận được một chút tình cảm nào của cô. Tô Diệp là một kẻ biến thái bắt nạt cô mà không hề có cảm xúc. Tuy nhiên, chính số phận bị Tô Diệp bắt nạt không thể trốn thoát này đã khiến cuộc đời cô có chút chấn động. Những sự kiện kỳ ​​lạ và hỗn loạn đã gây ra sự phấn khích mà cô chưa từng trải qua trong đời. Loại hưng phấn này là một sức hấp dẫn chết người đối với những ai chưa từng trải qua nó. Đây chính là lý do tại sao trong khoảng thời gian ngắn như vậy, ảnh hưởng của Tô Diệp đối với cô lại ngày càng sâu sắc hơn. Biết được khoảnh khắc này, niềm vui sướng tột độ gần như ngay lập tức tiêu tan cảm giác sáu năm quản lý cẩn thận của Quan Kiến! 

Tuy nhiên, sáu năm không phải là một khoảng thời gian ngắn. Bất cứ ai có cảm xúc cũng sẽ cảm động sau khi nhận ra điều này. Tại thời điểm này, niềm đam mê và cảm xúc va chạm. Âu Dương Đan Nhược không biết trái tim mình thuộc về đâu. 

Vào lúc này, làm sao cô có thể bằng lòng bị Tô Diệp bắt đi? 

Nhưng khoái cảm mạnh mẽ vẫn tiếp tục truyền đến từ lồn, ngọn lửa thiêu đốt trái tim Âu Dương Đan Nhược, khiến đầu óc cô càng thêm bối rối. Trong lúc do dự như vậy, con cặc khổng lồ của Tô Diệp đã bị bao phủ bởi lồn của Âu Dương Đan Nhược, anh ngập ngừng đẩy nó vào trong lồn của Âu Dương Đan Nhược. Đột nhiên, Âu Dương Đan Nhược đang hưng phấn phát ra một tiếng rên rỉ, cặp mông trắng nõn đầy đặn không khỏi khẽ run lên. Tâm trí cô bị sốc, cô không khỏi trở nên yếu đuối hoàn toàn. Khi con cặc của Tô Diệp tăng sức mạnh và gần như lao vào âm hộ của cô, trái tim cô bỗng trở nên cay đắng! 

"Hừ, tôi phải làm sao đây? Anh ta sắp tiến vào, anh ta sắp tiến vào, tôi, tôi còn có thể chống cự được sao? Cho dù tôi có chống cự, anh ta vẫn nhìn vào cơ thể tôi và dùng cặc chạm vào. Tôi còn có lựa chọn sao...!"

Sau khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu Âu Dương Đan Nhược đang bối rối, sức giãy giụa của hắn dần dần chậm lại, nhưng con cặc lớn của Tô Diệp vào lúc này đã bắt đầu phát huy lực lượng. Quy đầu khổng lồ màu đỏ đã bóp chặt đôi môi của Âu Dương Đan Nhược, hắn đang định nhét nó vào! 

Đối với Tô Diệp, sau khi sở hữu nhiều phụ nữ như vậy, anh hiểu sâu sắc rằng một người phụ nữ, đặc biệt là một trinh nữ trống rỗng về mặt cảm xúc, càng do dự thì sẽ tấn công càng mạnh mẽ. Đối với một người phụ nữ đang trong một mối quan hệ đang lung lay, ai chiếm được cô ấy trước sẽ là người chiến thắng trong cuộc chiến chiếm hữu này. Giống như Lam Anh năm đó, nếu không có sự độc đoán của Tô Diệp, cô ấy đã nằm trong vòng tay của Lưu Phong rồi. Lúc này, trong lòng Tô Diệp càng mạnh mẽ hơn bao giờ hết! 

Hừ...

Hít một hơi thật sâu, con cặc lớn của Tô Diệp đột nhiên nhảy lên, chuẩn bị lao vào âm hộ của Âu Dương Đan Nhược. Ngay cả vào lúc này, trái tim choáng váng của Âu Dương Đan Nhược cũng bị sức mạnh của Tô Diệp lay động, từng chút một, in sâu vào hình bóng của Tô Diệp, khiến địa vị của anh ngày càng sâu sắc. Khi cô chuẩn bị đầu hàng, khi dương vật của Tô Diệp thậm chí đã xuyên qua một nửa quy đầu, thân tàu đột nhiên truyền đến một cơn chấn động dữ dội! 

Sự rung chuyển dữ dội không chỉ khiến con thuyền chậm rãi dừng lại, mà ngay cả con cặc lớn của Tô Diệp, vốn sắp được đưa vào âm hộ của Âu Dương Đan Nhược và chiếm giữ hoàn toàn nữ cảnh sát lạnh lùng này, cũng đột nhiên trượt ra khỏi âm hộ của Âu Dương Đan Nhược vì sự chấn động này! 

Ông trời trêu chọc Tô Diệp, cũng cho Âu Dương Đan Nhược cơ hội lắc lư. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp vốn đang dần trở nên ẩm ướt và dịu dàng của Âu Dương Đan Nhược bỗng nhiên cứng đờ khi đang đợi gà đến. Khoảnh khắc tiếp theo, trong mắt cô truyền đến một luồng dao động dữ dội! 

Nhưng vẻ mặt Tô Diệp đột nhiên thay đổi, hắn tức giận, không khỏi thấp giọng chửi: "Mẹ kiếp...!"

Ngay sau đó, một tiếng sáo dồn dập kêu gọi mọi người tập trung trên boong. Tiếng sáo dồn dập này ngay lập tức đánh thức tâm trí đang chìm trong suy nghĩ của Âu Dương Đan Nhược. Âu Dương Đan Nhược tỉnh táo gần như theo bản năng giãy giụa muốn lắc cái mông xinh đẹp của mình, nhưng đột nhiên lại lay động Tô Diệp đang tức giận loạng choạng rời khỏi giường! 

Bang...

Tô Diệp ngã xuống đất và choáng váng. Tâm trí anh tràn ngập sự khó chịu. Anh ta, một người đàn ông đã trải qua nhiều trận chiến, đã bị cái mông to của một người phụ nữ lật xuống đất. Điều này khiến Tô Diệp cảm thấy vừa buồn vừa tức giận.

Tuy nhiên, Âu Dương Đan Nhược, người vừa thoát khỏi cơn ác mộng suýt mất trinh, lúc này lại cảm thấy vừa vui vừa bối rối. Cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối. Chỉ có bản năng tự bảo vệ mới kiểm soát được cô. Cô theo bản năng nhảy ra khỏi giường, vội vàng kéo quần lót và hakama để che đi vẻ đẹp lộ liễu của mình, cho đến khi cặp mông trắng nõn và âm hộ ẩm ướt có chút mát lạnh. Sau khi được bao bọc, cuối cùng cô cũng có được cảm giác an toàn. Tâm hơi thả lỏng, cô cảm thấy một làn sóng buồn bã và kiệt sức ập đến, khiến cô vô cùng im lặng, quay người lại mà không nhìn ai trong phòng. Đầu cô hơi cúi xuống khiến khó có thể nhìn thấy biểu cảm và ánh mắt của cô. Chỉ từ cơ thể run rẩy dữ dội và dáng người khốn khổ của cô, cô mới có thể thấy trái tim mình đang run rẩy và run rẩy như thế nào! 

Một người phụ nữ kiên quyết như vậy, sau khi trải qua chuyện đau lòng như vậy vào lúc này, e rằng rất lâu sau cô ấy sẽ không thể bình tĩnh lại được! 

Tô Diệp ngã xuống đất không hề cảm thấy đau đớn, nhưng lòng tự trọng của kẻ chiến thắng lại bị tổn thương. Khi hắn chuẩn bị xông lên, hung hãn lấy lại lòng kiêu hãnh đàn ông của mình trên Âu Dương Đan Nhược, hắn nhìn thấy cơ thể run rẩy và hơi thở buồn bã của Âu Dương Đan Nhược. Trong lòng hắn không khỏi mở miệng. Cuối cùng hắn vẫn không ngăn cản Âu Dương Đan Nhược! 

Lúc này, Tô Diệp cũng bị dục vọng to lớn tác động tỉnh lại, không khỏi cười khổ. Vốn dĩ anh chỉ muốn đùa giỡn với cặp mông đầy đặn của Âu Dương Đan Nhược để trêu chọc và kích thích Âu Dương Đan Nhược hơn nữa, nhưng lại quên mất rằng mình có khả năng kiểm soát rất yếu đối với một phụ nữ xinh đẹp. Thay vào đó, anh ta tự đánh bại và cưỡng bức chiếm hữu Âu Dương Đan Nhược do dục vọng điều khiển. Làm sao người phụ nữ kiêu hãnh và quyết đoán này có thể chấp nhận được điều này? 

Hãy quên nó đi nếu anh ta thực sự chiếm hữu nó. Mấu chốt là con tàu hỏng đã rút lui vào thời điểm quan trọng. Tô Diệp không khỏi vẻ mặt có chút u ám! 

"Fufufu...!"

Một lúc sau, cơn giận của Tô Diệp dần dần yếu đi. Tô Diệp đã lấy lại bình tĩnh không khỏi cười khổ nói: "Quên đi, chúng ta nghĩ biện pháp khác đi. Âu Dương Đan Nhược, ngươi trốn không thoát, ta nhất định sẽ chinh phục ngươi, bá chủ!"

Nếu là năm đó Tô Diệp, hắn tất cả đều sẽ làm. Nhưng hiện tại, sau khi Tô Diệp hoàn toàn chiếm hữu mẹ và dì ba, tâm tính của hắn đã có thay đổi lớn. Sau khi âm dương hòa hợp và bổ sung cho nhau, anh đã thăng cấp từ ham muốn xác thịt ban đầu lên sự hòa trộn của ham muốn tinh thần, đồng thời biết quản lý và nuôi dưỡng tình cảm của nhau! 

Đây là kết quả tất yếu của sự dung hợp giữa Hồng Loan Kinh và Phong Nguyên Thần Quyết. Lúc này, Tô Diệp không chỉ bị ảnh hưởng bởi dục vọng nam tính mạnh mẽ của Hoàng Nữ Thần Quyết mà còn dần dần cân bằng năng lượng dương dư thừa trong cơ thể dưới sự dung hợp của Phong Nguyên Thần Quyết! 

Tô Diệp, người đang dần lấy lại bình tĩnh, không khỏi nhìn Mục Linh Vũ, người đã ngồi dậy từ trên thuyền với vẻ mặt ngơ ngác nhưng vẫn để trần bộ ngực đàn hồi khổng lồ. Nhìn khuôn mặt đáng yêu và hơi thở thuần khiết của cô, đặc biệt là niềm vui sướng khi cô ngơ ngác nhìn thấy anh, trong lòng Tô Diệp hơi ấm lên, trong lòng không khỏi cảm thấy dịu dàng. Anh kéo quần lên và đứng dậy từ đầu giường. Đi đến bên giường nhìn Mộc Linh Ngọc, bộ ngực đầy đặn lại khiến Tô Diệp khẽ run lên. Cô không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Cô không thể không chạm nhẹ vào chúng. Đột nhiên, cảm giác co giãn và đầy đặn khiến Tô Diệp thích vô cùng. Hắn nhịn không được sờ sờ Mộ Linh Ngọc ngực, nhẹ giọng nói: "Tiểu tử ngoan, thay quần áo đi lên boong tàu, ca ca ngươi cùng những người khác đang tụ tập, để bọn hắn chờ!"

Sự đụng chạm dịu dàng của Tô Diệp ngay lập tức khiến bộ ngực đầy đặn của Mục Linh Vũ ngứa ran, giống như một dòng điện nhẹ nhàng chạy qua cơ thể cô. Gò má cô ửng đỏ, cơ thể không khỏi run lên vì cảm giác dễ chịu. Cô rên rỉ, gần như không nhịn được muốn nhào vào lòng Tô Diệp, để anh thương hại cô. 

Thế nhưng, lời nói của Tô Diệp lại khiến cô chịu đựng dục vọng của cơ thể và trái tim, phát ra một tiếng ngâm nga ngọt ngào. Sau đó cô ngượng ngùng kéo tay Tô Diệp ra, ngượng ngùng quay người lại, kéo chiếc áo lót và áo ngực mà Tô Diệp đã đẩy lên xuống. Sau đó, nàng đỡ lấy thân thể yếu ớt bị Tô Diệp chơi đùa, nhìn Tô Diệp mê mẩn, nhẹ giọng nói: "Vậy ta ở trên chờ ngươi, ngươi, nhanh lên đi!"

"Được rồi!"

Cảm nhận được sự gắn bó của Mục Linh Vũ, một loli ngực bự, trong lòng Tô Diệp mềm nhũn. Anh nhẹ nhàng xoa đầu Mục Linh Vũ và gật đầu. Mộc Linh Ngọc cảm nhận được sự dịu dàng của cậu bé mình thích đối với mình, trong lòng đột nhiên trở nên ngọt ngào. Cô gái đơn giản này chưa bao giờ có suy nghĩ phức tạp, chỉ muốn được Tô Diệp yêu thương. Cô vui vẻ rời khỏi giường, đi gửi tin nhắn cho Tô Diệp! 

Lúc này, trong phòng chỉ còn lại Tô Diệp và Yến Phi Phi đang thở dốc kịch liệt. Yến Phi Phi vẫn chưa thoát khỏi dục vọng. Cô sắp lên đỉnh sau khi bị Âu Dương Đan Nhược liếm mạnh trêu chọc, lại bị Tô Diệp và thuyền rung chuyển làm phiền. 

Lúc này, ham muốn trong cơ thể cô đã giảm bớt đi rất nhiều nhưng vẫn khiến cô khó chịu. Yến Phi Phi ngơ ngác nhìn lên đầu thuyền. Cơ thể dần dần ấm lên của cô không khỏi vặn vẹo trên giường, đung đưa như một con rắn xinh đẹp. Thân hình trắng nõn của cô trông vô cùng quyến rũ. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn run lên theo từng hơi thở và vặn vẹo trên ngực cô, trông ngọt ngào mọng nước như hai quả đào lớn! 

Nếu vừa rồi là Tô Diệp, chắc chắn hắn sẽ tham lam lao vào làm nhục nữ minh tinh xinh đẹp này. Nhưng vào lúc này, Tô Diệp lại không có ý định như vậy. Không chỉ bởi vì trước đó Âu Dương Đan Nhược thất vọng, còn bởi vì tiếng sáo dồn dập, hắn biết thuyền dừng lại, nhất định đã đến hòn đảo mà người lái tàu nói, điều đó có nghĩa là hắn phải nhanh chóng đứng dậy và đến đảo! 

Lúc này, điều Tô Diệp cần là đưa người phụ nữ này đi, không phải tại chỗ chấn chỉnh pháp luật, mà trước khi đưa cô ấy đi, cô ấy phải tỉnh táo trước, nếu không cô ấy sẽ hoàn toàn là gánh nặng! 

Huhu...

Tô Diệp hít một hơi thật sâu. Ham muốn vừa bị đè nén trong cơ thể anh lại bị kích thích bởi tiếng rên rỉ quyến rũ và cơ thể tuyệt đẹp của người phụ nữ này. Anh phát hiện cơ thể mình lại thèm muốn nó! 

Tô Diệp cười khổ lắc đầu. Ham muốn của anh đối với phụ nữ quá mạnh mẽ! 

"Kể từ hôm nay, bất kể em đi đâu, em đều là người phụ nữ của Tô Diệp của anh!"

Tô Diệp nhìn chằm chằm nữ minh tinh thần bí quyến rũ này, trong lòng đột nhiên nóng lên. Đối với phụ nữ, đối với những người phụ nữ xinh đẹp và thuần khiết, trong lòng Tô Diệp có một tình yêu đặc biệt. Giờ phút này, cho dù không thể hoàn toàn chiếm hữu nữ minh tinh này, Tô Diệp cũng không khỏi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực cao chót vót của Yến Phi Phi! 

"Ồ...thoải mái quá...!"

Trái tim vốn trống rỗng của Yến Phi Phi đột nhiên bị kích thích bởi sự nắm giữ của Tô Diệp. Cơ thể đang tìm kiếm sự thoải mái của một người đàn ông quấn lấy Tô Diệp gần như theo bản năng. Tô Diệp nhìn Yến Phi Phi đầy dục vọng, không khỏi mỉm cười. Sau đó anh vươn tay kéo Yến Phi Phi ra khỏi giường, ôm cô vào lòng. , để thân thể trần trụi, mềm mại và thơm tho của cô nằm giữa hai chân mình, Tô Nghiệp một tay ôm lấy lưng Yến Phi Phi, lòng bàn tay anh luồn qua cánh tay cô, nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô, nhẹ nhàng nhào nặn. Anh thậm chí còn véo núm vú của cô bằng hai ngón tay và nhẹ nhàng vặn chúng khi anh nhào nặn chúng.

Đột nhiên, Yến Phi Phi bị kích thích phát ra tiếng rên rỉ, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ trong vòng tay Tô Diệp. Cặp mông đàn hồi đang cọ xát giữa hai chân Tô Diệp, cọ sát vào đùi Tô Diệp và con cặc vẫn còn cao và cương cứng của anh. Tô Diệp không khỏi rên rỉ trước sự mềm mại và ma sát của mông, nheo mắt lại vì sung sướng. Nếu không phải sai thời điểm, Tô Diệp thậm chí còn có vẻ thích thú với sự ma sát của người phụ nữ khỏa thân và gợi cảm này!

"Nàng quả nhiên là một mỹ nhân, xứng đáng là nữ nhân cổ trang đẹp nhất, đứng trên đỉnh nữ minh tinh. Ha ha, từ nay trở đi, ngươi là ta cấm kỵ tình yêu, ngươi đã như vậy đói khát dâm đãng, để ta thỏa mãn ngươi trước!"

Vừa nói, ánh mắt Tô Diệp không khỏi nhìn vào chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt được kẹp chặt của người phụ nữ và cái lồn cọ xát giữa hai chân trẹo của cô ấy. Anh nhìn thấy một đám cỏ ẩm ướt ở khu vực tam giác ngược. Nó đã bị bao phủ bởi nước tục tĩu. Đôi mắt của Tô Diệp ẩm ướt và dịu dàng đến mức Tô Diệp không khỏi vươn tay còn lại ra để mở đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Yến Phi Phi. Như biết mình sắp được hưởng sự vuốt ve vui vẻ, Yến Phi Phi vui vẻ dang hai chân ra. Đột nhiên, cái lồn mật ong của cô hơi đóng mở một chút lộ ra!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 430: Sự thay đổi của phụ nữ

Cám dỗ nhục dục kích thích trong lòng Tô Diệp, hắn không khỏi đưa tay ra chạm vào. Người anh ướt đẫm khi chạm vào. Trong phút chốc, đôi mắt Tô Diệp sáng lên, Yến Phi Phi lập tức vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết đầy phấn khích dưới sức nóng của sự đụng chạm của Tô Diệp. , rên rỉ sung sướng: "Uh-huh... cuối cùng... cuối cùng tôi cũng có thể cảm thấy thoải mái... ahhh... sướng quá... uhhhh... tôi muốn... tôi muốn... ahh... nhanh lên... đưa cho tôi... tôi... tôi buồn quá... ah ah..."

Tô Diệp tự nhiên biết người phụ nữ này đang thất vọng vì cực khoái sắp bị gián đoạn. Đây là lúc cô nhạy cảm nhất. Nếu dùng thủ đoạn nào đó, cô ấy sẽ sớm đạt cực khoái. Tô Diệp không có nhiều thời gian để lãng phí. Anh giơ ngón tay nhẹ nhàng tách ra cái lồn hồng hào của Yến Phi Phi. Với một nụ cười mỉa mai, anh ta nhét nó vào lồn Yến Phi Phi. Đột nhiên, Yến Phi Phi phát ra một tiếng nhẹ nhàng vui sướng, khẽ cau mày. Với cảm giác khoái cảm mãnh liệt, cô thở hổn hển và hét lên: "Mời vào... uh uh uh... vào... tốt quá... nhanh... chết tiệt... tôi... tôi thấy thoải mái quá... nó lại đến... ahhh... cảm giác khiến tôi muốn chết lại ở đây... tôi... tôi thực sự muốn bay... ahhhh... làm ơn... muốn tôi... muốn tôi... ahhhh..."

Tiếng rên rỉ của Yến Phi Phi cũng kích thích Tô Diệp, ngón tay không nhịn được mà từ từ bắt đầu đưa vào ra, trông rất thận trọng. Nguyên nhân chính là vì trinh tiết của người phụ nữ này không muốn bị chính ngón tay mình phá vỡ nên Tô Diệp bắt đầu đâm vào trong một phạm vi nhất định mà không chạm vào màng! 

"Hufu...uhhhh...ohhhh...!"

Bị Tô Nghiệp đâm tới, khuôn mặt vốn đã hồng hào của Yến Phi Phi lại càng đỏ bừng, thậm chí sắc mặt càng trở nên quái dị. Lúc này, Tô Diệp biết mình sắp đạt đến đỉnh điểm không thể nguôi ngoai, trong lòng không khỏi hưng phấn. 

Sau một khắc, Hồng Loan Kinh trong cơ thể Tô Diệp bắt đầu chuyển động kịch liệt, truyền đến đầu ngón tay hắn. Theo chiêu thức của hoàng nữ, anh ta liên tục nhặt, ấn, ấn, ép, nhét và mài với một cảm giác điện kỳ ​​lạ trong âm hộ của Yến Phi Phi. Sử dụng đủ loại phương pháp tuyệt vời, nó giống như một dòng điện cực mạnh bùng phát trong âm hộ của cô. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, toàn thân Yến Phi Phi đột nhiên căng thẳng, một tiếng hét kích động vang lên. Cô hét lên, cơ thể căng cứng! 

Lỗi...

Giây tiếp theo, trong âm hộ của cô xuất hiện một cảm giác co giật mãnh liệt, dòng nước ấm từ trong đó phun ra, khắp bàn tay Tô Diệp. Tuy nhiên, Tô Diệp càng trở nên phấn khích hơn vì điều này và bắt đầu chơi đùa với âm hộ của Yến Phi Phi nhanh hơn! 

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của Yến Phi Phi đột nhiên mềm nhũn ra, khoái cảm mãnh liệt khiến cô thở ra hơi thở đang đè nén trong lồng ngực. Lúc này cô hoàn toàn vui mừng. Tuy thuốc kích thích thần kinh có tác dụng rất lâu nhưng ít nhất là tạm thời cô thấy hài lòng. Sự bùng nổ mạnh mẽ nhất của loại thuốc này là lần đầu tiên. Sau lần đầu tiên, ham muốn sẽ mạnh mẽ hơn ở những lần sau, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến tinh thần, cô có thể kiềm chế được bản thân! 

Tô Diệp đầy nước vì thủ dâm nhưng vẫn vuốt ve và chơi đùa với lồn Yến Phi Phi. Yến Phi Phi sau khi chơi đùa đạt cực khoái, có vẻ choáng váng, khẽ run lên, hừ nhẹ, hai má đỏ bừng, nhưng đôi mắt đang dần tỉnh táo lại ngơ ngác nhìn Tô Diệp, có vẻ có chút dâm đãng! 

"Ta, ta ở đây, ngươi là ai? Cái gì, ngươi đã làm gì ta? Ta, ta khó chịu như vậy?"

Yến Phi Phi ngơ ngác vẫn có chút bối rối. Mặc dù cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác cơ thể mình bị đùa giỡn, nhưng cô vẫn ngơ ngác và không thể phản ứng. Tô Diệp nhẹ nhàng cười nói: "Nghĩ lại, ngươi không có chút ký ức nào sao?"

Yến Phi Phi có chút bối rối, nhưng trong tiềm thức vẫn nhớ lại. Nghĩ đến đây, tâm trí cô run lên, ký ức hiện lên trong đầu cô.

Khoảnh khắc tiếp theo, cô cuối cùng cũng nghĩ đến mọi chuyện đã xảy ra. Cô nhớ rõ ràng, mặc dù cơ thể bị dục vọng hành hạ và gần như suy sụp, nhưng trong đầu cô luôn có ý thức rất rõ ràng khi đói quá mức. Cô bị ham muốn trong cơ thể ức chế, không có phản ứng gì, nhưng cô cũng nhớ lại mọi chuyện trước đó!

Lúc này, khuôn mặt vốn đã thanh tú vốn đã đỏ bừng của cô bỗng đỏ bừng. Cô nhìn Tô Diệp với vẻ xấu hổ, tức giận và biết ơn. Cô nhớ lại khoảnh khắc trước khi bị dục vọng nuốt chửng, cô nhìn thấy khuôn mặt của một cậu bé xuất hiện trước mặt mình. Nam thanh niên chuốc thuốc vào người để làm nhục cô đã bị đánh ra cửa. Lời cầu nguyện mong có một anh hùng nào đó đến cứu mình trước khi hôn mê giờ đã thành hiện thực, dù người anh hùng này có nhỏ bé hơn một chút!

"Anh đã cứu tôi à?"

Tô Diệp cười hắc hắc, hàm hồ nói: "Ta cứu ngươi, ta cũng muốn thân thể của ngươi!" 

Lời nói của Tô Diệp đột nhiên khiến người phụ nữ bị sốc. Khoảnh khắc tiếp theo, cô chợt nhận ra rằng không chỉ cơ thể mình trần trụi mà còn có một bàn tay nóng bỏng đang đùa giỡn với âm hộ chưa từng được chạm vào của cô. Trong phút chốc, sắc mặt người phụ nữ trở nên trắng bệch, nhưng sau khi tái nhợt, cô lại một lần nữa bị dục vọng chiếm giữ!

"Ngươi, ngươi, ngươi nói cái gì? Muốn thân thể của ta? Ờ... buông ra, thả ra, đừng, đừng chạm vào nó!"

Yến Phi Phi bối rối. Sự xấu hổ khi bị chạm vào âm hộ của cô ấy thật khó chấp nhận. Tuy nhiên, khi vừa xấu hổ vừa tức giận, cô chợt nghĩ mình đã bị đánh thuốc mê. Mặc dù cô không bị Từ Tử Lương xúc phạm, nhưng việc cô bị người đến sau chiếm hữu không phải là không thể. Hơn nữa, chính điều này đã cứu cô. Mặc dù cô có chút không muốn tiếp nhận người đàn ông nhỏ bé này, nhưng như vậy vẫn tốt hơn nhiều so với việc bị tên biến thái đó thành công. Yến Phi Phi vừa xấu hổ vừa có chút nhẹ nhõm. Tuy nhiên, đối mặt với một người đàn ông xa lạ muốn chiếm lấy cơ thể cô và một cậu bé nhỏ hơn mình rất nhiều, trong lòng cô luôn cảm thấy khó chịu hoảng sợ!

Tô Diệp nhìn người phụ nữ nhút nhát, tức giận và căng thẳng này, không khỏi buồn cười. Bàn tay đang vuốt ve âm hộ của cô càng ấn sâu hơn vào âm hộ của cô. Đột nhiên, Yến Phi Phi hưng phấn phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân đột nhiên ngã xuống! 

Cô không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm trong lòng: “Trời ơi, sao anh ta có thể thọc ngón tay vào âm hộ của tôi mà còn thọc, đào lỗ ở đó? Thật là xấu hổ quá!”

Yến Phi Phi ngượng ngùng không khỏi rên rỉ, vặn vẹo thân thể trắng trẻo cố gắng vùng vẫy. Người phụ nữ chưa trở thành thiếu nữ này vẫn có vẻ ngoài thanh tú và mảnh mai của một trinh nữ. Khi cô vặn vẹo, dương vật của Tô Diệp bị kích thích bởi cảm giác ngứa ran, ngón tay chơi đùa với lồn Yến Phi Phi không khỏi di chuyển nhanh hơn một chút.

Tuy nhiên, ham muốn của Tô Diệp gần như mất kiểm soát vì bị trêu chọc. Lúc này, trước khuôn mặt đỏ bừng cùng những tiếng rên rỉ ngọt ngào của Yến Phi Phi, Tô Diệp không khỏi thở dốc, rút ​​ngón tay đang thọc vào âm hộ của mình ra, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Yến Phi Phi. 

Đột nhiên, miếng thịt thơm run lên, cảm giác đàn hồi khiến Tô Diệp không khỏi lẩm bẩm: "Thật dẻo, thật mềm, thật là một cái mông to tuyệt vời!"

"Ờ...!"

Lời nói của Tô Diệp khiến khuôn mặt của Yến Phi Phi đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này, cơ thể cô căng cứng, vô thức sà vào trong ngực Tô Diệp, không dám nhìn thấy ai. Cô không dám cử động nữa, sợ Tô Diệp lại làm ra hành động khác khiến cô xấu hổ. Tuy nhiên, cô vẫn xấu hổ và tức giận nói: "Anh, anh là ai? Anh, sao có thể đánh người ở đó... chỗ đó!"

Tô Nghiệp cười hắc hắc, nắm lấy cái mông đầy đặn của Yến Phi Phi, thoải mái nhào nặn chơi đùa, Yến Phi Phi lại giãy giụa, vặn vẹo. Tô Diệp hét lên: "Đừng nhúc nhích, toàn thân của ngươi đều là của ta. Ta chạm vào người phụ nữ của mình, tại sao ngươi lại chống cự? Hãy nhớ rằng, từ hôm nay, ngươi là người phụ nữ của ta, Tô Diệp!"

"A... Ngươi, không, ta khi nào đồng ý làm nữ nhân của ngươi!"

Yến Phi Phi hét lên, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Những gì cô trải qua ngày đêm đã làm mất hết dũng khí của cô, cô sợ đến mức không dám kiên quyết đáp lại lời nói của một cậu bé!

Tô Nghiệp nhìn chăm chú khuôn mặt xinh đẹp ưu nhã của Yến Phi Phi, đột nhiên cười nói: "Ngươi được cho thuốc kích dục, ta dùng toàn thân chơi đùa ngươi để cứu ngươi. Cho dù ngươi cho rằng bị nam nhân chơi đùa cũng không phải chuyện gì to tát, ngươi cũng không quan tâm, nhưng nữ nhân mà ta chơi cùng chỉ có thể theo ta cả đời. Đừng nghĩ cách khác. Hãy nhớ rằng, người đàn ông của ngươi tên là Tô Nghiệp, từ nay về sau ngươi có thể cùng ta yên bình sống chung!" 

Tô Diệp vừa nói vừa buông Yến Phi Phi ra, ôm cô đặt lên giường, nói: "Mặc quần áo vào cùng anh đi lên, chúng ta rời khỏi con tàu này!"

Yến Phi Phi bị lời nói trước đó của Tô Diệp làm cho sửng sốt, đột nhiên tỉnh lại, vô cùng tức giận nói: "Ai nói ta bị nam nhân chơi không quan tâm? Ngươi nếu muốn ta thì nên biết ta vẫn còn trinh. Làm sao có thể nhìn ta như vậy!"

Người phụ nữ bẩn thỉu sống trong làng giải trí này rất ghét bị cho là giống những nữ diễn viên bán thân. Lúc này, cô thậm chí còn quên mất cơ thể trần trụi của mình và tình huống bị Tô Diệp chơi, và cô đã hét lên với Tô Diệp về điều này.

Đôi mắt của Tô Diệp lóe lên và nụ cười của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Chỉ có người phụ nữ trân trọng cô như vậy mới xứng đáng làm người phụ nữ của Tô Diệp anh. Tô Diệp không tự chủ được gật đầu, cảm kích nói: "Ừ, đúng vậy, ngươi còn trinh, cho nên ta mới muốn ngươi. Mau thay quần áo đi cùng người đàn ông của ngươi và ta đi chơi. Từ hôm nay trở đi, ngươi có thể tiếp tục làm điện ảnh truyền hình sự nghiệp ngươi thích, nhưng ta nhất định phải ủng hộ ngươi!"

"Hoàng tử...!" 

Khi Su Ye dẫn Yến Phi Phi lên boong tàu, Mộ Vân và những người đang đợi trên boong tàu đều đứng yên và hét lên kính cẩn khi nhìn thấy Tô Diệp!

Nó trông giống như một đội quân đang được thủ lĩnh kiểm tra, với khí chất điềm tĩnh và uy nghiêm!

Mặc dù Tô Diệp đồng ý với những điều này, nhưng anh cũng không quá quan tâm. Anh mỉm cười gật đầu với họ, rồi nhìn về hàng mỹ nữ đứng trước mặt bọn cựu xã hội đen. Nếu không phải mẹ Tô Diệp, dì ba, Âu Dương Đan Nhược và Mộc Linh Ngọc thì còn có thể là ai nữa!

Nhìn thấy mẹ và dì ba, ánh mắt Tô Diệp bỗng trở nên dịu dàng. Sự dịu dàng chỉ có thể hiểu được giữa mẹ và con khiến trái tim ba người cảm thấy hơi ấm áp! 

Tuy nhiên, trong sự ấm áp, mẹ và dì ba vẫn ghen tị, tự nhiên họ nhìn thấy Yến Phi Phi đang đứng bên cạnh Tô Diệp. Dù không đánh giá cao vẻ đẹp trang phục số một của làng điện ảnh và truyền hình Trung Quốc nhưng họ vẫn biết điều đó. Lúc này, nhìn con trai mình nắm tay người phụ nữ này, họ không cần nghĩ cũng biết rằng con trai mình vốn ham sắc đẹp đã phải lòng người phụ nữ này. Điều khiến họ ngạc nhiên hơn nữa là thế giới thực sự rất nhỏ, lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại ẩn náu trên một chiếc du thuyền nhỏ!

Tô Nghiệp tự nhiên có thể nhìn ra mẫu thân cùng ba dì trong mắt ghen tị, có chút xấu hổ cười, nhưng hắn cũng không lo lắng, bởi vì hắn đã biết tam cô cùng mẫu thân đang nghĩ gì, bọn họ cũng không phản đối Tô Diệp thành lập hậu cung toàn nữ vương! 

Cười ngượng ngùng, Tô Diệp kéo bàn tay xinh đẹp của Yến Phi Phi, nháy mắt về phía mẹ cô và dì ba nói: "Đó là mẹ và dì ba của tôi, sao cậu không tới gặp tôi?"

Đang nói chuyện, ánh mắt Tô Diệp liếc nhìn Âu Dương Đan Nhược đang đứng cạnh mẹ cô dường như vô tình. Lúc này, sắc mặt Âu Dương Đan Nhược có chút tái nhợt, nhưng trên mặt lại không có biểu cảm gì, thậm chí còn lạnh lùng hơn một chút so với lần đầu gặp cô. Khi người phụ nữ này nhìn thấy vẻ mặt của Tô Diệp, lúc đó, trong mắt cô hiện lên một tia phức tạp, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ từ trong cơ thể cậu bé hiện lên. Cô ngơ ngác nhưng sắc mặt càng lạnh lùng hơn. Cô theo bản năng cự tuyệt loại cảm giác xa lạ này, thậm chí không thèm nhìn Tô Diệp!

Tô Diệp âm thầm thở dài trong lòng, nhưng lúc này hắn cũng không có biểu hiện gì? Mặt khác, Mộc Linh Ngọc vô cùng vui mừng nhìn Tô Diệp, điều này cũng an ủi hắn một chút!

Yến Phi Phi lúc này thực sự bị chấn động. Cô bị Tô Diệp bạo ngược bắt làm của mình trong cabin, thậm chí còn bị ép lên boong tàu. Trong lòng cô vẫn còn khá bực bội. Cho dù thân thể của cô thật sự bị Tô Diệp chiếm đoạt, cô cũng chưa bao giờ nghĩ tới việc mình muốn trở thành loại phụ nữ như thế nào, huống chi là sau khi tỉnh táo. Sau đó cô mới nhận ra thân thể mình vẫn còn sạch sẽ, chỉ là bị Tô Diệp nhìn và chơi đùa mà thôi. Cô cảm kích nhưng cũng bối rối vì bị Tô Diệp kéo lên. Cô không hiểu tại sao một cậu bé lại có thể chiếm giữ cô và tại sao anh lại muốn nuôi cô. Cô vốn đang nghĩ làm thế nào để thoát khỏi Tô Diệp.

Tuy nhiên, khi cô lên boong tàu và nhìn thấy một hàng đàn ông to lớn cùng khẩu súng tiểu liên Chengliang ánh sáng đen, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình yếu đi, trong lòng dâng lên một cảm giác hoảng sợ. Ánh sáng lạnh lẽo của súng tiểu liên dường như có thể sàng lọc cô bất cứ lúc nào. Lúc này, cô kinh hãi nhìn Tô Diệp!

"Tiểu tử này là ai? Những người này... khí chất nguy hiểm như vậy, nhìn rất cứng cỏi. Đúng, bọn họ gọi là hoàng tử Tô Diệp. Hoàng tử, bọn họ nhất định là đến từ âm giới, nhưng...!" 

Dù chỉ là một nghệ sĩ nhưng cô vẫn biết một chút về việc quản lý súng ống và các băng đảng thế giới ngầm chặt chẽ của đất nước. Mặc dù không thể loại bỏ hoàn toàn những thế lực đen này nhưng chắc chắn chúng không đủ mạnh để cầm súng máy chạy vòng quanh. Trong chốc lát, cô cảm thấy mình chỉ bối rối nhất thời, sau đó cả thế giới đều thay đổi!

"Tô Diệp, ngươi, ngươi...!"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Yến Phi Phi trong mắt Tô Diệp, Tô Diệp không khỏi buồn cười. Cô ấy thực sự nghĩ tôi là một tay xã hội đen. Tôi sẵn lòng nhưng đảng và đất nước không cho phép tôi làm điều này! 

Lúc Tô Diệp đang chuẩn bị, La Tuyết, mẹ ở bên kia, đột nhiên cười nhẹ, duyên dáng bước tới, nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, duỗi bàn tay trắng như ngọc ra, cầm lấy tuyến tụy mềm mại của Yến Phi Phi từ tay Tô Diệp và nói một cách ấm áp: "Yến Phi Phi, phải không? Cô ấy giống như trong phim, xinh đẹp tuyệt vời, thanh lịch và tinh tế, cô ấy xứng đáng là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa. Được rồi, đừng lo lắng, con trai tôi không như bạn nghĩ. Tên nó là Tô Diệp, con trai của Diệp Diêu Dương của Công ty Truyền thông Điện ảnh và Truyền hình Trung Quốc, anh ấy xứng đáng được gọi là hoàng tử! Những người này đều là quân nhân, được, đừng cản trở họ, cứ đi theo tôi trước!

Suy cho cùng, đối với những tên xã hội đen tàn nhẫn này, họ đều sinh ra trong quân đội. Dù trước đây họ thế nào thì bây giờ họ cũng đang theo đuổi con trai của mình. Nói họ là quân nhân cũng không sai!

Khoảnh khắc mẹ cô La Tuyết bước tới, Yến Phi Phi đã bị sốc. Cô đã không chú ý vì vừa rồi cô đang sợ hãi. Hiện tại nhìn nàng, trong lòng nàng có chút choáng váng. La Tuyết, 'người phụ nữ đẹp nhất kinh đô', là một ngôi sao, bạn không cần để ý đến những thứ khác, nhưng dù bạn là quan chức hay ông trùm kinh doanh, cô ấy cũng phải ghi nhớ, không được xu nịnh hay tâng bốc cô ấy. Đối với một nữ thần nổi tiếng trong nước, thậm chí cả quốc tế như vậy, nếu không biết thì cô ấy đã không phải làm trong làng giải trí. Gần như ngay lập tức, cô đã xác nhận được danh tính của hoàng tử Tô Diệp. Chưa kể đến quan chức, gọi con trai của La Tuyết là Hoàng tử cũng không quá đáng! 

"Ngươi, ngươi chính là Đế Đô nữ thần La... La nữ thần?"

Yến Phi Phi lúc này kinh hãi đến nói không ra lời. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào La Tuyết, một người phụ nữ từng được mệnh danh là nữ thần đã bị giáng xuống trần thế. Ngoại hình chói lọi, thân phận và xuất thân đáng sợ của cô, huống chi là một ngôi sao nhỏ, cũng đủ khiến ngay cả các chức sắc trên toàn quốc phải chấn động! 

"Ha ha, không có đủ thân phận cùng điều kiện, căn bản không có khả năng biết ta. Nghe nói nàng cổ trang đẹp nhất nữ tử, ở trong điện ảnh và truyền hình giới có không ít mối quan hệ và kỹ năng, là sự thật. Được rồi, thân phận của ta không quan trọng, quan trọng là từ nay về sau nàng sẽ là người của chúng ta, đi theo ta!"

La Tuyết nhẹ nhàng mỉm cười. Cô ấy có lẽ đã tự hào về thân phận của mình là hoàng hậu thương mại đầu tiên và là con dâu của gia đình Xiao, con gái lớn của Ning. Tuy nhiên, kể từ khi người phụ nữ trở thành con trai biết được bí mật của con trai mình và trở thành Nữ thần Đông Cung trong Không gian của Nữ hoàng, những thân phận này đã hoàn toàn trở thành dĩ vãng. Dù không vô hình nhưng sức cám dỗ của Nữ thần và người phụ nữ định mệnh chung sống trọn đời với con trai mình đã giảm xuống mức tối thiểu! 

Khi những suy nghĩ này lóe lên, mẹ La Tuyết không khỏi nhìn con trai mình với niềm tự hào và yêu thương. Cô nhìn người đàn ông hiện tại của mình một cái, đưa Yến Phi Phi về với tâm hồn tràn đầy hạnh phúc và ngọt ngào! 

Đối mặt với sự thay đổi mạnh mẽ khiến tâm hồn cô run rẩy như vậy, cô trong nháy mắt còn sợ hãi hơn cả khi biết Tô Diệp chơi đùa bằng cả cơ thể mình. Đầu óc cô trống rỗng. Không có bất kỳ sự phản kháng nào, mẹ cô La Tuyết nắm tay cô và đi về chỗ cũ của La Tuyết. Đứng bên cạnh cô, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa lúc này đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Mặc dù trước đây cô từng bị sốc trước những bức ảnh của La Tuyết, nhưng cô cũng luôn cho rằng mình cũng không tệ hơn cô là bao, nhưng bây giờ khi nhìn thấy người thật, cô chợt nhận ra rằng bức ảnh đó không chiếm được dù chỉ một phần mười dung mạo và khí chất của cô. Nhìn La Tuyết có dung mạo nổi bật, duyên dáng, đầy cao quý và sang trọng, cô chỉ cảm thấy mình không xứng đáng với danh hiệu người phụ nữ đẹp nhất. Danh hiệu này chỉ có thể áp dụng cho người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và vô cùng quyến rũ này! 

Những chấn động liên tiếp khiến trái tim Yến Phi Phi run rẩy. Lúc này, cô nhớ lại lời Tô Diệp nói trong phòng, cậu có thể theo đuổi sự nghiệp diễn xuất mà mình thích, nhưng tôi phải ủng hộ cậu. Cô không còn chút nghi ngờ nào nữa. Ngay cả sự phẫn uất và phản kháng mãnh liệt vừa rồi cũng dần dần biến mất theo sự xuất hiện của La Tuyết, mặc dù cô vẫn có chút bất đắc dĩ. 

Nhưng cô không còn ý nghĩ phản kháng nữa. Cô không cần phải là chư hầu của bất kỳ ai để sống một cuộc đời thịnh vượng và giàu có. Nhưng cô vẫn là một phụ nữ, một phụ nữ làm việc trong làng giải trí. Cô có thể từ chối vô số lời cám dỗ và những kẻ đã bỏ ra rất nhiều tiền để quyến rũ cô bằng quyền lực và sự ép buộc. 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn đang đi trên dây trong nguy hiểm, vì vậy nếu có ai đó có nền tảng vững chắc, có thể bảo vệ bản thân mạnh mẽ và đảm bảo rằng cô ấy có thể là một người trong sạch và tham gia vào sự nghiệp yêu thích của mình mà không lo trở thành món đồ chơi của sự giàu có và quyền lực, cô ấy sẽ không buông tha. Nó không được coi là âm mưu. Đó không chỉ là bán giá mà chỉ là tìm kiếm một bến đỗ an toàn, bình yên cho chính mình. Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ luôn có một ngày như vậy. Nhưng bây giờ, cơ hội này đã được đặt trước mặt cô, điều mà cô đã chờ đợi từ lâu. Cô tự nhiên khắc ghi câu nói “Tôi sẽ ủng hộ anh” của Tô Diệp vào lòng! 

Đôi mắt phức tạp liếc nhìn vị nữ thần đầu tiên của Hoàng thành bên cạnh, nghĩ đến lai lịch thần bí nhưng vô cùng mạnh mẽ của mình, đồng thời nhìn bóng người nhỏ bé đứng trước mặt những người lính đó, Yến Phi Phi trong lòng run rẩy lẩm bẩm: "Được rồi, ngươi thắng, ta sẽ không chạy trốn, nhưng ta hứa với ngươi, ngươi có thể nuôi dưỡng ta, mà nuôi dưỡng ta như người phụ nữ của ngươi, không phải là tình nhân và hoàng yến đang bị giam giữ...!"

Đặt ra giới hạn cho bản thân là tuyệt đối không được chạm vào, Yến Phi Phi, một nữ diễn viên tham gia diễn xuất, đã nhanh chóng hòa nhập vào nhan sắc tuyệt trần của cô con dâu sắp cưới. Bàn tay xinh đẹp do La Tuyết nắm giữ nhẹ nhàng giữ La Tuyết lại, vẻ mặt hiện lên một chút kính sợ! 

Đây là biểu hiện tôn trọng mẹ chồng tương lai của cô, nhưng cô không biết rằng mẹ chồng tương lai này chính là em gái chồng mình...

Giờ phút này, toàn bộ bộ bài đều như vậy hài hòa, tất cả đều hài hòa trung thành, tự nhiên là hoàng tử Tô Diệp của chúng ta. Mười tên côn đồ là đàn ông của anh, còn những người phụ nữ đó là phụ nữ anh sẽ không buông tha. Nếu nhất định phải tìm ra nhân tố bất hòa, e rằng chỉ còn lại Âu Dương Đan Nhược do dự và bối rối! 

Người phụ nữ này thật dễ thương và đáng thương. Điều dễ thương là sự kiên trì và giản dị trong cảm xúc của cô ấy, không hề có chút dấu hiệu bị người khác làm vấy bẩn. Tuy nhiên, khi trái tim cô rung động trước người đàn ông đầu tiên Quan Kiến, khi cô gần như sắp ngã, cô đã được Tô Diệp dẫn đi trên con đường vô danh và nguy hiểm này. 

Trong quá trình đó, cô đã hơn một lần bị đánh mạnh vào trái tim mỏng manh của mình, cơ thể cũng bị đụng chạm mật thiết hết lần này đến lần khác. Người phụ nữ cảm động này không thể ngăn cản Tô Diệp gieo một hạt giống vào trái tim cô qua khoảng trống trong trái tim cô. Chỉ 6 năm đồng hành thầm lặng và những lần chạm mặt trong quá khứ đã khiến cô đắn đo khi đưa ra lựa chọn. Tô Diệp cũng vô tình bỏ lỡ đòn chí mạng để hoàn toàn chiếm hữu cô, cho cô cơ hội nán lại, cho nên lúc này cô trông thật lạc lõng! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Âu Dương Đan Nhược trong lòng lại cảm thấy rất buồn bực. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Tô Diệp tham lam nhìn vào cặp mông trần của cô, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là khoảnh khắc Tô Diệp dùng cặc của mình mài dương vật và thậm chí còn chuẩn bị đưa nó vào. Nhưng mỗi lần cô muốn mở lòng đón nhận thì lại có một người đàn ông khác xuất hiện khiến tâm trí cô bị hành hạ. Vì vậy sau khi Tô Diệp xuất hiện, cô phải đối mặt với Tô Diệp một cách lạnh lùng để che đậy sự mong manh bên trong của mình. 

Tuy nhiên, khi Tô Diệp và Yến Phi Phi tay trong tay bước ra ngoài, dì Luo nhìn con dâu và kéo Yến Phi Phi. Trên thực tế, Yến Phi Phi lúc này thật sự giống như một nàng dâu tốt, trong lòng bối rối chảy máu! 

Nỗi buồn đó tuy đau đớn nhưng cô không có trải nghiệm cảm xúc và không thể phân tích lý do cụ thể. Cô ấy chỉ có thể trông lạnh hơn một chút! 

Trong số những người có mặt tại hiện trường, Mục Linh Vũ là người có suy nghĩ ngây thơ nhất. Trái tim bé nhỏ của cô không có nhiều đòi hỏi. Chỉ cần nhìn thấy Tô Diệp ở bên cạnh, cô liền cảm thấy cả thế giới đều đẹp đẽ! 

Nhìn Tô Diệp mê mẩn, nàng ôm trái tim mình trong tay, tim đập mạnh, đỏ mặt xuất hiện, không khỏi mỉm cười ngọt ngào! 

Tô Diệp không biết rằng sự xuất hiện của mình đã gây ra dao động mạnh mẽ như vậy trong lòng những người phụ nữ này. Lúc này, anh ta đang đứng trước mặt Mutian và những người khác với vẻ mặt trang nghiêm. Một lúc sau, anh ta đột nhiên hỏi: "Những lính đánh thuê đó phải mất bao lâu mới đến được đây? Tôi cần thời gian ngắn nhất!"

Với câu hỏi này, ánh mắt của mọi người đều hướng về người tài xế giới thiệu hòn đảo. Tim tài xế thắt lại, theo bản năng nói: “Theo chúng ta trước đó sương mù tập trung, nhanh nhất sẽ mất một giờ, nhưng lúc mười giờ sáng sương mù sẽ dần dần dày đặc và dày đặc hơn, cho nên theo tính toán này, sẽ chậm lại ít nhất ba mươi đến năm mươi phút!”

Tô Diệp trong mắt lóe lên, nhịn không được hỏi: "Nói cách khác, sớm nhất phải ước chừng một tiếng rưỡi!"

"Đúng!"

Tô Diệp gật đầu, sau đó nói với Mục Điền đám người: "Tốc độ nhanh chóng chiếm giữ các điểm chỉ huy, đồng thời kiểm tra xem xung quanh đây có bao nhiêu địa điểm đổ bộ dễ dàng. Nếu nhiều quá thì hãy toàn lực bảo vệ các điểm chỉ huy. Nếu ít thì phái người đến giấu chúng đi. Nếu có thể gây ra một số thương vong thì hãy tạo ra một ít!"

Ý tưởng của Mục Thiên cũng giống như của Tô Diệp, cho nên hắn đã hỏi trước phi công, hiểu rõ tình huống, nói: "Xung quanh có rất nhiều bãi đáp, cho nên ta có xu hướng chiếm giữ các độ cao chỉ huy. Chúng ta có quá ít người, nhưng hiện tại có một vấn đề, đó chính là lương thực có hạn, nếu không thể đẩy lùi bọn chúng càng sớm càng tốt, lương thực và nước ngọt của chúng ta chỉ có thể duy trì trong hai ngày!"

Nói xong, Tô Diệp không khỏi nhẹ nhàng cười nói: "Chuyện này ngươi yên tâm đi, đi tìm chỗ cao đi, ta sẽ lo liệu thức ăn và nước ngọt!"

"Đúng...!" Nghĩ đến thần thông của Tô Diệp cùng khả năng tạo ra thứ gì đó từ hư vô, Mục Thiên trong mắt hiện lên suy nghĩ, lập tức nhận lệnh. Ngay sau đó, mọi người bắt đầu rời thuyền và lên bờ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 431 Trận chiến sắp tới (1)

Nhìn những người lính này, Tô Diệp không khỏi gật đầu. Là một người lính chuyên nghiệp, anh ta có thể bớt lo lắng hơn. Về phần thức ăn và nước uống, mặc dù trong không gian của hắn không có sinh vật ăn thịt, nhưng thực vật ăn được các loại cũng rất nhiều, huống chi là nước. Anh ta không chỉ có nước ngọt mà một ngụm còn có thể tăng sức mạnh và tuổi thọ! 

Ngay tại Tô Diệp đang nghĩ tới Mục Thiên bọn người mang theo những thứ cần thiết hạ cánh thời điểm, một giọng nói lạnh lùng như tảng băng đột nhiên vang lên: "Đưa cho ta một khẩu súng, ta sẽ tham gia chiến đấu!"

Làm cảnh sát, cô không cho phép mình đứng nhìn, huống chi những người phụ nữ còn lại đều có quan hệ mật thiết với Tô Diệp. Cô cảm thấy rất khó chịu. Lúc này, cô quyết tâm tham gia trận chiến và gần như quên mất rằng cho dù cô có từ chối tình cảm mà Tô Diệp dành cho mình thì cô vẫn không thể thoát khỏi mối quan hệ với Tô Diệp! 

Nghe vậy, Mục Thiên gần như vô thức nhìn Tô Diệp. Nếu trước đây anh ta là cảnh sát, anh ta sẽ không ngần ngại đưa ra trong lúc nguy cấp như vậy. Nhưng hiện tại người quyết định là hoàng tử Tô Nghiệp chứ không phải hắn!

Tô Diệp liếc nhìn Âu Dương Đan Nhược một cách nhẹ nhàng. Mặc dù anh ấy thích người phụ nữ này, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy có thể ra vẻ như nợ cô ấy hàng triệu đô chỉ vì anh ấy thích cô ấy. Anh ta có thể chịu đựng được sự nũng nịu và tính tình nhỏ mọn của phụ nữ, nhưng anh ta không thể chịu đựng được sự đối đầu ly tâm của một người phụ nữ! 

Lạnh lùng nhìn Âu Dương Đan Nhược, Tô Diệp thản nhiên nói: "Nam chiến, nữ tránh xa!"

Nói xong, Tô Diệp xoay người đi về phía mũi tàu. Mẹ cô, La Tuyết và dì ba của cô không khỏi bối rối nhìn nhau. Âu Dương Đan Nhược và Tô Diệp mặc dù không có xử lý, nhưng cũng không phải như vậy thờ ơ. Nhìn tình huống hiện tại, lại nghĩ đến bộ dáng vừa sợ hãi vừa đau lòng của Âu Dương Đan Nhược khi bước ra khỏi cabin, mẹ anh và dì ba đều khó hiểu nhìn nhau. Cô cô không khỏi nhìn ra trong mắt đối phương có ý gì sâu xa, sau đó lộ ra nụ cười. Hai vị thông minh nữ nhân âm thầm lắc đầu, nhưng dưới tình huống không biết xảy ra chuyện này, bọn họ sẽ không tùy ý chen vào. Dù biết hết mọi chuyện, họ cũng sẽ không bác bỏ bất kỳ quyết định nào của chồng con trai mình trước mặt cấp dưới! 

Đầu óc hắn vừa lóe lên, hai nữ nhân liền dẫn theo Yến Phi Phi cùng Mục Linh Ngọc đi theo Tô Diệp xuống thuyền. Lúc này trên thuyền chỉ còn lại Âu Dương Đan Nhược! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược tựa hồ cảm thấy lạnh lẽo như mùa đông tháng mười hai âm lịch. Cô cảm thấy lạnh đến mức toàn thân run rẩy. Đặc biệt là những lời lạnh lùng vừa rồi của Tô Diệp khiến trái tim cô đau nhói. Bất giác, hai hàng nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, cô gần như vô thức thì thầm: "Sao anh lạnh lùng thế? Vừa nãy anh lạnh lùng với em như vậy, bây giờ lại hận em đến vậy?"

Cô quên mất sắc mặt của mình còn lạnh lùng hơn Tô Diệp. Trong vô thức, cô vẫn không hiểu được lòng mình mà lại giậm chân cay đắng sau khi mọi người rời đi. Khuôn mặt lạnh lùng đầy khó chịu, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi mỏng. Cô ấy do dự mấy lần và không muốn đi theo, nhưng cuối cùng cô ấy lại từ từ bước ra khỏi thuyền như thể đang nản lòng! 

Lúc này, nữ cảnh sát chính trực đang bị Tô Diệp tra tấn trong lòng đầy hoang mang, không nhận ra số người xuống thuyền đã thiếu đi một người. Lưu Phong, người bị đánh chết chỉ còn một hơi thở, không có mặt trong đám đông. Lúc này, hắn đã chết ở đáy thuyền! 

Hòn đảo không lớn, bán kính chỉ vài km nhưng trên đảo có một đỉnh núi cao chót vót. Ở độ cao vài trăm mét, bạn có thể nhìn rõ toàn bộ hòn đảo. Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp cảm thấy vui mừng. Đó thực sự là một nơi chiến đấu do Chúa ban cho! 

"Lên núi đi...!"

Nhìn thoáng qua đã rõ ràng, Tô Diệp không cần suy nghĩ nhiều liền ra lệnh lên núi. Chân núi được bao quanh bởi các bãi biển và những thứ tương tự, khiến việc phòng thủ là không thể! 

Nhưng trong tình huống như vậy, kẻ địch sẽ càng khó tấn công hơn!

Trên đỉnh núi, mọi người trong thời gian ngắn đã leo lên. Mười tên xã hội đen cũ của Mutian và hai tài xế bắt đầu bố trí phòng thủ!

Tuy nhiên, Tô Diệp đã đưa mẹ, ba người dì và con gái đi tìm một nơi bí mật, bằng phẳng, có rừng rậm để ẩn náu và nghỉ ngơi. Thân là chủ nhân, Tô Diệp tự nhiên có đặc quyền!

Sau khi tìm được mấy tảng đá, Tô Diệp dừng lại nói: "Ở đây an toàn hơn!"

Mẹ La Tuyết và dì ba nhìn xung quanh và tương đối hài lòng. Đối với họ, không có gì phải lo lắng trong trận chiến này. Chỉ cần họ muốn, không ai có thể làm tổn thương họ. Ngay cả khi bạn sử dụng bom nguyên tử, bạn sẽ phải ẩn náu trong không gian. Bây giờ họ chủ yếu chăm sóc những cô gái khác!

Sau khi tìm được địa điểm, Tô Diệp kinh ngạc, Yến Phi Phi vốn dĩ đầy oán hận xấu hổ lại nhu mì cung kính dùng tay áo lau hai hòn đá phẳng, sau đó cung kính nói với mẹ và dì ba như con dâu: "Dì... hai người ngồi đi!" 

Nếu như không có Tô Diệp ở đó, cô gọi điện cho chị cũng đủ rồi, nhưng nghĩ đến suy nghĩ trong lòng, cô lại không nhịn được ngượng ngùng. Ở Trung Quốc từ xưa đến nay, phụ nữ đều theo đàn ông của mình, dù bao nhiêu tuổi cũng luôn trẻ hơn La Tuyết một thế hệ nên bà đang thể hiện tiềm năng của con dâu!

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một nụ cười, trong khi mẹ cô La Tuyết và dì ba La Bình có vẻ hơi kỳ lạ và dịu dàng nhìn Tô Diệp. Tuy nhiên, họ vẫn mỉm cười nhẹ với Yến Phi Phi, người cũng là con dâu và chị dâu tương lai của cô, bày tỏ lòng tốt của cô. Mẹ La Tuyết nắm lấy tay Yến Phi Phi và nói: "Nào, ngồi xuống đi, đừng khách sáo!" 

"Hừm...!"

Trong bầu không khí hài hòa, một tiếng khịt mũi bất mãn vang lên. Nữ cảnh sát Hoa Âu Dương Đan Nhược không biết xấu hổ nhìn Yến Phi Phi. Sự thay đổi ở người phụ nữ này thực sự rất lớn.

Lúc này, cô thậm chí còn hối hận vì đã giúp Yến Phi Phi làm chuyện xấu hổ. Nếu không phải Yến Phi Phi, cô đã không bắt Tô Diệp cởi quần chơi đùa với con mèo còn trinh của cô, cô cũng sẽ không bị Tô Diệp hành hạ. Lúc này trong lòng cô rối bời. Mọi chuyện dường như đều là lỗi của Yến Phi Phi. Nhưng vào lúc này, cô không chỉ có vẻ lạc lõng mà Yến Phi Phi này lại rất hòa hợp với nhà họ Tiêu. Trái tim vốn luôn phớt lờ mọi người xa lạ của cô, lần đầu tiên trở nên ghen tị và tức giận!

Tiếng khịt mũi lạnh lùng này dường như đang nhắc nhở cô về sự tồn tại của mình. Mẹ La Tuyết ánh mắt hơi động, không khỏi mỉm cười nhìn Âu Dương Đan Nhược, nói: "Đan Nhược, con đang ngâm nga cái gì vậy? Tại sao, con dám ra mặt trước mặt dì La? Con khốn kiếp, mau ngồi xuống đi. Con không phải là người ngoài, lại để dì La thuyết phục sao?"

Lời nói tưởng như là một bài học nhưng lại có vẻ rất thân mật và giản dị. Giọng điệu này thực tế hơn về mối quan hệ thân thiết giữa họ. Âu Dương Đan Nhược không khỏi cảm thấy trong lòng run lên, một cỗ khó chịu dâng lên. Anh thầm khó chịu vì tính khí bướng bỉnh của anh không được hiểu rõ khi nó bộc phát. Đừng nói về mình, đó là sự uy nghiêm của anh ấy. Mẹ cô không dám cư xử như vậy trước mặt dì Lạc. Cô không khỏi căng thẳng vẻ mặt, nhưng vẻ mặt lạnh lùng lại dịu đi rất nhiều. Lời nói của dì Lạc khiến cô cảm thấy thoải mái. Cô vội vàng bào chữa: "Dì Lạc, con, con nhất định không có ý này, con chỉ, chỉ là...!"

Đã lâu rồi và tôi không biết phải nói gì?

Lúc này, cô thấy đầu óc linh hoạt của mình đang quay cuồng. Cô không biết tại sao. Trước đây cô từng nhìn thấy dì La rất tốt bụng, nhưng sau khi trốn khỏi cabin và trốn thoát khỏi Tô Diệp, khi nhìn thấy dì Luo, cô theo bản năng cảm thấy dì Luo đã gây áp lực cho cô nhiều hơn. Không hiểu tại sao, cô lại trở nên có chút đề phòng, giống như con dâu xấu xí gặp mẹ chồng vậy! 

Mẹ La Tuyết đã nhìn thấy sự biến đổi của Âu Dương Đan Nhược khá rõ ràng. Cô không khỏi cười khúc khích, vẫy tay nói: "Đến đây, dì Luo biết cậu chỉ vì Tô Diệp không đồng ý ra chiến trường phải không? Luo dì không nói với cậu rằng phụ nữ có thể mạnh mẽ." Bạn cũng có thể có sự nghiệp nhưng không được bỏ qua mong muốn của đàn ông. Chiến trường luôn là việc của đàn ông. Dù bạn có mạnh mẽ đến đâu thì bạn vẫn là phụ nữ. Sẽ luôn có những lúc bạn không thể chăm sóc nó. Nào, ngồi xuống đi. Nếu xảy ra chuyện nguy cấp, dì La sẽ hỗ trợ con đi lên, được không!"

Lời nói không rõ ràng của La Tuyết khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược đập hai nhịp, một cảm giác kỳ lạ không thể kiềm chế nổi lên. Khuôn mặt lạnh lùng của anh ta hơi hồng lên, như thể dì Luo đã biết rằng mình suýt bị Tô Diệp giết chết. Cô càng cảm thấy căng thẳng hơn, nhưng cô không biết tại sao?

Bình thường, cô sẽ có dũng khí phản bác ngay cả lời nói của mẹ ruột, chỉ cần không liên quan đến nhiệm vụ, nhưng lúc này đối mặt với Lạc Tuyết, cô không còn sức để phản bác chút nào. Cô vô thức làm theo mong muốn của La Tuyết, lặng lẽ đi đến chỗ dì Luo và tìm một hòn đá để ngồi xuống!

Lúc này, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy mẹ mình thực sự rất mạnh mẽ. Một con khủng long bạo chúa cái rắc rối như vậy lại có thể ngoan ngoãn như vậy trước mặt mẹ mình. Cô không khỏi chớp mắt, nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ. Mẹ cô, La Tuyết, nhận ra ánh mắt của con trai mình, không khỏi đưa ra ánh mắt quyến rũ. Anh mỉm cười và ném cho cô một cái nhìn giận dữ. Không ai có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn cô ấy. Dù cô gái thường xuyên bạo lực này có bướng bỉnh và mạnh mẽ đến đâu thì cô ấy vẫn là một người phụ nữ. Một khi yêu một người đàn ông, cô sẽ luôn lo lắng cho người thân, bạn bè của người đàn ông đó chứ đừng nói đến mẹ cô!

"Đan Nhược, ngươi nói trước sau của ngươi chênh lệch quá lớn. Con gái xinh đẹp mà ngoan ngoãn thế này thì càng ngày càng lạnh lùng. Điều này không tốt. Xiaochen của tôi đang bắt nạt bạn phải không? Nói với dì La, dì Luo sẽ giúp con dạy cho hắn một bài học!" 

Lời nói của La Tuyết khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược đập loạn xạ, anh gần như vô thức xua tay: "Không, không, thực sự không, dì Luo!"

Làm sao cô ấy có thể nói một điều đáng xấu hổ như vậy với tính cách và tính khí như vậy? Lúc này, cô chỉ cảm thấy sự kỳ lạ trong lòng càng lúc càng lớn, cô cảm thấy mặt mình đang nóng bừng bừng, đặc biệt là dục vọng mà cô đã đè nén và tra tấn dường như đã sống lại. Cái lồn giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đã sẵn sàng tiết ra nước!

Không chỉ Âu Dương Đan Nhược, trong lòng Tô Diệp cũng run lên, nhưng điều run rẩy không phải là Âu Dương Đan Nhược, mà là lời mẹ anh đã nói với anh khi dì La dạy dỗ anh. Nghĩ đến đây, Tô Diệp vô thức nghĩ đến cảnh mình đụ mẹ mình trên giường, trong lòng liền nóng lên. Tô Diệp nhìn thân hình hoàn hảo và hoàn hảo của mẹ cô, không khỏi nóng bừng. Trong lúc dục vọng dao động, con gà yếu đuối đã sẵn sàng hành động!

Ánh mắt rực lửa của Tô Diệp đương nhiên không thoát khỏi sự nhận biết của mẹ cô. Bất giác, La Tuyết nhìn thấy ánh mắt tham lam muốn lập tức cởi hết quần áo của con trai mình và đụ cô một cách mãnh liệt. Cô cảm thấy một luồng hưng phấn kích thích trào ra từ bụng dưới và âm hộ, khiến cơ thể cô mơ hồ run lên. Một cảm giác khoái cảm khó tả trào dâng từ cơ thể cô, và âm hộ của cô thực sự co lại một chút!

Bất giác, khuôn mặt của mẹ La Tuyết hơi đỏ lên, hơi thở cũng trở nên hỗn loạn hơn một chút. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy khẽ rung lên theo nhịp thở rối loạn, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú!

Sự mơ hồ thầm lặng giữa hai mẹ con này khiến mẹ La Tuyết phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân trước rất nhiều phụ nữ. Bà không khỏi hoảng sợ nhìn con trai mình, điều này khiến Tô Diệp cười thầm. Tuy nhiên, mẹ La Tuyết bất lực. Cuối cùng, cô chỉ có thể kiềm chế dục vọng của mình, quay đầu khỏi Tô Diệp, nhìn Âu Dương Đan Nhược!

"Thật không?"

Mẹ La Tuyết có vẻ hơi lơ đãng, nhưng vẫn dùng lời nói để chuyển hướng sự chú ý của mẹ, nói chuyện khiến mẹ cảm thấy thoải mái hơn!

Tim Âu Dương Đan Nhược đập mạnh. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình vô cùng nóng bức. Cô không khỏi vội vàng nói: “Không, dì La, tôi, tôi sẽ giúp họ xây dựng công sự. Tôi sẽ quay lại sau!" 

Nói xong, Âu Dương Đan Nhược vội vàng rời đi. Cô không dám ở lại lâu hơn, nếu không cô sẽ suy sụp. Lúc này cô mơ hồ cảm thấy có lẽ mình thực sự thích Tô Diệp, nếu không cô sẽ không bối rối như vậy khi nhắc đến những chuyện liên quan đến anh. Nhưng mà, Quan Kiến đâu?

Âu Dương Đan Nhược, người không thể hiểu hết cảm xúc của mình, đã bối rối lựa chọn trốn thoát!

Phía trên mặt biển đầy sương mù, hai chiếc tàu chở hàng cỡ nhỏ đang chạy chậm rãi. Ánh sáng mờ ảo bị sương mù dày đặc chặn lại, chứng tỏ khoảng cách nhìn thấy của bọn họ rất thấp! 

“Trời ơi, với cái thời tiết điên cuồng này, nếu bắt kịp khung thành, tôi sẽ dâng đầu mình cho Chúa như một quả bóng!” 

"Ồ, bạn nói đúng. Con tàu chỉ có thể di chuyển với tốc độ an toàn và không thể dùng toàn bộ sức lực để truy đuổi nó. Mẹ kiếp, ai nói biển gần Trung Quốc có thể không bị cản trở? Nhìn sương mù dày đặc chết tiệt này, đi xuống địa ngục đi!"

Hai người buồn chán không ngừng phàn nàn trong xe, nhưng họ không dám bất cẩn chút nào, nếu không sương mù dày đặc như vậy sẽ dễ dàng xảy ra tai nạn giao thông!

"Chết tiệt, hai tên khốn nạn này, các ngươi đang phàn nàn cái gì vậy? Tầm nhìn bây giờ thế nào? Có thể xác định được vị trí mục tiêu không?” 

Một người đàn ông da trắng to lớn mặc đồng phục dã chiến bước vào. Anh ta là thủ lĩnh của nhóm lính đánh thuê này. Anh ta nghe thấy những lời phàn nàn của người đàn ông của mình từ xa, và tâm trạng vốn đã chán nản của anh ta càng trở nên cáu kỉnh hơn. Những người phương Tây thô lỗ này không có cảm giác an toàn ở Trung Quốc. Có trời mới biết khi nào họ sẽ bị lực lượng phòng thủ bờ biển Trung Quốc phát hiện! 

Lúc này, thủ lĩnh thậm chí còn hối hận vì đã vội vàng biểu diễn khi phái quân ra trận. Lúc này, hắn không những không tiêu diệt hoàn hảo những mục tiêu đó mà còn gây ra rất nhiều thương vong, khiến hắn khi quay trở lại rất khó giải thích với những lão già phía trên! 

"Báo cáo trưởng, tầm nhìn quá thấp. Chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy trực quan khu vực xung quanh con tàu của mình. Về phần mục tiêu, nó vẫn ở trên radar, vẫn dừng ở đó, không hề di chuyển!"

"Cái gì? Chết tiệt, cái radar chết tiệt này đang ăn cứt à? Làm thế nào nó có thể không di chuyển? Có phải Chúa đã nghe thấy lời cầu nguyện của bạn và dùng quyền năng thần thánh để bẫy chúng? Đừng mơ nữa, tôi muốn hiểu rõ tình hình cụ thể!”

Thủ lĩnh da trắng nghe thấy lời này, không khỏi vội vàng tiến tới radar, nhìn kỹ hơn. Quả nhiên, hắn không hề di chuyển dù chỉ nửa inch. Anh không khỏi tràn ngập nghi hoặc. Anh ta muốn đập vỡ thiết bị radar trước mặt trong tâm trạng bạo lực!

"Chỉ có hai khả năng. Đầu tiên, có vấn đề với con tàu của họ. Thứ hai, phía trước có một hòn đảo có thể neo đậu. Đầu tiên, tôi thích lựa chọn thứ hai hơn. Rốt cuộc, đây là Trung Quốc. Bọn họ quen thuộc địa hình, hoặc có thể đang chuẩn bị phát động trận đổ bộ cho chúng ta!”

Một người đàn ông da đen to lớn nói với nụ cười mỉa mai. Bạch thủ lĩnh ánh mắt sáng lên, không khỏi tán thưởng vỗ vỗ trên vai người da đen nói: "Tốt lắm, ngươi nói rất hay, vậy thì đi về hướng này, thông báo cho mọi người chuẩn bị chiến đấu. Ta muốn những con khỉ da vàng này biết rằng bọn chúng không thể so sánh với lính đánh thuê được trang bị tốt của chúng ta trong trận đổ bộ. Ta muốn báo thù và xác nhận phương hướng...!"

"Báo cáo trưởng, phương hướng là...!"

Điều họ không chú ý là khi họ đang xác nhận vị trí của mình, trong một góc tối xung quanh xe taxi, một bóng người bị bao phủ trong bóng tối lóe lên rồi biến mất trong màn đêm rộng lớn! 

Trong phòng tiện ích ở mũi tàu, bóng đen xuất hiện ở đây một cách khó nắm bắt. Vừa bước vào, bên trong truyền đến một thanh âm kỳ quái: "Tìm được chưa?"

"Đã tìm được, địa điểm đã xác định, thuyền đang trên đường tới đó, hoàng tử đang ở phía trước đảo, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Trong bóng tối không nhìn thấy ai, nhưng có thể nghe thấy giọng nói trầm thấp. Không có gì đặc biệt về phòng tiện ích này. Nói chung là không có ai đến kiểm tra. Lúc này, sau khi nghe vị khách báo cáo, người lên tiếng trầm ngâm một lúc rồi chậm rãi nói: "Xác nhận sự an toàn của Thái tử quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Bởi vì Thái tử ở phía trước. Hòn đảo ít nhất hiện tại vẫn an toàn, nên việc chúng ta phải làm là gửi tin tức này cho cô Xinlan. Bên kia có quá nhiều người, cần hỏa lực của cô ấy để bảo vệ hoàng tử. Về phần những lính đánh thuê này, khi bọn họ nhìn thấy hòn đảo, đã đến lúc chúng ta phải hành động." Hãy hành động. Hãy nhớ rằng, bất cứ ai đe dọa đến sự an toàn của hoàng tử sẽ bị giết!

"Ừ, tôi sẽ chuyển tin ngay bây giờ!" Giọng nói rơi xuống, đúng lúc này, trong phòng tiện ích tối tăm, ba luồng ánh sáng lạnh lùng sắc bén mang theo sát khí cực mạnh đột nhiên lóe lên trong phòng tiện ích tối tăm! 

Ở độ cao cách đó hàng chục hải lý, thỉnh thoảng vang lên những âm thanh ầm ầm, giống như tiếng sấm lớn trong sương mù dày đặc. Cảm giác chỉ nghe tiếng mà không nhìn thấy đồ thật này có vẻ vô cùng kỳ lạ! 

đột nhiên...

Hai chùm ánh sáng chiếu xuống từ bầu trời đầy sương mù dày đặc, tìm kiếm thứ gì đó trên biển giống như đèn pha! 

Một lúc sau, ánh sáng từ xa vọng tới, xuyên qua làn sương mù dày đặc, lộ ra hai chiếc trực thăng vũ trang đầy đủ trang bị. Những chiếc trực thăng ẩm ướt trong làn sương mù dày đặc trông lạnh lẽo trong ánh sáng thỉnh thoảng, giống như những con thú sẵn sàng cắn con mồi! 

"Đại Bàng, tôi là Feiyu, tôi là Feiyu, phương hướng của tôi là phát hiện dị thường, báo cáo hoàn thành...!"

Giữa tiếng ầm ầm đó, âm thanh của bộ đàm đột nhiên vang lên. Nghe xong báo cáo này, một giọng nói lạnh lùng từ trong cabin truyền đến: "Tăng phạm vi thu hồi, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu, kết thúc...!"

"Đã hiểu!"

Trong lúc máy liên lạc kết thúc, chủ nhân của giọng nói lạnh lùng hét lớn: "Báo cáo chỉ huy, Feiyu chưa tìm thấy mục tiêu và tiếp tục tìm kiếm. Xin hãy chỉ thị!"

Bên trong cabin, qua ánh sáng mờ ảo, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người xinh đẹp mặc quân phục rằn ri nhưng bên trong lại có một bóng dáng bí ẩn. Mái tóc ngắn ngang tai kiêu hùng đang bồng bềnh tự do trong luồng khí dữ dội. Từ điểm này có thể khẳng định đây là một nữ quân nhân. Lúc này cô đang cầm kính thiên văn để quan sát biển. Vào giữa đêm, với chức năng nhìn đêm, cô có thể nhìn rõ mọi thứ trong tầm mắt mình! 

Trong báo cáo của cấp dưới lạnh lùng, cô gái vẫn không có động thái gì thêm, tiếp tục nói: "Thay đổi địa điểm tìm kiếm tiếp theo, chúng ta phải tìm ra mục tiêu của mình!"

"Đúng...!"

Lái xe bắt đầu ra lệnh, nữ quân nhân quan sát hồi lâu mới từ từ thu kính thiên văn lại. Đột nhiên, chương này quyến rũ và yên tĩnh, và nó mạnh mẽ. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp và khí chất quyến rũ như vậy lại thực sự gia nhập quân đội, và cô cũng là nữ hoàng của quân đội. Đây là dì nhỏ Diệp Tân Lan của Tô Diệp! 

叶芯蓝秀美微皱,带着沉思的意味目光俯瞰下面的大海好一阵,才突然微微叹气,呢喃道:“小辰,你这个死小子,就知道给小姑妈找麻烦,在部队中这样,出了部队还这样,让小姑妈抓到你非要狠狠揍你屁股不可!”

以往, 苏夜受训的时候,每次和她这个姑妈动心机耍手段报复的时候都被叶芯蓝抓对这个小姑姑又爱又恨的原因,曾经,面对这个小姑姑他的敬畏甚至比面对自己苏夜的心中的位置如何了？

Nghĩ đến những năm qua, khuôn mặt lạnh lùng nhưng quyến rũ của Diệp Tâm Lan không khỏi dịu đi một chút, trên môi đỏ mọng hiện lên một chút ý cười cùng hoài niệm. Ký ức về tuổi thơ của Tô Diệp trở nên rõ ràng hơn trong lòng cô!

"Thằng nhãi này, ta đã một năm không gặp rồi, ngươi cao lên rồi à? Cô út của ta thật sự rất nhớ ngươi! Nhưng ngươi đi đâu vậy? Chính ngươi tạo ra cái thung lũng kia sao? Địa phương tốt, nhưng đáng tiếc phong cảnh đẹp như vậy lại trở thành nơi giết chóc!" 

Nghĩ đến việc giết người, trong mắt người phụ nữ quyền lực này hiện lên một tia chán ghét, nhưng cô lại bất lực bỏ đi. Khoảnh khắc tiếp theo, cô lại trở lại với vẻ mặt bình tĩnh, suy nghĩ cẩn thận về tất cả những quyết định của mình và cân nhắc mọi khả năng! 

Nhưng dù gạt nó sang một bên, cô vẫn luôn tin tưởng chắc chắn rằng Tô Diệp đã an bài thung lũng. Mặc dù nhiều thứ bị hư hỏng nhưng chữ viết trên mặt đất rõ ràng là tên của mẹ Tô Diệp hoặc dì ba!

Cô không thể phạm sai lầm. Điều quan trọng nhất là cô đã tìm kiếm toàn bộ khu vực và không tìm thấy ai khác ngoài những xác chết. Tô Diệp chắc chắn đã trốn thoát từ bên kia thung lũng, và hướng đi là biển. Diệp Tâm Lan dọc đường cũng dò xét dấu vết, chứng minh suy đoán của mình là đúng. Vì vậy, sau khi không tìm thấy bóng dáng Tô Diệp trên bờ biển, ánh mắt chính xác của cô đã dán chặt vào mặt biển!

Trước đây cô chưa bao giờ lo lắng, càng ghét những tuyến phòng thủ ven biển này. Đất nước ra lệnh nghiêm ngặt bảo vệ bờ biển, nhưng việc cho phép các tổ chức cực kỳ nguy hiểm như lính đánh thuê quốc tế buôn lậu vào là điều không thể tha thứ. Sự phẫn nộ của Diệp Tân Lan cũng khiến việc phòng thủ ven biển phải trải qua một cuộc đại tu!

Tuy nhiên, vào lúc này, cô không còn suy nghĩ gì thêm để nghĩ về điều này. Cô muốn tìm thấy Tô Diệp Nhiên càng nhanh càng tốt để đảm bảo an toàn cho đứa cháu trai nhỏ bị cô kỷ luật cực kỳ khắc nghiệt nhưng thực ra lại yêu thương sâu sắc trong lòng. Giờ phút này, dù trời có sập cô cũng không lay động! 

Đang suy nghĩ Diệp Tâm Lan trong lòng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, hai mắt không tự chủ sáng lên, sau đó vỗ vỗ trán có chút khó chịu. Cái gọi là lo lắng chính là bối rối, hắn lại quên mất một chuyện quan trọng như vậy. Lúc này, Diệp Tâm Lan nhớ tới, Tô Diệp tuy còn trẻ nhưng đã trải qua huấn luyện quân sự đặc biệt. Anh ấy nên hiểu việc đối mặt với lính đánh thuê trong một vùng biển rộng lớn như vậy khó khăn như thế nào. Theo suy đoán quân sự trước đó của Tô Diệp, tiểu tử này không phải là kẻ thụ động chờ bị đánh. Bạn có thể biết rằng anh ta đã bị sỉ nhục nhiều lần và tìm cách trả thù chính mình. Anh ta nhất định sẽ tìm cách tìm chỗ thích hợp để đánh trả, thậm chí còn đào hố để kẻ địch nhảy vào!

Trên biển chỉ có một khả năng chiếm được địa hình thuận lợi cho chiến đấu, đó chính là đảo! 

"Tiểu Phương, nhanh lên, nhanh chóng xác định xem vùng biển này có hòn đảo nào không, nhanh lên!" 

Diệp Tân Lan vừa dứt lời, tài xế tên Tiểu Phương chưa kịp phản ứng, chiếc điện thoại mã hóa trong túi cô đột nhiên rung lên. Tim Diệp Tân Lan đập thình thịch. Chỉ có một số ít người biết về chiếc điện thoại này. Sẽ không ai gọi đến số này trừ khi có chuyện gì lớn xảy ra!

Trong vô thức, Diệp Tâm Lan nghĩ tới một khả năng. Cô nhanh chóng lấy điện thoại ra thì thấy đó là một tin nhắn ngắn gọn: "Từ hướng XXXX có thể nhìn thấy Thái tử. Có 30 lính đánh thuê. Phòng cháy chữa cháy. Nhanh lên!"

Nhìn thấy tin nhắn này, nhan sắc của Diệp Tâm Lan dần dần thoải mái hơn, nhất là khi nhìn thấy số điện thoại được gửi đến, cô mới yên tâm một chút, nhưng sau đó lại cười khổ nói: "Phụ thân, ngài không chắc chắn về con gái mình sao? Hay là ngài quá lo lắng về tiểu tử này?"

Sau khi lẩm bẩm một chút, Diệp Tâm Lan khôi phục trạng thái bình thường, nhanh chóng nói: "Tiểu Phương, bảo mọi người tập hợp lại và gửi những tọa độ này đi. Chúng ta phải nhanh chóng chạy tới đó. Nếu lúc này có ai thả ta ra khỏi dây xích, hãy rời khỏi quân đội của ta khi chuyện này kết thúc!"

Những lời nói có vẻ thờ ơ của Diệp Tân Lan khiến Fang nhỏ lạnh lùng bị sốc. Anh không dám lơ ​​là, truyền tải chính xác theo ý của Diệp Tâm Lan! 

Ngay sau đó, trực thăng vũ trang có bán kính mấy chục dặm nhanh chóng đổi hướng, bay về phía địa điểm tập trung mà Diệp Tâm Lan tuyên bố!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 432 Trận chiến sắp tới (2)

Trên đảo, Tô Diệp đang nhìn mẹ mình La Tuyết với ánh mắt háo hức, nhưng anh tạm thời không dám cử động vì sự hiện diện của Yến Phi Phi. Đang suy tư thời điểm, Mục Thiên thanh âm đột nhiên truyền đến: "Hoàng tử, ngài nhìn thấy con tàu, hẳn là một đám lính đánh thuê, xem ra bọn hắn chuẩn bị đổ bộ!"

Nghe vậy, tâm tình của Tô Diệp đột nhiên chấn động. Lúc này, những suy nghĩ xao lãng đã biến mất. Anh ta kêu lên đứng dậy từ trên đá, sau đó nói với mẹ và dì ba: "Mẹ, dì ba, mẹ mang Phi Phi và Lingyu trốn vào đống đá và không được di chuyển. Con trai, đi xử lý đám khốn nạn này, sau đó chúng ta có thể quay về!"

"Được rồi, con cứ làm đi con. Mẹ hiểu và sẽ không cản trở con vào lúc này đâu!"

Mẹ La Tuyết liếc nhìn con trai mình với ánh mắt tức giận. Dù biết con trai mình sẽ không sao với thánh liên không gian và thần thông, nhưng cô vẫn không khỏi lo lắng, đứa con trai vừa cưới mẹ cô này đối với cô còn quan trọng hơn cô rất nhiều! 

Tô Diệp tự nhiên có thể nhìn thấy trong mắt mẹ vừa yêu thương vừa lo lắng, không khỏi mỉm cười an ủi. Cô bước tới chỗ mẹ La Tuyết, ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào tay, trìu mến nhìn mẹ và hôn nhẹ lên trán mẹ. Bởi vì còn có hai người phụ nữ còn chưa ổn định, Tô Diệp không dám tùy tiện hôn, chỉ có thể thể hiện ra giữa hai mẹ con đúng mức dịu dàng! 

Theo sau nụ hôn của con trai, mẹ La Tuyết cảm thấy xấu hổ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng. Tuy nhiên, cô không né tránh bằng mọi cách. Thay vào đó, bà đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng con trai, truyền tải tình yêu sâu sắc của một người mẹ, một người vợ! 

Họ nhìn nhau trìu mến, an ủi nhau một cách dễ dàng mà chỉ hai mẹ con mới hiểu được. Sau đó, Tô Diệp đương nhiên không thể quên được dì ba thành thục quyến rũ của mình, đồng thời cũng hôn dì ba. Tô Nghiệp lại nhìn Yến Phi Phi cùng Mộc Linh Ngọc, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Khi ta không có ở đây, các ngươi nhất định phải nghe lời mẹ, nếu không nghe lời, khi trở về sẽ bị trừng phạt, các ngươi hiểu không?"

Hai chữ "mẹ" không kèm theo danh xưng khiến Yến Phi Phi trong lòng run rẩy, đáy lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ khó tả. Cô nhìn cậu bé với vẻ mặt phức tạp. Anh không chỉ chơi đùa với toàn bộ cơ thể cô mà còn để lộ ra dấu vết trong trắng mà cô đã giữ gìn nhiều năm, nên anh lấy nó làm của mình một cách mạnh mẽ và độc đoán. 

Nhưng trong lòng cô luôn khó chịu. Suy cho cùng, bất kỳ người phụ nữ nào ở độ tuổi hai mươi sẽ khó chấp nhận lời cam kết của mình với một chàng trai mười lăm, mười sáu tuổi. Nhưng nghĩ đến sự ngây thơ của chính mình và xuất thân của cậu bé này, cô không khỏi thở dài. Chỉ cần Tô Diệp quyết tâm có được cô, cô có rất nhiều âm mưu và thủ đoạn, cho dù thêm vào tất cả mối quan hệ của mình, cô cũng không có cơ hội phản kháng. Cậu bé này khác với những quan chức bình thường và những người giàu có. Cô không tìm được người cùng đẳng cấp có thể kiềm chế được tiểu tử này, tự nhiên chỉ có thể phục tùng lòng tham mãnh liệt của Tô Diệp. Cho dù cô khó xử với một hoàng tử hàng đầu như vậy, cô cũng sẽ không bao giờ có ý định từ chối, bởi vì cậu bé này có thể cho cô môi trường sống ổn định ổn định mà cô mong muốn. Phụ nữ quá xinh đẹp luôn là sai lầm. Trừ khi bạn hoặc người sở hữu bạn đủ khả năng bảo vệ bạn, nếu không, bạn sẽ phải gánh chịu bi kịch! 

Trong khi suy nghĩ đang quay cuồng, Yến Phi Phi hơi đỏ mặt, nhưng cô vẫn phục tùng danh hiệu mẹ. Lần đầu tiên giọng nói của cô nhẹ nhàng trìu mến, cô nói với Tô Diệp: "Được rồi, đừng lo lắng, con sẽ nghe... nghe mẹ nói!"

Dù rất khó khăn nhưng Yến Phi Phi, người đã đưa ra quyết định, vẫn chịu đựng sự xấu hổ và nói ra. Lời vừa thốt ra, cô cảm thấy cả mặt mình nóng bừng. Phụ nữ dù có năng lực đến đâu cũng sẽ có chút xấu hổ khi thừa nhận mình là một cậu bé trước mặt rất nhiều người và trước mặt mẹ cậu! 

Nhưng hiển nhiên, sau khi nghe được điều này, cả Tô Diệp và mẹ và dì của Tô Diệp đều rất hài lòng. Mẹ cô, La Tuyết, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yến Phi Phi và vỗ nhẹ, đây là sự đáp lại lời nói của cô và thừa nhận cô là con dâu. Điều này khiến Yến Phi Phi cảm thấy vui mừng. Đơn giản là quá khó để một nữ diễn viên bước vào ngưỡng cửa của một gia đình chính trị như vậy, và thậm chí còn hơn thế nữa. Cô không nhận được sự đồng tình, nhưng vào lúc này, những suy nghĩ lo lắng, lo lắng của cô cuối cùng cũng kết thúc. Cô không khỏi nhìn mẹ chồng tương lai này một cách hiền lành hơn. Con dâu của một gia đình quan lại chú ý đến nam chủ và nữ chủ nhiều hơn. Nó hoàn toàn khác với những công dân bình thường có thể để phụ nữ được thiên đường chiều chuộng. Cô chỉ cần hạ lòng kiêu hãnh của mình xuống và làm hài lòng mẹ chồng là đúng!

"Tiểu Thần, ta, ta cũng sẽ rất nghe lời!"

Mộc Linh Vũ hoàn toàn không hiểu Tô Diệp nói gì, nhưng hắn biết mình nên thể hiện tốt trước mặt mẹ và dì ba. Nụ cười ngọt ngào và lo lắng của anh đã khiến dì ba La Bình phải lòng cô loli siêu đáng yêu này!

Cô bé loli ngây thơ này tuy lớn tuổi hơn Tô Diệp nhưng sự ngây thơ của cô khiến cô trông thật trong sáng, giống như một bông hoa mỏng manh, cần Tô Diệp chăm sóc cẩn thận. Nhìn cô gái xinh đẹp đáng yêu này, trong lòng Tô Diệp không khỏi ấm áp, anh âu yếm bước tới, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực lớn của Đồng Yến. Tiểu Lạp Lý ngẩng đầu nói: "Ừm, Linh Ngọc tỷ là trên đời tốt nhất ngoan ngoãn nhất nữ hài, ngươi có thể yên tâm đi theo mẫu thân cùng ba dì chờ ta trở về. Sau này ngươi có thể theo ta trở về hoa lệ thành thị, như vậy ngươi có thể sống vô tư vô lo, sống vui vẻ, ngươi có vui vẻ không?"

"Nó thực sự ổn chứ?"

Kể từ khi cô bị tai nạn, hầu như không có một ngày nào được bình yên. Cô ấy hoặc đang trốn tránh cảnh sát và ẩn náu ở nhiều nơi tối tăm và ẩn giấu khác nhau, hoặc đi du lịch cùng mọi người trong rừng núi sâu. Cô thực sự sợ cuộc sống kiểu này. Lúc này nghe được Tô Diệp lời nói, trong mắt không khỏi hưng phấn sáng ngời. Cô từng ngưỡng mộ anh trai mình nhất, nhưng anh trai cô bây giờ lại càng ngưỡng mộ Tô Diệp hơn, vì vậy cô tin tưởng Tô Diệp một cách không hề dè dặt, hành vi thân mật và mơ hồ giữa cô và Tô Diệp khiến cô thực sự tin rằng mình nên là bạn gái nhỏ của Tô Diệp. Vì vậy lúc này cô mới háo hức nhìn Tô Diệp: "Vậy em có thể đi học cùng anh không? Em muốn có thật nhiều bạn bè, được không?"

Nhìn thấy trong đôi mắt khao khát kia thuần khiết ánh sáng, Tô Diệp không khỏi trong lòng run lên, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: "Được, chỉ cần ngươi nguyện ý...!"

Sự nuông chiều của Tô Diệp đối với Mục Linh Vũ không phải là không phù hợp trong mắt mẹ và dì ba mà còn rất ủng hộ. Tuy nhiên, trong mắt Yến Phi Phi lại phức tạp hơn một chút, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tuy nhiên, cô là một người phụ nữ thông minh và biết cách giả câm. , nhìn thật sâu cô gái ngây thơ khiến người ta xót xa, trong lòng cô thở phào nhẹ nhõm. Chế độ đa thê không phải là hiếm trong các gia đình quý tộc, cô đương nhiên hiểu rõ, nhưng điều cô quý trọng hơn cả là vẻ ngoài ngây thơ không hề đe dọa cô! 

Khi Su Ye rời đi, anh đang suy nghĩ làm thế nào để duy trì mối quan hệ với cô bé này. Tốt nhất là đưa cô ấy vào trại của anh ấy! 

Giải quyết xong chuyện ở đây, Tô Diệp yên tâm đi lên núi. Từ xa đã thấy hai chiếc thuyền đang dần tiến vào bờ. Lúc này, bụng cá trắng đã lộ rõ ​​trên biển Đông, bình minh sắp đến! 

Tuy nhiên, trận chiến sắp bắt đầu! 

Tô Diệp quan sát một hồi, hơi nhíu mày như đang quyết định điều gì đó. Cuối cùng, bởi vì thấy mấy người của mình đều lộ ra vẻ mặt mệt mỏi, Tô Diệp cuối cùng hạ quyết tâm, đột nhiên ra lệnh: "Lấy ra những gì các ngươi có thể cầm nước!"

Lúc này, những người xung quanh Tô Diệp hơi giật mình, nhưng vẫn tuân theo mệnh lệnh lấy ấm, chén ra các loại. Nhìn thấy vậy, Tô Diệp liếc nhìn mọi người rồi nói: "Sau này nhìn thấy gì tốt nhất là quên đi, hiểu không?"

Khi Su Ye nói, giọng điệu của anh đột nhiên tăng lên và đôi mắt anh lóe lên. Lập tức, những người này theo bản năng nghĩ tới Tô Diệp thần kỳ có thể tạo ra thứ gì đó từ hư vô và bay lên không trung. Tim họ đập thình thịch, tất cả đều trịnh trọng gật đầu. Tô Diệp không nói thêm gì nữa mà đưa ánh mắt cuối cùng nhìn vào khuôn mặt Âu Dương Đan Nhược vẫn im lặng nhưng chưa từng rời đi. Âu Dương Đan Nhược vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Tô Diệp, nhưng lại yên lặng cúi đầu, khẽ gật đầu!

Tô Diệp âm thầm thở dài, nữ nhân này thật đúng là muốn gây phiền toái. Cô nhất quyết chống lại rất nhiều hạn chế đối với bản thân. Tô Diệp ước gì anh có thể lột bỏ chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đang ôm cô lúc này và đụ vào lồn cô một cách mãnh liệt. Anh sẽ chinh phục cô và khiến cô hoàn toàn từ bỏ mọi sự phản kháng. 

Nhưng rõ ràng là thời điểm đã sai. Tô Diệp chỉ có thể tạm thời đè nén những suy nghĩ như vậy, sau đó vẫy tay với những chiếc cốc và ấm họ lấy ra. Khoảnh khắc tiếp theo, những dòng nước xuất hiện từ không khí loãng và bắn vào những thùng chứa đó. Lúc này, nhìn thấy năng lực phá hoại nhận thức của con người của Tô Diệp lần nữa, những người này, kể cả Âu Dương Đan Nhược đều kinh hãi, đồng thời cũng cảm thấy hưng phấn cực độ. Lại có thần như vậy, bọn họ còn phải lo lắng gì nữa? 

Nghĩ mà xem, những người anh em sắp chết của ngươi có thể được cứu, nhưng chỉ cần vị hoàng tử này còn ở đây, họ sẽ không chết. 

Lúc này, bọn họ nghĩ đến lời hứa của Tô Diệp, ý chí chiến đấu của họ đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Nhìn Tô Diệp, ánh mắt giống như đang nhìn một vị thần. Ngay cả Âu Dương Đan Nhược lúc này trong mắt cũng sáng lên kỳ dị quang mang, hắn thật sâu nhìn Tô Diệp, lại không nói lời nào! 

"Các ngươi mỗi người uống hai ngụm, còn lại chia cho các huynh đệ ở vị trí chiến đấu khác. Thứ này có thể tăng cường năng lượng của các ngươi, tăng cường thể lực và sinh lực. Vì vậy, hãy buông bỏ trận chiến tiếp theo. Chỉ cần có ta ở đây, các ngươi sẽ không chết!"

Theo lời của Tô Diệp, người đàn ông trước mặt và Âu Dương Đan Nhược không khỏi nhìn làn nước trong vắt sảng khoái trong tay bằng đôi mắt sáng ngời. Nếu đúng như lời hoàng tử nói, chẳng phải uống nó cũng giống như uống thuốc tiên, khiến họ mạnh mẽ hơn sao? 

Lúc này, Mục Thiên và Âu Dương Đan Nhược không chút do dự, trước mặt Tô Diệp uống hai ngụm, sau đó phân phát cho những người anh em khác! 

Chỉ trong chốc lát, họ cảm thấy mọi mệt mỏi trong cơ thể đều bị xóa sạch. Quan trọng hơn, năng lượng của họ tập trung hơn. Họ thực sự cảm thấy như họ rất mạnh mẽ. Họ đã tự tin hơn trong trận chiến tiếp theo! 

“Ra lệnh và chuẩn bị chiến đấu…”

Khi Su Ye ra lệnh chuẩn bị chiến đấu, anh không hề biết rằng ở vùng biển xa và trên bầu trời cao, hơn chục chiếc trực thăng vũ trang bay xuyên qua màn sương mù dày đặc đang lao tới cùng với người cô nhỏ giống quái vật mà anh đã sợ hãi từ nhỏ và người bạn thân xinh đẹp của mẹ anh, dì Mo! 

Anh ta thậm chí còn không biết rằng trên tàu của những người lính đánh thuê này, ông nội anh, người vững như núi nhưng xảo quyệt như một con cáo, đã phái những người lính canh gác có năng lực nhất đến xung quanh anh ta và bắt đầu lặng lẽ ra tay. Những tên lính đánh thuê hưng phấn này, tràn đầy khát vọng báo thù, thậm chí không biết rằng trên đầu bọn họ đã có một thanh kiếm sắc bén có thể thu hoạch mạng sống của bọn họ bất cứ lúc nào! 

"Chúng ta đang đến gần hòn đảo. Đã đến lúc chúng ta phải hành động. Chúng ta nên cố gắng hết sức để giết tất cả những sinh vật có thể giết được trên tàu trước khi cập bến, để tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc chiến ngăn chặn của hoàng tử sau này. Cho dù chúng ta phải trả giá bằng mạng sống của mình, bạn có hiểu không?"

"Hiểu rồi, quyền thừa kế của gia tộc là trên hết!"

Hai giọng nói lạnh lùng và kiên quyết vang lên. Mặc dù những người này không tên là Xiao nhưng họ đều là những người kiên cường. Họ đã theo ông già nhà họ Tiêu từ rất lâu rồi. Sự kế thừa danh dự và ô nhục của nhà họ Ye cũng là sự kế thừa hòa nhập của họ. Họ đã hoàn toàn hòa nhập vào cội nguồn của gia tộc Ye!

“Tách ra và di chuyển nhanh lên…!”

Theo tiếng hét trầm thấp này, ba bóng người màu xám nhanh chóng lóe lên trong bóng tối và biến mất theo ba hướng trong chớp mắt. Khoảnh khắc họ biến mất nhanh chóng, trận chiến đã hoàn toàn bắt đầu! 

Trong hành lang cabin tối tăm, đây là con đường dẫn đến khu vực của phi hành đoàn. Dưới ánh sáng mờ ảo, bầu không khí ở đây có vẻ khá ảm đạm, như thể đó là con đường dẫn đến địa ngục! 

đột nhiên...

Một cơn gió thổi qua, tạo cho toàn bộ hành lang một cảm giác u ám và lạnh lẽo. Kỳ lạ hơn nữa là cùng lúc gió thổi qua, một bóng người nhàn nhạt lướt qua, khiến người ta tê cả da đầu như tiếng chuông lúc nửa đêm. Nhẹ như không có gì, khó mà phân biệt được là người hay ma! 

Bóng ma lóe lên nhanh chóng, không có bất kỳ âm thanh nào, thậm chí dưới ánh sáng, nó vô cùng kỳ lạ, không nhìn thấy bóng dáng! 

Khi cái bóng đang di chuyển nhanh chóng, nó đột nhiên dừng lại và bắn sang một bên hành lang. Ở đó có một hầm trú ẩn ba chiều. Cái bóng lập tức biến mất sau boong-ke, lặng lẽ! 

Ngay khi mọi người đang thắc mắc về hành động của anh, những bước chân nhẹ đột nhiên vang lên từ góc cuối hành lang. Tiếng bước chân từ xa đến gần, càng lúc càng nhanh! 

Đột nhiên, một người đàn ông cao lớn và cường tráng bước ra khỏi góc. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh ta là một người Tây da trắng. Mái tóc vàng của anh ấy xoăn và trông hơi lộn xộn. Thân hình cao lớn của anh ấy tạo thành một bóng người dài dưới ánh đèn, và nó không ngừng rung chuyển khi anh ấy bước đi! 

Nhìn bề ngoài có thể thấy anh ta được trang bị vũ khí đầy đủ rằng anh ta là một thành viên của đội lính đánh thuê! 

Người lính đánh thuê tên là Mosala, một người Mỹ từng phục vụ trong lực lượng bí ẩn của Mỹ và có thể chất phi thường, vì vậy anh ta đã chọn gia nhập quân đội đánh thuê sau khi giải nghệ, bởi vì ở cái gọi là đất nước tự do của Hoa Kỳ, một cựu chiến binh bình thường ngay cả khi anh ta tìm thấy một quốc gia cũng chỉ có thể được coi là tầng lớp dưới cùng. Đương nhiên, anh không thể chịu đựng được vì khao khát một cuộc sống xa hoa. Chỉ hai năm sau khi gia nhập đội quân đánh thuê, anh đã nhận được một khoản hoa hồng có giá trị. Cho dù bây giờ anh ta có bỏ cuộc, cũng đủ để anh ta phung phí cả đời.

Tuy nhiên, lòng người thôi chưa đủ, Mosala vẫn muốn làm việc cho tổ chức tuyển dụng thêm một năm nữa, để có thể làm được nhiều việc hơn và trở về nơi ở của mình để sống một cuộc sống sung túc! 

Lúc này, khi nghe thấy tiếng triệu tập khẩn cấp từ bên ngoài, anh biết rằng một trận chiến khác sắp đến, nhưng anh lại không hề lo lắng. Anh ta tự hào về bản thân và tin rằng mình là một chiến binh mạnh mẽ đến từ Hoa Kỳ, quốc gia hùng mạnh nhất, với vũ khí có hiệu suất tuyệt vời. Trung Quốc, một đất nước đã bị họ bắt nạt hàng trăm năm, Người dân bên trong không bằng họ nên vội vàng thu dọn trang bị càng nhanh càng tốt và lao lên boong. Vào lúc này, vô số người Trung Quốc dường như đã ngã xuống trước mặt anh, và các chữ số Ả Rập trên tài khoản Thụy Sĩ của anh đang lăn lên như tên lửa! 

Nhấn nhấn nhấn...

Cuối cùng, anh ấy bước ra ngoài mà không hề đắn đo vì quá phấn khích. Khi đến boongke, anh vẫn mơ về những tờ đô la. Nhưng giây tiếp theo, giấc mơ đẹp đẽ vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh mãi mãi! 

Ngay khi chân trước của Moshala bước qua chỗ che chắn, một bóng người hư ảo ngay lập tức bắn ra. Moshala cảm thấy một cơn ớn lạnh bao trùm lấy cô. Cô theo bản năng tức giận mở mắt muốn chạm vào súng, há miệng định hét lớn, nhưng ngay giữa tia chớp, một bàn tay to khỏe đột nhiên bịt miệng anh, khiến âm thanh anh phát ra trước khi kịp phát ra đều im lặng. Cùng lúc đó, một đạo ánh sáng sắc bén xẹt qua, một lưỡi dao lạnh lùng tàn nhẫn chém ngang chiếc cổ trắng nõn của hắn! 

Chậc...

Một tiếng cào xé vang lên, và một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ của người đàn ông da trắng vốn mơ ước được sống một cuộc sống thịnh vượng này. Ý thức tỉnh táo và sợ hãi của anh ngay lập tức chìm trong bóng tối. Anh ta nhìn chương thờ ơ trước mặt với vẻ hoài nghi cho đến khi chết. Trên mặt hắn không có biểu cảm gì, nhưng hắn luôn cảm thấy có chút hư ảo, nhưng không liên quan gì đến hắn nữa. Cơ thể anh mềm nhũn và anh dựa nhẹ vào tường. Trên cổ hắn vẫn còn dấu vết mờ nhạt, chứng tỏ con dao này tốc độ nhanh đến mức nào! 

Không hề dừng lại, bóng người hư ảo này đỡ lấy cơ thể của Moshala và di chuyển nhanh chóng, tìm kiếm nơi ẩn náu. Bạn phải biết rằng lính đánh thuê kiếm sống bằng máu và rất nhạy cảm với mùi máu. Để tiếp tục hành động, không có chỗ cho bất kỳ sai lầm nào! 

Không khí ẩm ướt, sóng vỗ, những âm thanh này có thể được nghe rõ ràng từ hầu hết mọi bộ phận của thân tàu! 

Thân tàu không ngừng rung chuyển theo sóng, nhưng trong hoàn cảnh rung chuyển như vậy, vẫn có một bóng người vững vàng như Thái Sơn lặng lẽ lén lút, với một đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào lính đánh thuê phía trước đang kiểm tra sự an toàn của con tàu! 

Tựa như khí tức trong cơ thể hắn đã bị kiềm chế, khiến tên lính đánh thuê đi trên đường tử thần hoàn toàn không hề hay biết! 

"Bah... Chúa ơi, cậu vẫn phải ra ngoài tuần tra trong thời tiết chết tiệt này! Ôi, lũ khốn thoải mái chết tiệt đó đang trốn trên giường, ra ngoài tụ tập đi. Sau khi xuống thuyền tôi sẽ không phải làm việc vất vả như vậy nữa!"

Với một chút oán giận trên khuôn mặt đen tối, người đàn ông da đen phun ra một ngụm đờm. Vì mới gia nhập nên địa vị của anh ấy rất thấp. Anh ta chỉ có thể uống rượu trong khi những người khác cảm thấy thoải mái. Tự nhiên hắn cảm thấy rất không vui! 

Tuy nhiên, sự sống và cái chết thường được quyết định trong chốc lát, và lời phàn nàn đó chính là màn kết cho cái chết của anh. Giọng nói vừa dứt, khoảnh khắc bối rối khiến cái bóng lẻn ra sau lưng anh như rắn độc trong cỏ, trừng mắt nhìn con mồi và lao ra với tốc độ cực nhanh. Bàn tay nhanh nhẹn bịt miệng người đàn ông da đen từ phía sau ngay lập tức. Khoảnh khắc tiếp theo, một lưỡi kiếm sắc bén lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, nhẹ nhàng và nhanh chóng. Nó bay tới cổ hắn, vang lên một tiếng, đôi mắt của người da đen đột nhiên tức giận mở ra, đôi mắt đỏ ngầu lồi ra, cái miệng bị bịt kín không thể phát ra âm thanh nào. Chỉ có cái cổ bị lưỡi dao sắc nhọn cào xước là đang vặn vẹo, nhưng sức lực càng ngày càng yếu đi. Cuối cùng, trong sự im lặng và bóng tối, cái bóng nhanh chóng kéo thi thể của người da đen, đi tới mạn tàu và ném xuống biển! 

Đại dương cuồng nộ, chưa kể một thi thể, ngay cả một người sống nếu bị ném vào đó cũng không thể chịu được một gợn sóng nhỏ nhất! 

"Là con thứ ba, không biết đám Saber đã giết bao nhiêu người, xem ra chúng ta phải tăng tốc độ, một thuyền có mười lăm người, trước khi cập bến, cố gắng xử lý bọn chúng!"

Nhẹ nhàng thì thầm, bóng đen lại lóe lên, biến mất trong bóng tối để tìm kiếm mục tiêu! 

Lúc này, trên boong trước, thủ lĩnh lính đánh thuê đang đứng đó, cũng trang bị đầy đủ vũ khí, vẻ mặt kiên cường, nhìn chằm chằm vào bờ biển có thể nhìn thấy và chiếc du thuyền màu trắng phía trước! 

"Chết tiệt, nếu ta bắt được ngươi, ta sẽ chặt thịt ngươi từng chút một. Lạy trời, xin hãy bảo vệ lũ khỉ da vàng này trốn thoát!"

Người đứng đầu đang gay gắt nói, nhưng ngay sau đó, trong mắt vốn đã cáu kỉnh của hắn lại tràn đầy tức giận, không khỏi giận dữ hét lên: "Đáng chết, đã bao lâu rồi mà tụ tập còn chưa xong? Ta đã cảnh cáo ngươi bao nhiêu lần, thời gian là tiền bạc, ai không hòa hợp được với tiền thì đáng chết. Còn lại bao nhiêu người nữa?"

Người đứng đầu giận dữ nhìn chằm chằm vào người đàn ông to lớn bên cạnh. Đại hán theo bản năng rụt cổ lại, có chút sợ hãi thủ lĩnh, không khỏi run rẩy: "Lão đại, chỉ có năm người tới đây, những người khác đều không có ở đây!"

"Cái gì? Chết tiệt, tên khốn, đi xem chuyện gì đang xảy ra?"

Người lãnh đạo nheo mắt lại, trong lòng dấy lên nghi hoặc. Ngay cả trong thời điểm chậm rãi này, cũng đã đến lúc tất cả họ tập hợp lại. Trước đây khi nghe thấy tiếng tù và giết chóc, họ giống như bầy sói đói từ ngoài cổng lao ra! 

Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? 

Có thể nào...

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy bất an, vội vàng kêu gọi mọi người kiểm tra! 

Tuy nhiên, điều khiến anh tức giận là những người đã đến đó đã lâu không trở lại. Bây giờ anh ấy sắp cập bến. Thủ lĩnh sát nhân không khỏi cảm thấy mình bị bao phủ trong một cái bóng. Tòa nhà đóng tàu cao chót vót giống như một con thú man rợ với cái miệng đầy răng nanh đẫm máu đang chờ đợi người của mình sa vào bẫy! 

Thủ lĩnh lính đánh thuê đi giữa súng và lửa cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Không tự chủ được, trong đôi mắt lạnh lùng của hắn hiện lên một tia phẫn nộ! 

"Mọi người chú ý, nạp súng và theo tôi xuống!"

Ờ-huh...

Không chút do dự, năm người còn lại lập tức nạp đạn, đi theo thủ lĩnh đi xuống kiểm tra! 

Tuy nhiên, điều khiến họ sợ hãi là họ đã lo lắng và thận trọng tìm kiếm toàn bộ cabin nhưng không có điều gì bất thường. Tuy nhiên, việc không có bất kỳ điều gì bất thường mới là điều họ sợ nhất. Họ không những không có kẻ thù mà thậm chí họ còn không thể tìm thấy bất kỳ người dân nào của mình. Lúc này, trong lòng bọn họ run rẩy. Những điều chưa biết là bí ẩn, và bí ẩn là điều con người sợ hãi nhất! 

"Bùm...!"

Một âm thanh nhẹ nhàng dường như rất lớn ở nơi chết chóc này, cùng với tiếng trống và tiếng bánh xe, ngay lập tức cắt đứt thần kinh của những người lính đánh thuê còn lại. Sau một khắc, những tên lính đánh thuê này gần như theo bản năng khai hỏa! 

"A...!"

"Đa đa đa...!"

Tiếng súng nổ bắn ra những viên đạn dày đặc, va vào tường cabin phát ra tiếng leng keng, lần lượt để lại những lỗ đạn! 

Bầu không khí điên cuồng dường như khiến những người này suy sụp. Nếu không ngăn chặn kịp thời, chúng có thể giết hại lẫn nhau. Lúc này, nó giống như một trại ầm ầm! 

"Đồ khốn, tên khốn kiếp, dừng lại đi!"

Một tiếng hét lớn đột nhiên vang lên, thủ lĩnh cũng đang căng thẳng không kém đột nhiên hét lên với đôi mắt mở to, điều này đột nhiên khiến đám lính đánh thuê có vẻ hơi điên cuồng bình tĩnh lại. Tuy nhiên, vào lúc này, bọn họ đều thở hổn hển, toát mồ hôi, buông súng xuống, vẻ mặt có chút bối rối, giống như không phân biệt được đâu là thực, đâu là ảo! 

"Đồ khốn, tất cả đều là tên khốn bất tài của ngươi!"

Tên cầm đầu giận dữ hét lên, giơ chân đá vào bụng một người da trắng tóc đen. Với một tiếng nổ, anh ta bị đuổi ra ngoài. Rõ ràng người lãnh đạo này không phải là vật trang trí. Lúc này, tất cả mọi người đều lấy lại tinh thần. Nhìn người bị đá có chút sợ hãi, anh phát hiện ở vị trí của mình có một ống thép đang lăn phát ra âm thanh ù ù. Lúc này, anh nhận ra thần kinh của mình rất nhạy cảm, trong lòng không khỏi vừa tức giận vừa nhẹ nhõm! 

"Đại ca, ta, bây giờ nên làm cái gì bây giờ? Nơi này quá kỳ quái!"

Ba người còn lại cũng nhìn về phía người lãnh đạo. Họ chưa bao giờ gặp phải điều như vậy trước đây. Cho dù một người của họ bị giết, thi thể cũng phải được tìm thấy, nhưng hiện tại không còn dấu vết nào cả. Điều này khiến họ hối hận vì lần đầu tiên đến Trung Quốc thực hiện sứ mệnh. Đất nước cổ xưa này quá bí ẩn!

Huhu...

Sự im lặng chết chóc trong cabin tưởng chừng như có chút yên tĩnh đến đáng sợ, nhưng bỗng nhiên dường như hơi thở của mọi người lại vô cùng đậm đặc và dày đặc. Lúc này, ngay cả người đứng đầu cũng bắt đầu sợ hãi và lo lắng. Vẻ mặt của hắn thay đổi không thể khống chế, cuối cùng hắn hét lớn: "Mau lên thuyền rời khỏi đây. Lên bờ cùng với người của chúng ta sẽ an toàn!"

"Được, được...!"

Lính đánh thuê đứng đó vội vàng gật đầu rồi vội vàng đi theo thủ lĩnh ra ngoài. Tuy nhiên, anh chàng bị đá vẫn ôm bụng đau rất lâu mới đứng dậy được. Nhìn thấy người của mình đều đã đi hết, hắn vội vàng rên rỉ: "Chờ ta... Ta không muốn ở cái nơi chết tiệt này!"

Hoảng sợ, anh giơ súng định đuổi kịp, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trên đầu anh có tiếng gầm của bàn đạp thép, và một bóng đen từ trên trời lao tới. Với một tiếng vút, một lưỡi dao sắc bén cắt ngang cổ họng anh trước khi anh kịp phản ứng. Trong khoảnh khắc, ý thức của anh mơ hồ, trong lòng mang theo nỗi sợ hãi, anh đưa tay về phía người bạn đồng hành của mình, như muốn nắm lấy một chút an ủi. Tuy nhiên, người đàn ông sà xuống ôm lấy anh ta và lăn tại chỗ, trong khoảnh khắc anh ta lại biến mất trong bóng tối!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 433: Dì nhỏ đến

"Người đứng đầu... người Kafei mất tích!"

Khi họ bước tới thuyền, những người lính đánh thuê đi theo họ nhận ra rằng kẻ bị đá đã biến mất. Đột nhiên, cảm giác sợ hãi lại càng mạnh mẽ hơn. Không ai trong số họ biết liệu họ có phải là người tiếp theo biến mất hay không. Họ thà chết trên chiến trường còn hơn biến mất một cách khó hiểu như vậy! 

Sắc mặt người cầm đầu đột nhiên thay đổi, nhưng hắn không còn dám do dự nữa. Chỉ còn lại năm người trong đại đội mười lăm người của anh ta. Có quá nhiều nguy hiểm trên con tàu này. Anh ta lo lắng, vội vàng hét lên: "Thả thuyền đi!"

Khi họ chuẩn bị lên thuyền trốn thoát, tại một nơi bí mật trong cabin, ba người đàn ông mặc đồ đen đứng đó với vẻ mặt thờ ơ, giống như thần chết, trên người toát ra một cỗ khí tức kỳ quái và nguy hiểm! 

Tuy nhiên, vào lúc này, bọn họ im lặng nhìn năm người còn lại không đuổi kịp! 

“Saber, tại sao cô lại muốn thả họ đi?”

Người đàn ông gầy gò, mặt lạnh lùng bên trái không khỏi khẽ cau mày nhìn những tên lính đánh thuê này biến mất, nhẹ nhàng hỏi, như thể chỉ là một câu hỏi, mà những tên lính đánh thuê này không quan trọng! 

Người đàn ông đứng giữa trông có vẻ là một người đàn ông trung niên nhưng vẻ mặt lại tương đối bình tĩnh. Hắn nhìn những người đang rời đi, cười mỉa mai, chậm rãi nói: “Đừng quên hoàng tử chúng ta đã làm gì trong sơn cốc. Nếu không có gì khác, ta sợ những cựu sát nhân đó sẽ thích ngươi và ta, chúng ta là người của Diệp gia chúng ta. Vì vậy, những lính đánh thuê này, đặc biệt là thủ lĩnh, được hoàng tử cần đến. Tuy rằng hoàng tử ít nói, nhưng tính tình giống lão phu, luôn thích chủ động. Vì vậy, những lính đánh thuê này phải trả giá cho hành động này!”

Saber bình tĩnh nói, bày tỏ suy nghĩ của mình. Quan trọng hơn, tâm trí anh cứ vang vọng cảnh tượng tuyệt vời trong thung lũng, nơi hoàng tử dùng thân mình chặn viên đạn nhưng lại có thể để viên đạn bay lơ lửng nửa mét trước mặt. Trái tim anh không khỏi run rẩy. Người từng lo lắng về sự suy tàn của thế hệ thứ ba nhà họ Diệp lúc đó lại rất phấn khích. Anh gần như rơi nước mắt. Anh không biết hoàng tử đã xảy ra chuyện gì, nhưng anh biết rằng ở quê hương của anh, luôn có một số người kỳ lạ và những điều kỳ lạ ẩn giấu trong nhân dân. Có lẽ, hoàng tử không chỉ có thể ủng hộ gia tộc Ye mà còn có thể khiến gia tộc Ye trở nên huy hoàng hơn, thậm chí còn vượt qua gia tộc Âm Vương trong truyền thuyết để trở thành gia tộc tối cao! 

"Ta sợ Saber, ngươi có ý đồ khác phải không? Hoàng tử vẫn luôn là niềm hy vọng của Diệp gia, nhưng từ nay trở đi, ta e rằng đó sẽ không phải là một hy vọng đơn giản. Chỉ sợ bây giờ cho dù Diệp gia của chúng ta có người thừa kế khác, biểu muội của hắn cũng không thể lay chuyển được địa vị của Hoàng tử. Lúc này, ngươi lựa chọn thả những người này ra đi, có thể coi là có ý tốt!"

Không chỉ Saber nhìn thấy cảnh tượng kỳ diệu của Thái tử, mà cả hai người họ cũng vậy. Nếu suy nghĩ một chút, bạn sẽ biết rằng mệnh lệnh mà họ chấp nhận là nhằm đảm bảo an toàn cho Thái tử bằng tất cả sức lực của mình. Vì Thái tử sẽ an toàn trước đạn nên những người khác trong mắt họ không quan trọng. Chỉ cần bọn họ ở đây và Thái tử an toàn, những nguy cơ nhỏ đó sẽ được dùng làm huấn luyện cho Thái tử định đoạt tiếp quản Diệp gia! 

"Ngươi không phải ngu ngốc, nhớ kỹ, ngoại trừ báo cáo chuyện của hoàng tử cho lão phu, chúng ta sẽ giả vờ như không biết gì cả, ngươi hiểu không?"

Hai người còn lại im lặng gật đầu, chuyện này quá quan trọng, hơn nữa nếu Diệp gia tốt thì tốt hơn! 

Trên bãi biển! 

"Ông chủ, ông đang làm gì vậy?"

Ngay khi thủ lĩnh lính đánh thuê vừa xuống thuyền, anh ta đã được chào đón bởi cấp dưới của mình, những người đã xuống thuyền kia. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người lãnh đạo u ám và nhợt nhạt, trái tim họ run rẩy, đặc biệt khi chỉ có bốn người đi theo anh ta, họ đột nhiên ngạc nhiên hỏi! 

Đôi mắt âm trầm của thủ lĩnh lạnh lùng liếc nhìn những người đang hỏi, khiến bọn họ hung hãn lùi lại, bởi vì ánh mắt của thủ lĩnh lúc này có vẻ hơi hung dữ và điên cuồng. Thường thì khi anh ta tỏ ra vẻ mặt này, sẽ có người phải chịu đau khổ, thậm chí bị giết. Tử vong, đúng lúc bọn họ đang lo lắng, thủ lĩnh lính đánh thuê hít một hơi thật sâu, đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, lại nhìn con tàu đang trôi nổi trên biển với vẻ bối rối và hoảng sợ, cảm giác bất an trong lòng càng lúc càng mạnh mẽ! 

Huhu...

Hơi thở gấp gáp khiến anh lại kiềm chế được cảm xúc của mình. Anh liếc nhìn người ở chiếc thuyền kia và thấy số lượng người vừa phải. Anh ta cảm thấy nhẹ nhõm một chút, sau đó nói với giọng trầm thấp và điên cuồng: "Bạn thấy đấy, xung quanh tôi chỉ còn lại bốn người, và những người khác đều biến mất. Đừng hỏi tôi tại sao? Tôi không biết tại sao." Tôi không biết. Nếu suy đoán của tôi là đúng, tôi e rằng sự xuất hiện của chúng tôi đã khiến chính phủ Trung Quốc cảnh giác. Vì vậy, chắc chắn không chỉ có chúng tôi và mục tiêu ở phía đối diện. Vì vậy, chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ càng nhanh càng tốt. Trong hai giờ nữa, nếu không bắt được người trên đỉnh núi thì phải sơ tán ngay lập tức!

Người lãnh đạo ước tính thời gian. Anh ta phải mất sáu giờ vào nửa sau của đêm để đến được đây từ bờ biển và một phần ba thời gian để chiếm được nó. Nếu không thành công, anh phải dành đủ thời gian để sơ tán!

Nếu không lo lắng cho những người cũ trong tổ chức, hiện tại thậm chí anh còn muốn trốn thoát. Có Chúa mới biết ai ở trên chiếc thuyền đó? Biết đâu sẽ có thêm những anh chàng bí ẩn này nữa! 

"Ừ...!"

Trái tim của hai mươi lính đánh thuê còn lại cùng nhau run rẩy. Từ biểu hiện vừa rồi của người lãnh đạo, không chỉ kìm nén tính khí và vẻ mặt nặng nề như vậy, bọn họ biết rằng chuyện này càng ngày càng khó khăn! 

Khẽ nhắm mắt lại, bình tĩnh lại cảm xúc, người đứng đầu không khỏi lẩm bẩm: "Trời ơi, anh là một tín đồ sùng đạo!"

Anh chàng lấy Chúa ra và cầu nguyện khi cần, bỏ vào túi khi không cần, rõ ràng đã quên rằng không có chỗ cho Chúa trên lãnh thổ Trung Quốc. Anh chàng của anh ta không biết mình là đàn ông hay chuyển giới thì không thể chúc phúc cho họ chút nào! 

Hãy bắt đầu…

Gầm gừ một tiếng, những tên lính đánh thuê có vũ trang này lập tức kiểm tra trang bị, sau đó nạp đạn lao về phía núi! 

Trên đỉnh núi, nhìn lính đánh thuê trở về, Mục Thiên thần sắc căng thẳng, vội vàng nhìn hoàng tử Tô Diệp, trong mắt có một tia tin tưởng. Hành động và phương pháp của Tô Diệp đêm đó dần dần thay đổi suy nghĩ của những người vừa mới tuyên thệ trung thành! 

Tô Diệp im lặng nhìn lính đánh thuê hướng về bãi biển lao tới, trong lòng không khỏi than thở. Hắn không thích giết chóc, nhưng lại không biết giết người như thế nào. Anh ấy lắc đầu nhẹ và nói: "Cố gắng lại gần hơn trước khi chúng ta đánh nhau. Chúng ta không biết chúng sẽ tồn tại được bao lâu, vậy nên hãy cố gắng tiết kiệm đạn dược nhé!”

"Được rồi...!"

Mục Thiên vẻ mặt bối rối, không nhịn được trả lời, trong lúc làm nhiệm vụ bọn họ đã trở về mang theo súng ống đạn dược, cho nên trong khoảng thời gian này mặc dù không sử dụng nhiều, nhưng chắc chắn không đủ để đánh một trận chiến lâu dài, cho nên hắn đồng ý với câu nói của Tô Diệp, nhưng với hoàng tử ma pháp Tô Diệp, hắn vẫn tràn đầy niềm tin vào chiến thắng! 

Xoay người truyền đạt mệnh lệnh của Tô Diệp, lúc này, ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào đám lính đánh thuê đang lao tới! 

"Năm dặm... bốn dặm... ba dặm...!"

Vị trí này hoàn toàn đủ đối với Tô Diệp. Tô Diệp im lặng nhặt khẩu súng trong tay lên, bình tĩnh nói: “Để bọn họ tiến vào trong phạm vi hai dặm, trong khi ngươi bắt đầu chiến đấu. Hãy để phạm vi này cho tôi!"

Đang nói chuyện, Tô Diệp cầm súng phân tán ý thức, nhìn chằm chằm đám lính đánh thuê đang lao về phía trước! 

Lúc này, nếu những lính đánh thuê đó biết được ma thuật của Tô Diệp, chắc chắn bọn họ sẽ phải khiếp sợ. Đòn tấn công của Tô Diệp bỏ qua những người ở phía trước mà nhắm vào lính đánh thuê ở phía sau. Bằng cách này, họ có thể bắn tỉa và tiêu diệt những kẻ thù này mà không gây áp lực tâm lý nào cho những kẻ đang hưng phấn lao về phía trước và khiến chúng do dự! 

Tô Diệp không có thời gian để trì hoãn với họ! 

Tô Diệp cầm súng lên và chuẩn bị giết. Lúc này, cơ thể và tâm trí của anh dường như hòa làm một với khẩu súng trên tay. Anh là khẩu súng và khẩu súng là anh. Đây là lợi ích của ý thức kết hợp với vũ khí, nhưng trong mắt cấp dưới của anh ta và Âu Dương Đan Nhược, họ rất kinh hoàng. , ngay cả khi nhìn Tô Diệp bên cạnh, họ dường như vẫn cảm thấy anh không tồn tại, chỉ có những khẩu súng lạnh lùng và giết người. Giờ phút này, có thể tưởng tượng được trong lòng bọn họ chấn động. Bất giác, ngay cả Âu Dương Đan Nhược cũng say mê nhìn Tô Diệp, cảm thấy trong lòng run lên! 

"Mặc dù hắn rất xấu, nhưng dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ tuổi, nhưng bộ dáng bây giờ...!"

Âu Dương Đan Nhược im lặng. Cô không khỏi nghĩ đến ngày hôm nay một đứa trẻ có tư duy và năng lực súng ống như vậy phải chịu đựng bao nhiêu gian khổ mới đạt được kết quả như vậy. Lúc này, cô cảm thấy gã ăn chơi chỉ biết bắt nạt phụ nữ đã được phóng đại vô hạn trong lòng. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Có lẽ vì quá khứ quá đau khổ nên anh ấy trở nên tồi tệ như vậy… Áp lực luôn cần được giải tỏa, tâm trạng cũng cần được điều chỉnh. Đây có phải là bạn thật không?"

Vừa lẩm bẩm, Âu Dương Đan Nhược vừa nhìn Tô Diệp với ánh mắt càng ngày càng phức tạp. Khi cậu bé tiếp xúc với anh, sự hiểu biết của Âu Dương Đan Nhược về anh ngày càng trở nên mơ hồ, anh ngày càng phát hiện ra nhiều địa điểm bí ẩn, khiến cô băn khoăn không biết đâu mới là Tô Diệp thật sự.

Tuy nhiên, cô biết rằng trái tim mình ngày càng bối rối. Cô tức giận với anh chàng nhỏ bé này và không khỏi muốn lại gần anh ta hơn. Đôi tay hơi run của cô gần như không thể cầm được khẩu súng...

Mọi thứ bên ngoài đã hoàn toàn bị loại bỏ khi Tô Diệp tích hợp khẩu súng trong tay. Lúc này, Tô Diệp đột nhiên phát hiện, từ khi hắn cùng mẫu thân cùng mẫu ba cùng mẫu thân đi ra Thánh Liên Không Gian, không chỉ có phạm vi cảm giác tăng gấp đôi, lên đến hai ngàn mét, mà ý thức rõ ràng cũng giống như bị kính lúp phóng đại.

Lúc này, trong lòng Tô Diệp khẽ chấn động, một cỗ vui sướng dâng trào. Anh không khỏi nghĩ rằng đó có thể là do sự kết hợp giữa kỹ thuật song công Âm Dương với dì thứ ba của mẹ anh. Có vẻ như chiêu thức phong nguyên này đã có tác động và phát huy rất lớn đối với Hồng Loan Kinh của anh. Anh cần phải tìm thời gian để suy nghĩ kỹ về nó. Điều quan trọng nhất là năng lượng của Tô Diệp dễ dàng hòa nhập vào bầu không khí hiện tại hơn. Lính đánh thuê cách đó ba dặm tựa hồ đã chặn được súng của hắn! 

Ngón tay của Tô Diệp không chút do dự bóp cò, khẩu súng trong tay Tô Diệp bắn ra rất nhanh! 

"Bụp bang bang...!"

Ba phát súng được bắn liên tiếp. Mỗi lần bắn, khẩu súng trong tay Tô Diệp khẽ dịch chuyển rồi lại bắn thêm một phát nữa. Sau ba phát súng, ba tên lính đánh thuê cuối cùng cách đó ba dặm theo sau rầm một tiếng, chạy về phía bãi biển, đột nhiên bầu trời đầy bụi bặm! 

Rít...

Lúc này, không đề cập đến cấp dưới và Âu Dương Đan Nhược đứng bên cạnh Tô Diệp kinh hãi nhìn cảnh tượng phía dưới, ngay cả lính đánh thuê đi theo phía sau cũng không khỏi kinh hãi khi nhìn thấy bộ dạng đồng bọn của mình. Họ mở miệng nhắc nhở thủ lĩnh và các anh em đang lao tới phía trước chú ý che thân, nhưng vừa mở miệng, một viên đạn bay vào cái miệng to lớn của anh ta kèm theo một tiếng nổ!

Viên đạn xuyên thẳng qua phía sau đầu, đột nhiên một cái lỗ nổ tung. Chất lỏng màu đỏ và trắng chảy ra, trông cực kỳ kinh tởm!

Vẻ mặt Tô Diệp lạnh lùng và bình tĩnh. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào dấu thập của mình, tìm kiếm mục tiêu và bắn năm người trong một khoảng thời gian ngắn. Lúc này, những thuộc hạ xung quanh không khỏi sửng sốt, lòng kính sợ của Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Trong lòng anh như xuất thần, nỗi lo lắng ban đầu đã biến mất từ lâu. Dựa theo tốc độ và độ chính xác của hoàng tử, từng phát một, e rằng tất cả những người này sẽ bị tiêu diệt trước khi kịp lao lên! 

"Gulu...!"

Những thuộc hạ xung quanh thầm nuốt nước miếng, rõ ràng là bị Tô Diệp dọa sợ, nhưng Âu Dương Đan Nhược, một nữ nhân phức tạp, lại không khỏi cười khổ, thầm nói: “Tại sao tên biến thái nhỏ bé này lần nào cũng mang đến ảnh hưởng khó tin cho mọi người vậy? Anh ấy còn có bao nhiêu tài năng mà chưa bộc lộ?”

Bất giác, nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này dành thời gian này ngơ ngác nhìn Tô Diệp uy nghiêm! 

May mắn thay, Tô Diệp không đơn độc trên chiến trường. Lúc này, những người lính đánh thuê lao về phía họ cuối cùng cũng phát hiện ra điều gì đó bất thường, không khỏi tìm chỗ ẩn nấp. Bất kể vị trí của mình, họ đã tiến vào phạm vi tấn công của kẻ thù khi lao xuống núi. Phần còn lại của nơi này đầy bãi biển và không có cách nào để trốn. Cũng may người phía trên không nổ súng nên thuận lợi lao tới! 

"Mẹ kiếp, họ là ai thế? Họ không phải là một lũ sát nhân sao? Tại sao họ lại có những phương pháp mạnh mẽ như vậy? Thôi nào, bạn đang tìm cái chết à? Mau tìm hầm trú ẩn rồi trèo lên giết chết lũ khỉ da vàng chết tiệt đó đi!”

Thủ lĩnh lính đánh thuê đang điên cuồng chửi bới, giận dữ nhìn chằm chằm vào ngọn núi, ước gì có thể cầm súng máy lao tới và bắn. Tuy nhiên, trước khi anh kịp nảy ra ý tưởng, tình thế trong khoảnh khắc tiếp theo đã đột nhiên thay đổi!

"Đa đa đa...!" 

Tiếng súng trên núi đột nhiên trở nên dữ dội, nhưng những người lính đánh thuê này đã đến nơi, tìm kiếm boongke và leo lên. Chỉ những cuộc tấn công ở cự ly gần mới có thể đảm bảo độ chính xác. Tô Diệp, người đang tìm kiếm thứ gì đó có thể tiếp tục cuộc chiến, đã trực tiếp ra lệnh tấn công khi nhìn thấy tình hình này. Mutian và những người vốn đã ngứa tay, đột nhiên trở nên phấn khích, vũ khí trong tay cũng thể hiện sức mạnh của chúng! 

Trong khoảnh khắc, hỏa lực được nhân lên đã trấn áp đám lính đánh thuê đang lao tới, và có thể nghe thấy những tiếng kêu đau đớn! 

Khi đang chiến đấu trên sườn núi, nơi mặt trời mọc ở phía đông, trong làn sương mù dày đặc được ánh đèn đỏ chiếu sáng, hơn chục chiếc trực thăng vũ trang với ánh sáng băng giá gầm rú lao tới! 

“Mất bao lâu để bay qua đảo?”

Trên chiếc trực thăng vũ trang dẫn đầu, một khuôn mặt trắng nõn mặc quân phục nghiêm nghị, đôi mắt quyến rũ quyến rũ tràn ngập màu sắc lạnh lùng kỳ quái. Tính tình trái ngược như vậy Diệp Tâm Lan nhẹ nhàng hỏi, nhưng lại khiến phi công ngồi ở hàng ghế đầu lo lắng, không khỏi vội vàng báo cáo: "Báo cáo chỉ huy, ước chừng phải mất bảy phút...!"

Diệp Tân Lan Tú Mỹ khẽ cau mày. Mặc dù cô không còn lo lắng cho sự an toàn của Tô Diệp nữa vì cô biết có vệ sĩ của cha cô đang ở đây, nhưng càng đến gần Tô Diệp, cô càng mong muốn được gặp đứa cháu trai bé nhỏ này, người khiến cô vô cùng hạnh phúc khi nghĩ đến. Cô đột nhiên nói với giọng nhẹ nhàng hơn: “Chậm quá. Ba phút. Tôi chỉ cho bạn ba phút. Chạy hết tốc lực...!"

"Nhưng...!"

"Không có nhưng, ngay cả sương mù dày đặc cũng không thể ngăn cản ý chí của tôi. Tôi phải đến nơi trong vòng ba phút...!"

Sự cứng cỏi của Diệp Tâm Lan khiến người phi công cảm thấy bất lực, nhưng anh ta vẫn tuân theo mệnh lệnh, lập tức hét lên: "Tất cả nhân viên chú ý, tôi là chim ưng. Hãy chạy hết tốc lực, ba phút nữa tôi sẽ bay qua đảo. Lặp lại...!"

Sau tiếng hét, nhóm trực thăng đột nhiên tăng tốc và lao về phía hòn đảo phía trước. Diệp Tân Lan, người đang ngồi trên chim ưng, lặng lẽ nhìn hình dáng ngày càng rõ ràng của hòn đảo trước mặt. Cô nóng lòng muốn nhìn thấy Tô Diệp, không khỏi nâng kính thiên văn trong tay lên. 

Lúc này, dưới ánh bình minh, tuy hòn đảo mờ mịt trong sương mù dày đặc nhưng Diệp Tâm Lan vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh chung, đặc biệt là tiếng súng thỉnh thoảng vang lên bên tai khiến vẻ đẹp của cô càng nhăn lại. Nhìn bóng người dưới chân núi, trực giác nhạy bén của Diệp Tâm Lan nói cho cô biết, đây chính là lính đánh thuê! 

"Mẹ kiếp, ngươi dám lén lút vào vùng biển Trung Quốc của chúng ta, ngươi thật sự không biết viết chữ "chết", đã đến đây rồi, đừng quay lại!"

Cô đang lẩm bẩm, đôi môi mỏng đỏ mọng khẽ mím lại, một cỗ mùi lạnh đột nhiên xuất hiện. Những người quen thuộc với Diệp Tân Lan chắc chắn sẽ biết rằng hành động của cô ấy cho thấy cô ấy có ý định giết người vào lúc này và chắc chắn sẽ nhìn thấy máu. 

"Mọi người đều ở đây, kiểm tra trang bị của mình, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào!"

Lần đầu tiên Diệp Tâm Lan cầm chiếc bộ đàm bên cạnh lên ra lệnh, điều này cũng báo trước quyết tâm của cô! 

"Hoàng tử, nhìn kìa, đó là...!"

Trong trận chiến, Mutian đột nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh không thể không nhìn lên bầu trời. Anh nhìn thấy hơn chục chiếc trực thăng bay qua. Tim anh chợt thắt lại, hỏi Tô Diệp. Tô Diệp khẽ lắc đầu. Những chiếc trực thăng này anh đã nhìn thấy từ lâu, nhưng vì chúng quá xa nên không thể dùng ý thức quan sát được nên Tô Diệp không chắc chắn. Anh ta lập tức nói: "Tập trung chiến đấu. Bạn chỉ cần bắn tỉa những tên lính đánh thuê này. Việc còn lại đừng lo lắng. Những chiếc trực thăng có thể bay trong vùng biển Trung Quốc sẽ chỉ có của nước ta!"

Dưới chân núi, tiếng trực thăng gầm rú bất ngờ khiến nhiều lính đánh thuê bị sốc. Họ đã phải chịu nhiều thương vong và không còn niềm tin để giành chiến thắng. Lúc này, đối mặt với sự thay đổi này, bọn họ gần như vô thức ngẩng đầu lên! 

"Đầu, trực thăng vũ trang, quân đội Trung Quốc..."

Một giọng nói hoảng loạn vang lên, nhưng thủ lĩnh da trắng đột nhiên trở nên tức giận. Anh ta đấm vào thân cây bên cạnh, gầm lên: "Chết tiệt, đồ khốn nạn, khi nào những người Trung Quốc này phản ứng nhanh như vậy? Mẹ kiếp, Tà ác thần, hắn nhất định đã bị người Trung Quốc mua chuộc. Mau rút lui...!"

Lúc này, người cầm đầu biết rất rõ, dù có rút lui xuống thuyền cũng chỉ trở thành mục tiêu tấn công của trực thăng tầm cao. Hắn không khỏi nhìn ngọn núi đá xa lạ đối diện, vội vàng mở miệng ra lệnh cho mọi người trốn vào trong núi. Nhưng ngay sau đó, một tiếng gầm thét vang lên, kèm theo một thanh âm: "Đầu, nằm xuống...!"

Một bóng đen lao vào người thủ lĩnh da trắng, và một tiếng gầm lớn vang lên cách họ không xa lắm. Khoảnh khắc tiếp theo, năm sáu tên lính đánh thuê đang núp sau một tảng đá đột nhiên bị thổi bay lên trời. Tay chân bị gãy, máu và não của họ văng tung tóe khắp bầu trời, trông như đang nhỏ giọt máu!

Trên bầu trời cao, Diệp Tâm Lan ngồi trên trực thăng, trên khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười lạnh lùng. Anh ta từ từ thu lại khẩu súng phóng tên lửa vẫn còn trên vai, sau đó cầm máy liên lạc nội bộ ra lệnh: "Chuẩn bị phóng lựu đạn hơi cay. Mọi người được tự do bắn. Phải tiêu diệt chúng!"

"Đúng...!"

"Đúng...!"

Với những phản ứng này, tất cả binh lính trên trực thăng bắt đầu tự mình chuẩn bị. Ngay cả Mạc Vân Tuyết, người chỉ có một khẩu súng lục của cảnh sát, lúc này đã bỏ đi sự kiêu ngạo của mình với tư cách là một giám đốc và tuân theo mệnh lệnh. Trận chiến này chỉ có một người chỉ huy, đó chính là Diệp Tâm Lan! 

Úi…

Các vật thể lần lượt từ trên trời rơi xuống, một luồng khí mạnh và kỳ lạ bùng phát trong khu rừng núi nơi những người lính đánh thuê tập trung. Lính đánh thuê bị kích thích liền ho khan, cảm thấy mắt nóng bừng! 

"Chết tiệt, hơi cay, nhanh lên, tránh nó!"

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, chiếc trực thăng gầm rú đã hạ cánh trên đầu họ, bắn vào đám lính đánh thuê đang ẩn nấp bên dưới! 

"Hoàng tử, đây là...?"

Mục Thiên kinh ngạc nhìn một màn này, nhưng vẻ mặt Tô Diệp lại đột nhiên trở nên phức tạp. Anh ấy vừa nhìn thấy gì thế? 

Anh nhìn thấy một bóng người mặc quân phục ngụy trang, giống như bóng dáng đầy mê hoặc đã đuổi theo anh xuyên rừng núi một năm trước. Đôi mắt lạnh lùng, khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo, những lời nói xúc phạm và những phương pháp tra tấn vô tận, tất cả đều khiến anh đau khổ trong quá trình huấn luyện. Dù trong lòng anh biết cô làm vậy là vì lợi ích của mình nhưng anh vẫn cảm thấy tổn thương và kính sợ! 

“Cô út, cuối cùng cô cũng tới, Tô Diệp phải làm gì với cô?”

Vừa lẩm bẩm, Tô Diệp vừa định ra lệnh cho thuộc hạ tấn công, nhưng vào lúc này, ý thức bao quanh toàn bộ chiến trường khẽ chuyển động. Vẻ mặt của Tô Diệp đột nhiên trở nên kỳ lạ, anh nói với Mutian: "Đi, bên phải, thủ lĩnh của lính đánh thuê đang chạy trốn. Hãy cố gắng bắt càng nhiều càng tốt và hỏi một số thông tin cụ thể. Có thể sau này bạn sẽ bận rộn!"

"Cái gì? Tên đó trốn thoát rồi, được rồi, giao cho chúng ta!"

Mục Thiên hai mắt lóe lên, sát ý lóe lên. Sau đó anh ta uống một ngụm nhỏ và lao ra ngoài cùng anh trai mình...

Với việc nhóm trực thăng tham gia trận chiến, chiến trường sớm thay đổi mạnh mẽ. Tiếng súng từ lẻ tẻ cuối con đường dày đặc chuyển sang im lặng, chỉ còn lại tiếng gầm rú của những chiếc trực thăng bay lượn! 

Cho đến giờ phút này, Tô Diệp mới hoàn toàn yên tâm. Tuy rằng hắn không lo lắng đám lính đánh thuê, nhưng bị uy hiếp vẫn luôn cảm thấy khó chịu. Tô Diệp liếc nhìn nhóm trực thăng trên bầu trời với vẻ mặt phức tạp, trong lòng cười khổ. Danh tính của anh ấy quá nhạy cảm. Nếu có nguy cơ, anh sẽ kéo cô út và quân của cô đến. Anh không biết cảm giác đó như thế nào, nhất là khi anh sắp phải đối mặt với cô cô bé đó. Trong lòng Tô Diệp có cảm xúc lẫn lộn! 

"Con trai, xong chưa?"

Mẹ La Tuyết, người đang trốn trong đống đá cách đó không xa, đã ở đó an toàn. Dù biết Tô Diệp sẽ không gặp nguy hiểm gì, nhưng với tư cách là một người mẹ, một người vợ, cô vẫn luôn lo lắng cho con trai mình đang ở trên chiến trường. Vì vậy, khi nghe thấy tiếng súng ngừng lại và nhìn thấy chiếc trực thăng bay cao trên bầu trời, mẹ cô, La Tuyết, biết rằng cuộc khủng hoảng đã kết thúc và bà nóng lòng muốn đến cùng các cô gái! 

Nhìn thấy mẹ, suy nghĩ phức tạp của Tô Diệp đột nhiên bình tĩnh lại, trong lòng mềm nhũn. Đặc biệt là khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến sâu sắc của mẹ, trong lòng Tô Diệp cảm thấy yêu thương đến mức không khỏi vô thức chào mẹ! 

Nhìn thấy mẹ, suy nghĩ phức tạp của Tô Diệp đột nhiên bình tĩnh lại, trong lòng mềm nhũn. Đặc biệt là khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến sâu sắc của mẹ, trong lòng Tô Diệp cảm thấy yêu thương đến mức không khỏi vô thức chào mẹ! 

"Mẹ...!"

Khoảnh khắc ném mình vào vòng tay của mẹ, Tô Diệp thực sự muốn trút bỏ những ý nghĩ sát khí vừa rồi trên chiến trường lên mẹ cô. Nhưng nhìn Mục Linh Ngọc cùng Yến Phi Phi theo sát phía sau, Tô Diệp chỉ có thể chịu đựng. Ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mẹ, hít thở hương thơm nồng nàn trên cơ thể bà, nét quyến rũ trưởng thành đó chính là thứ lôi cuốn dục vọng bên trong Tô Diệp nhất, khiến trái tim anh rung động. Bàn tay ôm mẹ nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào!

Cái chạm nhẹ nhàng khiến trái tim Tô Diệp yêu cơ thể mẹ cô. Niềm vui được làm tình với mẹ cô trong không gian hoa sen thiêng liêng vô thức hiện lên trong tâm trí anh. Mùi vị đút vào âm hộ của mẹ khiến Tô Diệp nhớ mãi không ngừng. Anh không thể không nghĩ về điều đó. Ham muốn trỗi dậy, con cặc to trong háng chợt chào âm hộ của mẹ. Nó được ép giữa đôi chân xinh đẹp của cô bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Người mẹ kích động khẽ run lên, ánh mắt không khỏi trở nên quyến rũ! 

"Con trai hư, con lại thèm mẹ nữa à? Được rồi, ở đây có nhiều người như vậy! Con về thì mẹ sẽ đụ con đủ rồi, thế thôi!"

Ngay từ lúc con trai ôm và chạm vào lưng cô, mẹ cô La Tuyết đã chú ý đến phản ứng của con trai đối với cơ thể mình. Cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào và có chút ngượng ngùng trong lòng. Nhưng điều đáng xấu hổ nhất là con trai cô lại có phản ứng dữ dội như vậy trước mặt rất nhiều người. Con cặc nóng và cứng trên âm hộ cọ sát vào âm hộ của cô, khiến âm hộ của cô tê dại và sung sướng. Một chút nước rỉ ra từ âm hộ của cô, khiến mẹ cô La Tuyết trong lòng run lên. Bà không nhịn được mà dựa vào vai con trai mình với đôi mắt ngấn nước, thấp giọng thì thầm vào tai con!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 434: Diệp Tâm Lan quyến rũ

"Mẹ...!"

Lời mẹ nói “Mẹ đụ con đủ rồi” khiến Tô Diệp hưng phấn đến mức gần như muốn cởi hakama của mẹ ra, đút con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ, đụ mẹ ruột một cách mãnh liệt! 

Dưới sự thúc đẩy này, cánh tay đang ôm mẹ cô vô thức siết chặt lại. Hành vi bất thường này đương nhiên khiến mẹ cô La Tuyết biết được. Cô không khỏi trở nên quyến rũ hơn, nhưng vẫn có chút lo lắng. Nếu con trai cô không kiềm chế được, mối quan hệ của cô và con trai sẽ bị vạch trần trước mặt rất nhiều người. Nghĩ tới đây, mẹ La Tuyết vội vàng dùng tay vỗ nhẹ lưng con trai, sau đó đẩy nhẹ Tô Diệp! 

"Được rồi con trai, đừng như vậy, sau khi con về, mẹ sẽ cho con chơi đùa với thân thể của mẹ, được không!"

Khi kết thúc bài phát biểu, mẹ cô, La Tuyết, thậm chí còn dùng giọng điệu khiêu khích, khiến trái tim Tô Diệp run lên. Dương vật ở phần thân dưới của anh nhảy lên dữ dội với một sự kích thích cực lớn kỳ lạ. Người mẹ kích thích khẽ rên lên, mặt hơi đỏ lên, vô thức siết chặt đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, vô tình kẹp chặt dương vật của con trai mình. Trong chốc lát, cô đã ở trong phòng tắm. Cảnh tượng bị con trai đụ, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê trong suốt cọ sát vào âm hộ hiện lên khiến mẹ La Tuyết trong lòng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Cô suýt đẩy con trai mình ra, nhưng chợt nghĩ đến con cặc của con trai mình cao quá nên đẩy nó ra, cô sợ con trai mình sẽ xấu hổ. Lúc ấy, nàng chịu đựng trong lòng run rẩy, mẹ Lạc Tuyết ôm cặc của con trai vào giữa hai chân không dám cử động! 

Tô Diệp phấn khích đến mức muốn chơi cùng mẹ, nhưng anh cũng biết rằng điều đó là không thể trong hoàn cảnh như vậy. Cảm nhận được sự khoái cảm khi được mẹ ôm đôi tất thủy tinh trong suốt mềm mại, tròn trịa và đôi chân ngọc xinh đẹp kẹp giữa hai chân của mình, anh cảm thấy khá bất đắc dĩ muốn buông ra, nhưng anh vẫn phải kiềm chế bản thân, nếu không, đừng nói đến những người phụ nữ trước mặt, anh sẽ đợi dì nhỏ của mình đi tới, khám phá mối quan hệ giữa anh và mẹ mình. Dù không sợ hãi nhưng anh vẫn phải nghĩ tới mẹ mình và những phiền phức không đáng có đó!

"Huhu...Mẹ ơi, mẹ nhớ là mẹ đã hứa với con trai là nó sẽ đụ cái lồn nhỏ của mẹ một cách đàng hoàng, con trai mẹ sẽ tạm thời để mẹ đi!"

Tô Diệp chậm rãi buông mẹ mình ra với hơi thở nồng nàn có chút miễn cưỡng, nhưng anh vẫn đối mặt với bà. Bởi vì con cặc của anh ta quá lộ liễu nên anh ta chỉ có thể vận dụng Khí trong cơ thể và co rút con cặc của mình cho đến khi nó yếu đi. Tô Diệp lui về phía sau hai bước, cẩn thận nhìn xem bộ dáng của mẹ, đột nhiên mỉm cười nói: "Xong rồi, coi như xong rồi, không bao lâu nữa chúng ta có thể gặp được Tương Sơn!"

Cái ôm giữa Tô Diệp và mẹ La Tuyết không khơi dậy sự nghi ngờ của những người phụ nữ khác. Suy cho cùng, mẹ con lo lắng cho nhau, ôm ấp, an ủi nhau là chuyện bình thường. Tuy nhiên, họ không nhận thấy hành vi kỳ lạ giữa hai mẹ con. Chỉ có dì ba La Bình nhìn chị gái và cháu trai mình với nụ cười đầy ẩn ý trong mắt. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Chắc chắn vừa rồi là chuyện xảy ra giữa chị gái cô và Tô Diệp? 

Đối với Tô Diệp, trái tim của dì ba La Bình không khác gì người mẹ dâm đãng La Tuyết. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú mang theo tình yêu mơ hồ và ám ảnh của Tô Diệp, trong lòng mềm nhũn! 

Sau khi Tô Diệp rời bỏ mẹ, anh đương nhiên sẽ không quên dì ba yêu quý của mình. Anh bước đến gần cô, gọi cô và ôm cô. Bây giờ anh đã điều chỉnh lại tâm trạng, anh chỉ cần tinh tế vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô, thu hút ánh mắt ghen tị của cô! 

Về phần Mục Linh Vũ và Yến Phi Phi, họ vẫn chưa trở thành phụ nữ của Tô Diệp vào lúc này. Anh không làm điều gì quá đáng trước mặt mẹ và dì ba. Anh chỉ mỉm cười và gật đầu với họ. Lúc này, Mộc Linh Ngọc đi theo anh trai chạy trốn, đối với cuộc đấu súng vừa rồi rất căng thẳng, nhưng lại không hề cảm thấy sợ hãi. Ngược lại, Yến Phi Phi, một phụ nữ trưởng thành, có vẻ hơi hoảng sợ. , lần đầu tiên nhìn thấy một cuộc đấu súng thực sự và nghe thấy tiếng kêu đau đớn của người đàn ông sắp chết. Cô đã hiểu rõ hơn về thân phận của Tô Diệp. Nhìn khuôn mặt tuấn tú và khí chất tao nhã của Tô Diệp, rồi nhìn chiếc trực thăng vũ trang đang bay lượn trên bầu trời với sát khí lạnh lùng. Lúc này, Yến Phi Phi cuối cùng cũng hiểu được sức mạnh của sức mạnh, chạm đến điểm mấu chốt sẽ giết chết người! 

Cô từng nghĩ rằng mình sẽ không phải lo lắng gì về đồ ăn thức uống suốt đời và đang tìm kiếm một người đàn ông có thể bảo vệ vẻ ngoài và thân hình xinh đẹp của mình. Cô có thể yên tâm sống bên người đàn ông của mình trong cuộc đời này. Nhưng lần đầu tiên cô nhận ra suy nghĩ của mình thật nực cười. Một người phụ nữ xinh đẹp thật dễ dàng tìm được một người đàn ông có thể bảo vệ cô ấy, nhưng ai có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ kết hôn? Cô ấy đã an toàn. Nhìn những thế lực mạnh mẽ trên bầu trời đang giết người như gà, cô chợt vui mừng vì lần đầu tiên bị đàn ông ức hiếp đã gặp được một người đàn ông đang ở đỉnh cao quyền lực như Tô Diệp. Tuy anh nhỏ hơn một chút nhưng với sức mạnh của anh và lực lượng bảo vệ mạnh mẽ như vậy ở kiếp này, cô thật sự có thể yên tâm sống chung với anh! 

"Tiểu tử này, tuy rằng nhỏ hơn một chút, khiến người ta có chút ngượng ngùng, nhưng loại phụ nữ như ta chỉ có thể yêu một người đàn ông như vậy. Ta sẽ yêu hắn, ta nhất định sẽ...!"

Trải nghiệm đáng kinh ngạc này đã cho phép người đẹp thành thị từng có những suy nghĩ ngây thơ này thực sự hiểu được bóng tối dưới xã hội hào nhoáng này. Lúc này cô rất biết ơn Hứa Tử Lương đã đưa cô vào con đường nguy hiểm này nhưng lại cho cô cả đời che chở. Không thể giúp được, đôi mắt vốn đã đầu hàng của cô bỗng trở nên phục tùng hơn khi nhìn Tô Diệp vào lúc này. Trong trái tim đang tìm kiếm sự bảo vệ của một thế lực mạnh mẽ lại có thêm một chút yêu thương, cô dịu dàng nhìn Tô Diệp! 

Tô Diệp tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi đột ngột của người phụ nữ này, nhưng nụ cười cũng càng đậm hơn. Sẽ không ai tin một người phụ nữ có thể tồn tại trong làng giải trí mà không cần bất kỳ thủ đoạn hay thủ đoạn nào nhưng lại có thể tự bảo vệ mình một cách hoàn hảo như vậy. Ít nhất thì Tô Diệp cũng có ấn tượng tốt với người phụ nữ này. Từ lúc Tô Diệp quyết định có được cô, cho dù cô có bản lĩnh, người phụ nữ này cũng chỉ có thể theo anh cả đời! 

Nhìn Yến Phi Phi với ánh mắt ngưỡng mộ, Tô Diệp hài lòng, đồng thời ánh mắt rơi vào Âu Dương Đan Nhược đang đứng ở một bên. Người phụ nữ này đã tránh mặt anh kể từ khi anh suýt chiếm hữu cô trong cabin, điều này khiến Tô Diệp thở dài trong lòng! 

Nhưng khí chất cô đơn và buồn bã của cô khiến Tô Diệp cảm thấy có chút không chịu nổi. Đang lúc hắn chuẩn bị nói chuyện, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng gầm rú chói tai! 

Sau một khắc, Tô Diệp đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên không trung. Tim anh nhảy lên một cách hoảng loạn vô cớ. Anh gần như vô thức nghĩ rằng người dì độc ác của mình chắc chắn đang ở trên chiếc trực thăng này! 

Quả nhiên, ngay lúc ý nghĩ này thoáng qua trong đầu anh, khi anh hạ mình xuống độ cao khoảng ba mét so với chân Tô Diệp, một bóng người duyên dáng trong bộ đồng phục ngụy trang nhảy ra khỏi cabin với tiếng vù vù trong cơn gió dữ dội! 

Nhìn thấy thân thể cường tráng và nhanh nhẹn này, Tô Diệp toàn thân chấn động, gần như vô thức thì thầm: "Cô cô, thật sự là cô!"

Bang...

Có một cú sốc dưới chân cô. Khoảnh khắc cô gái quyến rũ với khí chất quyến rũ và mùi lạnh rơi xuống đất, cô khuỵu gối và nửa ngồi xổm để làm chậm tác động của cơ thể. Sau đó cô từ từ đứng dậy, thân hình thẳng tắp thanh tú đứng thẳng, đôi chân vừa quyến rũ lại vừa lạnh lùng. Nhưng trong mắt hiện lên một tia khao khát, anh nhìn chăm chú vào cậu bé đứng đối diện mình. Lúc này, trong lòng hai dì và cháu dường như có chút rung động. Ký ức quá khứ hiện lên trong đầu họ, so sánh lẫn nhau thì thầm thầm! 

Đừng nói đến Tô Diệp và cô cô xinh đẹp xinh đẹp của anh, ngay cả những người phụ nữ xung quanh Tô Diệp, bao gồm cả mẹ Bảo và dì ba, khi nhìn thấy Diệp Tân Lan đều bất ngờ sửng sốt. Chưa kể những suy nghĩ cực kỳ đặc biệt của mẹ và dì ba, Yến Phi Phi, Mục Linh Vũ và Âu Dương Đan Nhược đều bị sốc và không thể tin rằng trên thế giới này lại có những người phụ nữ xinh đẹp như vậy. , nếu mẹ và dì ba của Tô Diệp đã là những người phụ nữ đẹp nhất họ từng thấy, nhưng người phụ nữ mặc trang phục rằn ri này không hề thua kém những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chút nào, mà lại có khí chất thần tiên mà họ không có. Cảm giác quyến rũ đó và khí chất quyến rũ của mẹ Tô Diệp và dì ba hoàn toàn khác nhau nhưng lại giống nhau một phong cách vô song khiến tâm hồn chấn động! 

Tô Diệp ngơ ngác nhìn cô út của mình, nhìn thấy thân hình thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp của cô, giống như một năm trước, Tô Diệp không khỏi thở dài: "Cô út của tôi vẫn như vậy, cô vẫn xinh đẹp như vậy, cô vẫn như trước." Cô ấy rất mạnh mẽ và bất khuất. Trước đây tôi chưa bao giờ nhìn kỹ cô ấy, người mà tôi ghét nhất, nhưng bây giờ tôi thấy cô út của tôi cũng tốt như mẹ tôi, thậm chí còn quyến rũ hơn mẹ tôi!

Vừa lẩm bẩm, Tô Diệp vừa nhìn cô út của mình. Thân hình cao lớn của cô có vẻ mảnh khảnh, nhưng Tô Diệp biết sức mạnh tiềm ẩn trong cơ thể thanh tú của cô. Sức mạnh đột ngột bùng nổ của cô đủ để giết chết một con bò, chưa kể ít nhất mười mạng sống! 

Đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh thẳng tắp cùng đôi chân ngọc xinh đẹp, vòng eo thẳng tắp rắn chắc như thể không bao giờ uốn cong. Dưới chiếc váy đồng phục rằn ri rộng rãi, vẫn có thể cảm nhận được vòng cung đầy đặn đứng cao trên ngực dì nhỏ, làn da trắng ngần như pha lê toát lên vẻ quyến rũ. Điều mà Tô Diệp từng thấy kỳ lạ nhất chính là làn da của dì nhỏ dù có khó khăn đến đâu cũng không thể rám nắng. Nó lộng lẫy có một không hai. Vẻ ngoài tựa thần tiên, mang theo vẻ lạnh lùng uy nghiêm đã bị nén từ lâu, nhưng đôi mắt như hoa đào quyến rũ lại khiến người ta có cảm giác như tảng băng trôi. Đôi mày thanh tú, mái tóc ngắn bồng bềnh, mọi thứ thật đối lập và hài hòa. Người chị dâu độc ác vô song này, Tô Diệp yêu thương và kính trọng cô từ tận đáy lòng. Chỉ vì ký ức tuổi thơ mà cô có thêm chút giận dữ với cô, khiến anh thích cô nhưng không muốn lại gần cô! 

Khi Su Ye đang nhìn cô út, cô út Diệp Tân Lan cũng đang nhìn cậu bé đã ở bên cô ba bốn năm này, đã mang đến vô số bất ngờ và niềm vui cho cuộc sống lạnh lùng của cô. Những người khác không hiểu, nhưng cô hiểu rằng những năm tháng đó là những năm tháng hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. Cho dù không biểu hiện ra ngoài, trong lòng nàng cũng yêu quý cháu trai Tô Diệp hơn bất cứ ai, nhưng nàng đã quen với việc không biểu hiện ra ngoài! 

Giống như lần này, biết anh gặp nguy hiểm, cô có thể tìm kiếm anh bằng mọi giá! Tính cách quyến rũ, mạnh mẽ nhưng uy nghiêm và lạnh lùng đã định sẵn cho cô trở thành một vẻ đẹp vô song mà không ai cần phải hiểu! 

Giống như ký ức, đôi mắt ấy vẫn thông minh và tràn đầy nghị lực như vậy, nhưng đã hơn một năm không gặp. Đứa cháu nhỏ này đã lớn rồi. Hình bóng trẻ tuổi mà tôi từng theo đuổi giờ đây sắp trở thành một thiếu niên tuấn tú. Khuôn mặt tuấn tú đó thừa hưởng gen hoàn hảo của Diệp gia và La gia, cô út Diệp Tâm Lan không khỏi lẩm bẩm trong lòng: “Mặc dù anh ấy lớn hơn một chút nhưng đúng như những gì tôi tưởng tượng. Đây là cháu trai nhỏ của tôi!"

Tuy nhiên, điều khiến Diệp Tâm Lan than thở trong lòng chính là cảm xúc phức tạp của Tô Diệp khi nhìn thấy cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự im lặng trong lòng. Cô biết đó là do sự xa lánh và xa lánh do sự thờ ơ của cô đối với cô trong những năm đó! 

Trong lòng cô cũng khao khát được thân mật với đứa cháu trai nhỏ này, nhưng nếu ông trời cho cô một cơ hội nữa, cô vẫn sẽ như vậy, thậm chí còn nghiêm khắc hơn, bởi vì chỉ có như vậy, khi nguy cơ ập đến, anh mới an toàn hơn! 

Chỉ bằng cách này, anh mới có thể vững vàng ngồi vững trên cương vị người đứng đầu nhà họ Diệp, cho dù anh em họ hiện tại và những cậu con trai khác sinh sau này! 

Hai người im lặng nhìn nhau, khiến không khí dường như lắng xuống. Khi Ye Xinlan đột nhiên xuất hiện, có những người không biết cô. Họ sốc đến nỗi mẹ La Tuyết và dì ba La Bình sửng sốt một lúc mà không phản ứng!

Nhưng bản thân dì nhỏ đã khỏi cảm giác khao khát. Lúc này, nhìn cậu bé đối diện, cô chợt mỉm cười. Vào lúc đó, cô cũng lập tức hiểu ra, lúc này Tô Diệp đã không còn là một đứa trẻ nữa, cho nên cô cũng không còn là người hướng dẫn liều mạng áp chế tiềm năng của cậu. Cô vẫn có thể nghiêm khắc nhưng cô không cần phải dùng những lời lẽ khiến cô đau khổ nữa. Vì vậy, đối mặt với đứa cháu trai nhỏ khiến cô cảm thấy ấm áp, cô mỉm cười. Nụ cười này giống như trăm hoa nở rộ, có sự quyến rũ và cám dỗ của hoa hồng đỏ, sự quyến rũ chết người của hoa anh túc và sự lạnh lùng của hoa sen tuyết. Lúc này, khí chất phức tạp và hay thay đổi của cô nhỏ từng chút một đan xen, dung hợp lại, hoàn toàn lộ ra qua nụ cười vô cùng xinh đẹp này!

Trong phút chốc, ánh sáng tỏa sáng như cả thế giới, khiến đôi mắt ban đầu đang cấp chứng chỉ của Tô Diệp đột nhiên mở to, có chút khó tin. Người dì nhỏ trong ký ức không bao giờ cười, luôn có vẻ mặt lạnh lùng, xinh đẹp, uy nghiêm và tàn nhẫn. Cô tự hành hạ bản thân bằng nhiều cách khác nhau và khiến bản thân kiệt sức. Cô vẫn phải đứng dưới trời mưa to với khẩu súng trên tay và tư thế quân đội. Chẳng lẽ một người cô nhỏ lạnh lùng và tàn nhẫn như vậy cũng có thể cười được sao?

Lúc này, trong lòng Tô Diệp khẽ run lên. Nụ cười duyên dáng đột nhiên của dì nhỏ chạm sâu vào tâm trí anh. Lúc này, hắn đã bị hấp dẫn sâu sắc! 

"Nhìn dì nhỏ của ta như vậy sao? Có phải bạn không được chào đón với dì nhỏ của tôi không?"

Nụ cười tràn đầy sức trẻ. Sau nụ cười đó, Diệp Tâm Lan lại một lần nữa trở về bộ dạng lãnh đạm. Chỉ nhìn Tô Diệp khóe miệng còn mang theo nụ cười, hắn tùy ý vẫy tay về phía chiếc trực thăng trên bầu trời, yêu cầu hắn tiếp tục nhiệm vụ, sau đó chậm rãi đi về phía Tô Diệp! 

Khi dì nhỏ bước vào, một mùi thơm thoang thoảng nhưng khó quên ập vào anh. Tô Diệp cảm thấy tim mình đập mạnh. Chỉ có anh mới hiểu rằng tuy anh oán hận cô út nhiều hơn nhưng từ khi còn nhỏ anh đã có mong muốn mãnh liệt được gần gũi với cô út quyến rũ này. Thay vì trả thù cô út trước đó, thà nói rằng anh ta đang thu hút sự chú ý của cô ắt còn hơn. Tình cảm của Tô Diệp dành cho dì nhỏ luôn rất mãnh liệt, đặc biệt là bây giờ họ đã hoàn toàn thay đổi. Sau khi thay đổi, anh dấn thân vào con đường loạn luân và ngoại tình với mẹ ruột, dì ba và chị ruột. Khi dì nhỏ đến gần, trong lòng Tô Diệp nảy sinh một ý nghĩ xấu xa, càng ngày càng điên cuồng. Nếu anh để một người cô quyến rũ như vậy ra đi thì quả là hối hận cả đời. Giờ phút này, hắn nghĩ đến người cô nhỏ khó quên như vậy, hắn liền biến thành một người phụ nữ khác, bị một người đàn ông khác chiếm hữu. Trong lòng Tô Diệp bỗng nhiên có cảm giác chắc chắn. Nhìn cô cô nhỏ, ánh mắt anh hoàn toàn thay đổi!

Khoảnh khắc dì nhỏ tiến đến gần, suýt chạm vào hắn, nhìn đường cong đầy đặn trên khuôn ngực của dì, Tô Diệp thầm nói trong lòng: "Dì nhỏ, dì là của cháu, cháu từ nhỏ đã thích dì rồi. Lớn lên, cháu càng muốn dì hơn!"

Cô út Diệp Tân Lan, không hề biết rằng nụ cười quỷ dị và cách tiếp cận của mình đột nhiên thay đổi suy nghĩ của Tô Diệp, chậm rãi duỗi bàn tay ngọc trắng hơn cả thịt cừu béo ra với vẻ mong đợi. Cô có chút do dự và lo lắng, nhưng càng khao khát, cô nhẹ nhàng đặt nó lên người cô. Khoảnh khắc anh đặt nó lên đầu Tô Diệp, không chỉ Tô Diệp mà cả cô út Diệp Tân Lan cũng khẽ run lên, trong lòng cô dâng lên niềm vui. Cô rất vui vì chàng trai từng rất ghét cô đã không từ chối sự thân mật thăm dò của cô! 

Một cái chạm nhẹ đơn giản như vậy lên đầu Tô Diệp, khiến tiểu cô Diệp Tân Lan cảm thấy trong lòng vô cùng hạnh phúc và vui sướng! 

"Xiaochen, bạn vẫn còn giận cô út của mình à?"

Trong vô thức, Diệp Tâm Lan vẫn có chút buồn bực hỏi. Những năm qua, khi không có thời gian hoặc trong đêm khuya, cô luôn nghĩ về những năm tháng mình đã trải qua cùng Tô Diệp. Cô cảm thấy mắc nợ và lo lắng, sợ đứa trẻ này sẽ ghét mình, điều này sẽ khiến cô, người cô vô cùng yêu thương Tô Diệp, đau khổ! 

Trong lúc chấm điểm và hỏi thăm, Tô Diệp ánh mắt lóe lên, trong lòng khẽ động, tựa hồ hiểu được tâm tư của tiểu cô. Bất giác, những suy nghĩ về dì nhỏ đều ẩn sâu trong lòng, anh nhìn cô bé bằng ánh mắt phức tạp như trước, rồi cô lặng lẽ quay đầu đi. Lúc này, Diệp Tân Lan đang tận hưởng sự thân mật với đứa cháu trai yêu quý của mình, cảm thấy trái tim mình thắt lại, bàn tay chạm vào đông cứng trong không khí. Lúc này, một cỗ bi thương hiện lên, trong đôi mắt lạnh lùng của nàng lại hiện lên một tia bi thương! 

Khi bầu không khí có chút xấu hổ, mẹ tôi và dì ba, những người đang bị sốc bởi sự xuất hiện đột ngột của Diệp Tân Lan, đột nhiên tỉnh dậy. Họ nhìn nhau với vẻ mặt phức tạp, trong mắt nhau họ nhìn thấy sự thận trọng và lo lắng. Ngay cả mẹ tôi cũng chỉ gặp người chị dâu huyền thoại này có vài lần, không quen biết nhưng cũng biết bà thông minh cỡ nào. Lúc này mẹ La Tuyết vô cùng thận trọng, sợ bà sẽ phát hiện ra chuyện giữa bà và Tô Diệp! 

"Tiểu Lam, sao em cũng ở đây?"

Trong bầu không khí như vậy, mẹ La Tuyết đương nhiên muốn lên tiếng. Là chị dâu thứ hai của Diệp Tân Lan, cô ấy không bao giờ có thể trốn thoát! 

"Chị dâu...!"

Theo lời mẹ La Tuyết nói, Diệp Tâm Lan nhanh chóng kiềm chế cảm xúc, quay đầu lại nhìn chị dâu La Tuyết với vẻ mặt bình tĩnh. Cô cũng ngưỡng mộ và quý mến chị dâu. Là một người phụ nữ xuất sắc không kém, cô cảm thấy đồng cảm với nhau. Tuy nhiên, tính khí của cô lại thờ ơ ngay cả khi đối mặt với chính cha mình. Dù có kinh ngạc đến đâu, cô ấy vẫn sẽ vô thức mỉm cười khi nghĩ đến Tiêu Thần trong đêm khuya. Chàng trai nhỏ bé sưởi ấm trái tim cô này chính là người có thể ảnh hưởng đến cô! 

Sau khi gọi điện cho chị dâu, Diệp Tâm Lan chậm rãi nói: "Phụ thân biết Tô Diệp và ngươi gặp nguy hiểm nên đã phái em gái đến bảo vệ. Chị dâu của ta không nên đưa Tiêu Thần tới đây! Ngươi có biết trong nhà gây ra bao nhiêu phiền toái không?"

Cô bé tính tình mạnh mẽ khi nhắc đến mẹ La Tuyết cũng vậy. Trong lòng cô yêu Tô Diệp nhất. Cô luôn cho rằng La Tuyết phải chịu trách nhiệm cho việc đứa trẻ Tô Diệp gặp nguy hiểm. Cô ấy khá tức giận về điều này. May mắn thay, Tô Diệp không sao. Nếu không, nữ nhân dám gây sự ở Trung Nam Hải này có lẽ sẽ cùng La Tuyết rơi vào lưới tình ngay tại chỗ! 

Một người phụ nữ thông minh như La Tuyết đương nhiên đã nhìn thấu mọi chuyện. Cô ấy không đưa ra một lời bào chữa nào cả. Mặc dù cô đã ly hôn với Diệp Dao Dương và bị đuổi ra khỏi Diệp gia, nhưng cô biết tầm quan trọng của Tô Diệp đối với Diệp gia, cũng biết lúc đó những quân cờ đen tối đó nói với vẻ có chút xin lỗi: “Chúng tôi không biết tình hình ở đây, nhưng lại khiến phụ thân lo lắng!”

Nhưng trong thâm tâm, La Tuyết tuy lo lắng con trai mình sẽ gặp nguy hiểm nhưng cô vẫn cảm kích vì chuyến đi này. Nếu không, bà sợ mình không phải là người phụ nữ của con trai mình, sẽ không tổ chức đám cưới với con trai mình. Nghĩ đến đây, đôi mắt tựa như có lỗi của cô nhìn Tô Diệp một cách ngọt ngào và dịu dàng!

Tô Diệp trong lòng có chút mềm lòng, không đành lòng để mẹ tiếp tục bị hiểu lầm, liền nói: "Được rồi, cô cô nhanh chóng tìm kiếm trên đảo xem có con cá nào lọt lưới không!"

"Hừ... Ngươi không cần nói cho ta biết, tiểu cô đã ra lệnh rồi!"

Tuy rằng không muốn thể hiện nội tâm, nhưng nhìn thấy con trai Tô Diệp tự nhiên yêu mẹ mình, tiểu cô Diệp Tâm Lan trong lòng có chút khó chịu, hừ lạnh một tiếng! 

Phản ứng của Diệp Tân Lan khiến mẹ cô La Tuyết trong lòng khẽ động. Dù không chắc chắn nhưng cô cũng có nhiều suy nghĩ hơn một chút. Theo hiểu biết của cô về điều cấm kỵ thân thiết của gia đình Tô Diệp, cô sợ người chị dâu này sẽ gây thêm rắc rối khi đến đây! 

Nhìn Diệp Tâm Lan thâm ý, Lạc Tuyết trong lòng không khỏi run lên. Cô thầm khen ngợi chị dâu quyến rũ. Cô càng tin chắc vào suy nghĩ của mình, không khỏi nhìn về phía con trai mình. Ánh mắt mê mẩn khiến lòng Tô Diệp thắt lại, cô chợt mỉm cười, có chút xấu hổ mơ hồ. Tô Diệp biết mình là một đôi tham lam của mỹ nhân tuyệt đẹp không thể thoát khỏi suy nghĩ của mẹ cô, đặc biệt là khi cô đụ mẹ cô và dì ba, những người có quan hệ huyết thống gần gũi nhất, và cô nhỏ này thậm chí không biết phải nói gì. Trái tim thông minh của mẹ cô có thể nhìn thấy rõ ràng những suy nghĩ tham lam và hưng phấn của cô đối với những điều cấm kỵ của người thân! 

Vì thế dưới ánh mắt của mẹ, Tô Diệp cảm thấy có chút bất an! 

Nhìn bộ dáng của con trai, mẹ La Tuyết biết rằng dì nhỏ Tô Diệp sợ rằng sớm muộn gì dì nhỏ này cũng sẽ rơi vào tay Tô Diệp và bị tên nhỏ độc ác này đàn áp, cướp đi mọi thứ của cô. Vì vậy, bà đã thông minh và quyết định giúp đỡ con trai mình ngay lập tức. Bà, với tư cách là một người mẹ, đã ngoại tình với con trai mình. Đưa được dì nhỏ này vào là chuyện tốt, ít nhất không chỉ là chuyện loạn luân của nhà bọn họ! 

Trong lòng nghĩ, La Tuyết mẹ cô đang định nói, nhưng lúc này, cách đó không xa lại vang lên tiếng trực thăng ầm ầm. Chẳng mấy chốc, một chiếc trực thăng đã bay qua đỉnh núi. Khi mọi người nhìn qua, tất cả mọi người ngoại trừ Mục Linh Vũ và Yến Phi Phi đột nhiên xuất hiện. Tất cả đều choáng váng nhưng họ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành đầy oai phong và quyến rũ đang ngồi trên trực thăng. Vẻ ngoài trưởng thành, quyến rũ kết hợp với khí chất đảm đang và dũng cảm đã khiến cô trở thành một vẻ đẹp hoàn hảo. Khi nhìn thấy cô, Tô Diệp, người có sở thích sưu tầm mỹ nhân đặc biệt, ánh mắt anh chợt sáng lên. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, trái tim đang hưng phấn của anh đột nhiên dao động dữ dội. Chính là Âu Dương Đan Nhược ở bên cạnh hắn thờ ơ. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, anh ta giật mình một lúc rồi ngạc nhiên hét lên: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây!"

Tiếng gọi ngạc nhiên ngọt ngào của Âu Dương Đan Nhược đột nhiên đánh thức sự hưng phấn tột độ trong lòng Tô Diệp. Đôi mắt anh chợt sáng lên khi nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, vẻ đẹp uy nghiêm và dũng cảm trong khả năng của mình! 

Lúc này, trong lòng hắn bỗng nhiên dâng lên một khát vọng mãnh liệt. Âu Dương Đan Nhược đã được hắn quyết định. Nhìn người mẹ xinh đẹp thành thục này, Tô Diệp cảm thấy khó có thể buông tay! 

Tô Diệp đương nhiên biết Mạc Vân Tuyết, nhưng trước đây anh chưa bao giờ nhìn thấy Mạc Vân Tuyết và Âu Dương Đan Nhược cùng nhau. Vì vậy vào lúc này, trong lòng Tô Diệp tràn đầy đam mê đối với hai mẹ con lạnh lùng này, lòng tham của cô đối với Âu Dương Đan Nhược càng thêm mãnh liệt! 

Trong vô thức, cảnh tượng thú vị khi chinh phục được hai mẹ con hoàn hảo, đè họ lên giường và chơi đùa hiện lên trong đầu anh. Tô Diệp cảm thấy tim mình đập mạnh. Lúc này, Tô Diệp nhớ tới trước kia hắn chỉ để ý đến phụ nữ bên ngoài mà quên mất những người bạn thân thiết của mẹ và dì ba. Tất cả đều rất đẹp. Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành và một người phụ nữ đã có gia đình khiến đàn ông khó cưỡng lại!

Vô tình, Tô Diệp hưng phấn. Trong khi đầy lòng tham với Âu Dương Đan Nhược, cô cũng khao khát Mạc Vân Tuyết, dì Mo. Không chỉ là mẹ của Âu Dương Đan Nhược và là bạn thân của La Tuyết, mà quan trọng hơn là địa vị quyền lực của cô với tư cách là phó giám đốc Hoa Hạ và giám đốc Cục Công an Huahai. Một người phụ nữ như vậy có thể sẽ thú vị hơn khi chơi cùng! 

Trong lòng mê mẩn suy nghĩ, Tô Diệp không khỏi bắt đầu nhìn hai mẹ con. Khi chiếc trực thăng hạ cánh, vẫn còn cách mặt đất một mét, cựu nữ quân nhân lực lượng đặc biệt đã nhảy xuống nhanh và sâu. Tuổi bốn mươi của cô không phải là trở ngại gì cả. Từ góc nhìn của cô, khoảnh khắc anh và con gái Âu Dương Đan Nhược đứng cạnh nhau, người ta có thể thấy rõ sự tương phản giữa một người đàn ông tuổi đôi mươi và một người đàn ông bốn mươi tuổi trông chỉ có vẻ ngoài ba mươi. Họ giống như một cặp chị em, bảy tám tầng khuôn mặt giống nhau trông thật duyên dáng và quyến rũ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 435: Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Mạc Vân Tuyết Mạc Vân Tuyết mặc một bộ đồng phục màu đen, khiến cả người cô trông trang nghiêm và uy nghiêm. Chiều cao gần 1,7 mét của cô không hề thấp chút nào, cùng vẻ ngoài bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành khiến thân hình thanh tú của cô đầy quyến rũ. Cùng với sự uy nghiêm của địa vị cao và quý tộc lạnh lùng, cô là một sát thủ tuyệt đối. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt mảnh khảnh màu da thịt, đôi chân xinh đẹp và vòng eo thẳng đều ở đó. Với phong thái đặc trưng của người lính, nhất là khi bó sát, cặp mông cà kheo tròn trịa và đầy đặn trông thật đầy đặn và đàn hồi. Trái tim Tô Diệp trở nên nóng bừng khi nhìn thấy nó, đặc biệt là với cú nhảy vừa rồi, cặp vú đầy đặn trên ngực. Mặc dù không thể nhìn thấy màu xuân bên trong nhưng bạn có thể thấy rõ tần số và độ cong của bộ ngực đang run rẩy, trông chúng thật đàn hồi và mềm mại! 

Đây là một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp, không thuộc về mẹ hay dì ba, ngoại hình chỉ đứng sau mẹ và dì Lâm Lưu Văn Tiên! 

"Muốn có được nàng, ta nhất định phải có được này lạnh lùng quyến rũ nữ nhân thành thục, đem nàng cùng nữ nhi hợp nhất, chiếm hữu nàng!"

Vào lúc này, khi không có người chú ý, trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia lửa nóng, nhưng trong nháy mắt lại biến mất. Để có được người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ và can đảm này không phải là điều dễ dàng. Lòng tham của Tô Diệp đối với cô không thể không truyền sang Âu Dương Đan Nhược. Lúc này, Tô Diệp không thể đợi được nữa. Trong lòng anh thầm quyết định phải nhanh chóng thu phục Âu Dương Đan Nhược. Chỉ khi quan hệ tình dục với cô con gái quyến rũ này, anh mới có cơ hội đến gần người mẹ xinh đẹp này! 

"Chị Xue, sao chị cũng ở đây?"

Khi Su Ye bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mê hoặc, trong lòng La Tuyết của mẹ anh cảm thấy kịch liệt, từ đáy lòng dâng lên một sự kinh ngạc cực lớn. Cô nhanh chóng đến gần, vừa bước đi vừa gọi cô một cách trìu mến! 

Với địa vị và xuất thân của La Tuyết, không có nhiều phụ nữ có thể làm bạn của cô chứ đừng nói đến bạn thân của cô. Nhưng Mạc Vân Tuyết này là một trong số ít người bạn thân thiết nhưng vô cùng thân thiết của cô. Khi nhìn thấy người bạn thân này, cô chợt cảm thấy vui mừng. Đôi mắt cô lộ ra cảm giác thân mật mãnh liệt! 

Trong khi cô đang xoa dịu sự phấn khích đột ngột của con gái, điều này khiến bà, một người mẹ hiểu rõ con gái mình, có chút nghi ngờ thì cuộc gọi của La Tuyết vang đến bên tai cô. Những nghi ngờ nảy sinh trong lòng Mạc Vân Tuyết ngay lập tức bị tan biến bởi niềm vui khi thấy bạn thân của mình an toàn, cô không khỏi buông tay đang ôm con gái mình xuống và nhìn thẳng vào La Tuyết. Một chút thân mật thoáng qua, sau đó hắn lại có chút khêu gợi trách móc: "Bà, bà Ye, đang ở đây. Tôi, một cấp dưới, sao dám tới đây? Sẽ là lạ nếu người chồng quyền lực của bà không cởi quân phục của tôi!"

Đương nhiên, cuộc trò chuyện giữa những người bạn thân rất bình thường, nhưng khi Mạc Vân Tuyết nhắc đến cha của Tô Diệp Diệp Diêu Dương, giữa lông mày của mẹ cô La Tuyết hiện lên một vẻ mất tự nhiên, nhưng nó qua đi trong nháy mắt, nhưng được Mạc Vân Tuyết, một người bạn thân biết rất rõ về La Tuyết, nhìn thấy rõ ràng. Trong lòng cô không khỏi có nghi ngờ, nhưng khi Lạc Tuyết nắm tay cô, nghi ngờ này đã bị chôn sâu, sau đó cô tức giận nói: "Cô bao nhiêu tuổi mà còn chạy lung tung? Tương Sơn này nguy hiểm như vậy, trước khi đến đây cô không biết kiểm tra tình hình sao?"

Có vẻ như cô ấy đang trách móc nhưng lại lo lắng cho sự an toàn của La Tuyết. La Tuyết trong lòng hơi ấm lên, không khỏi mỉm cười: "Được rồi, ngươi vừa tới đừng dạy ta một bài học, vừa rồi ta bị chị dâu mắng. Ngươi cũng ở đây. Làm sao ta biết tình huống ở đây? Nếu ngươi đã ở đây, vậy thì tự mình bảo vệ ta đi, ha ha...!"

Thật hiếm khi mẹ anh La Tuyết lại vui mừng như vậy, Tô Diệp cũng mừng cho bà. Anh đương nhiên biết về mối quan hệ giữa mẹ anh và Mạc Vân Tuyết từ khi còn nhỏ. Mặc dù không có bí mật, nhưng có rất ít bí mật! 

Mạc Vân Tuyết có chút đau khổ vỗ nhẹ bàn tay ngọc của La Tuyết, sau đó lo lắng nói: "Ta tới đây là để bảo vệ ngươi, bằng không nghe được con gái ta báo cáo ngươi ở đây, cho nên vội vàng chạy tới, nhưng vẫn là muộn một bước. Được rồi, chúng ta trở về Hoa Hải trước nhé? Nơi này dù sao cũng không an toàn lắm. Nếu ngươi xảy ra chuyện gì, ta sẽ chết không thương tiếc!"

Nghe được dì Mặc yêu cầu trực tiếp trở về Hoa Hải, Tô Diệp lập tức xin nghỉ việc. Chưa kể cơ hội để anh quay lại Hoa Hải gặp Âu Dương Đan Nhược là rất ít. Hương Sơn vẫn còn đóa hoa trong trẻo chờ anh hái. Làm sao anh ấy có thể quay lại ngay lập tức?

Lúc này, đừng nói tới Tô Diệp, ngay cả La Tuyết cũng mơ hồ liếc nhìn Tô Diệp. Bà đương nhiên biết con trai bà vẫn còn nhớ một người phụ nữ ở Tương Sơn!

Tô Diệp âm thầm khen ngợi sự chu đáo của mẹ, không khỏi khẽ lắc đầu. Mẹ cô chớp chớp đôi mắt với một chút nghịch ngợm, như muốn nói, tôi giúp cô thì có ích lợi gì?

Tô Diệp quay lại Tương Sơn để đụ cái lồn của bạn và chiều chuộng bạn. Ngay lập tức, khuôn mặt của người mẹ phấn khích trở nên đỏ bừng. Cô trợn mắt nhìn Tô Diệp, nắm lấy tay Mặc Vân Tuyết nói: "Sao anh về nhanh như vậy? Anh không biết trước đây tôi chưa từng du lịch, cuối cùng tôi đã cho mình nghỉ phép vài ngày. Hơn nữa, nguy cơ ở Tương Sơn có thể giải quyết được. Đám sát nhân mà anh đang truy đuổi đã bị con trai tôi khuất phục, hiện tại bọn họ là thuộc hạ của con trai tôi!"

Nói đến đây, mẹ La Tuyết đột nhiên tỏ ra vô cùng tự hào và tự hào. Dù bà là mẹ của con trai hay là vợ của con trai ông, trong lòng bà đều vô cùng hưng phấn!

Sau khi nghe mẹ cô La Tuyết nói, vẻ mặt Mạc Vân Tuyết đột nhiên thay đổi. Những người khác không thay đổi nhiều. Ngay cả cô út Diệp Tân Lan cũng chỉ nhìn Tô Diệp thật sâu rồi thu ánh mắt lại. Với trí tuệ như quái vật của mình, cô đã đoán được nhiều khả năng khác nhau sau sự hỗn loạn trong thung lũng và không loại trừ khả năng Tô Diệp bị những kẻ sát nhân này bắt cóc. Ở đây, dựa trên suy luận này, cộng với sự xuất hiện của những tên lính đánh thuê đó và sự chiều chuộng của các vệ sĩ của cha hắn, lời giải thích duy nhất là Tô Diệp, người bị mắc kẹt trong tay những kẻ sát nhân và đang bị lính đánh thuê truy đuổi, hoặc là gia nhập lực lượng với những kẻ sát nhân này hoặc tập hợp những kẻ sát nhân này. Nếu không, theo cách làm việc của các vệ sĩ của cha anh, anh sẽ không để hoàng tử duy nhất của nhà họ Diệp gặp nguy hiểm!

Đó là lý do tại sao cô ấy không truyền lệnh tiêu diệt những kẻ sát nhân này trên đảo!

Nhưng Mạc Vân Tuyết không đoán được điều này, vì vậy khi nghe bạn thân của mình nói điều này, cô lập tức kinh ngạc nhìn Tô Diệp! 

Nhìn cậu bé này vẫn còn là một đứa trẻ mặc dù trong mắt cô có địa vị cao quý, trong lòng cô tràn đầy hoài nghi, nhưng cô sẽ không nghi ngờ tính xác thực của những gì La Tuyết nói. Không có sự lừa dối trong mối quan hệ của họ!

Sửng sốt một lúc, Tô Diệp vẫn cố tình ngượng ngùng mà thu ánh mắt lại với vẻ ngưỡng mộ. Đột nhiên hắn vẻ mặt rạng rỡ nắm lấy tay La Tuyết nói: "Đáng tiếc, Diệp gia và Mặc gia chúng ta đã nhìn thấy hy vọng về tương lai!"

Lúc này, nữ đạo diễn cao cấp uy nghiêm nhìn Tô Diệp, người đáng lẽ phải coi như tiểu chủ nhân của mình, trong lòng tràn đầy yêu thương và hưng phấn. Hoàn cảnh mà gia đình Ye phải đối mặt cũng chính là hoàn cảnh mà gia đình Mo của cô phải đối mặt. Bây giờ có sự hỗ trợ của một cậu chủ nhỏ với năng lực mạnh mẽ như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy, ít nhất cũng có hy vọng ổn định được tình hình của gia tộc Ye, và gia tộc Mo của họ sẽ ổn định!

"Đúng vậy, ta không quan tâm con trai hắn là ai. Haha, thế thì sao? Ta có thể giải thích với cấp trên của ngươi không? Được rồi, ta cũng muốn nói cho cha ta biết! Như vậy ngươi có thể ở lại Tương Sơn mấy ngày cùng ta đi du lịch, đúng không?"

Lúc này, mẹ La Tuyết nhìn con trai và người đàn ông của mình với ánh mắt vinh quang và yêu thương vô hạn, sau đó bà kéo cô, người bạn thân của mình và hỏi! 

Mạc Vân Tuyết chưa kịp trả lời, Diệp Tâm Lan cũng mừng rỡ vì Diệp gia có được tiểu tử này, không khỏi chen vào: "Không cần nói cho cha ta biết, ta nghĩ cha ta hiện tại hẳn là đã biết hết mọi chuyện ở đây. Đối với tiểu tử quý giá này của nhà họ Diệp, cha ta đã phái người bảo vệ đi theo bảo vệ ngươi. Ít nhất một nửa số lính đánh thuê này đều do bọn họ chăm sóc, nếu không sẽ không chỉ có mười lăm mười sáu người, ta tin rằng Hạng Sơn sẽ phong tỏa." sớm được dỡ bỏ!"

Lời nói của dì Diệp Tân Lan lần đầu tiên khiến mẹ cô La Tuyết bị sốc. Cô không khỏi kinh ngạc nhìn chị dâu. Cô không ngờ rằng ông già đã phái những vệ binh huyền thoại ra ngoài. Lúc này, niềm kiêu hãnh trong nội tâm của cô càng mạnh mẽ hơn. Con trai bà chính là báu vật thực sự của nhà họ Diệp!

"Chichi..."

Ngay khi tất cả phụ nữ đang kinh ngạc nhìn Tô Diệp thì có tín hiệu từ bộ đàm trên thắt lưng của dì nhỏ. Lập tức, dì nhỏ vẻ mặt có chút nghiêm túc, nhận điện thoại. Báo cáo từ bên trong truyền đến: "Báo cáo chỉ huy, tất cả các hòn đảo đã được kiểm tra, một con thủ lĩnh nhỏ đã bị bắt sống. Không có con cá nào khác lọt lưới. Xin hãy chỉ thị!"

"Được rồi, vậy là đủ rồi. Chúng ta có thể quay về địa điểm đã định. Chúng ta sẽ đáp xuống bãi biển và chờ đợi bây giờ!"

Bận rộn đến bây giờ, trời đã sáng. Trong lúc chờ người này quay lại, mọi người bắt đầu nói chuyện với nhau. Tô Diệp không ngừng đưa mắt nhìn những người phụ nữ này, chợt nhận ra cuộc sống của mình thật đẹp đẽ, những người phụ nữ xung quanh đều đẹp đến choáng ngợp. Còn gì có thể thỏa mãn hơn thế này?

Lần lượt từng chiếc trực thăng đã quay trở lại, đáp xuống bãi biển và chờ đợi. Những người lính trên trực thăng được trang bị đầy đủ vũ khí và đứng cạnh trực thăng của mình, chờ đợi!

Trên đỉnh núi, nhìn Mutian và những người khác đã trở về, dì Diệp Tân Lan và dì Mạc Vân Tuyết đều không có biểu cảm gì đặc biệt. Là một gia đình chính trị, họ đã quen với những điều như vậy. Người nào có ích, bất kể chính hay ác, đều là nhân tài!

Những người này tuy rằng không phải hạng nhất nhưng hiện tại cũng đủ để Tô Diệp sử dụng!

"Mẹ, dì ba, dì nhỏ và dì Mo, xin hãy đợi ở đây một lát, con cần một mình giải thích với bọn họ!"

Tô Diệp lúc này thật sự cười khổ. Trong vòng này có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp đều là tiền bối của anh. Anh vừa khó chịu vừa phấn khích hơn. Nếu bốn trưởng lão ăn hai cái thì sớm muộn gì hai cái còn lại cũng sẽ bị chiếm giữ hoàn toàn. Chơi đùa với thân phận của những trưởng lão như vậy càng thú vị hơn! 

"Được rồi, cậu đi trước đi!"

Mẹ La Tuyết không hề lo lắng. Cô biết khả năng của Minh Minh và lòng trung thành của những người như Mutian. Dì Mo và dì Mo nhìn sâu vào những cựu quân nhân đầy sát khí này và im lặng gật đầu. Là quân nhân, bọn họ đương nhiên có thể nhìn ra những người này không phải kẻ ác, nhưng vì thân phận của họ, hắn đương nhiên cũng hiểu được nội tình và cảm thấy có chút đồng cảm, nhưng đồng cảm không có nghĩa là tha thứ. Một người lính chạy trốn khỏi trận chiến và trở về quê hương để giết người và phóng hỏa. Nếu Tô Diệp không xuất hiện để làm dịu tình hình thì chỉ có hai cách. Đầu tiên là giết anh ta ngay tại chỗ, thứ hai là đưa anh ta đến tòa án quân sự và xử bắn. Nói tóm lại, cả hai đều đã chết!

Suốt đường đi, Tô Diệp không nói gì. Thay vào đó, anh dẫn những người này đi thật xa và tìm thấy một khu rừng rậm rạp trước khi từ từ dừng lại. Tô Diệp không quay đầu lại hỏi: "Ngươi hỏi cái gì?"

"Hoàng tử, thân phận của hắn không đủ, hắn chỉ hỏi hắn thuộc về Thiên Đường Lính đánh thuê tổ chức, không biết là ai thuê hắn. Bất quá cái này lính đánh thuê tổ chức tương đối nổi tiếng trên toàn thế giới, cho nên nếu chúng ta muốn điều tra vẫn còn có hi vọng, nhưng... Thế lực của những tổ chức này tương đối mạnh mẽ, chúng ta lại thiếu nhân lực!" 

Tô Diệp chậm rãi quay người lại, nhìn về phía mười đại nam tử đang xếp thành một hàng trước mặt. Đây đều là những người lính được đất nước đào tạo để đứng lên hàng đầu. Họ không tệ về khả năng nhưng lại thiếu nền tảng. Tô Diệp trong lòng suy nghĩ một chút, sau đó bình tĩnh nói: "Nếu không đủ nhân lực thì cứ tuyển đi. Trong nước có nhiều người như vậy." Có rất nhiều cựu chiến binh không có nhiều thứ để sống. Nếu bạn không có đủ sức mạnh, hãy lấy nó. Với dân số gần 1,4 tỷ người, bạn có đủ nhân lực để chiếm lĩnh lãnh thổ ở nước ngoài. Nếu ngươi có thể chinh phục một quốc gia, ta có thể ban cho ngươi một vị vua!"

Lời nói của Tô Diệp lập tức khiến ánh mắt của những người lính này sáng lên. Thân là một chiến sĩ không nóng lòng ra chiến trường, Mục Thiên càng hưng phấn run rẩy: "Hoàng tử, ngươi, ý của ngươi là...!"

"Chà, địa vị của tôi ở trong nước thực ra chẳng có ích gì với anh cả. Khả năng của tôi thừa đủ để bảo vệ sự an toàn cho bản thân nhưng không có nghĩa là sau này tôi có thể lo liệu đầy đủ cho những người xung quanh. Vì vậy, tôi sẽ cho bạn một thời gian để phát triển ở nước ngoài. Việc xây dựng một đội quân đánh thuê lớn là tùy thuộc vào bạn. Còn về số vốn ban đầu thì bạn đừng lo lắng. Ngoài ra, ta sẽ ban cho ngươi thêm một ít năng lực, đủ để ngươi trên chiến trường kiêu ngạo!"

Theo lời của Tô Diệp, ánh mắt của những quân nhân này càng thêm mãnh liệt. Bọn họ tự nhiên biết về năng lực thần kỳ của Tô Diệp. Mặc dù họ chỉ nhìn thấy một vài người trong số họ, nhưng điều đó không cản trở sự tưởng tượng của họ về Tô Diệp. Ngay cả đàn ông cũng không thể cưỡng lại phong thái của một võ sư!

"Được rồi, khoanh chân ngồi xuống. Bây giờ tôi sẽ truyền đạt một điều cho bạn. Bạn có thể tự mình thực hành nó trong tương lai. Ngoài ra, tôi sẽ để lại cho bạn thông tin liên lạc. Bạn có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào. Hãy nhớ rằng, tôi muốn có những thành viên kiên định. Làm thế nào để nuôi dưỡng chúng phụ thuộc vào khả năng của chính bạn!"

"Ừ...!"

Mười người ngồi khoanh chân trên mặt đất trong sự phấn khích. Vào lúc này, ảo tưởng về sự điểm đạo của bậc thầy xuất hiện một cách vô thức trong lòng họ. Tô Diệp quả nhiên muốn truyền đạo, nhưng không phải truyền thụ kỹ năng, mà là phương pháp tu luyện!

Tô Diệp lần lượt nắm lấy đầu của mười người, suy nghĩ được sao chép từ ý thức của Tô Diệp, truyền vào trong đầu của mười người này. Dấu ấn sâu sắc sẽ được họ ghi nhớ suốt đời miễn là họ không chết. Đương nhiên, Tô Diệp sở dĩ làm như vậy, chính là để lại một bàn tay bí mật, khắc ghi ý thức của hắn vào tinh thần lực của bọn hắn, hoàn toàn đảm bảo bọn hắn trung thành!

"Hừ...!"

Một lúc sau, Tô Diệp mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó chậm rãi nói: "Được rồi, ta đã dạy cho ngươi một bộ phương pháp luyện võ cổ xưa. Sau khi luyện tập, việc bay qua tường và bay hoa không còn là giấc mơ nữa. Nó thậm chí còn mạnh hơn và có thể chống lại đạn, có thể coi đó là một phương pháp cứu mạng cho bạn! Đồng thời, ta cũng đưa một tia năng lượng chân chính vào đan điền của ngươi để dẫn đường cho ngươi. Sau này có thể trực tiếp tu luyện trên đảo, tiêu hóa chân năng lượng này. Bạn có thể rời đi bằng thuyền!"

"Cảm ơn ngài rất nhiều, Hoàng tử!"

Mười đại hán tự nhiên nhận ra sự biến hóa của cơ thể, không khỏi hưng phấn đứng dậy khỏi mặt đất. Theo dấu ấn tinh thần của Tô Diệp, lòng trung thành của họ trong nháy mắt tăng lên mức cao nhất, họ quỳ một gối xuống và thực hiện nghi lễ chủ tớ!

"Được rồi, cậu đứng lên, cố gắng luyện tập chăm chỉ, có cần thì tôi sẽ liên lạc trực tiếp với cậu. Đây là thẻ 100 triệu tệ, cậu có thể dùng làm vốn khởi nghiệp, sau này tự mình quản lý, cậu cũng có thể giữ lại những linh thủy và hoa quả này. Linh thủy có thể giúp cậu tu luyện nhanh hơn, tăng tuổi thọ. Tất nhiên, giống như trái cây này, cậu có thể lập tức hồi phục vết thương, chỉ cần không chết. Hãy giữ lại trái cây để cứu mạng và dùng linh thủy để tu luyện. Được rồi, Việc sắp xếp đã hoàn tất. Tìm một nơi để liên lạc với tôi. Tôi sẽ quay lại!”

"Hoàng tử, ta giao Linh Ngọc cho ngươi, ta sẽ làm nô tỳ, cung nữ, nhưng là tuân theo mệnh lệnh của hoàng tử, chỉ mong nàng có thể sống một cuộc sống bình yên, hạnh phúc. Mục Thiên nhất định sẽ làm chó làm ngựa cho hoàng tử cả đời, cho đến khi chết cũng sẽ không bao giờ hối hận!"

"Tôi sẽ chiến đấu vì hoàng tử cả đời và không bao giờ hối hận cho đến khi chết!"

Tô Diệp trong mắt lóe lên, nhàn nhạt mỉm cười nói: "Ừ, đúng vậy, đứng lên đi. Về phần Mục Thiên yêu cầu, ta sẽ chăm sóc Linh Ngọc, ngươi có thể ở chỗ này tu luyện, đã đến lúc ta phải rời đi!"

Tô Diệp nói xong, bóng dáng của anh lóe lên và biến mất ngay sau đó. Mười người còn lại không từ từ đứng dậy khỏi mặt đất cho đến khi bóng dáng của Tô Diệp không còn nhìn thấy được nữa. Từ thời điểm này, mười thủ lĩnh của đội quân đánh thuê gây chấn động thế giới của hoàng tử đã ra đời. Chúng sẽ trở thành con dao sắc bén trong tay Tô Diệp. Hướng Tô Diệp rút kiếm chính là nơi bọn họ chém giết!

"Từ nay về sau, trên thế giới này sẽ không còn Mục Thiên nữa, hắn sẽ mang họ hoàng tử, xưng là Diệp Dịch...!"

"Tôi, Diệp Nhĩ...!"

"Tôi, Diệp Vũ...!"

"Dạ Thạch...!"

"Được rồi, các huynh đệ, chúng ta cùng nhau phá kim loại, lập tức luyện tập để tiêu hóa chân khí của hoàng tử!"

Thời tiết nắng đẹp ở Xiangshan Resort là thích hợp nhất cho những chuyến đi chơi. Tuy nhiên, vào ngày này, tất cả khách du lịch ở Tương Sơn đều nhìn thấy một cảnh tượng khiến họ vô cùng kinh ngạc. Trên bầu trời, mười lăm chiếc trực thăng vũ trang bay từ độ cao lớn. Một nhóm trực thăng như vậy đặc biệt hiếm. Nhiều người đã lấy điện thoại di động hoặc máy ảnh đeo trên người ra để ghi lại cảnh tượng hiếm hoi này!

Tô Diệp và những người khác không biết làm thế nào để mang lại tiếng nói và niềm vui cho những người phía dưới có thể thể hiện trong tương lai. Lúc này, Tô Diệp đang ngồi giữa mẹ và dì ba. Sau khi Tô Diệp cùng mười người rời đi, chỉ có một người trở về, anh theo dì nhỏ lên trực thăng trở về Tương Sơn. Từ lúc xuống núi cho đến bây giờ trở về Tương Sơn, đối với mười người đó, không ai hỏi tung tích người đó, kể cả mẹ cô, La Tuyết. Chỉ có Mục Linh Vũ, em gái của Mục Thiên, ​​đã do dự nhiều lần nhưng cuối cùng vẫn ngồi im lặng trên trực thăng. Có lẽ cô đã nhận được lời khuyên nào đó từ anh trai mình nên mới bình tĩnh lại được. Về phần những người khác!

Những người đó đều là thuộc hạ của Tô Diệp, hắn có quyền quản lý bọn họ, thân phận của Tô Diệp đã định sẵn không làm chuyện gì gây nguy hiểm cho quốc gia hay gia tộc Diệp, cho nên không cần hỏi cũng không thể hỏi!

Trong lòng Tô Diệp vẫn mong chờ sự phát triển trong tương lai của mười người này, nhưng sau khi rời đảo, Tô Diệp không còn lo lắng về điều này nữa. Ngược lại, vì ngồi giữa mẹ và dì ba, đối mặt với hai người này nên anh vừa nếm được hương vị tuyệt vời trên cơ thể của những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này.

Tuy nhiên, điều khiến Tô Diệp đau khổ là không chỉ chị dâu mà cả dì Mo đều ngồi đối diện với họ, không có cơ hội ra tay. Khi họ bay qua đại dương, mẹ cô thậm chí còn đổi chỗ cho dì nhỏ của mình và đi đùa giỡn với người bạn thân của cô. Tô Diệp cảm thấy khá mất tự nhiên khi ngồi cạnh cô út suốt chặng đường!

"Mẹ ơi, khi có cơ hội, con trai con sẽ đụ mạnh vào lồn mẹ. Lần này con không chỉ đụ lồn mẹ mà còn cả hậu môn của mẹ, khiến cả ba lỗ trên cơ thể mẹ đều mở ra. Hehe, mẹ muốn dụ dỗ con thế này à?"

Khi Su Ye nghĩ đến việc mẹ cô và dì út trêu chọc nhau khi đổi chỗ, cô rất lo lắng nhưng lại không thể làm gì mẹ tôi, trông anh nóng lòng muốn chết, trong lòng Tô Diệp buồn bã, không khỏi nhìn cô ba, lại nhìn thấy mặt cô đỏ bừng, sau đó nở nụ cười phong phú. Cô biết rất rõ về Tô Diệp, tự nhiên cũng biết Tô Diệp khó chịu đến mức nào, nhưng dù muốn đưa cho anh cũng không thể đưa cho anh trong không gian nhỏ hẹp này và với người ngoài! 

Nhìn thấy bộ dáng oán hận của Tô Diệp, trong lòng cô cảm thấy buồn cười! 

Cuối cùng, sau bao khao khát, cuối cùng Tô Diệp cũng rời khỏi nơi này khiến anh vô cùng khó chịu. Với rất nhiều phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, anh chỉ có thể nhìn họ mà không thể làm gì. Đó là một sự dày vò khủng khiếp đối với Tô Diệp, một kẻ biến thái tham lam! 

Tô Diệp nhảy ra khỏi máy bay đang tự chúc mừng mình cuối cùng đã thoát khỏi loại tra tấn đó, nhưng vẻ mặt của anh không tồn tại được bao lâu, sắc mặt liền thay đổi, dường như trở nên lãnh đạm hơn rất nhiều! 

Nhưng Tô Diệp bỗng nhiên nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược thân ảnh trên một chiếc trực thăng khác bên cạnh trực thăng của hắn. Anh vừa mới nhảy ra ngoài, đã có một thanh niên cao lớn, chững chạc và đầy mong đợi tiến tới chào đón anh một cách đầy phấn khích! 

"Đan Nhược, ngươi cuối cùng đã trở lại, ta đã tìm ngươi đã lâu, nếu không phải Đường chủ nhiệm Mặc gọi, ta sớm đã theo lữ đoàn đi Hoa Hải. May mắn thay, may mắn!"

Nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược, trong lòng Quan Kiến nhất thời hưng phấn. Nghĩ đến sự thay đổi trong cảm xúc của người phụ nữ này, trong lòng anh tràn đầy kỳ vọng, mong muốn có thể hoàn toàn chiếm hữu người phụ nữ quyến rũ này và thực hiện được ước mơ nhiều năm của mình! 

Khoảnh khắc nhìn thấy Quan Kiến, trong lòng Âu Dương Đan Nhược kịch liệt run lên, một loại cảm xúc kỳ lạ dâng lên. Đôi mắt cô có chút phức tạp, nhưng những năm tháng đồng hành thầm lặng đó cuối cùng cũng khiến cô cảm động. Vẻ mặt lạnh lùng đối với Tô Diệp dịu đi, cô nhìn Quan Kiên cũng thấy ấm áp hơn một chút. Lần đầu tiên cô gật đầu nhẹ nhàng như vậy!

Vẻ ngoài mềm mại như vợ này lập tức kích thích Tô Diệp. Tô Diệp gần như đã có được Âu Dương Đan Nhược. Lúc này, nhìn thấy sự uy hiếp của Quan Kiến, hắn căn bản không thể nhịn được nữa. Anh phải tìm một nơi để chiếm hữu ngay nữ cảnh sát xinh đẹp này, nếu không trái tim bối rối của cô sẽ bị một người đàn ông khác chiếm đoạt. Tô Diệp cho đến giờ phút này cũng không biết, sự bối rối cùng do dự của cô đến từ đâu? Nhìn Quan Kiến vui mừng đến gần Âu Dương Đan Nhược, thậm chí còn vươn bàn tay to lớn ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Âu Dương Đan Nhược, trong mắt Tô Diệp lóe lên một tia sáng sắc bén. Mọi lòng tham dành cho Âu Dương Đan Nhược đồng loạt bộc phát mà không hề cân nhắc. Khi Guan Jian ra tay, anh ta lao thẳng về phía Âu Dương Đan Nhược! 

"Đan Nhược, ta tìm ngươi đã lâu, nhưng vẫn không tìm được ngươi, ta thực lo lắng ngươi!"

Quan Kiến trìu mến nhìn Âu Dương Đan Nhược, bày tỏ sự quan tâm trong lòng. Đôi mắt vốn luôn che giấu cảm xúc và ham muốn trở nên nóng bỏng, khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược dần dần rung động! 

Nghe được lời của Quan Kiến, Âu Dương Đan Nhược chỉ cảm thấy trong lòng run lên, một tia vui mừng thoáng hiện lên. Sự mềm mại trong lòng cô như bị chạm vào, cô không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Nhưng khi cô muốn diễn đạt nhiều hơn, trong đầu cô chợt lóe lên, bóng dáng một cậu bé lóe lên, đó không phải là Tô Diệp. 

Đột nhiên, sắc mặt Âu Dương Đan Nhược tái nhợt, không nói được nữa. Lúc này, cô tưởng rằng sau khi nhìn thấy Quan Kiến, cô có thể sẽ bình tĩnh hơn, nhưng thay vào đó cô lại càng bối rối hơn. Cảnh tượng với Tô Diệp hiện lên trong đầu cô. , cảnh Tô Diệp hôn cô lóe lên, cảnh Tô Diệp nghiến nát âm hộ của cô qua quần và váy ở hành lang, nơi chưa từng được ai chạm vào. Mỗi lần cô nhớ lại, chỗ Tô Diệp chạm vào dường như vẫn còn sót lại tàn dư của Tô Diệp, mang theo một chút dịu dàng. Cảm giác nhột nhột khiến cơ thể cô mềm nhũn ra, trong lòng cô hiện lên một cảm giác kỳ lạ. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là trong đầu cô càng nghĩ đến việc Tô Diệp cởi quần, dùng con cặc khổng lồ đó mài vào âm hộ trần trụi của cô. Như thể đưa mình vào trong cô, lúc này cô chỉ cảm thấy đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mình đang hưng phấn một lúc, như thể vật cứng nóng bỏng vẫn đang cọ xát vào âm hộ của cô, chờ đợi tiến vào và giết chết cô! 

"Ờ...!"

Âm hộ nhột nhột lập tức khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô không khỏi rên rỉ. Trong chốc lát, nước như lại chảy ra từ âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy xấu hổ! 

Lúc này, trong lòng Âu Dương Đan Nhược càng thêm hoảng loạn, có vẻ phức tạp hơn. Cô không khỏi cay đắng lẩm bẩm trong lòng: "Sao có thể như vậy được? Mình sẽ không quên anh ấy sao? Mình bị cái quái gì vậy? Anh ấy đối xử với mình như vậy, mình, mình nên ghét anh ấy, nhưng làm sao mình có thể nghĩ đến anh ấy trước mặt Quan Kiến? Mình thực sự thích ai? Ai có thể nói cho mình biết, mình, mình không muốn bị tra tấn như thế này nữa...!"

Âu Dương Đan Nhược trong lòng cảm thấy buồn bực. Cô không thể đoán được mình đang nghĩ gì. Đứng trước mặt Quan Kiến, cô cảm thấy ấm áp, nhưng lại không hề có cảm giác say mê với anh. Đứng trước mặt Tô Diệp, người có thể tác động vô hạn đến cảm xúc của cô, cô tràn đầy nhiệt huyết, nhưng anh vẫn chỉ là một đứa trẻ! 

Ngay khi Âu Dương Đan Nhược nghĩ đến điều này, anh chợt nghĩ đến con cặc to lớn mà anh coi như một cậu bé. Có thực sự chỉ dành cho trẻ em? Quá lớn, và cơ thể của tôi...

Nghĩ đến đây, sắc mặt Âu Dương Đan Nhược đột nhiên thay đổi, trong lòng không khỏi cay đắng. Rốt cuộc, anh là người đàn ông đầu tiên chạm vào anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 436 Sự chinh phục mạnh mẽ của nữ cảnh sát (1)

"Đan Nhược, ngươi có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược sắc mặt hơi đỏ bừng, hô hấp có chút rối loạn, hắn giống như một nữ nhân đa cảm đang chờ đợi sự thương hại của một người đàn ông. Nhìn vào mắt Quan Kiến, tim anh đập thình thịch, cho rằng Âu Dương Đan Nhược đang chữa bệnh cho mình. Anh ta xúc động đến mức muốn ôm Âu Dương Đan Nhược, tìm nơi đánh nhau lớn để đoạt trinh tiết của nữ cảnh sát này. Lúc này, Quan Kiến cơ hồ theo bản năng đưa tay ôm lấy Âu Dương Đan Nhược! 

Nhìn cánh tay đưa ra của Quan Kiến, nếu là Âu Dương Đan Nhược suýt chút nữa đã đâm vào trái tim cô với cú đá cuối cùng của Quan Kiến, có lẽ cô sẽ do dự và ưng thuận. Nhưng vào lúc này, Âu Dương Đan Nhược đã tiếp xúc với một người đàn ông luôn khiến tâm trí cô dao động cực kỳ mãnh liệt, kẻ tiểu nhân xấu xa khiến cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và hận thù. Dù cô đang bối rối nhưng khi nhìn thấy Quan Kiên đưa tay ra nắm lấy tay cô, ý thức của cô đã vô thức đưa ra lựa chọn cho mình. Cô không chút do dự, hơi quay người buông cánh tay của Quan Kiên ra. Lúc này, không chỉ Quan Kiên, mà cả Âu Dương Đan Nhược sắc mặt đều thay đổi, trong lòng đột nhiên cảm thấy hoảng sợ. Hành động trong tiềm thức của cô dường như đang mách bảo cô rằng thứ cô đang mong chờ chính là bàn tay của một người đàn ông khác, nói chính xác hơn là bàn tay của một cậu bé. Cảm giác này khiến cô cảm thấy ghê tởm và sợ hãi!

Tuy nhiên, trong lúc hoảng sợ, giọng nói tiềm thức khao khát sự từ chối hợp lý của cô đã xuất hiện bên tai cô: "Đại ca này là ai? Tôi có thể nhờ anh một việc được không?"

Khi Su Ye nhìn thấy Quan Kiến đưa tay ra, anh ta lóe lên cơ thể và ngay lập tức đến giữa Quan Kiến và Âu Dương Đan Nhược. Anh ta, một kẻ xấu nhỏ luôn thích hành động dễ thương, lúc này đã dịu dàng nhìn Quan Kiến và hỏi với vẻ tò mò! 

Tô Diệp vốn là lo lắng Âu Dương Đan Nhược sẽ bị Quan Kiên can thiệp, cho nên hắn mới khẩn trương như vậy. Nhưng khi nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược né tránh, trong lòng Tô Diệp đang căng thẳng bỗng nhiên thả lỏng. Đầu óc vừa chuyển động, hắn liền chú ý, tựa hồ rất tò mò. Ánh mắt đó khiến Quan Kiến đang sửng sốt hơi quay đầu lại. Khi nhìn thấy Tô Diệp, Quan Kiến vốn đã biết thân phận của cậu bé, trên mặt mang theo nụ cười thân thiện nói: "Ta tên là Quan Kiến, ta không dám cầu cứu, nhưng ngươi vẫn có thể giúp!"

Anh ta là người hay nói, Tô Diệp nghĩ thầm trong lòng, nhưng Âu Dương Đan Nhược đứng bên cạnh lại có chút tái mặt khi nghe thấy giọng nói của Tô Diệp. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là sự xuất hiện của Tô Diệp khiến tim cô đập thình thịch và dữ dội. Cô không biết là do Tô Diệp bị cô hấp dẫn, là do cô lo lắng khi thấy cô có động thái thân mật với người đàn ông khác, hay là do cô lo sợ Tô Diệp sẽ tiếp tục hành hạ cô! 

Dù thế nào đi nữa, người phụ nữ từng kiên quyết và mạnh mẽ này giờ phút này đã hoàn toàn bị Tô Diệp ảnh hưởng. Tô Diệp đã trở thành một mặt không thể mạnh mẽ và dũng cảm của cô! 

Âu Dương Đan Nhược cảm thấy đầu óc không thể quay lại khi nhìn thấy Tô Diệp, ngơ ngác nhìn Tô Diệp, nhưng Tô Diệp lại cười nhìn Quan Kiến, ngây thơ nói: "Anh ơi, anh có thể để chị Nhược rời xa em một lát được không? Em đã thỏa thuận với chị Nhược, khi trở về sẽ đấu với chị ấy một ít kỹ năng cứu mạng!"

Việc Tô Diệp giả vờ trẻ tuổi khiến mọi người phải lòng anh. Nếu không biết rõ hơn, chắc chắn bạn sẽ bị thu hút sâu sắc bởi cậu bé đẹp trai này. Đặc biệt là khi Tô Diệp đang nói chuyện với vẻ hưng phấn và đỏ mặt, anh ta đã nắm chặt tay và đấm vào vài bông hoa. Quan Kiến bỗng nhiên có cảm giác rất thích Tô Diệp, nhưng cậu bé này lại không như vậy. Phù hợp với thói quen của tổ tiên thế hệ thứ hai khác, trong lòng anh không hề có một chút cảnh giác hay nghi ngờ nào đối với một đứa trẻ như vậy. Anh ta làm ra vẻ hào phóng nói: "Tại sao không? Luyện tập. Vậy thì cậu đi luyện tập đi. Khi có cơ hội tôi cũng có thể tranh tài với cậu. Anh trai tôi từng là quán quân Sanda của học viện cảnh sát!"

"Oa... Đại ca thật lợi hại. Lát nữa em sẽ đi tìm anh. Hôm nay em sẽ luyện tập thật tốt với chị Nhược...!"

Anh chàng nhỏ bé đang giả vờ trẻ tuổi cố ý hay vô ý nhấn mạnh giọng điệu luyện tập tốt của mình, với một nụ cười trêu chọc trong mắt. Quan Kiến Chính trước mặt tiểu hoàng tử ra tay, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra?

Nhưng Âu Dương Đan Nhược đang ngơ ngác đứng ở một bên lại nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng của Tô Diệp, kẻ cực kỳ tà ác, đầu thai thành một kẻ biến thái và sở hữu năng lực mạnh mẽ. Vì lý do nào đó, anh đột nhiên cảm thấy muốn mỉm cười một cách quyến rũ, và vẻ mặt thậm chí còn trở nên kỳ lạ.

Tuy nhiên, vì Tô Diệp cẩn thận thực hành lời nói của mình, người khác có thể không hiểu, nhưng cô đã tự mình trải nghiệm và tự nhiên hiểu được. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng chấn động, một loại cảm giác khó tả khiến cơ thể cô khẽ run lên. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, Tô Diệp rõ ràng muốn chiếm giữ cô. Lòng bối rối khiến cô không biết phải làm sao.

Tuy nhiên, trong lúc bàng hoàng, Tô Diệp đã nắm tay anh đi về phía biệt thự nơi anh ở trước đó mà không hề hỏi ý kiến! 

Âu Dương Đan Nhược vô thức muốn vùng vẫy, nhưng bàn tay mạnh mẽ của Tô Diệp lại kéo cô đi, có chút kéo cô đi. Trái tim vốn đã bối rối run lên trước sức mạnh mạnh mẽ này nhưng lại vô thức tuân theo. 

"Anh, nhớ canh cửa cho chúng ta, em muốn cùng Nhược tỷ luyện tập thật tốt, nhưng đừng để ai quấy rầy chúng ta. Cảm ơn anh!"

Vừa ôm Âu Dương Đan Nhược đi được mấy bước, Tô Diệp đột nhiên quay người, cười quái dị nhìn Quan Kiên rồi nói, Quan Kiên hơi giật mình, nhưng cũng không từ chối. Đây không phải là một vấn đề lớn sao? 

Anh đã nhận được mệnh lệnh bảo vệ gia đình Tô Diệp, xung quanh có rất nhiều cảnh sát vũ trang. Cùng với những người lính này, sự bảo vệ là đủ. Anh ta mỉm cười nói: "Được rồi, cậu có thể luyện tập thỏa thích! Tôi sẽ canh gác ở đây!"

Nếu như Quan Kiến biết lúc này buông ra, trấn thủ sẽ là cơ hội để Âu Dương Đan Nhược hoàn toàn bị Tô Nghiệp chiếm giữ, không biết hắn có nổi điên mà nhảy thẳng xuống Hoa Đông Hải hay không. Tô Diệp muốn cười lên trời, để tình địch của mình vô tình đánh mất cơ hội, để người mình thích bị mình chiếm hữu trong sự mê đắm. Cảm giác này, nói một cách ngắn gọn, là sảng khoái...

Tô Diệp đang hưng phấn, Âu Dương Đan Nhược lại đột nhiên tỉnh táo lại. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận vì mình lại ngoan ngoãn nghe lời tên tiểu nhân này mà để hắn dẫn cô đi. Hơn nữa, trong lòng cô bỗng nhiên trở nên sợ hãi. Cô cảm thấy biệt thự này là nghĩa trang của riêng mình. Nếu bước vào, cô sẽ bị tên biến thái nhỏ này nuốt chửng. Không còn một mảnh xương nào, trái tim chưa từng biết mình thích ai bỗng dưng quằn quại. Cô không dám đánh cược, không dám trao thân cho nhầm người, nếu Tô Diệp chiếm hữu cô mà phát hiện cô thích Quan Kiến hơn, chẳng phải cô sẽ hối hận cả đời sao? Lúc này, cô đột nhiên bắt đầu vùng vẫy! 

Nhưng bản thân cô lại không biết rằng vào thời điểm bối rối này, khi trái tim cô đang lang thang, cô không thể biết mình thích ai hơn. Ai có được cô ấy trước sẽ là người mà trái tim cô ấy hướng về. Tô Diệp hiểu sâu sắc chân tướng này, cho nên khi cảm nhận được sự giãy giụa của Âu Dương Đan Nhược, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn dùng chút lực nắm lấy tay Âu Dương Đan Nhược, giữ chặt, hét lớn: "Ngươi là của ta, chỉ có thể đi theo ta. Nếu ngươi chống cự, cẩn thận ta sẽ đánh ngươi!"

Bùm...

Âu Dương Đan Nhược đang vùng vẫy và lang thang cảm thấy đầu óc mình sắp nổ tung. Trái tim không biết phải đi đâu của anh dường như bị câu nói của Tô Diệp dẫn dắt, dụ dỗ: “Em là của anh, chỉ có thể đi theo anh.” Trong sương mù dày đặc hỗn loạn, nhìn thấy phương hướng muốn đi, cú sốc ý thức trống rỗng này đột nhiên khiến Âu Dương Đan Nhược bình tĩnh lại. Bàn tay vùng vẫy lại trở nên mềm mại, đôi mắt mơ hồ ngơ ngác nhìn Tô Diệp. Trong vô thức, anh bị Tô Nghiệp kéo vào biệt thự! 

"Ngươi là của ta, ngươi chỉ có thể đi theo ta..."

"Ngươi là của ta, ngươi chỉ có thể đi theo ta..."

Tô Diệp không biết, lời nói khiến cô kinh ngạc của Âu Dương Đan Nhược, cứ vang vọng trong đầu óc choáng váng của cô, khiến cô bối rối. Cô thậm chí còn lẩm bẩm trong lòng: "Mình thuộc về ai? Mình thuộc về ai? Tô Diệp? Quan Kiến? Là ai..."

Âu Dương Đan Nhược trong lòng điên cuồng. Cô muốn biết trái tim cô là ai. Trong tiềm thức, cô biết mình bước vào biệt thự sẽ không phát hiện được nên sẽ không có cơ hội cứu cô. Tuy nhiên, bước chân của cô lại theo Tô Diệp từng bước lên lầu và đi vào phòng của Tô Diệp. Lúc này, trong đầu cô chợt hiện ra rằng mình đang bị Tô cưỡng hiếp trong cabin. Cảnh Ye nghịch mông và hôn âm hộ cô. Giờ phút này, cho dù thực sự bối rối, cô cũng hiểu rằng dù không muốn nhưng cô vẫn không thể xóa đi dấu vết bị Tô Diệp chơi đùa trên người mình. Cho dù cô vẫn không xác định được mình đang thay đồ cùng ai, nhưng thời điểm bước vào phòng, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa, bởi vì lúc này, cô có lựa chọn nào không? 

Trong lòng cô chua chát, đột nhiên không hiểu tại sao mình, vốn thường mạnh mẽ như vậy, lại hoàn toàn mất hồn khi nhìn thấy Tô Diệp, một tên khốn nạn. Cô không những không mạnh mẽ mà ngay cả sự giả vờ của cô cũng sẽ dễ dàng bị anh xé thành từng mảnh. Cô không thể tìm ra nó. Rõ ràng cô bị Quan Kiến hấp dẫn, nhưng tại sao trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, Tô Diệp lại dùng thủ đoạn tồi tệ như vậy ngang bằng với những gì Quan Kiến đã bỏ ra trong sáu năm? 

Không hiểu sao cuộc chia ly ngắn ngủi này lại khiến tôi lạc lối! 

Nhìn Tô Diệp đưa tay đóng cửa lại! 

Trong lòng Âu Dương Đan Nhược bỗng nhiên thắt lại, vô thức nghĩ đến lòng tham của Tô Diệp đối với mình trong cabin. Cô không khỏi lần đầu tiên có ý thức sợ hãi nói: "Đừng, đừng đóng cửa!"

Tuy nhiên, cô vừa nói xong, chưa kịp hành động thì cánh cửa đã đóng sầm lại. Tô Diệp, người đã khóa cửa, lúc này chỉ để mắt đến Âu Dương Đan Nhược. Anh muốn chiếm hữu hoàn toàn nữ cảnh sát quyến rũ này và không cho cô cơ hội ngây người đi lang thang. Với mục đích này, cô thậm chí còn quên mất người mẹ thân yêu của mình và dì ba ở bên ngoài, người cô nhỏ xinh đẹp quyến rũ của anh, và mẹ của Âu Dương Đan Nhược, Mạc Vân Tuyết! 

Họ quên mất việc anh kéo Âu Dương Đan Nhược vào biệt thự trước mặt mọi người là không thích hợp. Có lẽ bởi vì Tô Diệp tuổi còn nhỏ, Mặc Vân Tuyết cùng cô Diệp Tâm Lan sẽ không nghĩ nhiều đến chuyện này, nhưng mẹ cô và dì ba nhất định sẽ biết Tô Diệp sẽ không làm được chuyện gì tốt. Vì vậy, vào lúc này, Tô Diệp đã đi bắt Âu Dương Đan Nhược không đúng lúc, nhưng mẹ và dì ba bị liên lụy đã phải tìm mọi cách để trì hoãn Tô Diệp! 

Bên ngoài biệt thự, mẹ tôi và dì ba vừa xuống máy bay đột nhiên nhìn nhau với vẻ mặt kỳ quái. Họ nhìn thấy sự quyến rũ và bất lực của nhau. Người con trai này cũng có chút quá ham mê phụ nữ. Anh ta không thấy có nhiều người như vậy sao? 

"Em gái...!"

Dì ba La Bình không khỏi nhìn em gái mình với vẻ tức giận và buồn cười dò hỏi! 

Mẹ La Tuyết bất lực lắc đầu nói: "Đi thôi, trời đã trưa rồi, vừa kịp ăn trưa, chúng ta dẫn Tiểu Mỹ và chị Xue đi ăn trước đi!"

Một nụ cười nhẹ làm cho ý định của cô trở nên rõ ràng. Thím ba Lạc Băng âm thầm lắc đầu, tức giận liếc nhìn biệt thự cách đó không xa, sau đó đi theo chị gái đến chỗ hai dì nhỏ Diệp Tân Lan và Mạc Vân Tuyết! 

"Tô Diệp, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Trong phòng, Âu Dương Đan Nhược lo lắng nhìn cậu bé trước mặt. Lúc này cô cảm thấy thật bất lực. Đối mặt với Tô Diệp hoàn toàn khác với đối mặt với Quan Kiến. Đối mặt với Quan Kiến, cô có thể vô cùng mạnh mẽ, nhưng đối mặt với Tô Diệp, cô chỉ cảm thấy trái tim mình thật yếu đuối. Trước đây sức mạnh và niềm kiêu hãnh của cô dường như bị đè nén trước mặt Tô Diệp. Lúc này, cô cảm thấy có chút bất an. Bạn có thể tưởng tượng được sự căng thẳng trong lòng cô ấy! 

" Nhược tỷ, ta còn có thể làm sao bây giờ? Ta nói, ngươi là của ta. Khi chúng ta ở trên thuyền, nếu không có chuyện gì xảy ra, ngươi đã là của ta rồi, ta muốn ngươi là người phụ nữ của ta!"

Tô Diệp vẫn chưa hoàn toàn yên tâm cho đến khi kéo Âu Dương Đan Nhược vào phòng. Lúc này, nhìn Âu Dương Đan Nhược đứng đối diện mình, trong mắt Tô Diệp không còn ẩn ý gì nữa, đôi mắt đột nhiên bốc lửa không ngừng quét qua Âu Dương Đan Nhược! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược bị nhìn như vậy, cảm giác như thân thể mình bị lột trần, bị Tô Diệp chạm vào. Cảm giác tê dại kỳ lạ khiến trái tim cô khẽ run lên, trên khuôn mặt căng thẳng của cô hiện lên hai nét hồng hào!

Tuy nhiên, đây vẫn chưa phải là điều khiến cô khó chịu nhất. Khó chịu nhất chính là lời nói của Tô Diệp, khiến cô nhớ đến cảnh Tô Diệp lại cởi quần, như thể cặp mông trần và âm hộ của cô vẫn đang bị Tô Diệp nhìn chằm chằm. Con cặc nóng bỏng vẫn đang vuốt ve lồn cô. Sự kích thích khiến cái lồn giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô khẽ run lên và có chút co rút. Cảm giác xấu hổ thực sự khiến lồn cô ướt át!

Người phụ nữ đã từng nếm trải khoái cảm của âm hộ khó có thể quên được cảm giác khiến tâm hồn sảng khoái. Trước đây cô chưa bao giờ có cảm giác trôi chảy như vậy, nhưng hiện tại cô không thể điều khiển được cơ thể mình nữa! 

"Tô Diệp, không, đừng làm vậy có được không? Anh, anh không hiểu được tôi, hơn nữa, tôi thật sự vẫn chưa biết mình thích ai, nên đừng ép tôi, được không?"

Cảm nhận được sự bất lực trong lòng, Âu Dương Đan Nhược không muốn mất đi sự trong trắng như vậy trước khi biết mình thích ai. Vì vậy, khi Tô Diệp tham lam muốn đến gần từng bước một, cô vội vàng cầu xin. Tuy rằng không biết làm sao, nhưng nàng rõ ràng cảm giác được, nếu như Tô Diệp tiếp tục dùng lực lượng như vậy tiếp tục tấn công, hoặc là không để ý tâm tình của chính mình mạnh mẽ chiếm hữu nàng, nàng sẽ bất lực. Dù thế nào đi nữa, tâm trạng bối rối và bất lực của cô sẽ bị Tô Diệp cưỡng bức chiếm giữ. Khi đó, cô sẽ bị vũ lực chinh phục, nhưng cô, người luôn mạnh mẽ, hy vọng có thể kiểm soát trái tim mình và chọn người đàn ông của riêng mình. Tuy nhiên, trực giác của nữ nhân đã phát hiện ra sự bá đạo không thể phủ nhận trong mắt Tô Diệp, cô biết tiểu nhân vật phản diện này sẽ không bao giờ buông tha cô! 

Quả nhiên, thái độ hống hách của Tô Diệp đối với người phụ nữ anh thích và lòng tham của anh đối với nữ cảnh sát này đã khiến anh phải chịu đựng sự lang thang bối rối của nữ cảnh sát đến cùng cực. Anh không khỏi tối sầm mặt nói: "Em có thể nán lại, nhưng em không còn cách nào khác, bởi vì thân thể em đã bị anh đánh dấu. Những người phụ nữ mà anh chạm vào dù có chết cũng sẽ không để những người đàn ông khác chạm vào. Hơn nữa, em có đường ra không? Nếu không phải bọn khốn kiếp đó, anh đã bắt được em rồi!"

Lời nói hống hách của Tô Diệp khiến Âu Dương Đan Nhược vô cùng lo lắng. Cô muốn phản kháng nhưng lại nhìn Tô Diệp đối diện, trong lòng tràn đầy cay đắng. Sức chống cự? 

Làm thế nào để chống lại? 

Anh ta không thể đánh nhau, anh ta không thể làm ầm ĩ, anh ta quyết tâm với chính mình, hơn nữa, người này thực chất là cậu chủ nhỏ của gia đình mình. Anh ấy thực sự muốn bản thân mình. Cho dù hắn không chiếm giữ hắn như thế này, hắn chỉ cần thông báo cho gia đình, ngay cả mẹ hắn cũng sẽ không phản đối việc hắn chiếm giữ bà! 

Âu Dương Đan Nhược trong lòng cười khổ, nhớ lại cảnh tượng trên thuyền trong đầu, nhưng cô không thể không thừa nhận, Tô Diệp là nam nhân đầu tiên đánh dấu trên người cô. Cô không khỏi có vẻ phức tạp!

Tuy nhiên, Tô Diệp sẽ không cho anh cơ hội đi lang thang nữa. Anh nhanh chóng bước tới và gần như liên lạc được với Âu Dương Đan Nhược. Tô Diệp ngẩng đầu nhìn nữ nhân này, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu ngươi không thể lựa chọn, vậy để ta giúp ngươi lựa chọn, ngươi chỉ có thể là của ta!"

"A...!"

Sự tiếp cận đột ngột của Tô Diệp khiến Âu Dương Đan Nhược bị sốc, anh ta nhanh chóng rút lui như thể sợ hãi. Tuy nhiên vào lúc này, Tô Diệp nhường phòng cho cô để lui, anh không nhịn được mà đi theo cô. Âu Dương Đan Nhược còn chưa kịp phản ứng, hắn đã vươn tay ôm lấy cô, đột nhiên kiễng chân lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược đang kinh ngạc! 

"Ồ...!"

Trong khoảnh khắc, hương vị quen thuộc nhưng xa lạ lại tràn ngập trong miệng Âu Dương Đan Nhược. Lúc này, toàn thân cô run rẩy dữ dội như bị điện giật sau khi bị cưỡng hôn. Lập tức, toàn thân nàng căng thẳng, trở nên cực kỳ cứng ngắc, động tác chạy trốn không khỏi đình trệ. Cô được ôm chặt trong vòng tay Tô Diệp. Tô Diệp vui mừng đến trong lòng cũng tràn đầy vui sướng. Với thân hình cao ráo của mình, cô luôn cảm thấy thích thú lạ lùng khi chơi đùa với một người phụ nữ to lớn hơn anh rất nhiều. Bộ ngực đầy đặn đó bị ép chặt vào ngực cô. Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược, mút mạnh đến nỗi Âu Dương Đan Nhược lập tức bối rối, quên phản kháng! 

Đôi môi đỏ mọng mang vẻ đẹp trinh nguyên, nỗi khao khát trong lòng Tô Diệp dành cho Âu Dương Đan Nhược càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hương vị thơm ngon đồ ăn tan vào trong miệng Tô Diệp, Tô Diệp ngậm vào. Sau khi Tô Diệp cẩn thận nếm thử, hắn mới từ từ buông đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược ra. Ánh mắt nóng rực nhìn khuôn mặt hồng hào sợ hãi của cô, anh lẩm bẩm: “Cơ thể em không hề cự tuyệt anh, hơn nữa em đã bị anh đánh dấu, cho nên em đành phải làm người phụ nữ của anh. Anh đã nói, anh sẽ có được em bằng mọi giá!”

Đôi mắt rực lửa và lời nói tham lam của Tô Diệp khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược đột nhiên đập mạnh. Sau đó, trong lòng cô hiện lên một cảm giác xấu hổ. Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng cơ thể mình không hề cự tuyệt Tô Diệp. Điều này khiến trong lòng Âu Dương Đan Nhược đầy xấu hổ và tức giận. 

Lúc này, lời nói hống hách và uy lực của Tô Diệp đột nhiên khơi dậy tâm lý phản nghịch của Âu Dương Đan Nhược trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô khịt mũi dữ tợn, trở nên lạnh lùng và tức giận vô cùng: "Buông ra, vậy nếu anh không từ chối cơ thể của tôi như anh đã nói thì sao? Anh là ai mà quyết định nơi tôi thuộc về? Tôi chỉ thuộc về chính mình... ừ ừ ừ, ồ ồ ồ...!"

Tôi còn chưa kịp nói xong, Tô Diệp lại đột nhiên cúi đầu, há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược, nhịn không được bắt đầu hôn cô mãnh liệt hơn. Đôi môi hồng hào lại bị tấn công. Âu Dương Đan Nhược vào lúc này tỉnh lại, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy. Cô ấy vô cùng tức giận. Cho dù cô thực sự thích Tô Diệp, cô cũng không thể chịu đựng được việc anh mạnh mẽ và hống hách như vậy, cướp đi mọi thứ của cô mà không cho cô bất kỳ cơ hội lựa chọn nào. Lúc này Âu Dương Đan Nhược tức giận đến mức không khỏi tăng thêm sức giãy giụa! 

"Ồ...!"

Tuy nhiên, cuối cùng Âu Dương Đan Nhược buồn bã phát hiện ra, dù cô có giãy giụa thế nào cũng dường như không có tác dụng gì. Cô không thể thoát khỏi vòng tay của Tô Diệp. Cô chỉ cảm thấy cánh tay Tô Diệp ôm cô thật cứng rắn và mạnh mẽ như vậy! 

Cánh tay mạnh mẽ đó ôm chặt Âu Dương Đan Nhược, khiến sức lực vùng vẫy của Âu Dương Đan Nhược dần yếu đi. Tuy nhiên, sự xấu hổ và tức giận trong lòng cô không hề yếu đi mà càng trở nên mãnh liệt hơn. Hơi thở nặng nề tiếp tục phát ra từ mũi của Âu Dương Đan Nhược. Cảm giác tê dại khi bị Tô Diệp hôn, cộng thêm vừa rồi giãy giụa kịch liệt trong vòng tay Tô Diệp, Âu Dương Đan Nhược buồn bã phát hiện, cô càng giãy dụa, Tô Diệp càng ôm cô chặt hơn. Trong hoàn cảnh như vậy, những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô càng bị cọ xát trong vòng ôm chặt như vậy, khiến toàn thân cô dần cảm thấy vui vẻ với sự giãy giụa này, một cỗ dục vọng không thể kiềm chế dần dần nổi lên trong cơ thể cô! 

Cô càng phát hiện rõ ràng, càng giãy dụa, cảm xúc của Tô Diệp càng dao động mãnh liệt, miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô cũng càng mãnh liệt, như đang trêu chọc dục vọng của Tô Diệp!

"Ờ ờ...!" 

Âu Dương Đan Nhược vừa đau buồn vừa tức giận không dám tùy tiện giãy giụa, chỉ có thể yếu ớt đặt hai tay lên ngực, muốn đẩy Tô Diệp ra nhưng vẫn không làm được. Điều khiến cô càng xấu hổ và tức giận chính là, với nụ hôn mãnh liệt của Tô Diệp và sự hưng phấn của dục vọng, Tô Diệp không thể kiềm chế được tay mình mà bắt đầu vuốt ve lưng Âu Dương Đan Nhược! 

Lúc này, Âu Dương Đan Nhược không chỉ cảm thấy buồn bã trong lòng, cô không hiểu tại sao mình, vốn luôn mạnh mẽ, lại gặp phải một tên yêu quái biến thái như vậy, luôn có thể dễ dàng đùa giỡn với cơ thể cô, và khi bị đùa giỡn cô luôn có loại cảm giác như vậy. Niềm vui mà cô cảm thấy tuy xa lạ nhưng lại khao khát cô. Trước đây chưa từng có người đàn ông nào cho cô cảm giác này. Ngay cả Quan Kiến cũng không ngần ngại cảm thấy tim đập nhanh khi tiếp xúc cơ thể. Trong lúc nức nở, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy một cảm xúc trào dâng khi bị Tô Diệp hôn và chạm vào cô, khiến cô cảm thấy bối rối và yếu đuối! 

Khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Tô Diệp khiến tâm trí Âu Dương Đan Nhược dần trở nên cân đối hơn. Cảm giác tê dại khi được vuốt ve không ngừng kích thích thần kinh của cô, Âu Dương Đan Nhược lạnh lẽo đột nhiên cảm thấy bụng dưới có chút tê và nóng. Một dòng nước ấm từ đó trào thẳng lên, xuyên qua trái tim cô, rồi chạy thẳng xuống tâm trí cô. Hết lần này đến lần khác, toàn thân cô dần dần nóng lên! 

Khi bàn tay to lớn của Tô Diệp dần dần di chuyển xuống phía dưới, chạm vào cặp mông săn chắc của Âu Dương Đan Nhược dưới chiếc quần da của cô, đầu óc Âu Dương Đan Nhược run rẩy, ký ức về việc bị Tô Diệp hôn và chơi đùa trong cabin lại sống lại. Lúc này, cô chỉ cảm thấy tâm lý phòng ngự của mình sắp sụp đổ. 

"Hừ, cái này tiểu tiện nhân, hắn chính là biết khi dễ ta, hắn lại tới, hắn lại tới, sao lại sờ mông của ta? Ố ồ... Không được, chỗ đó sẽ ngứa lắm, ta chịu không nổi!"

Âu Dương Đan Nhược không thể bộc lộ nội tâm sau khi bị hôn, nhưng cô hiểu rất rõ rằng kể từ khi Tô Diệp cởi hakama lần đầu tiên, mông và âm hộ của cô đều lộ ra ngoài, và nơi Tô Diệp chơi đùa với cơ thể trần trụi dường như đã trở thành bộ phận ngượng ngùng và nhạy cảm nhất của cô, chưa kể đến việc chạm vào. Cho dù mỗi lần nghĩ đến việc bị chơi đùa với mông và âm hộ như Tô Diệp, cô sẽ lập tức xúc động và không thể kiểm soát được dòng dịch âm đạo. Cảm giác ẩm ướt khiến cô xấu hổ. Cô chưa bao giờ biết rằng việc kìm nén ham muốn của mình sau khi bị một người đàn ông chạm vào lại khó đến thế! 

Bàn tay to lớn của Tô Diệp dần dần che đi mông của Âu Dương Đan Nhược. Âu Dương Đan Nhược cảm thấy tim mình chợt rung lên, một cỗ kích thích mạnh mẽ truyền đến từ mông cô, khiến trái tim đang chống cự của cô run rẩy. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô run lên dưới mông Tô Diệp. Cánh tay của cô ấy dường như rất yếu ớt, dù có vùng vẫy cũng như muốn đâm sâu hơn. Sự kích thích ngứa ran từ mông dâng lên, khiến dòng nước trong âm hộ của cô dần dần mạnh lên, đặc biệt là toàn bộ cơ thể cô, khoái cảm đến mức cô muốn nhiều hơn nữa! 

"Hừ hừ... Ta làm sao có thể như vậy không biết xấu hổ? Kỳ thật giống như là hắn đang đùa giỡn thân thể của ta. Không, không... wu wu... tên khốn này, sao ngươi lại muốn bắt nạt ta? Thả ta ra... a a..."

Âu Dương Đan Nhược trong lòng kêu lên một tiếng, bàn tay đang đỡ ngực Tô Diệp bất ngờ dùng một lực không biết từ đâu mà đẩy Tô Diệp ra. Tuy nhiên, có lẽ lực lượng quá lớn, Tô Diệp lùi lại một bước, nhưng Âu Dương Đan Nhược lại lần lượt lùi lại, cho đến khi rút lui về phía cửa sổ, như thể đã định mệnh. 

Lúc này, gió nhẹ thổi lên, chậm rãi thổi, thổi bay rèm kéo. Qua khe hở, Âu Dương Đan Nhược có thể nhìn rõ phía dưới biệt thự. Người đàn ông cao lớn gần như khiến trái tim cô rung động thực ra đang đứng canh cửa. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược trong lòng cảm thấy khó chịu!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 437: Mạnh mẽ chinh phục nữ cảnh sát (2)

Cho dù cô thực sự không biết mình yêu ai, nhưng với tư cách là phụ nữ, cô cũng không muốn thấy mình bị người đàn ông mình thích chơi đùa trong khi một người đàn ông khác gần như chiếm được trái tim cô đang canh giữ cửa. Cảm giác này càng khiến cô xấu hổ và tức giận hơn! 

Trong lúc xuất thần, hơi ấm của sáu năm và niềm đam mê từ trên trời rơi xuống lại va chạm, Quan Kiên và Tô Diệp, nhưng trong lòng bối rối của Âu Dương Đan Nhược lại không phân biệt được người thắng! 

Tuy nhiên, với thực lực vừa rồi của Tô Diệp, cho dù Âu Dương Đan Nhược xấu hổ và tức giận nổi dậy, anh cũng không khỏi cảm thấy sức nặng của Tô Diệp trong lòng đang dần tăng lên, đặc biệt là khi anh luôn nhớ tới nhãn hiệu mà Tô Diệp khoác lên mình, địa vị của Tô Diệp đã tăng lên từng chút một! 

"Hmm, tại sao? Tại sao anh phải ép buộc tôi? Tôi thực sự không hiểu cảm xúc. Tôi thực sự bối rối. Tôi không muốn, tôi thực sự không muốn đi sai đường. Tô Diệp, đừng làm điều này, được không? Tại sao bạn không cho tôi quyền lựa chọn? Tại sao bạn phải độc đoán quyết định cuộc sống của tôi như vậy?"

Âu Dương Đan Nhược sắp mất trí trước sức mạnh mạnh mẽ của Tô Diệp, lòng kiêu hãnh kiên cường mạnh mẽ của Âu Dương Đan Nhược buộc phải đột phá phòng tuyến tâm lý khó có thể chịu đựng nên cô mới chống cự như vậy. Cô nhìn chằm chằm vào Tô Diệp với ánh mắt vừa buồn vừa tức giận, nhìn động thái này càng lúc càng nặng nề trong lòng cô khi anh từng bước một đến gần cô, trái tim Âu Dương Đan Nhược càng ngày càng run rẩy, càng ngày càng mong manh! 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ đang trên bờ vực suy sụp và sắp bị anh ta chiếm giữ trái tim. Anh chợt thấy phấn khích. Anh nhìn cô đầy yêu thương và nói: "Không cần lý do, chỉ vì anh thích em, anh muốn hoàn toàn chiếm hữu em, để em làm người phụ nữ của anh cả đời!"

"Yêu tôi có nghĩa là chiếm hữu? Yêu tôi có nghĩa là ép buộc tôi?"

Âu Dương Đan Nhược không hiểu, tại sao loại tình yêu này lại khác với những gì cô biết? Tình yêu không phải là sự cống hiến? 

Đó không phải là một tình bạn thầm lặng sao? 

Giống như chiếc chìa khóa...

Nhưng Tô Diệp bĩu môi nói: "Đừng dùng tình yêu của người khác để đo lường tiêu chuẩn của tôi. Tình yêu của tôi là phải bằng mọi giá chiếm hữu nó, để người phụ nữ tôi yêu sẽ luôn ở bên cạnh tôi, cùng tôi sống hạnh phúc. Em như vậy do dự và bối rối, tôi càng phải chiếm hữu em thật mạnh mẽ và hoàn toàn ổn định tâm trí. Chỉ có như vậy, tình yêu của tôi mới có ý nghĩa. Anh có nên cho em một cơ hội lang thang và gần gũi với một người đàn ông khác không? Đừng ngu ngốc, em là của người khác, và anh vẫn yêu em rất nhiều!

Lời giải thích của Tô Diệp khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược run rẩy. Lúc này trong lòng cô vẫn còn bàng hoàng hiểu ra điều gì đó. Nhìn Tô Diệp, cô không khỏi giật mình. Cô không biết Tô Diệp có đúng hay không, nhưng cô biết rằng tình yêu của Tô Diệp chỉ được thể hiện sau khi chiếm hữu hoàn toàn. Nếu không, người phụ nữ anh thích sẽ lén lút chúc phúc cho người phụ nữ của người khác. Trong ý thức của Tô Diệp, đây không phải là vĩ đại, không phải tình yêu, mà là một kẻ ngốc! 

Người phụ nữ bạn thích đã trở thành món đồ chơi ở háng của người đàn ông khác, bạn vẫn chúc phúc cho cô ấy. Trái tim bạn có thực sự hạnh phúc? 

“Đây có phải là thứ mà cậu hiểu là tình yêu không?” Âu Dương Đan Nhược ngơ ngác nhìn Tô Diệp! 

Tô Diệp nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng vậy, đây là tình yêu mà ta hiểu, là tình yêu trong lòng ta. Yêu thì nhất định phải có được, nhất định phải có được. Chỉ cần ở bên cạnh ta, để ta hết lòng yêu thương ngươi, ta mới cảm thấy người phụ nữ này hạnh phúc. Nếu không, nếu không lấy được, ta sẽ vứt bỏ cô ấy như giày mòn!"

Lời nói của Tô Diệp khiến trái tim bàng hoàng của Âu Dương Đan Nhược không dám lựa chọn nữa. Cô sợ rằng mình thực sự sẽ chọn sai. Nếu cô phạm sai lầm một lần, cô sợ rằng chàng trai trước mặt sẽ không bao giờ nhìn cô nữa. Lúc này, cô ấy dường như càng ngây thơ hơn. Nhưng trong lúc bàng hoàng này, Tô Diệp đã đi tới Âu Dương Đan Nhược, nhìn chằm chằm vẻ đẹp của Âu Dương Đan Nhược, cảm thấy trong lòng dâng lên một tia yêu thương. Làm sao anh có thể không ở bên cạnh anh để một mình trân trọng và thưởng thức một người phụ nữ như vậy? 

Vô tình, khi nhìn thấy Quan Kiến dưới cửa sổ, Tô Diệp nở một nụ cười quái dị, có chút mỉa mai và có chút lạnh lùng. Làm sao một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy có thể được người khác yêu thích ngoại trừ chính mình! 

" Nhược tỷ, ngươi là của ta, chỉ có thể là của ta. Hãy để ta yêu ngươi thật tốt. Sau khi có được ngươi, ngươi sẽ biết, ngươi đi theo ta sẽ là người hạnh phúc nhất trên đời này. Từ giây phút ta nhìn thấy ngươi, cả đời này ngươi sẽ không bao giờ có thể trốn thoát!"

Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn mượt mà của Âu Dương Đan Nhược, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, xoa xoa khuôn mặt không trắng trẻo nhưng lại rất mềm mại và đàn hồi của cô. Tình yêu trong lòng cô không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn một chút. Lúc Âu Dương Đan Nhược chuẩn bị nói chuyện, Tô Diệp đã cúi người bế nữ cảnh sát xinh đẹp này từ dưới đất lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường cách đó một bước! 

Trong khoảnh khắc, trái tim Âu Dương Đan Nhược đột nhiên thắt lại khi cô bị đánh gục, cảm giác nguy hiểm càng mạnh mẽ dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô biết mình có thể chống cự và rời xa Tô Diệp, hoặc trong trường hợp này, cô chỉ có thể để Tô Diệp chiếm lấy cơ thể của mình. Trong lúc nhất thời, cô hoàn toàn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan!

"Có đưa cho anh ấy hay không... Tôi... thực sự yêu ai?"

Anh được nhẹ nhàng đặt lên giường. Lúc này, nhìn Tô Diệp đang chuẩn bị nghiêng người đè nàng lên, Âu Dương Đan Nhược hung hăng hỏi chính mình. Hình ảnh Tô Diệp và Quan Kiên cứ hiện lên trong đầu cô. Hai người không ngừng quấn lấy nhau khiến cô bối rối. Lòng cô càng thêm bối rối. Nếu tỉnh táo một lúc, có lẽ cô đã tìm được hướng đi trong lòng mình. Nhưng Tô Diệp cứ ép chặt đến mức cô hoàn toàn không thấy được trái tim mình. Giờ phút này, sự vướng víu như lưu manh này đã hoàn toàn làm trái tim cô rối loạn! 

"Tôi không biết, tôi vẫn không biết? Tôi phải làm sao đây? Anh ấy muốn chiếm hữu tôi, tôi còn không biết mình thích ai?"

Âu Dương Đan Nhược sợ hãi và đau khổ. Lúc này, cô chỉ có thể buông bỏ niềm kiêu hãnh mãnh liệt trong lòng. Trên con đường tình yêu, cô là người yếu đuối và thụ động. Cô nhìn Tô Diệp, cầu xin: "Tô Diệp, đừng như vậy được không? Anh phải cho em thời gian suy nghĩ. Hơn nữa, cho dù em thích anh thì chúng ta cũng quá nhanh, còn anh, anh vẫn còn trẻ như vậy!"

Âu Dương Đan Nhược lùi lại một bước, làm điều tốt nhất tiếp theo, hi vọng có thể ổn định Tô Diệp, nhưng Tô Diệp bỗng nhiên cười dâm đãng, duỗi thẳng thân dưới, nói: "Nơi đó nhỏ, ngươi có thể nếm thử mùi vị tuyệt vời của âm hộ Nhược tỷ. Tỷ Nhược, ta muốn ngươi, và ta bây giờ muốn ngươi. Ta muốn hoàn thành việc ta chưa làm xong trên thuyền, để tỷ Nhược nếm thử con cặc to của ta, hoàn toàn đi vào cơ thể nàng, để Ruo tỷ thực sự trở thành một người phụ nữ, người phụ nữ của ta!"

Ánh mắt Tô Diệp hưng phấn nhìn Âu Dương Đan Nhược. Khoảnh khắc tiếp theo, anh không còn kiềm chế được ham muốn bên trong nữa mà lao về phía Âu Dương Đan Nhược!

Vào thời khắc cấp bách này, Âu Dương Đan Nhược có chút hoảng sợ. Mặc dù cô đã cảm thấy sức phản kháng của mình đối với Tô Diệp yếu đi rất nhiều dưới sức mạnh của Tô Diệp, và mặc dù cô cảm thấy mình có thể thích Tô Diệp, nhưng khi mọi chuyện kết thúc, cô nhận ra rằng mình thực sự không thể làm được. Cô thực sự chưa sẵn sàng để trở thành một người phụ nữ. Cô gần như không cần suy nghĩ đã bắt đầu phản kháng! 

"Tô Diệp... Tôi, cho dù tôi thích em, nhưng, tôi chưa sẵn sàng làm một người phụ nữ thực sự. Tô Diệp, buông tôi ra. Tôi thực sự vẫn chưa nghĩ ra. Tôi không muốn bị bạn ức hiếp và hối hận. Uh-huh, Tô Diệp, hãy để tôi đi. Tôi chỉ biết bạn trong thời gian ngắn như vậy, nhưng Quan Kiến đã đợi tôi sáu năm. Bạn, cho dù bạn thích tôi, bạn cũng phải cho tôi thời gian để tìm ra suy nghĩ của tôi và cho bạn và Quan Kiến một giải thích nhé, được không?”

"Hừ... đừng nghĩ nữa, ngươi thuộc về ai lấy được ngươi, ta sẽ không đợi ngươi sáu năm như Quan Kiên, mà là ta sẽ lấy ngươi, dùng cả đời yêu ngươi. Ngươi không hiểu được. Sau khi ta chiếm được ngươi, ngươi sẽ hiểu tất cả. Nữ nhân bối rối cần một người đàn ông cho ngươi một câu trả lời mạnh mẽ. Cố lên, ta sẽ không để ngươi đi!"

Tô Diệp không thương tiếc lời nói của Âu Dương Đan Nhược. Anh không thể để người phụ nữ này có một chút cơ hội nào thoát khỏi vòng tay của anh vào thời điểm quan trọng này. Chỉ những gì anh ta có được mới thuộc về anh ta! 

Hừ...

Tô Diệp toàn thân ném vào Âu Dương Đan Nhược. Lúc này, có một nữ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng đè ép cô. Hương thơm và cơ thể mềm mại của người phụ nữ khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. Tuy nhiên, Âu Dương Đan Nhược lại một lần nữa bị Tô Diệp áp đảo. Nhấn thân thể cô xuống, trong lòng cô dâng lên một nỗi hoảng sợ cực lớn. Cô biết, nếu lần này Tô Diệp lại có cơ hội, cô sẽ không bao giờ có vận may trốn thoát trên thuyền. Vô tình, sự hoảng loạn khiến cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội! 

"Ừm, buông tôi ra, buông tôi ra, Tô Diệp, tôi, tôi không thể làm được việc này..." Cô chưa chuẩn bị tinh thần để cho cặc của đàn ông tiến vào trong lồn trinh nữ của mình, để lồn, cơ thể và tâm trí của cô đều bị đàn ông đánh dấu!

Đấu tranh dữ dội, nữ cảnh sát không phải là một phụ nữ bình thường này có sức mạnh đáng kể. Lúc đầu Tô Diệp suýt chút nữa bị ngã. May mắn thay, Tô Diệp không phải người bình thường. Đột nhiên, toàn thân hắn chấn động, hắn dùng bạo lực khống chế thân thể mảnh khảnh của Âu Dương Đan Nhược. Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Diệp hống hách nhìn chằm chằm Âu Dương Đan Nhược, chưa kịp nói gì, đôi mắt tà ác dâm đãng đó đã chạm vào cơ thể Âu Dương Đan Nhược!

Tay anh nhanh chóng chạm vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ bên dưới, khơi dậy dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể Âu Dương Đanruona! 

Dưới cơ thể Tô Diệp và bị bàn tay khiêu gợi của Tô Diệp chạm vào, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy trong cơ thể có một luồng xung động kỳ lạ, nhịp tim không ngừng tăng tốc. Ngoài ra còn có chút ngượng ngùng trinh nữ trong vẻ mặt hoảng sợ và tức giận của anh ấy. Mắt Tô Diệp sáng lên khi nhìn thấy tình huống này. Loại xấu hổ và tức giận này đi kèm với vẻ mặt ngượng ngùng, anh cúi đầu. Trong mắt cô có cảm giác quyến rũ đến choáng ngợp, trong đôi mắt trống rỗng và lạnh lùng đó ẩn chứa cảm giác bất lực và bất lực sâu sắc, ẩn chứa nỗi sợ hãi về sự xâm phạm của Tô Diệp và một chút ham muốn do món đồ chơi trên cơ thể mảnh khảnh của cô gây ra. Dưới loại sợ hãi và bất lực này, dù có giãy giụa cũng không thoát khỏi sự đùa giỡn và vuốt ve của đôi tay Tô Diệp!

"Ách, Tô Diệp, không, ngươi không được chạm vào ta, thả ta đi, tên khốn kiếp này, ngươi sao có thể luôn cưỡng bức ta như vậy, không cho ta cơ hội thở!" 

"Đồ khốn nạn, ngươi chắc chắn ta sẽ thích ngươi đúng không? Hừ, ngươi không được chạm vào nơi này. Tên khốn kiếp, thả ta ra. Ta không muốn làm người phụ nữ của ngươi, ngươi luôn bắt nạt ta, ta không thích ngươi, ngươi không thể làm như vậy sao?"

"À ừ ừ...!"

Những dục vọng xấu xa của Tô Diệp và hành vi độc đoán chiếm hữu anh ta bất chấp tình cảm của bản thân đã khơi dậy sự bất mãn và ghê tởm mãnh liệt trong lòng Âu Dương Đan Nhược!

Cô không khỏi giãy giụa dưới tay Tô Diệp, không ngừng tìm cách ngăn cản Tô Diệp. Cô ấy thậm chí còn nói những lời không yêu Tô Diệp trong cơn tức giận. Âu Dương Đan Nhược đột nhiên hối hận vì lý do nào đó. Cô đang định dịu lại thái độ và khiển trách Tô Diệp. Dù sao ở tuổi của hắn, Tô Diệp càng bốc đồng hơn. Nhưng lời còn chưa kịp nói ra, Tô Diệp liền cúi đầu, tức giận cắn vào đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược!

"Ờ...!"

Âu Dương Đan Nhược không nói nên lời, cảm giác được đôi môi đỏ mọng có chút đau nhức, không khỏi ậm ừ. Cảm giác này càng khiến cô xấu hổ và tức giận hơn. Cô tức giận đến mức muốn bộc phát cơn tức giận bị đè nén trong lòng. Nhưng sau một khắc, nàng đột nhiên cứng đờ, Tô Diệp đang cắn môi điên cuồng bỗng nhiên trở nên dịu dàng!

Nụ hôn nhẹ nhàng khiến cô cảm thấy khó tin. Tô Diệp luôn tham lam cô, ham muốn của anh còn lớn hơn tình yêu của anh rất nhiều. Đây chính là lý do tại sao cô vẫn bối rối và không chịu đầu hàng dù biết rằng Tô Diệp có ảnh hưởng lớn hơn đối với cô. Cô có lòng kiêu hãnh của riêng mình. Làm sao cô ấy có thể sẵn sàng từ bỏ niềm kiêu hãnh của mình khi bạn hành động như vậy?

Nhưng lần đầu tiên cô cảm nhận được sự dịu dàng của Tô Diệp. Trái tim vốn đã quen với lòng tham của Tô Diệp không khỏi cảm động. Cơn giận sắp bùng nổ lại bị một nụ hôn nhẹ nhàng như vậy tiêu tan! 

"Có lẽ anh độc đoán, lưu manh, tham lam thân thể của em, nhưng anh thích em, anh thích, cho nên anh phải có được em, anh sẽ không để em có cơ hội trở thành người phụ nữ của người khác. Không có được thì anh sẽ không có chút hoài niệm nào. Sau khi có được, anh chỉ càng trân trọng em hơn. Chị Nhược, bởi vì là em, anh phải ép em hết lần này đến lần khác. Bởi vì anh không thể mất em nên tôi sẽ không cho em cơ hội lựa chọn." Hoặc là thích ứng, thay vào đó, ta sẽ cưỡng ép chiếm hữu ngươi, đưa cho ta!” 

Tô Diệp lẩm bẩm, nhìn nữ cảnh sát ngốc nghếch nhưng có khuôn mặt hồng hào đang bị hắn hôn ở bên dưới. Anh không khỏi cúi đầu lần nữa, hôn lên môi Âu Dương Đan Nhược một cách nhẹ nhàng và cuồng nhiệt. Lần này Tô Diệp không để Âu Dương Đan Nhược đi dễ dàng như vậy. Sau khi mút lấy đôi môi mềm mại của cô, anh còn hôn lên miệng cô. Chiếc lưỡi thè ra giữa môi và liếm tới liếm lui. Sự liếm láp khiến Âu Dương Đan Nhược đang ngơ ngác cảm thấy có chút khoái cảm đến tê dại. Anh vô thức thở nhẹ, môi nóng lên. Tuy nhiên, nó lại mang đến cho Tô Diệp một cơ hội tuyệt vời. Chiếc lưỡi nhanh nhẹn lập tức cạy ra khe hở giữa hai hàm răng tựa như đang hé mở, lao thẳng vào trong miệng Âu Dương Đan Nhược, bắt đầu thưởng thức hương vị tuyệt vời trong miệng cô!

Âu Dương Đan Nhược bị gãy quai hàm đột nhiên tỉnh lại khi chiếc lưỡi nhỏ trong miệng bị chiếc lưỡi lớn của Tô Diệp quấn lấy. Tô Diệp lúc này tuy rằng có chút ôn nhu, nhưng nàng cũng không dám đánh cược mạng sống của mình!

"Ờ ờ...!"

Âu Dương Đan Nhược rên rỉ, hung hăng đẩy người hắn lên, uốn cong người Tô Diệp, muốn đem Tô Diệp ra khỏi cơ thể mình. Anh nhìn Tô Diệp với ánh mắt cầu xin. Đôi tay ngọc vẫn đang chống lại sự ăn mòn của Tô Diệp, bàn tay to rực lửa không ngừng chạm vào cơ thể cô khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược run lên. Cô sợ hãi, cô xấu hổ, cô không dám tiếp tục như vậy nữa. Cô không biết khi nào mình sẽ giống như một chiếc thuyền, không thể điều khiển cơ thể mình mà chỉ có thể để Tô Diệp chơi đùa chiếm hữu cô. Lúc này, trong lòng cô phản kháng mãnh liệt, khiến Âu Dương Đan Nhược tìm được sức mạnh để đẩy Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Thật ra nó đã gây trở ngại rất lớn cho những nụ hôn và sự đụng chạm của Tô Diệp, khiến con đường chinh phục của anh có chút khó khăn, nhưng lại khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn!

Trong lúc giãy giụa, thân thể mềm mại không khỏi vặn vẹo ở dưới người nàng, Tô Diệp quấn lấy đều cảm thấy vui vẻ. Đặc biệt là trong lúc vặn vẹo, cặp ngực đầy đặn không ngừng chạm vào cơ thể, đường cong mềm mại đầy đặn kích thích Tô Diệp cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Lúc này, đối mặt Âu Dương Đan Nhược đang kịch liệt giãy giụa, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy một cỗ khoái cảm gượng ép!

"Fufufu...!"

Âu Dương Đan Nhược, người đã tu luyện nhiều năm, có kỹ năng phi thường, không dễ chinh phục như vậy. Cơ thể nhỏ bé của Tô Diệp hoàn toàn không thể chăm sóc được. Anh ấy mạnh mẽ, nhưng anh ấy không thể quan tâm đến đỉnh cao. Cuộc đấu tranh khốc liệt của Âu Dương Đan Nhược đã mang lại rắc rối lớn cho Tô Diệp, đồng thời cũng tiêu hao chút kiên nhẫn cuối cùng của Tô Diệp. Anh không khỏi buông đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược ra, hai người thở dốc nhìn nhau. Tô Diệp nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược có chút khó chịu. Nhìn sự bướng bỉnh của cô, trong lòng anh chợt dịu lại, không khỏi mềm giọng nói: "Em còn muốn chống cự lại anh sao? Anh đã nói anh nhất định sẽ có được em!"

Âu Dương Đan Nhược vẻ mặt phức tạp nhìn Tô Diệp, trong lòng nàng đối với hắn tình cảm càng ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, cô không phải là người phụ nữ có thể bị ép buộc. Cô không thể thua cuộc chiến này trên giường được. Cô không khỏi bướng bỉnh nói: “Tôi nói rồi, tôi chưa sẵn sàng làm phụ nữ thực sự. Anh, anh còn trẻ, có thể cho tôi một chút thời gian được không?”

Tô Diệp nhìn khuôn mặt kiên quyết bướng bỉnh của cô, không khỏi lại tức giận, trầm giọng nói: "Em nghĩ em có thể chống cự được như vậy sao? Tôi đã nói là tôi sẽ hoàn toàn chiếm hữu em. Cho dù em có phản kháng cũng chỉ khiến tôi chiếm hữu em mạnh hơn. Tỉ Nhược, hãy làm người phụ nữ của tôi. Tôi nhất định sẽ chăm sóc thân thể thật tốt của em, dùng con cặc to lớn của mình để khiến em hài lòng và hạnh phúc, Nhược tỷ!"

"Ngươi, tên khốn kiếp, ngươi cho rằng ta là cái gì? Con điếm? Cho dù ta có thể thích ngươi, nhưng ta sẽ không bị ngươi bắt nạt như thế này. Thả ta ra!"

Âu Dương Đan Nhược từng trải qua như vậy tục tĩu lời nói, lập tức xấu hổ, tức giận, muốn giãy giụa lần nữa. Lúc này Tô Diệp đã không còn chịu đựng nữa, tức giận gầm gừ nói: "Ta nghĩ ngươi có thể chịu đựng được hoặc là ta bá đạo!"

Khi Su Ye gầm gừ, lần này Tô Diệp không cố gắng chiếm đoạt bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô. Suy cho cùng, cho dù sở hữu được một nữ cảnh sát đang vùng vẫy như vậy thì anh ta cũng phải tốn rất nhiều công sức mới có thể chiếm hữu được cô, trừ khi anh chạm vào huyệt đạo của cô hoặc đánh cô bất tỉnh. Tuy nhiên, Tô Diệp không thích cảm giác đụ một người phụ nữ như một con rối. Khi hắn tức giận, hắn trực tiếp biến lòng bàn tay thành một con dao, hoàng nữ trong cơ thể hắn dung nhập vào lưỡi kiếm, quét dọc theo quần áo da của Âu Dương Đan Nhược. Trong khoảnh khắc, có một vết đâm. Trong đôi mắt sửng sốt của Âu Dương Đan Nhược, tất cả quần áo trên người cô đều bị cắt hở lấy khe hở giữa ngực làm ranh giới, còn đồ lót bọc bên trong cũng bị cắt. Trong phút chốc, Âu Dương Đan Nhược đã khỏa thân nằm trên giường! 

Sự thay đổi đột ngột này đột nhiên khiến trái tim đang giãy giụa của Âu Dương Đan Nhược chấn động. Cảm giác mát lạnh nhẹ nói rõ ràng với cô rằng người đàn ông trên cơ thể cô lần này rất nghiêm túc. Với động tác của Tô Diệp, tất cả các bộ phận trên cánh tay và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô đều bị kỹ thuật chính xác của anh cắt đứt. Quần áo của Âu Dương Đan Nhược chỉ còn lại một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt! 

Đầy vẻ đẹp lúa mì, thân hình mảnh mai, bí ẩn và xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược được phô bày trọn vẹn. Nhờ luyện tập nhiều năm, làn da trên cơ thể thanh tú lạnh lùng và quyến rũ của nữ cảnh sát này tràn đầy sức sống và độ đàn hồi quyến rũ! 

Bộ ngực cao chót vót và đầy đặn dường như đứng dậy trước hơi thở gấp gáp và sợ hãi của Âu Dương Đan Nhược. Độ đàn hồi của cơ thể được thể hiện một cách hoàn hảo trong lúc rung chuyển. Thân hình mềm mại không có chút mỡ thừa nào. Chiếc bụng phẳng và vòng eo thon thả xuống, sải chân hơi nhô ra làm nổi bật vẻ đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt mỏng manh và đàn hồi của cô. Đôi chân ngọc, một đôi chân thẳng đẹp, đứng chặt vào nhau, nâng đỡ một bụi cỏ đen bóng ở khu vực tam giác ngược. Dưới thảm cỏ, môi âm hộ giống như một chiếc bánh bao nhỏ được kẹp chặt, thịt thịt màu đỏ tươi hơi lộ ra, có một chút nước trong suốt, chứng tỏ chủ nhân của cái lồn xinh đẹp này đã trở nên xúc động trước nụ hôn vuốt ve trước đó của Tô Diệp! 

Nhìn thân thể đẹp đẽ như vậy, trong lòng Tô Diệp lần đầu tiên có một loại khoái cảm kỳ lạ. Phụ nữ của anh hầu hết đều là những người đẹp thành thị, tất cả đều trắng trẻo như sữa. Cảm giác đầy đặn và mềm mại của họ thật tuyệt vời, nhưng vẻ ngoài của một người phụ nữ tràn đầy sức sống và độ đàn hồi cũng là một điều dễ chịu. Giờ phút này, nhìn thân thể xinh đẹp này, Tô Diệp không khỏi hừ một tiếng, nuốt nước miếng, sau đó nhẹ giọng lẩm bẩm! 

"Thật đẹp, một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, dáng người này, làn da này, ánh sáng này, cơ thể đàn hồi kia. Chị ơi, nếu có người đàn ông nào lấy được chị thì đó sẽ là một niềm vui cực lớn, làm sao tôi có thể để chị trốn thoát được!"

Tô Diệp hưng phấn nhìn thân thể hoàn mỹ này, trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn cực lớn. Đột nhiên, thân hình mảnh khảnh với tỷ lệ hoàn hảo trở nên cực kỳ nóng bỏng, đôi mắt tham lam của hắn muốn đốt cháy Âu Dương Đan Nhược. Trong tình thế hưng phấn như vậy, hắn cuối cùng cũng không nhịn được nữa, run rẩy đưa tay ra, chạm vào nó một cách ác độc! 

Bàn tay dâm đãng của Tô Diệp tham lam chạm vào cơ thể thanh tú của Âu Dương Đan Nhược, nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ. Đột nhiên, làn da đàn hồi tràn ngập trong tay Tô Diệp một mùi vị tuyệt vời, hắn không khỏi di chuyển lên xuống trên cơ thể trần trụi của Âu Dương Đan Nhược càng thêm hưng phấn! 

Mỗi lần vuốt đều như cọ xát. Da của Âu Dương Đan Nhược khẽ run lên khi chạm vào, trên làn da màu lúa mì xuất hiện một lớp phấn hồng. Điều này cho thấy lòng tham của Tô Diệp mạnh đến mức nào! 

"Thật là tuyệt vời. Chị Nhược, thân thể của chị thật đẹp, em thích quá!"

Đôi mắt Tô Diệp lóe lên dữ dội. Lúc này, Tô Diệp không có đè lên Âu Dương Đan Nhược, mà là quỳ ở Âu Dương Đan Nhược bên cạnh. Từ lúc hắn dùng kỹ năng xé toạc quần áo của Âu Dương Đan Nhược, hắn đã quyết tâm chiếm hữu hoàn toàn thân thể hoàn hảo này, cho dù hắn có dùng thêm thủ đoạn tà ác!

"Ồ...!" 

Âu Dương Đan Nhược, người đang bị hành động của Tô Diệp kinh ngạc, bỗng nhiên choáng váng trước sự vuốt ve toàn thân của Tô Diệp trong giây phút mất trí nhớ ngắn ngủi. Đột nhiên, có thể cảm nhận được rõ ràng bàn tay nóng hổi đang di chuyển khắp cơ thể cô. Sự kích thích và khoái cảm khi vuốt ve khiến trái tim cô run lên, đặc biệt là mãnh liệt, chính là cô. Cô chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây. Trong lòng cô không khỏi ngượng ngùng, nhưng sự xấu hổ của cô lại chứa đầy sự tức giận vô cùng. Cô ấy là ai? Nữ thám tử đầu tiên kiêu hãnh ở Hoa Hải. Cô ấy đang bắt giữ tội phạm. Nhưng vào lúc này, cô bị buộc phải cởi hết quần áo trên người, thậm chí còn bị đùa giỡn một cách nhục nhã như vậy. Trong lòng cô ấy sẵn lòng đến mức nào?

Cảm giác xấu hổ và tức giận mạnh mẽ khiến cô tỉnh dậy sau cú sốc ngay lập tức! 

"À..."

Âu Dương Đan Nhược vừa tỉnh, lập tức biết chuyện gì đang xảy ra. Cô cảm thấy cơ thể trần trụi của mình đang được đôi tay Tô Diệp cẩn thận chơi đùa. Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc lẫn lộn khó tả và một sự tủi nhục to lớn, miệng cô phát ra một tiếng kêu đau buồn và phẫn nộ. La mắng cả phòng, cô gần như vô thức kẹp chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt rồi cuộn người sang hai bên, hai tay ôm trước ngực để chặn ánh sáng mùa xuân của cô. Trong sự xấu hổ và tức giận của cô có một chút đau đớn, trong đôi mắt sáng của cô lại càng có nhiều đau buồn và tức giận hơn. Lúc này, cô hoàn toàn sợ hãi!

"Tôi đã nhìn thấy, tôi đã nhìn thấy tất cả. Cơ thể tôi trần truồng đến mức cho tên khốn Tô Diệp này nhìn thấy. Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì đây? Cơ thể tôi không còn bí mật gì với Tô Diệp nữa...!"

Trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, Âu Dương Đan Nhược thân thể bắt đầu run rẩy trên giường lớn. Cô không khỏi buồn bã và tức giận nói: "Tô Diệp, tên khốn này, anh là một con thú, anh sao có thể làm được điều này? Tôi, tôi ghét anh, tôi ghét anh đến chết!"

Âu Dương Đan Nhược khỏa thân từ nữ cảnh sát biến thành nữ nhân. Cô cũng nhút nhát và sợ hãi. Lúc này, đối mặt với một người đàn ông, cô là một người phụ nữ sắp bị chiếm hữu và chơi đùa. Phong thái đấu tranh của nữ cảnh sát của cô không còn thể hiện được nữa, cô chỉ biết che đậy vẻ đẹp của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 438: Mạnh mẽ chinh phục nữ cảnh sát (3)

"Chị Ruo, anh yêu em, anh muốn em, em là của anh, sau tất cả, em vẫn muốn chống cự lại anh phải không? Em vẫn cố gắng thể hiện quyền lực của mình với tư cách là một nữ cảnh sát? Nhìn cơ thể em đi, chị Ruo, nữ cảnh sát của anh, em đã hoàn toàn khỏa thân để anh nhìn thấy, và em đã chạm vào khắp người. Cảm giác thật tuyệt vời và đầy đàn hồi. Chị Nhược, anh càng ngày càng yêu em, hãy là người phụ nữ của anh, toàn thân em đều đầy dấu vết của anh, còn gì nữa không? chống cự?”

Tô Diệp nói chuyện với Âu Dương Đan Nhược với những suy nghĩ xấu xa. Cùng lúc đó, tay chơi với Âu Dương Đan Nhược cũng không dừng lại. Trong khi duỗi thẳng Âu Dương Đan Nhược đang cuộn tròn, anh ta cũng độc đoán kéo tay Âu Dương Đan Nhược ra. Trong khoảnh khắc, một cặp ngực đầy đặn nhảy ra. , Tô Diệp mở to mắt khi nhìn thấy cảm giác căng mọng và đàn hồi. Chúng giống như hai quả đào chín mọng nhưng chưa hái, tỏa ra hương thơm và sự cám dỗ vô tận, đặc biệt là hai trái đào đỏ hồng dịu dàng trên người. Tô Diệp nhìn thấy trong lòng rung động, không khỏi thở dốc, một đôi bàn tay dâm đãng đột nhiên bò lên bộ ngực hồ tiêu của Âu Dương Đan Nhược. 

Đột nhiên, đây là lần đầu tiên Tô Diệp chơi đùa với bộ ngực của Âu Dương Đan Nhược, một nữ cảnh sát lạnh lùng, không có bất kỳ sự cản trở nào. Cô hưng phấn nhìn đôi tay đang ôm ngực mình, lẩm bẩm dụ dỗ nữ cảnh sát vốn đã bối rối, hy vọng cô sẽ đầu hàng anh ta! 

"Ờ!"

Bộ ngực của cô bị tấn công, Tô Diệp cầm lấy chúng và chơi đùa. Ngay lập tức, sự vuốt ve nhẹ nhàng và sự nhào nặn mạnh mẽ đều kích thích Âu Dương Đan Nhược, một nữ cảnh sát chưa bao giờ bị sờ ngực trần trụi như vậy trước đây. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội, trên mặt tràn đầy xấu hổ và tức giận. Một vết ửng hồng đậm xuất hiện trên hai hòn bi của cô. Cảm giác thích thú khi được chơi đùa với bộ ngực của cô ấy thật mãnh liệt. Dưới sự nắm chặt mạnh mẽ của Tô Diệp, cho dù có chống cự, cô vẫn không thể không rên rỉ. Cảm giác bị đùa giỡn khiến tim cô run lên! 

"Đây là cảm giác của một người phụ nữ sao? Tôi, tôi vẫn rất vui dù bị ép chơi, tôi... ừ ừ... không, không, không, tôi không thể nhượng bộ!"

Âu Dương Đan Nhược trong lòng xấu hổ nghĩ. Cuối cùng, nỗi xấu hổ vì bị bắt chơi và bị làm nhục đã xâm chiếm. Giây tiếp theo, Âu Dương Đan Nhược giãy giụa kịch liệt, buồn bã kêu lên: "Tô Diệp, ngươi, ô ô... Đồ khốn, ngươi, ngươi cái mồm. Ngươi lớn tiếng nói yêu ta, nhưng ngươi lại không quan tâm đến tình cảm của ta. Ngươi sỉ nhục ta như vậy. Ta hận ngươi. Ta sẽ không bao giờ yêu ngươi. Ta yêu ngươi. Hừ... buông ta ra. Ta không muốn bị ngươi khi dễ. Ta thà thuộc về bất kỳ người đàn ông nào, chứ không đưa cho ngươi!"

"Thả tôi ra, đồ biến thái, anh cho rằng tôi là cái gì? Con điếm? Anh coi thường tôi như vậy, tôi tuyệt đối không đồng ý với anh, tôi sẽ không nhượng bộ, tôi bị anh ép buộc, buông tôi ra...!"

Âu Dương Đan Nhược kịch liệt giãy giụa. Cô ấy là một người phụ nữ kiên quyết ở thời kỳ đỉnh cao, không phải là một trong những người phụ nữ trưởng thành. Cô vừa bị đùa giỡn vừa nghe thấy lời nói nhục nhã trên giường của Tô Diệp. Cô không thể chịu đựng được. Cô không biết đây là thói quen của Tô Diệp. Cô chỉ nghĩ rằng Tô Diệp đang coi thường cô. Cho dù cô thực sự thích Tô Diệp, cô cũng sẽ không bị anh xâm phạm như thế này. Vì vậy, lúc này, cô càng vùng vẫy quyết liệt hơn, giống như một con ngựa hoang không thể thuần hóa được. Động tác nghịch ngợm và vuốt ve gập ghềnh của Tô Diệp gần như bị Âu Dương Đan Nhược lật đổ! 

Mặc dù Tô Diệp thích sự bướng bỉnh của Âu Dương Đan Nhược và thấy nó mới lạ, nhưng đối với một người phụ nữ anh phải thống trị để chống lại anh một cách quyết liệt như vậy, Tô Diệp đột nhiên trở nên tức giận. Cô ấy bao dung với một người phụ nữ thuộc về mình và có thể để mình tận hưởng điều đó trên giường. Cô không phải là con ngựa hoang không thể trốn thoát nhưng vẫn không chịu nhượng bộ. 

Lúc này, sự thôi thúc thuần hóa con ngựa hoang khiến Tô Diệp cảm thấy như sắp nổi điên. May mắn thay, anh lo lắng Âu Dương Đan Nhược là người phụ nữ của mình nên đã chịu đựng. Tuy nhiên, Tô Diệp tự nhiên vô cùng tức giận với một người phụ nữ rõ ràng rất thân thiết với anh nhưng trong lòng lại mang theo bóng dáng của một người đàn ông khác. Vừa rồi anh bị đè nén, chỉ muốn yêu cô, chiếm hữu cô, nhưng hiện tại anh vẫn cố chấp. Tô Diệp có chút không kiên nhẫn! 

Sự thống trị của tên biến thái tự cho mình là đúng và tham lam này đối với phụ nữ đã hoàn toàn khiến hắn phải ngăn chặn có chọn lọc. Rõ ràng là anh ta đã bước vào khi có người sắp yêu. Cái kiểu trộm tình mà trách người bị cướp không nên chống cự này đơn giản chỉ là lý thuyết cướp mà lại là Tô Diệp. Nếu anh ấy muốn, bạn không thể chạy trốn. Lúc này, Tô Diệp tức giận nhặt chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân xinh đẹp đang đá của Âu Dương Đan Nhược, để lộ cặp mông đầy đặn và thanh tú đang được ấn trên giường, sau đó dùng bàn tay to tát thật mạnh vào cô! 

Bang bang bang...

Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tô Diệp bị Tô Diệp đánh mạnh. Đột nhiên, cặp mông xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược run rẩy, trông thật gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là ngón tay đỏ tươi đặt trên cặp mông cương cứng càng thêm tục tĩu! 

"Vâng...!"

Vốn tưởng rằng giãy giụa có thể làm chậm lại sự xâm lấn của Tô Diệp, nhưng lại không nghĩ tới Tô Diệp sẽ làm ra chuyện như vậy. Đó là cặp mông thanh tú của một cô gái. Người ta thường nói mông là khuôn mặt thứ hai của phụ nữ. Loại chiêu thức nhục nhã này khiến Âu Dương Đan Nhược trong giây lát quên mất sự giằng co. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô hét lên. Cô vừa muốn vừa hét lớn vừa né tránh, nhưng bị Tô Nghiệp giữ chặt chân, đánh cô một phát! 

Lúc này, đôi mắt tức giận và phản kháng của Âu Dương Đan Nhược đang rên rỉ rên rỉ khi Tô Diệp đánh vào cặp mông đầy đặn của cô, đôi mắt dần trở nên ẩm ướt và quyến rũ. Những kích thích mạnh mẽ với sự hưng phấn và khoái cảm tột độ được truyền từ mông vào cơ thể. Người phụ nữ cực kỳ phản kháng với những nơi khác nhưng lại cực kỳ nhạy cảm với mông và âm hộ của chính mình đột nhiên ngượng ngùng và phấn khích đến mức quên mất những thứ khác! 

Dục vọng dần dần lan tràn trong cơ thể cô, khiến Âu Dương Đan Nhược như muốn chìm xuống. Đó là mông của cô ấy. Vì là mẹ duy nhất nên cô thầm ghen tị khi nghe bố người khác đánh vào mông con mình. Cô ấy cũng muốn ai đó đánh vào mông mình, nhưng cô ấy chưa bao giờ làm vậy. Chỉ là mong muốn từ nhỏ này đã phai nhạt rất nhiều khi cô lớn lên. Nếu có người thật sự muốn đánh cô, kể cả mẹ cô, sợ rằng cô sẽ không đồng ý. Nhưng vào lúc này, Tô Diệp lại thật sự làm được. Khoảnh khắc chấn động ấy tràn ngập trong đầu cô vô số ký ức và sự phấn khích đáng xấu hổ đó! 

"Uh huh... không, đừng đánh, đừng đánh ở đó, được rồi, xấu hổ quá... ahhh..."

Một con ngựa hoang kiêu ngạo bị Tô Diệp nhéo nhéo. Âu Dương Đan Nhược, người đã bị đánh vài lần, đột nhiên mềm đi rất nhiều trong cuộc đấu tranh bùng nổ. Anh ta thậm chí không chống cự hay vùng vẫy mà chỉ vặn vẹo cơ thể một chút. Anh không biết đó là hạnh phúc hay xấu hổ. Nguyên nhân là vì Tô Diệp không thể hạ tay xuống được nữa. Anh ta nhìn Âu Dương Đan Nhược bằng đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ, đột nhiên cảm thấy thân thể xinh đẹp lạnh lùng của nữ cảnh sát này có thể ẩn chứa dục vọng cuồng nhiệt như núi lửa, nhưng nó vẫn chưa được phát triển! 

Ý nghĩ này lóe lên, sự hưng phấn trong lòng Tô Diệp đột nhiên bị lôi ra ngoài. Lúc này, một ý nghĩ kỳ lạ xuất hiện. Tô Diệp không khỏi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay giơ lên ​​của mình lên nửa cái mông xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược. Dù rất nhẹ nhàng nhưng nó vẫn khiến những cơ bắp nhạy cảm của cô co rút dữ dội. Sau khi cảm nhận được sự dịu dàng, cô từ từ thả lỏng người và run rẩy! 

Tuy nhiên, việc chạm vào cặp mông xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược hoàn toàn khác với việc chạm vào những nơi khác. Cô ấy sẽ chống cự và vùng vẫy ở những nơi khác, nhưng chạm vào mông cô ấy giống như nắm giữ sức sống của cô ấy. Dù bạn có làm gì thì cô ấy cũng sẽ run rẩy toàn thân và không dám vùng vẫy, thậm chí còn rên rỉ vì sung sướng! 

Tô Diệp nhẹ nhàng chơi đùa với cặp mông thanh tú của Âu Dương Đan Nhược, nhào nặn cặp mông săn chắc và đàn hồi. Âu Dương Đan Nhược nheo mắt lại, khẽ rên rỉ, hoàn toàn khác với vẻ mặt giãy giụa và tức giận trước đó. Ánh mắt này đủ để khiến Tô Diệp muốn đụ cô ngay lập tức, nhưng đây là lần đầu tiên Tô Diệp muốn làm điều này. Anh ta đã thuần hóa hoàn toàn con ngựa hoang này trong một trận chiến trên giường. Vì vậy, vào lúc này, Tô Diệp không những không lợi dụng cô mà còn thực hiện ý tưởng vừa rồi của mình. Khí của Nữ hoàng trong cơ thể hắn xuyên vào cặp mông thanh tú của Âu Dương Đan Nhược như một con nhộng ong tự do, đi vào cơ thể cô theo mông! 

Trước đây, Tô Diệp đã từng sử dụng Yunvzhenqi để chiếm hữu phụ nữ, nhưng chỉ nhằm mục đích tán tỉnh. Lần đầu tiên anh sử dụng nó với số lượng lớn như vậy là để hoàn toàn xúc tác cho ham muốn rực lửa trong cơ thể Âu Dương Đan Nhược, khiến cô nổ tung và khiến cô cầu xin anh đụ âm hộ của cô! 

"Bùm...!"

Năng lượng đế quốc điên cuồng tràn vào. Sau khi xâm nhập vào cơ thể Âu Dương Đan Nhược, nó giống như một quả bom nguyên tử phát nổ ngay lập tức. Một đám mây mạnh mẽ đầy tình yêu bùng nổ trong cơ thể cô và tỏa ra, chiếm giữ toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Lúc này, giống như một lượng lớn ma túy tình dục, ham muốn trong cơ thể Âu Dương Đan Nhược bị kích thích đến mức đáng sợ. Mặc dù ý thức của cô vẫn còn có phần rõ ràng nhưng dục vọng trong cơ thể cô đã trở nên hoàn toàn điên cuồng! 

"Huhu...!"

Một tiếng thở hổn hển mạnh mẽ phát ra từ mũi của Âu Dương Đan Nhược. Đôi má vốn chỉ đỏ nhạt lúc này đã đỏ bừng đến tột độ. Đôi mắt ngấn nước giống như một vũng nước. Anh nhìn quanh trong sự bối rối và bối rối như nước. Sau đó, một tiếng rên rỉ kéo dài phát ra từ ai đó! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Phản ứng của Âu Dương Đan Nhược khiến Tô Diệp hoàn toàn hưng phấn. Anh biết rằng Yunv Zhenqi sẽ không thất bại, nhưng đây là lần đầu tiên anh sử dụng nó với tác dụng sảng khoái như vậy. Tuy nhiên, Tô Diệp không hề cảm thấy mắc nợ chút nào. Trong mắt anh, Âu Dương Đan Nhược đã là người phụ nữ của cô, thật đáng để tán tỉnh!

Cô nhìn chằm chằm vào Âu Dương Đan Nhược đang vặn vẹo trên giường. Nữ cảnh sát xinh đẹp và lạnh lùng này thật quyến rũ trong cơn thủy triều mùa xuân như vậy. Tuy nhiên, Tô Diệp không hề có động thái cầu xin. Cô muốn đợi Âu Dương Đan Nhược cầu xin anh đụ anh bằng con cặc của mình, đồng thời cô cũng đang chờ đợi đôi lông mày cuồng nhiệt của Âu Dương Đan Nhược. Lông mày hơi nhíu lại. Bây giờ Âu Dương Đan Nhược vẫn còn minh mẫn dưới tác động của dục vọng, nhưng lại không thể khống chế được cơ thể mình. Tô Diệp phải đợi cho đến khi đầu óc tỉnh táo của anh cũng đắm chìm trong ham muốn, lúc đó anh sẽ cởi bỏ đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đùi của cô và nhét cặc của anh vào âm hộ mềm mại của cô!

"Xem ra mình nên thêm chút lửa vào cho cô ấy, để cô ấy cháy hoàn toàn!"

Tô Diệp trong lòng lẩm bẩm, không khỏi trợn tròn mắt. Bàn tay nóng bỏng của anh không khỏi vươn tới cặp đùi thon dài cân đối trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Âu Dương Đan Nhược, vuốt ve. Trong nháy mắt, cảm giác tròn trịa kích thích trong lòng Tô Diệp cảm giác hưng phấn...

"Bùm...!"

Bàn tay nóng hổi vuốt ve đùi trong của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của anh. Sự kích thích vào các điểm nhạy cảm khiến toàn thân Âu Dương Đan Nhược tê dại. Đầu óc của hắn tựa hồ lại lần nữa chấn động, ý thức phản kháng của hắn dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bị dục vọng này lấn át!

Âu Dương Đan Nhược đang ở giữa giông bão không khỏi rên rỉ, hàm răng bạc chợt cắn chặt đôi môi mỏng, kiềm chế tâm tình sắp nhượng bộ, nhưng cô vẫn không hiểu tại sao mình lại đột nhiên sốt ruột như vậy. Ngọn lửa trong cơ thể cô như muốn nuốt chửng tất cả, không chỉ nuốt chửng cơ thể mỏng manh của cô mà còn nuốt chửng cả linh hồn của cô, như thể vô số ngọn lửa tà ác đang lao ra khỏi cơ thể cô vào lúc này!

Tô Diệp chơi đùa với cặp đùi tròn trịa màu da thịt trong đôi tất pha lê trong suốt của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này, nhưng đôi mắt anh lại theo sát biểu cảm của cô, chờ đợi tiếng gọi của cô để chiếm hữu cơ thể thanh tú của cô bất cứ lúc nào. Nhưng điều làm Tô Diệp ngạc nhiên là dưới ham muốn mạnh mẽ như vậy, cho dù không thể cưỡng lại, nữ cảnh sát kiên cường này vẫn luôn ngoan cố chống cự!

Bất giác, Tô Diệp trong lòng khẽ thở dài, không khỏi càng thêm yêu người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ này. Sờ vào thịt chân của mình, Tô Diệp cảm giác được trong cơ thể dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Lúc này, khí tức của Vương phi tựa hồ không phải đốt cháy dục vọng của nữ nhân này mà là trêu chọc thần kinh của chính hắn!

Trong lúc thở hổn hển, Tô Diệp cũng rất muốn nếm thử vị lạnh lẽo của người phụ nữ này. Bàn tay vuốt ve đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô không khỏi làm tăng cường độ và phạm vi. Cơ thể của Tô Diệp từ từ cúi xuống, áp vào người phụ nữ khỏa thân này. Cảm nhận được cơ thể co giãn, hít thở hương thơm trên cơ thể cô, Tô Diệp cảm thấy trong lòng dâng trào, không nhịn được hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô!

Trong khoảnh khắc, khí tức nam tính mạnh mẽ trong hơi thở của Tô Diệp khiến Âu Dương Đan Nhược dường như hoàn toàn bị dục vọng đốt cháy. Linh hồn vốn đang đè nén ham muốn trong cơ thể cô, đột nhiên trở nên hoảng loạn. Một ham muốn mạnh mẽ khiến cô ấy trông rất hoảng sợ!

Vẻ đẹp hơi nhăn nheo không bao giờ mở ra, điều này khiến Tô Diệp, người đang chờ đợi lời cầu xin của Âu Dương Đan Nhược, cảm thấy rất không vui. Vô tình, bàn tay vuốt ve chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Âu Dương Đan Nhược một lần nữa truyền đến nguồn năng lượng đế quốc mượt mà, càng làm tăng thêm dục vọng trong cơ thể Âu Dương Đan Nhược! 

Theo dục vọng dâng trào cùng sự ảnh hưởng của hơi thở Tô Diệp, dục vọng của Âu Dương Đan Nhược Đan Nhược cuối cùng cũng dần dần bộc lộ. Mũi Qiong khẽ ậm ừ. Cơ thể mảnh khảnh ban đầu chỉ run rẩy kịch liệt của cô bắt đầu từ từ vặn vẹo dưới cơ thể Tô Diệp. Đột nhiên, lực ma sát mạnh mẽ và sự vuốt ve của Tô Diệp khiến trái tim tràn đầy khao khát của cô dần trở nên không thể kiểm soát! 

"Ách... Nóng quá, khó chịu quá, không, không, tuyệt đối không được, tôi không thể, nhưng, nhưng tại sao tôi lại không thể kiềm chế được bản thân, Tô Diệp, cậu, tên khốn này, cậu đã làm cái quái gì với tôi vậy?"

Dù nghiện dục vọng nhưng nữ cảnh sát này vẫn có cảm giác sáng suốt. Cô thậm chí có thể cho rằng chính là Tô Diệp Tử dùng thủ đoạn với cô. Phải nói rằng người phụ nữ này không hề đơn giản!

Tuy nhiên, dù vậy, dưới sự khống chế của dục vọng, một đôi tay ngọc không khỏi vươn ra ôm lấy cổ Tô Diệp. Đôi môi mỏng đỏ mọng như xanh biếc, muốn ngẩng đầu hôn Tô Diệp nhưng lại bị ngăn lại. Những chuyển động lên xuống như vậy khiến cô đặc biệt khó khăn. Tuy nhiên, với nguồn năng lượng thực sự của Hoàng Nữ đưa vào, đôi tay vẫn đang chống cự bắt đầu từ từ xé nát quần áo của Tô Diệp! 

Sau khi nhận ra hành động của Âu Dương Đan Nhược, Tô Diệp không khỏi vui mừng. Dường như cô không thể nhịn được nữa. Tô Diệp có vẻ đặc biệt hưng phấn, phối hợp với sự kéo áo của Âu Dương Đan Nhược. Ngay lập tức, phần thân trên trông có vẻ hơi gầy nhưng lại tràn đầy sức bùng nổ của cô, trần trụi áp vào cơ thể Âu Dương Đan Nhược. Cảm giác ấm áp và bỏng rát khiến hai người da thịt chạm vào nhau vô tình nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của đối phương!

"Ồ...!"

Đôi mắt của Tô Diệp sáng lên, anh nhẹ nhàng bóp bộ ngực đầy đặn của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này bằng chính bộ ngực của mình. Niềm vui sướng tuyệt vời khiến lòng Tô Diệp hưng phấn. Cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của hai bộ ngực đó, Tô Diệp muốn mở miệng ăn chúng!

Âu Dương Đan Nhược lúc này khó chịu nhất. Cho dù lý trí của cô vẫn còn mạnh mẽ, nhưng những phương pháp khác nhau mà Tô Diệp dùng đối với cô đều khiến cô gặp khó khăn như vậy, đặc biệt là ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô. Tô Diệp chạm vào cặp đùi và ngực chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Mọi thứ kết hợp với ham muốn trong cơ thể cô khiến lý trí cô vô tình sinh ra phản ứng khát nước. Tại thời điểm này, nó có đầy đủ tính đàn hồi. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, trong lòng tê dại và kích thích kỳ lạ khiến cô cảm thấy hưng phấn đến nỗi cái lồn nhỏ bí ẩn giữa hai chân ngọc bắt đầu ngứa ngáy như kiến ​​gặm nhấm. Nước chảy qua làm lồn cô ướt và bùn. 

"Chị Nhược, chị không buồn sao? Thân thể chị nóng như lửa đốt, chị rất muốn em yêu chị. Có muốn không? Nếu chị muốn, em có thể đưa ngay cho chị, hehe...!"

Giọng nói quyến rũ độc ác của Tô Diệp chạm vào tâm trí Âu Dương Đan Nhược. Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược, liếm không ngừng. Mỗi lần chiếc lưỡi ẩm ướt của anh lướt qua làn da Âu Dương Đan Nhược đều khiến toàn thân cô khẽ run lên, mũi cô không ngừng rên rỉ. Lúc này, cô bị sự cám dỗ và kích thích của Tô Diệp mê hoặc đến mức không thể kiềm chế được dục vọng của mình nữa! 

"Ừ-huh... ngươi đang bắt nạt người ta... không... đừng... ahh... nóng quá... ngứa quá... ta... ta chịu không nổi nữa... Tô Diệp... làm ơn... à... buông ta ra... ừ-huh... khó chịu quá... sao lạ thế... ahhh..."

Giữa tiếng rên rỉ của Âu Dương Đan Nhược, Tô Diệp hôn thẳng xuống cô. Lúc này, anh đang thưởng thức hương vị tuyệt vời của người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ này trong khi chờ đợi!

"Ừm... đừng hôn!" 

Cảm nhận được nụ hôn dịu dàng và lực mút mạnh mẽ của Tô Diệp, Âu Dương Đan Nhược nhẹ nhàng chống cự, nhưng trong cơ thể dấu vết ham muốn và khoái cảm đã kích thích cô. Cô chỉ có thể yếu ớt theo nụ hôn của Tô Diệp, chạm nhẹ và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô, tìm kiếm một chút an ủi dưới cơ thể Tô Diệp! 

Sự phản kháng yếu ớt của Âu Dương Đan Nhược không thể ngăn được Tô Diệp chơi đùa và hôn cô. Anh hôn chiếc cổ tròn màu hồng của cô, nhưng tay Tô Diệp đã đi lên từ đùi trong của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Âu Dương Đan Nhược, vòng qua cái lồn giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, và trực tiếp quấn quanh bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Âu Dương Đan Nhược! 

Đột nhiên, một cảm giác đầy đặn và dịu dàng truyền đến từ tay anh. Tô Diệp không khỏi dùng sức mà tóm lấy nó. Bộ ngực của Âu Dương Đan Nhược run rẩy, móp méo trong tay Tô Diệp, ngon lành kích thích! 

Trong ham muốn mãnh liệt, động tác của Tô Diệp có vẻ hơi thô bạo, nhưng chúng chỉ phù hợp với tình hình hiện tại trong cơ thể Âu Dương Đan Nhược. Ham muốn giống như ngựa hoang chạy điên cuồng trong cơ thể cô. Tô Diệp nhìn động tác thô bạo, nhưng việc xoa bóp ngực lại khiến ngực cô hưng phấn hơn bao giờ hết. , ham muốn kích thích trong cơ thể cô cũng giảm đi rất nhiều, nhưng dưới sự kích thích của sự xoa bóp thú vị này, đầu óc tỉnh táo của Âu Dương Đan Nhược dần dần trở nên mơ hồ. Lúc này, tiếng rên rỉ cùng với cơ thể vặn vẹo của cô khiến cả căn phòng như hồi hộp hơn một chút! 

Trong đôi mắt đầy sao của cô hiện lên tia sáng ẩm ướt, đôi môi mỏng đỏ mọng khẽ liếm. Âu Dương Đan Nhược đã rơi vào trong biển dục vọng, gần như có thể bị lật úp bất cứ lúc nào! 

"Ừm... thật thoải mái... thật... thật mạnh mẽ... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đau quá... hmmm... Tô Diệp... anh... đồ xấu xa... anh... anh nhất định phải hãm hại tôi mới được thỏa mãn... à..."

Dưới sự xoa bóp mạnh mẽ của Tô Diệp, vẻ đẹp của Âu Dương Đan Nhược hơi nhăn lại vì đau, khuôn mặt đỏ bừng đột nhiên rên rỉ nhẹ nhàng như thể cô ấy say rượu. Suy nghĩ cuối cùng của cô vẫn là cầu xin Tô Diệp, hy vọng Tô Diệp có thể buông tha cho cô. Tuy nhiên, khi mọi chuyện phát triển đến với Tô Diệp, làm sao Tô Diệp có thể để một người phụ nữ có thân hình hoàn hảo như vậy ra đi? Môi hôn lên cổ Âu Dương Đan Nhược chẳng mấy chốc đã đến ngực Âu Dương Đan Nhược. Tô Diệp hưng phấn không khỏi cúi đầu ngậm một bên vú đầy đặn vào miệng, tay anh nắm lấy bên còn lại chơi đùa. Lúc này, hai bầu ngực trên ngực anh chợt nhạy cảm. Bị người đàn ông trên người ăn thịt, Âu Dương Đanruona hưng phấn đến mức sắp chìm xuống, thậm chí mờ mịt. Cô thở hổn hển, bộ ngực cao chót vót không ngừng phập phồng, như muốn chui vào miệng Tô Diệp!

Âu Dương Đan Nhược bị Tô Diệp trêu chọc đến mức nghiêng đầu lắc đầu. Trên má cô hiện lên vẻ thích thú đau đớn đến mức có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. Ở trạng thái này, cô đã dần dần bị ám ảnh!

Tô Diệp cảm nhận được sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực đàn hồi của Âu Dương Đan Nhược, biết rằng dục vọng của người phụ nữ này đã đạt đến điểm cực hạn. Chỉ cần thêm chút kích thích, cô ấy sẽ hoàn toàn suy sụp và chìm xuống. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Con gà trống thèm khát cái lồn của người phụ nữ này đã lâu đang đập vào háng Tô Diệp. Tô Diệp bị kích thích không khỏi ăn ngấu nghiến bộ ngực và cơ thể của Âu Dương Đan Nhược. Cô cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi, chuyển từ ép Âu Dương Đan Nhược sang áp thẳng vào cơ thể mỏng manh của cô. Động tác như vậy khiến cho đôi mắt Âu Dương Đan Nhược ẩm ướt vì ma sát, trong ánh mắt có một chút lo lắng. Xem ra lúc này tuy sắp chìm xuống nhưng cô vẫn biết rõ ý tứ hành động của Tô Diệp, tức là Tô Diệp chuẩn bị ra trận, dùng con cặc to lớn đó để đụ âm hộ còn trinh của mình!

Có lẽ chính sự căng thẳng này cũng đã kích thích dòng nước chảy vào lồn Âu Dương Đan Nhược. Cô không khỏi từ từ mở đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt dưới sự kích thích của dục vọng. Cô không biết là phối hợp với động tác của Tô Diệp hay là vì cô thực sự không thể ngăn được sự tra tấn của dục vọng. Phần thân dưới của Tô Diệp bị ép vào đôi chân xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt! 

Lúc này, cô đang cố gắng siết chặt chân mình bằng đôi tất thủy tinh trong suốt và pha lê, nhưng cô không thể làm được. Cánh cửa phòng tuyến cuối cùng của người phụ nữ đã bị lộ hoàn toàn. Chín mươi chín phần trăm nữ cảnh sát lạnh lùng này đều thuộc về Tô Diệp! 

"Tô Diệp... thật sự không thể... Ờ...!"

Theo bản năng nhận thức được nguy cơ mất trinh đang ngày càng đến gần, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên lo lắng lẩm bẩm, nhưng đôi mắt ẩm ướt lại không hề cử động, trông có chút mê hoặc! 

Nhưng lời vừa nói ra, Tô Diệp liền hôn lên ngực cô, mút thật mạnh. Đột nhiên, lực hút mạnh mẽ khiến Âu Dương Đan Nhược không tự chủ được run rẩy, rên rỉ lớn tiếng, nhìn có chút hưng phấn! 

Đôi mắt ngấn nước và thân hình nồng nàn đó không ngừng rơi xuống nước và nóng bừng! 

Trong hoàn cảnh như vậy, nữ cảnh sát xinh đẹp sắp sụp đổ này đã dùng thân thể của mình để chứng minh hoàn toàn hiệu quả phương pháp của anh đối với Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp hưng phấn đến không nhịn được buông Âu Dương Đan Nhược ngực ra. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh say mê lẩm bẩm: "Chị Nhược, em đã háo hức rồi, nhìn xem, cơ thể em xúc động đến mức không thể kìm lòng được, còn có thể chịu đựng được gì nữa? Chỉ cần em nói muốn, anh có thể cho em ngay. Từ giờ trở đi, em có thể hạnh phúc làm người phụ nữ của anh, anh sẽ cho em tận hưởng niềm hạnh phúc hạnh phúc nhất của một người phụ nữ dưới quyền anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 439 Sự chinh phục mạnh mẽ của nữ cảnh sát (4)

"Tôi...ừm...nhưng...nhưng...!"

Cô ấy dường như nói rằng tôi thực sự muốn điều đó, nhưng tính cách bướng bỉnh của cô ấy đã trở thành sự phản đối theo bản năng. Cô muốn bày tỏ cảm giác chán ghét trong lòng đối với việc bị Tô Diệp sỉ nhục, nhưng làn sóng ham muốn hành hạ cô, cô không thể biểu hiện ra ngoài được. Cô bị Tô Diệp trực tiếp cắt ngang. Lúc này, người phụ nữ quyến rũ này không có một chút cơ hội nào để nghĩ về điều đó. Chỉ bằng cách liên tục tác động và chiếm hữu cô, khiến cô hoàn toàn đầu hàng trước sự cưỡng hiếp của con cặc to lớn của anh, anh mới có thể chiếm hữu người phụ nữ lạnh lùng tuyệt đẹp này mãi mãi. 

Tô Diệp nghĩ thầm, khịt mũi, có chút bất mãn nói: "Không có nhưng! Em là của anh. Cả cơ thể em đã hoàn toàn bị anh đánh dấu. Anh muốn em. Dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ chiếm hữu em. Anh sẽ ôm em trong lòng và yêu em mãi mãi. Một chút Quan Kiến trong lòng em cũng có thể so sánh với anh. Hãy hỏi trái tim của em, ai quan trọng hơn, anh hay anh ấy?"

Lời nói đột ngột của Tô Diệp khiến Âu Dương Đan Nhược bị sốc. Cơ thể vẫn đang bị Tô Diệp chơi đùa, vô thức cử động ngực, đáp ứng yêu cầu an ủi của Tô Diệp. Lúc này, bản năng của cơ thể cô không cần phải suy nghĩ nữa. Tâm trí cô vốn đã sắp sụp đổ nhưng vẫn có quyền lựa chọn. Trong lòng Âu Dương Đan Nhược, cô vẫn luôn lang thang giữa Tô Diệp và Quan Kiên. 

Nhưng vào lúc này, cậu bé này đã chơi hết mình. Chẳng lẽ hắn thật sự còn có thể nghĩ tới Quan Kiến sao? 

Hơn nữa, có thể anh ấy đúng. Trong khoảnh khắc bối rối sắp yêu, ai chiếm hữu anh trước sẽ trở thành người đàn ông của anh. Hơn nữa, Tô Diệp đã hoàn toàn làm được. Sự lựa chọn giữa hai người đàn ông này thực sự quan trọng đến vậy sao? 

Không phải anh ấy đã đưa ra câu trả lời một cách mạnh mẽ rồi sao? 

Trái tim choáng váng của Âu Dương Đan Nhược bắt đầu tan chảy dần vì sự kinh ngạc của Tô Diệp, và đôi mắt anh nhìn Tô Diệp càng trở nên ẩm ướt hơn! 

Sự khó chịu trong lòng Tô Diệp cũng khiến hành động của anh thay đổi. Anh đã nhận thấy bộ phận nhạy cảm nhất của Âu Dương Đan Nhược chính là cặp mông và cái lồn đầy đặn của cô. Vì vậy, vào lúc này, Tô Diệp vốn không có ý định trêu chọc cô, không khỏi vươn tay ra, nhét vào giữa hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Âu Dương Đan Nhược. Vào lúc này, cái lồn giữa hai chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của Âu Dương Đan Nhược đã cực kỳ ẩm ướt và đầy bùn! 

"Nhược tỷ, ngươi còn nói không muốn. Nhìn xem, mèo của ngươi đã ướt như vậy rồi, ta hỏi ngươi một lần, ngươi hiện tại có muốn ta chiếm hữu ngươi không? Nếu ngươi lại cự tuyệt ta, ta có thể nói rõ ràng với ngươi, ta lập tức thả ngươi đi, nhưng kiếp này ta sẽ không bao giờ nhìn ngươi nữa!"

Không thể không nói lúc này Tô Diệp vô cùng xấu hổ. Lời nói trong miệng nghe rất hay nhưng động tác trên tay lại không hề dừng lại. Anh ta không chỉ vuốt ve âm hộ của Âu Dương Đan Nhược, còn duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng đưa vào âm hộ của Âu Dương Đan Nhược. Không có sự khác biệt giữa việc thâm nhập và chiếm hữu hoàn toàn Âu Dương Đan Nhược. Cánh cửa vào âm hộ của cô ấy đã bị phá. Đầu óc vốn đã sắp sụp đổ, choáng váng của Âu Dương Đan Nhược, trong nháy mắt bị lời nói và ngón tay của Tô Diệp đánh nát! 

Vào lúc này, câu nói "Anh sẽ để em đi, nhưng cả đời này anh sẽ không bao giờ nhìn em nữa" của Tô Diệp đang vang vọng trong đầu Âu Dương Đan Nhược!

Nếu Tô Diệp không nhìn nàng nữa, nàng thậm chí sẽ cảm thấy mình chết đi còn tốt hơn. Trong phút chốc, cô cảm thấy mình không khỏi cảm thấy đau khổ. Tên phản diện nhỏ bé này không chỉ dùng thủ đoạn mạnh mẽ và độc đoán này để đùa giỡn với thân thể của cô mà còn hoàn toàn củng cố trái tim mình từng chút một khi bị hắn chơi. Anh ấy thực sự đã sử dụng phương pháp này để mở cánh cửa trái tim mình!

Âu Dương Đan Nhược cảm thấy mình là người phụ nữ có mối tình đầu đau buồn nhất trên đời. Cô thậm chí còn không cảm nhận được cảm giác nhịp tim, nhưng trái tim cô đã được người đàn ông này mở ra. Hình ảnh Quan Kiến thoáng qua trong lòng cô một cách buồn bã. Cô chậm rãi quay đầu lại, xuyên qua tấm rèm bị gió thổi bay, cô mơ hồ nhìn thấy bóng dáng cao lớn trước cửa biệt thự, vẫn đứng đó để bảo vệ sự an toàn cho thiếu niên trong phòng! 

"Quan Kiếm, ngươi không biết người ngươi bảo vệ đã chơi đùa với ta, người ngươi yêu suốt sáu năm, ta vĩnh viễn không thể buông tha hắn. Ngươi có biết ta vẫn trần trụi nằm trên giường hắn, có hắn ở dưới ta... Là nỗi buồn của ngươi hay là vận may của ta?"

Thì thầm trong lòng, Âu Dương Đan Nhược tựa hồ đang nói lời tạm biệt với người đã âm thầm yêu thương mình và đồng hành cùng mình suốt sáu năm, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào thân hình cao lớn! 

"Tôi còn có quyền lựa chọn sao? Chẳng phải anh đã quyết định cuộc sống của tôi cho tôi rồi sao?"

Mỉm cười thầm, Âu Dương Đan Nhược chỉ cảm thấy bàn tay trong âm hộ của mình càng kéo càng nhanh, sự kích thích kỳ lạ gần như khiến đôi mắt si mê của cô lại chìm trong ham muốn. Lúc này, hơi thở của cô dồn dập hơn. Trong lòng đã quyết định xong, cô nhìn bóng dáng cao lớn ở cửa có vẻ xin lỗi, sau đó ngượng ngùng cùng khao khát thì thầm: "Anh... vào đi!"

Bùm...

Tô Diệp chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng nổ lớn. Đây là giọng nói hay nhất mà anh nghe được sau khi hỏi thăm mẹ và dì ba. Má anh đỏ bừng vì phấn khích. Anh không khỏi hưng phấn nhìn Âu Dương Đan Nhược, hét lớn: "Chị Nhược, chị quyết định xong chưa?"

Âu Dương Đan Nhược trong lòng cay đắng, có chút lơ đãng lẩm bẩm: "Ta còn có quyền lựa chọn sao? Ta đã giao thân thể của mình cho ngươi, ta chỉ có thể nghe lời ngươi, chiếm lấy ta, dùng con cặc to lớn của ngươi để hoàn thành cuộc sống hạnh phúc mà ngươi nợ ta!"

Lần đầu tiên cô cảm thấy nói ra những lời đáng xấu hổ này không khó lắm, nhưng trong lòng cô đã đưa ra quyết định, quyết định này khiến cô có chút cay đắng. Không phải cô không yêu Tô Diệp, mà là cô không thích những thủ đoạn bá đạo mà Tô Diệp dùng để chiếm hữu cô. Việc hoàn toàn không có sự lựa chọn nào là điều khó khăn đối với Âu Dương Đan Nhược, người luôn mạnh mẽ! 

"Chị Nhược, tôi biết chị không muốn chấp nhận, nhưng tôi sẽ dùng hành động của mình để chứng minh chị sẽ hạnh phúc như thế nào khi làm người phụ nữ của tôi. Tôi sẽ trân trọng chị. Chị Nhược, bây giờ, hãy để tôi phá trinh và hoàn toàn chiếm hữu chị!"

Tô Diệp có vẻ hơi hưng phấn, nhìn chằm chằm vào cái lồn giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Âu Dương Đan Nhược. Sau đó, anh ta nhanh chóng cởi quần và quần lót, ngay lập tức, con cặc cao chót vót bật ra! 

Tô Diệp hưng phấn đẩy cặc của mình lên và trải rộng lồn của Âu Dương Đan Nhược. Trong nháy mắt, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy trong lòng mình vô cùng căng thẳng trước động tác của Tô Diệp. Phải chăng sự trinh trắng hai mươi bốn năm của anh đã bị mất đi vào lúc này? 

Âu Dương Đan Nhược đang lẩm bẩm trong lòng, chú ý đến cánh tay ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của anh hơi siết chặt, một con cặc nóng bỏng và cứng rắn áp vào âm hộ của anh, từ từ mài giũa và bóp từng chút một! 

Đôi mắt Tô Diệp nóng bừng khi cô nhìn chằm chằm vào đôi môi bị con cặc to lớn của mình bóp nát. Cô hưng phấn với một ham muốn vô cùng mạnh mẽ. Lúc này, cô không muốn ở lại nữa. Nữ cảnh sát xinh đẹp cuối cùng đã thả cô ra, khiến Tô Diệp càng háo hức muốn nếm thử hương vị tuyệt vời của âm hộ cô. Hít sâu một hơi, Tô Diệp thẳng tắp thắt lưng, trong nháy mắt nhét vào! 

"A... ngươi, nhẹ nhàng một chút... đau quá... a..."

Tô Diệp chậm rãi tiến vào, hắn cảm giác được một tầng phản kháng, không khỏi hưng phấn. Đây là màng trinh của Âu Dương Đan Nhược. Lúc này, đôi mắt sáng ngời của Tô Diệp vẫn có thể khống chế được. Mong muốn có thể hoàn toàn chiếm hữu nữ nhân mê hoặc này, hưởng thụ hương vị ngọt ngào của nàng cả đời, Tô Diệp không khỏi khẽ kêu một tiếng, phát ra dục vọng mãnh liệt. 

Đột nhiên, với một tiếng bốp, con cặc khổng lồ của Tô Diệp đã xuyên thủng màng trinh của Âu Dương Đan Nhược. Trong phút chốc, nữ cảnh sát lạnh lùng một thời này đã hoàn toàn từ bỏ trinh tiết và trở thành một người phụ nữ thực sự! 

Trong nỗi đau mất đi cơ thể, Âu Dương Đan Nhược hét lên với một chút đau đớn, cô rơi hai hàng nước mắt trong suốt, nhìn bóng dáng cao lớn ở tầng dưới với ánh mắt hối lỗi. Không ai biết nước mắt của cô có ý nghĩa gì, nhưng khi nước mắt cô rơi xuống, giữa tiếng kêu đau đớn, Âu Dương Đan Nhược chậm rãi quay đầu lại, nhìn con cặc to lớn đang đè lên cô với vẻ mặt hưng phấn, cuối cùng cũng nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô. Trong mắt Tô Diệp, đôi mắt vốn phức tạp và đau đớn của cô dần dần trở nên ẩm ướt và dịu dàng. Tất cả những món nợ mà cô cảm thấy đối với ai đó đã hoàn toàn biến mất vào lúc này. Lúc này, mọi suy nghĩ của cô đã biến thành tình yêu dịu dàng vô hạn. Cô bị ám ảnh khi nhìn cậu bé lắc nhẹ hông và dùng con cặc khổng lồ của mình để nhẹ nhàng mài âm hộ cô. Người đàn ông sẽ chiếm giữ cô như thế này đến hết cuộc đời chính là bến đỗ cuối cùng của cô! 

Con cặc to nóng bỏng và nóng bỏng đang nghiền nát âm hộ của Âu Dương Đan Nhược, đồng thời nó cũng đang nghiền nát trái tim của Âu Dương Đan Nhược. Những làn sóng kích thích kỳ diệu khiến tâm trí cô run lên, nhất là khi cô biết rõ rằng sau khi nói hai chữ “Mời vào”, cuộc chiến giữa nam nữ này đã hoàn toàn bao trùm lấy cô. Cô thua, tuy thua chiến tranh nhưng lại giành được tình yêu. Trái tim choáng váng của cô lập tức lắng xuống khi con cặc nóng bỏng của Tô Diệp lập tức xuyên thủng màng trinh hai mươi bốn tuổi của Âu Dương Đan Nhược. Hình ảnh choáng váng trong lòng cô lúc này đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi bóng dáng nhỏ bé của một tên biến thái tên là Tô Diệp! 

Mỹ nhân hơi nhăn lại, đau đớn như bị gãy có chút không chịu nổi. Điều đầu tiên cô gặp phải chính là con cặc cực lớn của tên khốn Tô Diệp này. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình như bị anh xé nát, tê dại đến mức cô không biết diễn tả cảm giác này như thế nào, nhưng cô cảm thấy mình chưa từng nhìn thấy bao giờ. Âu Dương Đan Nhược chưa bao giờ trải qua cảm giác được nhét một con cặc nóng bỏng vào âm đạo của mình trước đây. Âu Dương Đan Nhược cảm thấy trong lòng mình như tràn đầy. Anh không khỏi quay đầu lại nhìn cậu bé đang nằm trên người mình, lúc này có chút trách nhiệm và dịu dàng! 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn vì được nhét cặc vào âm hộ của anh, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên cảm thấy mình rất thỏa mãn! 

Có chút do dự, Âu Dương Đan Nhược do dự một chút, cuối cùng chậm rãi duỗi tay ra, nhẹ nhàng vòng tay qua cổ Tô Diệp. Một đôi mắt lạnh lùng nhìn thiếu niên đã trở thành người đàn ông của mình với đôi mắt ẩm ướt và dịu dàng! 

"Chị Nhược, em, cuối cùng em cũng muốn có chị, tốt quá, hehe...!"

"Chị Nhược, âm hộ của chị thật chặt, ôm em thật thoải mái, chị còn thấy đau không?"

Cái ôm của Âu Dương Đan Nhược cũng đánh thức sức chịu đựng của cái lồn chật hẹp đang tận hưởng sự thâm nhập của Âu Dương Đan Nhược. Tô Diệp xinh đẹp thực sự muốn đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của Âu Dương Đan Nhược ngay lập tức, nhưng cuối cùng anh đã kìm lại được. Giờ phút này Âu Dương Đan Nhược hoàn toàn là nữ nhân của hắn, tình yêu cùng tình cảm trong lòng hắn không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn! 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Tô Diệp và nghe những lời nói đáng xấu hổ của anh, Âu Dương Đan Nhược không khỏi hơi đỏ mặt. Cô liếc nhìn cậu bé bằng đôi mắt ươn ướt, nhưng không nói gì. Thay vào đó, cô ấy quay đầu đi với khuôn mặt đỏ bừng. Suy cho cùng, trinh nữ dễ xấu hổ nhất là khi vừa mới mất trinh. Hơn nữa, người đụ cô lại là một cậu bé nhỏ hơn cô rất nhiều. Đương nhiên, cảm giác trong lòng cô phức tạp hơn rất nhiều! 

Tô Diệp hưng phấn nhìn người phụ nữ mà anh cuối cùng đã chiếm được. Khi cô quay đầu đi, anh thở dài trong lòng. Anh không khỏi nghĩ rằng trong lòng cô vẫn đang chống cự anh! 

" Nhược tỷ, ngươi đã là người phụ nữ của ta, ta sẽ thật lòng yêu ngươi, cho ngươi biết ngươi sẽ ở bên ta có bao nhiêu hạnh phúc. Ta biết ngươi hiện tại chưa sẵn lòng tiếp nhận, nhưng ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

Trong một khoảnh khắc hiếm hoi, Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào má Âu Dương Đan Nhược, nhìn vào mắt cô rồi thì thầm. 

Lời nói của Tô Diệp khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược thắt lại. Cô không có ý định phản kháng. Cô ấy chỉ xấu hổ thôi. Bây giờ Tô Diệp đã chiếm lấy cơ thể cô, trái tim cô tự nhiên hướng về Tô Diệp. Cô không muốn cậu bé vừa đưa cô hiểu lầm. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Em, em đã là của anh rồi, cho nên trong lòng em đương nhiên sẽ không có ý nghĩ anh không muốn em. Em, em chỉ không quen có vật gì nhét vào chỗ của mình, mà đây là lần đầu tiên đối với em. Anh, lời anh nói thật xấu hổ, em có chút xấu hổ. Hơn nữa, đồ của anh quá lớn, đau quá...!"

Vừa nói, Âu Dương Đan Nhược vừa ý thức được lời nói của mình quá xấu hổ, khiến cô thở gấp một chút. Gò má cô ửng hồng, ánh mắt tránh né ánh mắt của Tô Diệp, sau khi nghe được lời nói của cô, càng ngày càng sáng hơn. Đôi mắt đó vừa hưng phấn vừa tham lam, như muốn ăn thịt chính mình. Lần đầu tiên, Âu Dương Đan Nhược nhận ra mình chính là trái tim của cậu bé dưới mắt cậu đập nhanh như vậy, nhưng lại mang theo một chút hưng phấn cùng ngọt ngào. Sự dao động cảm xúc này khiến cô mới lạ và vui vẻ. Lúc này, cô cuối cùng cũng xác định được, có thể mình thích cảm giác ấm áp, nhưng cô càng bị ám ảnh bởi cảm giác kỳ lạ và thú vị mà Tô Diệp mang lại cho cô! 

Cuối cùng, Âu Dương Đan Nhược vẫn không chịu nổi ánh mắt rực lửa của tiểu nam nhân của mình. Anh không khỏi ngượng ngùng kêu lên một tiếng rồi vội vàng quay đi. Cánh tay ôm lấy Tô Diệp cũng vô thức siết chặt, ôm Tô Diệp vào trong ngực! 

Đột nhiên, cặp ngực mềm mại và đàn hồi hiện ra trước mắt Tô Diệp. Đôi mắt Tô Diệp không khỏi sáng lên. Lúc này, vì vừa phá trinh của Âu Dương Đan Nhược nên anh phải tính đến nỗi đau của cô, không thể tiếp tục đụ cô. Tuy nhiên, ham muốn trong lòng anh đã dấy lên. Khi Su Ye nhìn thấy cặp ngực ớt cay này, anh chỉ cảm thấy như đang trút giận! 

Thở hổn hển, Tô Diệp đột nhiên há miệng lớn, ngậm lấy một bên ngực của Âu Dương Đan Nhược. Đột nhiên, miếng thịt ức mềm mại đàn hồi bị Tô Diệp hút vào trong miệng, hắn hưng phấn nếm thử! 

"Ôi... ngứa quá...!"

Âu Dương Đan Nhược không còn cần phải lựa chọn, hoàn toàn chấp nhận số phận Tô Diệp làm người đàn ông của mình, nên cô đắm chìm trong thế giới tình dục mà Tô Nghiệp ban cho mình. Lúc này, cảm giác nhột nhột trên ngực do bị người đàn ông nhỏ bé này hút khiến tim cô đập thình thịch, cô không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, sự dè dặt của trinh nữ chỉ khiến cô thốt lên một chữ “ngứa ngáy” và cô vội vàng ngậm miệng vì xấu hổ! 

Tô Diệp cười thầm trong lòng. Sau khi bị anh cưỡng bức chiếm hữu, người phụ nữ này cuối cùng cũng mở lòng với anh hoàn toàn như anh nghĩ. Sau khi Tô Diệp hưng phấn mút ngực cô một lúc, anh mới đưa tay ra che lại, nắm lấy tay cầm của hai bầu ngực. Khi anh bắt đầu chơi, đôi mắt anh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược. Anh không khỏi khẽ cử động cơ thể, chậm rãi tiến đến gần cô, nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. Lúc Âu Dương Đan Nhược khẩn trương muốn tránh nhưng lại do dự, Tô Diệp cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô! 

"Ồ...!"

Đột nhiên, Âu Dương Đan Nhược, người bị hôn, hừ hừ hai tiếng, nhưng lại bị nụ hôn ngọt ngào của Tô Diệp và khoái cảm của bộ ngực cô lấn át. Với tâm trí rộng mở, cô không còn có thể chống lại Tô Diệp nữa. Không thể cưỡng lại, cô chỉ có thể tận hưởng sự hưng phấn và hạnh phúc do người đàn ông của mình mang lại! 

Đôi môi ẩm ướt mang theo hương thơm của phụ nữ. Tô Diệp càng tham lam hơn khi hôn và mút. Anh dùng sức mút đôi môi mỏng vào trong miệng, thậm chí còn thè lưỡi liếm và nghịch nghịch đôi môi đỏ mọng. Âu Dương Đan Nhược đang trêu chọc rên rỉ, có chút cảm động rên rỉ, chậm rãi vặn vẹo! 

Đột nhiên, từ nơi hai người giao nhau truyền đến một cỗ kích thích dễ chịu, cả hai đều không khỏi khẽ run lên. Nụ hôn của Tô Diệp lên môi Âu Dương Đan Nhược và bàn tay vuốt ve bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô hơi trì trệ, nhưng đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này cuối cùng cũng có được tình yêu. Tô Diệp chỉ cảm thấy sắp có một bữa tiệc thơm ngon! 

"Hừ...!"

Tô Diệp buông đôi môi thanh tú của Âu Dương Đan Nhược ra, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của cô, hưng phấn hỏi: "Chị Nhược, tôi không thể đợi được nữa, tôi muốn em, tôi muốn đụ em ngay bây giờ...!"

"Ừm...Được rồi, xấu hổ quá, xin em đừng nói thế, được không?"

Trong lòng Âu Dương Đan Nhược run lên trước lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp, nhưng cuối cùng, anh không thể ngăn cản ham muốn của Tô Diệp cùng khoái cảm kỳ lạ do con cặc nóng bỏng trong âm hộ cô mang lại. Âm hộ đã ngứa và co cứng lại. Trong sự kích thích này, Âu Dương Đan Nhược, người có vẻ như đang tự học, từ từ mở đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình và nâng đùi sang hai bên! 

Sắc mặt hắn có chút ngượng ngùng, có chút chờ mong nói: "Ngươi nếu muốn, chính mình làm đi!"

"Thật tuyệt vời chị Nhược, em yêu chị nhiều lắm!"

Tô Diệp hưng phấn không khỏi không cách nào khống chế được cảm xúc của mình, kịch liệt co giật. Đột nhiên, có một âm thanh lộp bộp nhẹ nhàng, và con cặc đã đụ vào âm hộ cô hơi nhiều. Mặc dù làm cho hắn cảm thấy thoải mái như vậy, nhưng Âu Dương Đan Nhược lại rên rỉ đau đớn, hơi nhíu mày ậm ừ: "Ừm... có chút đau, ngươi, ngươi nhẹ nhàng một chút... ahhh..."

Tô Diệp cười ngượng nghịu, nhìn khuôn mặt có phần đau đớn của Âu Dương Đan Nhược, không khỏi cảm thấy đau lòng, đưa tay ra đùa giỡn và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, trêu chọc dục vọng của Âu Dương Đan Nhược, cô nhanh chóng mở rộng lông mày, con cặc to của Tô Diệp cũng chậm rãi mài vào trong cái lồn căng cứng của cô, cái lồn đầy kích thích của Âu Dương Đan Nhược dần dần thích ứng với sự sưng tấy của cặc Tô Diệp, sau đó mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, tim cô run lên háo hức lẩm bẩm: "Tôi, tôi ngứa quá, nhưng, bạn có thể di chuyển!"

Tô Diệp không khỏi mỉm cười, Âu Dương Đan Nhược mặt xấu hổ càng đỏ lên, nhưng cô còn chưa kịp xoay chuyển thì con cặc to lớn đã tăng lực đẩy. Đột nhiên, một cơn đau nhẹ và một khoái cảm cực kỳ dồi dào từ âm hộ của cô theo những cú thúc của Tô Diệp vào cơ thể cô, tiến vào cơ thể đã bị cô thống trị từ lâu. Con cặc của Jurchen Qi và Tô Diệp đã quyến rũ trái tim ham muốn mãnh liệt. Trong nháy mắt, Âu Dương Đan Nhược có chút uể oải, sau đó không khỏi thở dốc. Đôi mắt lạnh lùng của anh trở nên ẩm ướt và quyến rũ hơn. Đúng lúc này, nữ cảnh sát vốn là một nữ cảnh sát mới bắt đầu bộc lộ niềm đam mê cháy bỏng trong giá lạnh! 

"Ooooo...ồ...ồ...ừm...ahhh..."

Con cặc dày đặc của Tô Diệp đang từ từ thọc vào ra khỏi lồn Âu Dương Đan Nhược. Lồn của Âu Dương Đan Nhược bắt đầu tiết ra tinh dịch với tốc độ nhanh hơn. Rất nhanh, cái lồn vốn chật hẹp đã bị cặc của Tô Diệp xuyên qua, tinh dịch chảy ra, bôi trơn. Đôi mắt của Âu Dương Đan Nhược bắt đầu mờ dần. Người đàn ông nằm dưới người đàn ông đang bị người đàn ông đụ. Niềm vui được đụ bởi con cặc của Tô Diệp là điều cô chưa từng trải qua. Niềm vui thú vị này cộng với nỗi xấu hổ vì bị cưỡng hiếp nhanh chóng khiến cơ thể trinh nguyên và nhạy cảm của cô bị nghiền nát bởi những ham muốn trong cơ thể. Đôi má ửng hồng của cô ấy có ánh hồng hào. Dưới tác động của con cặc lớn của Tô Diệp, toàn thân Âu Dương Đan Nhược run rẩy trên giường lớn! 

Trái tim cô rung động, đôi môi đỏ mọng không khỏi rên rỉ dù bị cô kiềm chế! 

Tiếng rên rỉ nhẹ đột nhiên khiến toàn thân Âu Dương Đan Nhược ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ biết rằng mình có thể khóc thét vì xấu hổ khi bị một người đàn ông đụ. Tuy nhiên, cảm giác con cặc nóng hổi thọc vào thụt ra khỏi âm hộ của cô sướng đến mức cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô lén mở đôi mắt ngượng ngùng, chỉ thấy cậu bé đang chiếm giữ cô với đôi tay phấn khích đang nắm lấy ngực cô và lắc lắc. Cơ thể cô liên tục đập thình thịch, cơ thể cô có thể lắc lư cực kỳ dữ dội dưới tác động của cơ thể nhỏ bé của anh. Cảm giác này khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhất là khi một người trưởng thành hai mươi bốn tuổi bị một cậu bé mười sáu tuổi đụ, khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Bất giác, cảm giác vui sướng càng dâng trào. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như sắp chết! 

"Ừm... ừm... ồ... Tiểu Thần... a...!"

Mặc dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng Âu Dương Đan Nhược vẫn không thể chịu đựng được cảm giác lồn mình bị con cặc của Tô Diệp cưỡng hiếp. Cô vô cùng ngượng ngùng, phát hiện càng ngày Tô Diệp đụ cô càng mạnh, lồn cô càng ngày càng ướt, thậm chí còn chảy xuống cặp mông thanh tú của cô. Càng lên cao, niềm vui trong lòng cô càng trở nên sâu sắc hơn. Dù không dám rên rỉ lớn tiếng nhưng cô vẫn không khỏi gọi tên cậu bé Tô Diệp đã chiếm hữu cô, bày tỏ niềm hạnh phúc khi được đụ và niềm vui nội tâm khi có một người đàn ông để dựa dẫm! 

Tiếng rên rỉ và vẻ mặt ngượng ngùng của Âu Dương Đan Nhược đã khiến nữ cảnh sát thường lạnh lùng này mang một vẻ đẹp khác hẳn. Trong mắt Tô Diệp không khỏi hưng phấn, nhất là khi Tô Diệp đụ âm hộ của Âu Dương Đan Nhược. Khi cô dâm đãng, đôi tay đó vẫn đùa giỡn với bộ ngực tiêu của Âu Dương Đan Nhược. Cảm giác mềm mại và cương cứng khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái khi nhào nặn cô. Không tự chủ được, vì tư thế mềm mại của cô, Tô Diệp càng chơi đùa với cô nhiều hơn! 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... nó... đau quá... à..."

Tô Diệp không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nên anh nhào nặn mạnh hơn rất nhiều. Anh ta đột nhiên tóm lấy Âu Dương Đan Nhược, người vừa trải qua tình yêu nam nữ, vừa nhẹ nhõm vừa đau đớn. Cô ngượng ngùng nhìn Tô Diệp, không khỏi nhẹ nhàng đẩy ngực lên, nhưng Tô Diệp lại xoa xoa ngực khiến chúng đỏ bừng! 

"Chị Ruo, hoohoo... thật tuyệt vời. Chị Ruo không chỉ có thân hình hoàn hảo, mà âm hộ của chị cũng thật chặt. Ôm em thật thoải mái, nó có thể di chuyển vào bên trong. Chị Ruo, thật tuyệt vời. Đụ vào âm hộ của em thật sướng. Em, em không thể kiềm chế được..."

Tô Diệp không khỏi hưng phấn nói trong tiếng rên rỉ của Âu Dương Đan Nhược. Anh nhìn nữ cảnh sát đang duyên dáng bày tỏ tình yêu với mình bằng ánh mắt nóng bỏng. Anh cảm thấy vô cùng phấn khích, nhưng những lời nói xấu hổ đó đột nhiên khiến Âu Dương Đan Nhược cảm thấy xấu hổ và tức giận. "Ngươi, ngươi vừa nói cái gì... ngươi đang nói cái gì vậy? Tiểu, tiểu... ta xấu hổ quá, ôi ô...ah..."

Suy cho cùng, Âu Dương Đan Nhược là tân hôn, tâm tình dè dặt khiến cô không thể nói những lời thô tục đó, đặc biệt là khi Tô Diệp đang đụ cô. Cô vốn đã xấu hổ đến mức không nói được nên chỉ có thể nhìn Tô Diệp một cách dễ thương, nhưng điều đó cũng khơi dậy trong lòng Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Đột nhiên, con cặc to lớn của Tô Diệp đâm vào và ra khỏi âm hộ hẹp và mềm mại của Âu Dương Đan Nhược. Cơ thể Âu Dương Đan Nhược run rẩy trên giường, giống như bèo tấm trôi trên biển, bị sóng đánh tung, cơ thể mềm mại và dẻo dai không khỏi run lên! 

Cô không thể kiềm chế rên rỉ, nhưng mặc dù tiếng rên của cô ngượng ngùng khiến Tô Diệp vui vẻ, nhưng cô thậm chí còn hy vọng nữ cảnh sát lạnh lùng quyến rũ bị anh chiếm giữ và ân cần tận hưởng cặc của mình này có thể khiêu gợi hơn nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 440: Mạnh mẽ chinh phục nữ cảnh sát (5)

"Này, chị Ruo của tôi, chị có cảm thấy thoải mái đến thế khi bị tôi đụ không? Nếu chị thấy thoải mái thì hãy hét lên. Tôi thích nghe người phụ nữ của tôi hét lên phấn khích khi bị tôi đụ. Chị không cần phải kìm nén như thế, tôi sẽ càng hưng phấn hơn. Chị Ruo, nhìn này, cơ thể cô ấy toàn màu đỏ vì được tôi làm tình, thật dễ thương và xinh đẹp, nào, để tôi nếm thử mùi vị thơm ngon của âm hộ của chị Ruo bằng cặc của tôi, nó chắc chắn sẽ mang lại cho bạn hạnh phúc lớn hơn, và cho bạn biết rằng nếu bạn trở thành người phụ nữ của anh, em sẽ chỉ được hạnh phúc và không hối hận!

Tô Diệp bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình nhanh hơn nữa để mong đợi sự phấn khích. Trong phút chốc, lồn Âu Dương Đan Nhược tràn ngập dịch âm đạo, mang theo mùi vị dục vọng nồng nặc, khiến ham muốn giữa nam và nữ càng thêm mãnh liệt!

Tác động dữ dội giống như một cơn sóng biển, hết đợt này đến đợt khác. Cú va chạm khiến cơ thể thanh tú của Âu Dương Đan Nhược càng hưng phấn hơn. Hương vị ngọt ngào trong âm hộ của cô tràn ngập khoái cảm ngây ngất dưới sự cưỡng hiếp của con cặc. Cùng với giọng nói khao khát của Tô Diệp, tâm trí Âu Dương Đan Nhược không ngừng kích thích thần kinh của cô. Âu Dương Đan Nhược bị quyến rũ gần như không thể kiểm soát được bản thân và làm theo ý muốn của Tô Diệp trong nỗi ám ảnh như vậy. Tuy nhiên, suy cho cùng cô vẫn là một người phụ nữ vừa trải qua chuyện nhân gian, vẫn không thể buông tay!

Nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược vừa muốn phát tiết vừa ngượng ngùng, Tô Diệp không khỏi mỉm cười, hít một hơi thật sâu. Khoảnh khắc tiếp theo, anh tăng tốc con cặc khổng lồ và đâm nó vào lồn Âu Dương Đan Nhược. Tốc độ càng ngày càng nhanh. Lúc này, âm hộ của Âu Dương Đan Nhược đang bị đụ. Cô run rẩy điên cuồng, thân thể quyến rũ nâng lên hạ xuống trên chiếc giường lớn, bị Tô Diệp đụ càng thêm ngon lành. Lúc này, những cú thúc mãnh liệt cùng với lực nắm và nắn bóp bộ ngực đầy đặn của Tô Diệp mang đến sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ, ảnh hưởng đến lý trí và sự dè dặt còn lại của cô!

"Phú Trí Phổ Trí...!"

Cú va chạm nhanh chóng khiến cái lồn vốn đã ngập nước lại phun ra âm thanh dâm đãng như vậy. Dưới âm thanh dâm đãng này, Âu Dương Đan Nhược không khỏi bị một cú va chạm mạnh làm cho choáng váng, không thể kiềm chế được nữa mà hét lên: "Á-huh...ahhhh...thật...nhanh quá...thú vị quá...ahhhhh...sao em có thể vui vẻ như vậy...ahhh...Tô Diệp...mmmmmm...nhẹ...ohhhhhh...nhẹ nhàng...ahhhh..."

Âu Dương Đan Nhược cuối cùng cũng buông ra dự trữ và hét lên. Hơi thở của Tô Diệp đột nhiên ngắn lại vì phấn khích. Anh ta không khỏi hưng phấn mà rút con cặc to lớn của mình ra, nhắm vào cái lồn đang ríu rít rồi nhét vào lại với tiếng húp lớn. Cơ thể thanh tú của Âu Dương Đan Nhược đột nhiên run rẩy, cô hét lên. Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Diệp đột nhiên nâng người lên, ôm lấy Tô Diệp, rên rỉ vì sung sướng và phấn khích: "Ách... dữ dội quá... cho nên... khó chịu quá... ahhh... nhưng lại hưng phấn quá... Tô Diệp... ahhh... không... đừng làm thế... ừ-huh... tôi... tôi không chịu nổi... ôi ôi ôi... ah ah..."

Tâm trí của Âu Dương Đan Nhược trống rỗng trong giây lát sau khi bị đâm quá sâu, toàn thân cô run lên. Cô cảm thấy mình không còn có thể cưỡng lại thú vui ngoại tình của Tô Diệp, không khỏi kêu lên. Cơ thể hưng phấn của cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác bên trong âm hộ nhỏ bé của mình. Tinh dịch mạnh do cú đánh này tạo ra giống như cảnh tượng tục tĩu khi tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi sau khi bị xâm nhập. Trái tim dè dặt chợt run lên bẽn lẽn. Con cặc nóng bỏng chứa đầy âm hộ của anh, kích thích ham muốn trong cơ thể và nếm thử tinh dịch bên trong!

"Fufufu... uh uh uh... ồ ồ ồ... cảm giác thật dễ chịu... Tôi... ahhh... tôi cảm thấy thật thoải mái... Tô Diệp... tôi... ahhh... tôi cảm thấy thật thoải mái... sao lại tuyệt vời đến thế... ahhh... cảm giác thật dễ chịu... uhhhhh... ahhhh... Tô Diệp... em... em thật tuyệt vời... ahhh... anh... em yêu anh nhiều lắm... ahhhhhh..."

Âu Dương Đan Nhược không còn có thể khống chế tiếng rên rỉ của mình sau lần đầu tiên. Cảm giác này gây nghiện như dùng ma túy. Cô chỉ cảm thấy mỗi tiếng rên rỉ đều mang lại cho cô cảm giác hưng phấn đáng xấu hổ, khiến cơ thể cô vui vẻ hơn. Tiếng hét càng lúc càng lớn khiến Tô Diệp biết rằng người phụ nữ mà cô làm tình cuối cùng cũng đã hoàn toàn đầu hàng chính mình.

Lúc này, niềm vui chinh phục được một người phụ nữ si mê và cuồng nhiệt khiến anh vô cùng hài lòng, nhất là đối với một nữ cảnh sát lạnh lùng như vậy. Tô Diệp có vẻ vô cùng phấn khích, anh càng đụ âm hộ Âu Dương Đan Nhược nhiều hơn. Trong quá trình đút, lồn của Âu Dương Đan Nhược hồng hào và xinh đẹp. Dưới tác động như vậy, Âu Dương Đan Nhược liên tục rên rỉ. Mối tình ngầm của hai người đã khiến tình yêu của nhau ngày càng sâu đậm hơn!

"A...ahhh...ahhhh...ahhhh...ahhhh...ahhhhhhhhhh..."

Trong tình yêu sâu đậm, Âu Dương Đan Nhược thực sự cảm thấy lúc này mình thật sự từ một cô gái trở thành một người phụ nữ thực sự trong tình yêu của Tô Diệp. Cô xấu hổ tận hưởng sự hung bạo đâm vào âm hộ mỏng manh của mình với niềm vui vô tận!

Vào lúc này, cô thực sự bắt đầu trải nghiệm niềm hạnh phúc thực sự của việc được làm phụ nữ. Cô không khỏi, trong lần hóa thân này, đôi mắt quyến rũ dần dần chìm đi trong lạnh lùng, biến thành nữ nhân, nhìn nam nhân nhỏ bé vẫn đang đụ cô trong cơ thể cô với vẻ dịu dàng ngượng ngùng!

"Hmm... Chị Ruo, cảm giác thật sướng. Đụ em thật sướng. Lồn nhỏ của chị Ruo đẹp quá. Em muốn đụ chị Ruo như thế này cả đời. Chị Ruo, em có thích anh đụ em như thế này không?"

Tô Diệp đẩy con cặc của mình về phía trước và đâm vào lồn Âu Dương Đan Nhược. Anh chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ma sát phát ra từ lồn Âu Dương Đan Nhược, khiến cặc anh vô cùng sung sướng. Tô Diệp không khỏi hưng phấn nắm lấy ngực Âu Dương Đan Nhược, bóp mạnh. Anh không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô, rồi nhẹ nhàng thì thầm vào đôi tai thanh tú của cô!

Cú va chạm mạnh khiến hơi thở của Âu Dương Đan Nhược càng ngày càng dày đặc. Niềm vui dường như chồng chất, không ngừng tác động lên cơ thể và tâm trí cô, khiến cô muốn ca hát một cách vui vẻ. Tuy nhiên, động tác thô bạo và lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp khiến cô ngượng ngùng không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể xấu hổ đáp lại: "Ừ... tôi thích... à..."

Âm thanh tình yêu này vô tình đốt cháy ngọn lửa dục vọng của Tô Diệp. Trong chốc lát, những động tác thô bạo trở nên to hơn, khoái cảm sinh ra càng mãnh liệt hơn. Con cặc dày cộp được đưa vào trong cái lồn nhỏ của Âu Dương Đan Nhược, khiến Âu Dương Đan Nhược cảm thấy nước và khoái cảm trào ra từ lồn cô thật mạnh mẽ, những làn sóng tình yêu vô tận cùng nhau dâng trào, khiến cô cảm thấy lòng mình như nặng trĩu, có cảm giác hạnh phúc không thể trút ra ngoài. Lúc này, cô không còn kiềm chế được nữa mà hét lên, bộc lộ niềm đam mê bên trong. Trong khi trút giận, đôi tất pha lê trong suốt màu thịt nâng lên và đôi chân ngọc xinh đẹp đung đưa, thậm chí cô còn đẩy mông vào con cặc dày đặc của Tô Diệp để cưỡng hiếp lồn cô!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" …Em...Em có hài lòng không...Hmmmm...Anh cũng cảm thấy rất thoải mái...Thật tốt...Ahhh...Hóa ra tình yêu nam nữ thật là sảng khoái...Nhanh lên...và mạnh mẽ lên...Ahhh...Anh...Anh thích lắm...Mmmhmm...Anh tin bây giờ em sẽ làm anh hạnh phúc...Nhưng...Tô Diệp...muốn...ahhh...yêu anh nhiều hơn nữa trong tương lai...ahhh..."

Âu Dương Đan Nhược năm nay hai mươi bốn tuổi. Tuy bây giờ cô chưa già lắm nhưng có thể coi là một phụ nữ cực kỳ trưởng thành. Cô chưa từng trải qua tình yêu nam nữ và có lẽ cô có thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Nhưng bây giờ sau khi nếm trải sự phấn khích do Tô Diệp mang đến khiến tâm hồn cô run rẩy, cô cũng bị Tô Nghiệp quyến rũ. Cô rơi vào vực sâu của ham muốn, sợ rằng mình không thể cưỡng lại được con cặc của Tô Diệp nữa. Lúc này, cô hưng phấn, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình dưới người Tô Diệp, tựa như có chút đòi hỏi. Lúc này, nữ cảnh sát trinh nữ dường như bộc phát ra dục vọng rực lửa dưới khí chất lạnh lùng! 

Cảm nhận được chuyển động qua lại của người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể cô, khiến cơ thể mảnh mai của cô run lên không thể kiểm soát, và con cặc ra vào trong lồn cô, Âu Dương Đan Nhược ngượng ngùng và hưng phấn đẩy cặp mông mảnh dẻ của mình để đón nhận tác động của người đàn ông của mình, khiến mối tình đầu khó quên này càng thêm mãnh liệt, khiến cô càng bị ám ảnh và hạnh phúc! 

Lúc này, trái tim lạnh lùng dường như đã hoàn toàn bị tan chảy bởi dục vọng của Tô Diệp! 

Tô Diệp đã dùng rất nhiều thủ đoạn để cuối cùng sở hữu được vẻ đẹp nữ cảnh sát này. Tô Diệp đương nhiên phải nếm thử thật kỹ và đụ vẻ đẹp nữ cảnh sát này bằng con cặc khổng lồ của mình. 

Một đôi tay rời khỏi bộ ngực cao lớn của cô, di chuyển khắp cơ thể Âu Dương Đan Nhược, vuốt ve cô. Làn da mỏng manh và đàn hồi mang lại cảm giác vô song. Trong lúc Tô Diệp hưng phấn, cô phát hiện, dưới sự chạm vào của chính mình, thân thể Âu Dương Đan Nhược càng ngày càng thon thả. Trời càng lúc càng nóng và đỏ hơn. Tình huống này khiến Tô Diệp nhanh chóng nghĩ tới bộ dạng đỉnh cao của phụ nữ. Trong lòng hắn bất giác run lên, lập tức hưng phấn, lao nhanh hơn. Anh ta dường như nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này đang lên đỉnh dưới con cặc của chính mình!

"Pfft, pfft, pfft...!"

Âm thanh đâm cực nhanh vang lên dữ dội, da thịt Âu Dương Đan Nhược vốn đã run rẩy lại càng run rẩy vui vẻ hơn dưới tác động của Tô Diệp. Cặp ngực thanh tú của anh đung đưa lên xuống, ánh mắt Tô Diệp không khỏi trở nên nóng bỏng vô cùng!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...Ahhh... Tôi cảm thấy như... Tôi sắp bay... Ahhh... Tô Diệp... Tôi không thể chịu đựng được... Nhưng... Ahhh... Nhưng tôi vẫn muốn nó nhanh hơn và sâu hơn... Ahhh... Yêu tôi... Yêu tôi thật nhiều... Ahhh... Tô Diệp... Uh-huh... Tôi đang bay... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp bay... Ah... Ahhhh..."

Với những cú đâm bạo lực của Tô Diệp, dường như mỗi cú đánh đều xuyên qua trái tim Âu Dương Đan Nhược, khiến cô phát điên. Khi những cú đâm mãnh liệt của Tô Diệp đâm sâu nhất, dường như chúng lại một lần nữa đánh vào trái tim mềm mại nhất trong cơ thể cô. Âu Dương Đan Nhược toàn thân đau đớn. Sau khi đột nhiên căng thẳng và hét lên, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một vẻ phấn khích kỳ lạ. Khoảnh khắc tiếp theo, cả người mê mẩn đến mức như muốn bay lên trời. Đột nhiên, làn da của anh hồng hào và lấp lánh một thứ ánh sáng kỳ lạ. Âu Dương Đan Nhược ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm trước tác động của làn sóng nhanh chóng này!

Dòng nước tình yêu phun ra từ âm hộ của Âu Dương Đan Nhược. Một luồng trinh tiết mãnh liệt từ âm hộ của cô truyền đến cặc Tô Diệp, bị cặc Tô Diệp hút vào cơ thể cô. Lúc này, Tô Diệp tựa hồ cảm nhận được chính mình sinh cơ. Cô ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Nhìn Âu Dương Đan Nhược, ánh mắt không khỏi nóng lên. Nữ cảnh sát này đã được huấn luyện từ nhỏ và có vẻ mạnh mẽ nhưng thực ra lại có Nguyên Âm mạnh như vậy. Tô Diệp cảm thấy dùng mọi thủ đoạn để đụ người phụ nữ này là quyết định đúng đắn nhất! 

Bất giác, ánh mắt của Tô Diệp di chuyển từ khuôn mặt thanh tú của Âu Dương Đan Nhược đến nơi hai người đang ân ái. Nhìn môi âm hộ màu hồng của Âu Dương Đan Nhược bị cặc anh xâm nhập, đẹp đến nỗi Tô Diệp nuốt nước bọt. Vào lúc này, Âu Dương Đan Nhược nếm trải lần đầu tiên trong đời mình đạt được cực khoái bùng nổ gà trống, đột nhiên hắn có vẻ choáng váng và thở hổn hển vì hưng phấn. Đôi cánh tay ngọc không ngừng di chuyển trên giường, giống như đang tìm kiếm Tô Diệp, muốn bắt Tô Diệp để tìm kiếm sự an ủi khi linh hồn bay lượn như vậy! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm và sự tác động đầy dục vọng của con cặc. Sau một lúc dừng lại, cô lại một lần nữa dùng con cặc nóng bỏng của mình để đụ cái lồn nhỏ ẩm ướt của Âu Dương Đan Nhược! 

Đột nhiên, âm thanh đẩy mạnh lại vang lên. Âm hộ của Âu Dương Đan Nhược được quấn chặt quanh con cặc lớn của Tô Diệp ở đỉnh điểm dục vọng, mang lại sự kích thích cực lớn cho Tô Diệp! 

Âu Dương Đan Nhược một lần nữa trải qua sự tác động của con gà trống trong sự phấn khích tột độ và ám ảnh. Đôi mắt anh không khỏi trở nên ươn ướt vì ám ảnh, cái miệng đỏ mọng không khỏi há hốc rên rỉ. Cơ thể run rẩy của anh vặn vẹo nhạy cảm hơn, thở. Âm thanh thở hổn hển vang lên, cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang đụ cô bằng đôi mắt khao khát. Lòng cô chợt thấy mềm mại. Cô không khỏi đưa tay đỡ lấy ngực Tô Diệp, nhẹ nhàng chạm vào người đàn ông từ giờ trở đi sẽ chiếm hữu cô cả đời! 

Trong sự hợp nhất của nước và sữa, tình yêu của Âu Dương Đan Nhược dành cho Tô Diệp ngày càng mãnh liệt. Cô không khỏi di chuyển âm đạo đau nhức và ngứa ngáy của mình để đón nhận sự tác động của người đàn ông của mình. Cô hài lòng và muốn người đàn ông của mình được thỏa mãn. Lúc này, cô mới thực sự nhận ra sức mạnh của Tô Diệp mạnh đến mức nào! 

Tôi không khỏi ngượng ngùng nghĩ trong lòng: “Khó trách hắn lại biến thái như vậy, độc đoán như vậy, nhìn thấy mình lại gây chuyện. Một người đàn ông quyền lực như vậy, lại còn trẻ như vậy, không biết khi lớn lên hắn sẽ như thế nào?”

Nhận ra được hương vị tuyệt vời này và sức mạnh của Tô Diệp, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy sau này mình nhất định sẽ bị hắn đụ. 

Tuy nhiên, bên trong cô ấy ngày càng hạnh phúc hơn. Đàn ông mạnh mẽ là may mắn của phụ nữ! 

"Hehe... Chị Ruo, tuyệt không? Lên cực khoái cảm giác thế nào? Anh là đàn ông tuyệt vời, haha, nhưng, ôi, chị Ruo, cái lồn nhỏ của em thật chặt, chặt đến nỗi khiến tâm hồn tôi bay bổng. Tuy nhiên, tôi chưa ăn đủ cái lồn nhỏ của em. Anh muốn đụ em thật tốt, chơi đùa với em, để em tận hưởng tình yêu của anh như thế này đến hết cuộc đời. Còn chị Ruo, cứ thoải mái mà hét lên khi cảm thấy thoải mái, tôi, tôi sẽ rất phấn khích!”

Trong khi Tô Diệp dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của Âu Dương Đan Nhược, anh ta cũng hết lần này đến lần khác dùng lời nói để kích thích nữ cảnh sát lạnh lùng này. Niềm vui kỳ lạ trong lòng khiến đôi mắt anh càng nóng lên. Mỗi lần tiến vào trong lồn Âu Dương Đan Nhược, Tô Diệp đều có thể cảm nhận được, lồn của người phụ nữ đó khi hắn đưa vào sẽ hơi co lại, như thể nó đang muốn quấn lấy con cặc đang xâm nhập. Tuy nhiên, mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh sẽ chảy ra ngoài. Hơi thở ngọt ngào và nhiệt độ ấm áp kích thích trái tim Tô Diệp càng thêm háo hức! 

"Phú Trí Phổ Trí...!"

Tô Diệp đụ âm hộ Âu Dương Đan Nhược mạnh mẽ hơn, và Âu Dương Đan Nhược cuối cùng cũng bắt đầu đáp lại: "Uh-huh... Tôi lại cảm thấy nó... Thật kỳ lạ... Ồ ồ ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... ahhh... Xiaochen... bạn... uhhh... đây là lần đầu tiên... bạn... bạn thật mạnh mẽ... ahhhh... buồn quá... nhưng... ...nhưng thật thoải mái...ahhh...tôi lại cảm thấy như mình đang bay vì bạn...ahhhh...thoải mái...thật vậy tuyệt vời...Xiaochen...ahhhhh...nhanh hơn...sâu hơn...sâu hơn...ahhh...giống như vừa rồi...bạn...bạn đã thâm nhập sâu quá...ahhhhh...làm tôi phấn khích quá...ummm...ngứa quá...làm tôi nhột đến chết...ahhhh..."

Tiếng hét phấn khích của Tô Diệp khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Ánh mắt của Tô Diệp đột nhiên trở nên nóng bỏng. Anh hưng phấn ôm lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Âu Dương Đan Nhược. Chơi với chúng một lúc, anh tách chúng ra hai bên rồi ấn chặt chúng xuống giường. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược dường như chỉ còn lại nửa trên của chân. Cơ thể cô giống như một cái lồn, với hai đùi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt ép chặt vào hai bên cơ thể. Con cặc lớn của Tô Diệp trở nên nhạy cảm hơn, anh đụ cô sâu hơn, tác động mạnh mẽ đến cơ thể và âm hộ mỏng manh của Âu Dương Đan Nhược. Cô hét lên khi anh đụ cô, và cô bị ám ảnh bởi khoái cảm! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tô Diệp cảm nhận được tiếng hét và tình yêu của cô, đồng thời cảm thấy mình đang đâm vào âm hộ cô. Anh nhận thấy sức nóng của thành thịt bên trong ngày càng cao, âm hộ cực kỳ ẩm ướt của cô dường như lại co lại. Tô Diệp không khỏi thở dài trước cô gái trinh nữ này. Sự nhạy cảm của nữ cảnh sát khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Vòng eo gợi cảm của nữ cảnh sát dường như đang quyến rũ Tô Diệp tiến sâu hơn. Nó cũng khơi dậy sự nhiệt tình của Tô Diệp, khiến Tô Diệp lần nào cũng thở hổn hển và thâm nhập đến cùng!

Trong lúc Tô Diệp đút vào, anh cúi đầu nhìn cái lồn nhỏ bị mình cưỡng hiếp. Nhìn cái lồn nhỏ đỏ ngầu đầy bùn, hương thơm trong lòng anh càng lúc càng đậm!

"Chị Nhược, chết tiệt, chết tiệt nữ cảnh sát. Nhìn thấy một nữ cảnh sát ngầu như em bị một cậu bé như em đụ, em, em mừng quá, haha, chị ngoan, chị đẹp không?"

Ý niệm tà ác trong lòng Tô Diệp lại lóe lên, hắn vừa làm nhục Âu Dương Đan Nhược vừa đụ hắn. Sự hưng phấn khiến nữ cảnh sát Hứa bắt đầu nói nhảm: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Địt tôi...Địt tôi chết...Nuuuuu...Tôi...tôi" Đây không phải là nữ cảnh sát sao... à... bị anh hãm hiếp, con khốn nạn... uhhhhh... ohhhhhhhhhhhhhhh... chết tiệt, một nữ cảnh sát... huhhhhh... sướng quá... chết tiệt đi...ahhhhh..."

"Sâu hơn... sâu hơn... mmmmmm... nó nóng và to quá... nó đụ vào âm hộ nhỏ của nữ cảnh sát của tôi... ahhh... có quá nhiều nước trong âm hộ nhỏ của tôi... mmmmmm... cảm giác thật tuyệt... anh trai với con cặc lớn... chết tiệt... mmmmmm... ngứa quá... nó làm tôi nhột đến chết... đút con cặc lớn của anh vào sâu hơn... giảm ngứa cho tôi... mmmmmm... ahhh..."

Âu Dương Đan Nhược, người hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng sau khi bị Tô Nghiệp bạo lực va chạm, đã gạt bỏ hết dè dặt và ngượng ngùng, bắt đầu hét lên. Cái nhìn ham muốn vô thức của anh trông thật nóng bỏng. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập vui mừng khi nhìn thấy nó, con cặc to lớn của anh càng ra vào càng mạnh!

Trong cơn hưng phấn tột độ, Âu Dương Đan Nhược hưng phấn vặn vẹo eo trong dục vọng ám ảnh. Làn da mềm mại, đàn hồi cùng những đường cong duyên dáng của vòng eo trông thật quyến rũ. Đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp được Tô Diệp dùng sức đè xuống đã hoàn toàn nâng đỡ cặp mông đầy đặn và thanh tú. Lúc này, họ lắc lư để đón nhận mọi tác động của Tô Diệp. Trong lúc va chạm, cặp vú thanh tú trước ngực đung đưa vui vẻ, trông thật hấp dẫn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!" 

"À... ừ ừ... ồ ồ ồ... à à... à à..."

Những tiếng rên rỉ kéo dài của Âu Dương Đan Nhược là dấu hiệu của sự khao khát được yêu nhiều hơn. Đôi mắt dâm đãng của Tô Diệp không ngừng quét qua cơ thể trần trụi của cô, tìm kiếm sự kích thích lớn hơn. Con cặc khổng lồ đẩy lên xuống khiến sự kết hợp của hai người càng gần gũi hơn. Trong lúc va chạm, Âu Dương Đan Nhược càng di chuyển một cách quyến rũ hơn để phục vụ cho tư thế quyến rũ của cô! 

Cái miệng đỏ mọng tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của phụ nữ, kích thích dục vọng của Tô Diệp càng ngày càng mãnh liệt. Mỗi lần anh thâm nhập đều đưa vào tử cung sâu trong lồn Âu Dương Đan Nhược. Tiếng đẩy và tiếng da thịt chạm vào da thịt khiến bầu không khí thơm tho và tục tĩu trong cả căn phòng càng thêm nồng nàn. Quy đầu khổng lồ lần nào cũng đập vào trái tim yêu của Âu Dương Đan Nhược, khiến cô vặn vẹo điên cuồng! 

"Ồ ồ ồ ồ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Âu Dương Đan Nhược bị ám ảnh bởi việc trải nghiệm niềm vui điên cuồng này. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm chặt chăn bông, cái đầu xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia, lắc lắc mái tóc ngắn. Vẻ ngoài anh hùng và tài năng của cô ấy phù hợp với sự quyến rũ gợi tình của cô ấy, và cô ấy trông thật xinh đẹp. Từ khi bị Tô Diệp làm tình, cô đã hoàn toàn coi mình là người phụ nữ của Tô Diệp. Từ lúc lên cao trào, cô đã hoàn toàn bị Tô Diệp mê hoặc. Bị tác động mạnh như vậy và sức mạnh của Tô Diệp, cô càng bị chinh phục và không muốn giữ lại bất cứ thứ gì của mình. Cô lần nào cũng hét lên và run rẩy kịch liệt, bởi vì mỗi lần Tô Diệp tiến vào, dường như đều mang theo một dòng điện.

"Thật tuyệt vời, người phụ nữ này thực sự là tuyệt vời nhất...!" 

Tô Diệp lúc này không khỏi bị Âu Dương Đan Nhược hấp dẫn sâu sắc. Âm hộ của cô ấy thật ngon, cơ thể thật hoàn hảo, đôi mắt ẩm ướt tràn đầy niềm vui gợi tình, như thể có thể nhỏ giọt nước bất cứ lúc nào. Sự kết hợp giữa sự lạnh lùng và đam mê như vậy thật là sốc! 

"Ừm... đẹp quá... tuyệt quá... à... tôi... tôi lại sắp chết rồi... tôi sắp bay rồi... ừ-huh... Tô Diệp... nhanh hơn... à... để tôi chết đi... ừ-huh... ahhh..."

Suy cho cùng, Âu Dương Đan Nhược không chịu nổi cảm giác bị một con cặc lớn cưỡng hiếp khiến toàn thân cô run lên dữ dội. Vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo dữ dội, sự va chạm và rung chuyển dữ dội của cơ thể khiến cô cảm thấy khoái cảm không ngừng. Lúc này, cô đã đạt đến đỉnh điểm thứ hai của loại linh hồn suy sụp này. Dưới tác động của thủy triều, cô đột nhiên thoát khỏi bàn tay đang đè xuống chân Meiyu trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Tô Diệp. Đôi chân được giải thoát của Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, quấn chặt lấy eo Tô Diệp. Với hơi thở vô cùng mạnh mẽ, cô đột nhiên đứng dậy, ôm thật chặt Tô Diệp và ôm thật chặt Tô Diệp! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược siết chặt một cách mãnh liệt, ép chặt cơ thể Tô Diệp và đâm vào sâu trong âm hộ cô. Với một khoái cảm mãnh liệt khác, cuối cùng cô cũng lên đỉnh lần nữa, khi tinh dịch ấm áp của cô phun ra, Tô Diệp cảm thấy toàn thân rung lên, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ trào dâng từ xương cụt. Tô Diệp, người không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình, tự nhiên đã đạt đến cao trào với Âu Dương Đan Nhược vào lúc này. Hắn cũng muốn dùng thời khắc này để giúp Âu Dương Đan Nhược bước vào giai đoạn làm phi tần của mình!

"Ừm... Chị Ruo, em cũng đi đây. Hãy cùng nhau xuất tinh nhé. Tôi sẽ xuất tinh cho bạn. Tôi sẽ xuất tinh vào tử cung của bạn. Uh-huh, hãy lấp đầy cơ thể bạn bằng dấu ấn của tôi!"

Tô Diệp gầm lên, đột nhiên phun ra tinh dịch nóng hổi và nồng nàn, tất cả đều xâm nhập sâu vào bụng Âu Dương Đan Nhược!

"Ư-huh... nó sắp ra... nó đang tràn vào hết... à... nhiều quá... nóng quá... à... chịu không nổi nữa... nó thiêu chết mình mất... Mình... mình lại đến đây... ah ah..."

Tinh dịch nóng hổi đột nhiên kích thích Âu Dương Đan Nhược, người vừa mới lên đỉnh, siết chặt toàn thân, cái lồn run rẩy của cô lập tức bắt đầu co rút dữ dội, mút con cặc to lớn của Tô Diệp và ăn tinh dịch của anh, điều này cũng khiến cô lại lên đỉnh vào lúc này.

Đột nhiên, dưới sự ham muốn hợp nhất, Tô Diệp mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Âu Dương Đan Nhược. Hồng Loan Kinh trong cơ thể hắn lập tức bắt đầu vận hành, hấp thu Nguyên Âm giàu có trong cơ thể Âu Dương Đan Nhược, đồng thời thâm nhập vào cơ thể Âu Dương Đan Nhược, xây dựng nền tảng Phong Nguyên Ma Pháp cho nàng!

Trong khoảnh khắc, một luồng khí lạ xâm nhập vào cơ thể, giống như một dòng điện. Âu Dương Đan Nhược bị kích thích rên rỉ hai tiếng, trong mắt hiện lên một tia bối rối, sau đó càng thêm vẻ ngượng ngùng. Anh lại chậm rãi nhắm mắt lại, thở hổn hển, ôm thật chặt cơ thể Tô Diệp, để anh nằm trên người cô trên giường lớn. Hai nam nữ trần trụi quấn lấy nhau, tận hưởng hương vị kỳ lạ và tuyệt vời...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 441: Sự chinh phục mạnh mẽ của nữ cảnh sát (6)

"Tiêu, Tiểu Thần, đây là...?"

Âu Dương Đan Nhược đang tỉnh dậy sau cơn hưng phấn như bị điện giật đột nhiên cảm thấy cơ thể mình đã trải qua những thay đổi to lớn. Hắn không khỏi có chút kinh ngạc nhìn Tô Diệp, hưng phấn hỏi! 

Đôi mắt Tô Diệp đang mỉm cười, anh nhìn cô cảnh sát xinh đẹp vừa bị anh chiếm hữu hoàn toàn trước mặt với ánh mắt yêu thương sâu sắc. Một người phụ nữ đỉnh cao như vậy cuối cùng đã trở thành bộ sưu tập riêng của anh. Nghĩ đến tương lai có thể tùy ý nếm thử vị ngon của mỹ nữ này, Tô Diệp không khỏi hưng phấn! 

Nhìn Âu Dương Đan Nhược trước mặt, cô hoàn toàn khác với lúc trước. Nếu như Âu Dương Đan Nhược trước đây là hoa thượng phẩm thì bây giờ nàng là tiên hoa thượng đẳng! 

Trước khi bị Tô Diệp tiếp quản, người phụ nữ này có thân hình cân đối hoàn hảo và làn da đàn hồi đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, sự hoàn hảo đó cũng có một khuyết điểm, đó chính là làn da lúa mạch của cô. Dù khỏe mạnh nhưng dù sao cô ấy cũng là phụ nữ và phụ nữ mặc đồ trắng đều đẹp tự nhiên! 

Mà vừa rồi, Tô Diệp dùng Hồng Loan Kinh không chỉ hoàn toàn dung hợp tâm trí của hai người, mà còn dùng khí của chính mình sau khi dung hợp, giúp Âu Dương Đan Nhược lập tức thi triển Phong Nguyên Thần Quyết, khai thông các cơ và tĩnh mạch trong cơ thể hắn! 

Tuy nhiên, một hành động như vậy đã khiến Âu Dương Đan Nhược trong phút chốc trải qua một sự thay đổi to lớn. Làn da màu lúa mì ban đầu dường như đã làm bay hơi những tạp chất trong cơ thể cô dưới tác dụng kép của Thần kỹ Phong Nguyên và Kỹ năng Nữ thần Hoàng gia, ngay lập tức khiến toàn bộ cơ thể cô trở nên trong suốt hơn. Mặc dù làn da của cô ấy vẫn không đẹp bằng mẹ của Tô Diệp, La Tuyết. Cô ấy trong trẻo như Dì Ba, nhưng vào lúc này, cô ấy chắc chắn là một phụ nữ da trắng. Đây cũng chính là lý do khiến màu da của cô thay đổi chóng mặt. Nếu tiếp tục luyện tập Phong Nguyên Ma Pháp, không bao lâu nữa nàng sẽ minh bạch như mẹ Tô Diệp và dì ba! 

"Sao có thể xảy ra chuyện này? Ta, ta đã trắng bệch rồi. Cái đó cũng có thể trắng đi được à? Không, không đúng. Trong cơ thể ta hình như có khí, thực lực của ta tựa hồ mạnh hơn rất nhiều...! Chuyện gì xảy ra vậy? Tô Diệp...!"

Âu Dương Đan Nhược vô cùng kinh ngạc trước sự thay đổi của chính mình, thậm chí còn khó tin rằng thân là phụ nữ, sao có thể không mong muốn mình có làn da trắng hồng? Chỉ vì sự nghiệp mà làn da của cô đã được hoàn thiện từ lâu nhờ sự chăm chỉ và chăm chỉ. May mắn thay, cô mạnh mẽ và chú ý đến công việc hơn nên không bao giờ quan tâm đến nó. Tuy nhiên, những thay đổi vào thời điểm này khiến cô bất ngờ và thích thú! 

Hiện tại đã là nữ có nam, tình yêu sâu đậm của cô dành cho Tô Diệp đương nhiên cũng hy vọng mình có thể thể hiện bản thân hoàn hảo hơn trước mặt người đàn ông mình thích. Lúc này cô đang lẩm bẩm suy nghĩ như đang mơ, cuối cùng không thể tin được nhìn Tô Diệp! 

Tô Diệp cười khúc khích, nhìn vẻ đẹp quyến rũ của bộ ngực đầy đặn nảy lên khi cô khỏa thân di chuyển trên giường, lòng cô run lên. Cô nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Âu Dương Đan Nhược với một chút tham lam và nói: "Tôi đã nói với bạn rằng trở thành người phụ nữ của tôi sẽ là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời bạn. Tôi không chỉ tuyệt vời trên giường, khiến bạn vô cùng thoải mái, mà tôi còn rất mạnh mẽ khi xuống giường. Bạn có thấy khả năng của tôi không? Những thay đổi trong cơ thể và khí chất của bạn là tất cả những gì tôi vừa mới cho bạn. Bạn không còn là một người bình thường. Được, tôi cũng sẽ cho bạn cái này!"

Đôi mắt tham lam của Tô Diệp trở nên nghiêm túc khi nói câu cuối cùng. Dưới ánh mắt ngượng ngùng và nghi ngờ của Âu Dương Đan Nhược, anh chậm rãi duỗi ngón tay ra, chỉ vào trán Âu Dương Đan Nhược. Đột nhiên, một tia sáng vàng lóe lên, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy trong đầu mình xuất hiện một lượng lớn thông tin. Trong khoảnh khắc, cô hơi giật mình trước tác động của thông tin này. Khi cô tỉnh dậy, trong đầu cô chỉ còn lại năm ký tự màu xanh lam sáng ngời - Phong Nguyên Nữ Âm Quyết!

Việc truyền thụ loại kỹ năng này cho phép Âu Dương Đan Nhược ngay lập tức hiểu được bản chất của kỹ năng đó. Lúc này Âu Dương Đan Nhược ngơ ngác nhìn Tô Diệp. Tuy biết Tô Diệp có thần thông, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới có một ngày mình có thể có được thần thông như vậy. Không nhịn được, Âu Dương Đan Nhược vô cùng cảm động, nhìn Tô Diệp với ánh mắt thâm tình, lẩm bẩm: "Tô Diệp, cảm ơn ngươi đã chiếm hữu ta như vậy bá đạo, nhưng ngươi lại cho ta một người đàn ông yêu ta như vậy, cảm ơn ngươi!"

Những lời thì thầm và tình yêu của Âu Dương Đan Nhược khiến trái tim Tô Nghiệp run lên, anh không khỏi dịu dàng ôm cô vào lòng. Đột nhiên, hai người trần truồng lại bị ép vào nhau, sự đụng chạm kỳ lạ khiến trái tim họ khẽ dao động. Tô Diệp có chút dịu dàng nói: "Kỹ năng này là kỹ năng của nữ nhân phù hợp với kỹ năng của tôi, chỉ có người phụ nữ của tôi mới có thể làm được." Hãy tu luyện và bạn có thể tu luyện vui vẻ với tôi trong tương lai. Bạn không chỉ ngày càng xinh đẹp mà còn ngày càng trở nên mặn mà hơn. Trong khi tận hưởng nó, bạn cũng có thể trở nên cực kỳ mạnh mẽ và theo đuổi con đường dẫn đến cuộc sống vĩnh cửu. Đương nhiên, một cô gái xinh đẹp như em sẽ luôn thuộc về anh và đồng hành cùng anh mãi mãi. Không cần phải cảm ơn tôi đâu. Nếu phải cảm ơn tôi thì cứ gọi tôi là chồng nhé! "

Lời nói của Tô Diệp khiến Âu Dương Đan Nhược càng thêm chấn động. Cô đã học được kỹ thuật này nhưng vẫn chưa hiểu chi tiết về nó. Đương nhiên, cô ấy sẽ không hoàn toàn hiểu được nó. Lời giải thích của Tô Diệp lúc này đủ để khiến cô có cảm giác như đang nằm mơ!

Hiệu ứng kỳ diệu của kỹ thuật này thật tuyệt vời. Cô không khỏi cảm thấy thích thú và ngạc nhiên. Cô đang định hỏi, nhưng câu cuối cùng về “chồng” của Tô Diệp đột nhiên khiến cô ngượng ngùng!

Cơ thể và trí óc của đàn ông không thể không thể hiện sự quyến rũ của phụ nữ. Trong lòng Tô Diệp, cô vô thức vặn vẹo, nũng nịu nói: "Không được, xấu hổ quá!"

Tuy nhiên, cô không biết sự vặn vẹo của mình đã kích thích Tô Diệp đến mức nào. Tô Diệp có ham muốn mãnh liệt và nhu cầu mạnh mẽ đối với phụ nữ. Mặc dù anh ấy đã xuất tinh một lần trong âm hộ của Âu Dương Đan Nhược nhưng đó chỉ là món khai vị. Lúc này, khi bộ ngực trần của Âu Dương Đan Nhược cọ cọ run rẩy trên ngực anh, dục vọng trong nội tâm của Tô Diệp lại đột nhiên trỗi dậy. Anh vô tình nắm tay Âu Dương Đan Nhược, lại vuốt ve cơ thể cô! 

"Chị Nhược...!"

Tô Diệp lẩm bẩm khao khát, nhưng sự gợi ý mạnh mẽ và bàn tay chạm vào đã khiến Âu Dương Đan Nhược, người vừa trải qua tình yêu nam nữ, cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Hai má anh chợt ửng hồng trong khi anh hơi run rẩy. Hơi thở trong chiếc mũi mỏng manh của Qiong cũng hơi nhanh, dục vọng kỳ lạ lại dâng lên. Trong mơ hồ, một dòng nước ngứa ran chảy ra từ âm hộ vẫn còn đau đớn!

"Ừ...!"

Âu Dương Đan Nhược bị dục vọng trong cơ thể kích thích, hơi nheo mắt lại, có chút ngượng ngùng đáp lại. Nhưng khi đôi tay vuốt ve đùa giỡn của Tô Diệp ôm lấy ngực cô, cô lại không khỏi run rẩy. Cô đột nhiên "ồ" một tiếng, rúc sâu vào trong vòng tay Tô Diệp!

"Gulu...!"

Âu Dương Đan Nhược vặn vẹo trêu chọc Tô Diệp không khỏi nuốt nước miếng. Con cặc dưới háng cô nảy lên mạnh mẽ, độ cứng lập tức ép vào bụng Âu Dương Đan Nhược. Cảm giác nóng bức và khó chịu khiến toàn thân Âu Dương Đan Nhược cứng đờ. Cô thở hổn hển nói: "Đồ biến thái, anh biết nghĩ đến những chuyện đó thật xấu hổ!"

"Hehe, vừa rồi cậu đang rên rỉ và rên rỉ vì tôi. Bạn đã từng làm những việc đáng xấu hổ như vậy trước đây, vậy bạn còn sợ gì nữa? Nào, chị Nhược, chúng ta làm lại lần nữa nhé!”

Nói xong, Tô Diệp đang định đẩy Âu Dương Đan Nhược, nhưng Âu Dương Đan Nhược nhút nhát giờ đã trở thành người phụ nữ của Tô Diệp. Nỗi sợ hãi trước đây của cô đối với Tô Diệp đã biến mất, tự nhiên cô sẽ không bị anh áp chế bất lực như vậy. Khi Su Ye chuẩn bị ra tay, trái tim của Âu Dương Đan Nhược đập thình thịch, anh ngay lập tức đẩy Tô Diệp ra và thoát khỏi vòng tay của Tô Diệp. Anh nhảy ra khỏi giường, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Cười khúc khích... không...!"

Nụ cười ngượng ngùng và rạng rỡ đột ngột của Âu Dương Đan Nhược khiến đôi mắt của Tô Diệp sáng lên. Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này hóa ra lại có nụ cười đẹp đến thế. Tô Diệp không khỏi cảm động. Anh ta tham lam nhìn Âu Dương Đan Nhược cao lớn, có tỷ lệ đặc biệt hoàn hảo. Hơn nữa, bộ dạng trần trụi và bộ ngực run rẩy dữ dội khi nhảy ra khỏi giường, hấp dẫn đến mức Tô Diệp gần như không kiềm chế được mà lao vào cô!

Tuy nhiên, Âu Dương Đan Nhược đã đề phòng Tô Diệp và vội vàng bỏ chạy. Anh dịu dàng nhìn Tô Diệp, ngượng ngùng nói: “Được rồi, anh, trước đây anh đã hống hách như vậy kéo tôi vào. "Ngươi không hài lòng với thân thể của ta sao? Hơn nữa, nếu muốn, ngươi có thể đợi đến khi chỗ của ta tốt hơn mới đưa cho ngươi. Hơn nữa, mẹ ngươi và mẹ ta cũng ở đây, không biết bọn họ đã phát hiện ra chưa, nên nhanh chóng ra ngoài!"

Lời nói của Âu Dương Đan Nhược khiến Tô Diệp, người đang tràn đầy ham muốn, hơi tỉnh lại. Giờ phút này, trong lòng hắn không khỏi toát mồ hôi. Trước đây anh sợ Âu Dương Đan Nhược, nữ tử đỉnh cao sẽ bị cướp đi nên nóng lòng muốn chiếm hữu cô mà lại quên mất những thứ khác. Lúc này, anh không khỏi nghĩ đến mẹ và dì ba. Hai người họ đã có vấn đề trở thành người phụ nữ của Tô Diệp không lớn. Chìa khóa là dì nhỏ độc ác của anh và dì Mạc Vân Tuyết. Nghĩ tới đây, Tô Diệp không khỏi đè nén dục vọng trong cơ thể. Nhưng khi hắn nhìn thấy thân thể trần trụi của Âu Dương Đan Nhược, dục vọng mà hắn vừa đè nén lại lần nữa bộc phát, trong mắt hắn trở nên nóng bừng!

Tô Diệp ước gì cô có thể phớt lờ những người khác một lúc và nếm thử người phụ nữ tuyệt vời nhất này một lần nữa. Âu Dương Đan Nhược, vốn đã là một người phụ nữ thực sự, càng trở nên nhạy cảm hơn với những thay đổi nhất định ở nam giới. Nhìn thấy dục vọng mãnh liệt của Tô Diệp, tim cô đập thình thịch, cô lại cảm thấy âm hộ mình ngứa ngáy, nhưng cô vẫn lo lắng mẹ cô sẽ phát hiện ra. , mặc dù tìm một người đàn ông cũng không phải là điều đáng xấu hổ, nhưng dù sao thì Tô Diệp cũng là một cậu bé. Nếu bây giờ mẹ cô biết được, cho dù mẹ cô không phản đối thì cô cũng sẽ rất xấu hổ. Vì vậy, vào lúc này, cô xoay người theo dục vọng của Tô Diệp, trốn vào phòng tắm ở bên cạnh. Cô hoảng hốt nói: “Tôi đi tắm… Anh, dậy nhanh lên!”

Khi Su Ye nghe nói về việc tắm, đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Cho dù không thể cùng nữ cảnh sát quyến rũ này làm tình nữa thì đi tắm quan cũng vẫn là một lựa chọn tốt!

Với suy nghĩ này trong đầu, Tô Diệp bỗng nhiên hưng phấn. Anh nhảy ra khỏi giường và lao tới. Nhưng sau đó Tô Diệp buồn bực phát hiện, Âu Dương Đan Nhược tựa hồ đã bảo vệ hắn đã lâu, cư nhiên lại khóa nó từ bên trong! 

"Cười khúc khích... đồ biến thái, ta biết ngươi sẽ có ý nghĩ xấu mà. Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Nếu ngươi muốn, sau này ta sẽ cho ngươi. Mọi người đều là của ngươi, ngươi sợ ăn không được sao? Ta gọi ngươi là chồng được không? Chồng...!" 

Tiếng ồn ào bên ngoài bị Âu Dương Đan Nhược ở bên trong nghe thấy, hắn không khỏi nở nụ cười ngọt ngào trêu chọc Tô Diệp, nhưng sau đó lại dùng giọng xấu hổ và ghê tởm gọi "chồng", thỏa mãn dục vọng chinh phục của Tô Diệp. Đột nhiên, Tô Diệp thân thể mềm nhũn!

Tôi muốn lao vào ngay lập tức, nhưng cuối cùng tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn cánh cửa bị khóa và thở dài! 

Bất lực, Tô Diệp chỉ có thể quay lại giường và mặc quần áo vào. Một lúc lâu sau khi anh mặc quần áo xong, phòng tắm khóa chặt mở ra, một giọng nói lo lắng và xấu hổ từ bên trong truyền đến: "Lão công, đều là lỗi của anh, anh, anh đã khiến quần áo của người khác trông như thế, tôi không có quần áo để mặc. Xin hãy tìm cách giúp tôi!"

Lời nói của Âu Dương Đan Nhược khiến Tô Diệp không khỏi nhìn chiếc áo khoác da và váy da trên mặt đất mà hắn dùng chân khí cắt ra. Anh không khỏi bật cười, khiến Âu Dương Đan Nhược hét lên. Giữa tiếng hét này, Tô Diệp đứng dậy mở tủ ra. Anh chọn một bộ quần áo của mẹ và dì ba, tìm một bộ đồ lót mới rồi bước tới! 

Nhìn bộ quần áo của mẹ và chiếc quần lót trống rỗng của dì ba, tôi không khỏi nghĩ đến Âu Dương Đan Nhược mặc vào sẽ trông như thế nào, trong lòng cảm thấy hưng phấn! 

"Có muốn chồng tôi giúp cô mặc vào không? Hehe...!"

"Ta không muốn, đồ biến thái. Nếu ngươi cho ta vào, ta sẽ không còn xương. Mau đưa cho ta. Chúng ta phải ra ngoài tìm dì La và mẹ ta. Hơn nữa, chúng ta đã đói cả buổi sáng, cần ăn chút gì đó!"

Âu Dương Đan Nhược làm nũng đến mức đưa tay ra dựa vào cửa ngăn cản Tô Diệp đột nhiên xông vào!

Nhìn thấy cô bảo vệ mình cẩn thận như vậy, Tô Diệp không khỏi buồn cười. Anh vẫn cảm thấy thương hại người phụ nữ của mình và không còn ép cô giao quần áo nữa. Cùng lúc đó, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Ừ, ở đây còn có một loại trái cây khác, ngươi có thể ăn được. Đây cũng là loại trái cây ta từng chữa bệnh cho đám người Mục Thiên, nhưng lại dùng để cứu mạng. Đây là tin vui cho phụ nữ. Nếu ăn nó, ngươi có thể trẻ đẹp mãi mãi!"

"A...nó đâu rồi? Đưa nó cho tôi...!"

Nghe nói thanh xuân kéo dài mãi mãi, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được, chưa kể Âu Dương Đan Nhược, hiện đã có đàn ông, hy vọng mình có thể xinh đẹp quyến rũ để thu hút tình yêu của Tô Diệp. Trong lúc hưng phấn, anh ta thậm chí còn quên mất tình hình hiện tại và đột ngột mở cửa. Đột nhiên, anh trần truồng đứng trước mặt Tô Diệp! 

Đột nhiên, trong lòng Tô Diệp chấn động khi nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược cả người trắng nõn, ướt át, nhìn thơm tho quyến rũ, đặc biệt là cặp vú hạt tiêu thanh tú run lên vì hưng phấn, có thể nhìn thấy những giọt nước nhỏ giọt từ đầu vú. Sự ham muốn của Tô Diệp đột nhiên tăng vọt! 

"Gulu...!"

Tiếng khạc nhổ đột nhiên đánh thức Âu Dương Đan Nhược. Nữ cảnh sát Hứa vừa biến thành nữ nhân đột nhiên kêu lên, hung hăng đẩy cửa, dựa vào khung cửa thở hổn hển. Cặp vú cao chót vót của cô trở nên đầy đặn hơn theo hơi thở của cô, và khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. Lúc này, đôi mắt ngượng ngùng của cô tràn đầy ánh sáng ẩm ướt!

"Hehe... Được rồi, mở cửa đi, tôi đưa quần áo và trái cây cho cậu!" 

"Vậy ngươi không thể vào!"

Âu Dương Đan Nhược ngượng ngùng lẩm bẩm, cô không sợ Tô Diệp muốn thân thể của mình, nhưng dù sao lúc này thời cơ không tốt, cô cũng rất muốn nhưng chỉ có thể chịu đựng!

Tô Diệp bất đắc dĩ nói: "Được, ta hứa với ngươi!" 

Nhưng dù vậy, phải một lúc sau cánh cửa mới từ từ mở ra, một bàn tay từ bên trong đưa ra nhận quần áo và trái cây, còn những bộ phận khác vẫn không hề lộ ra ngoài. Tô Diệp cảm thấy buồn cười trước hành vi của Âu Dương Đan Nhược, nhưng cũng không chọc tức nàng, tùy ý đem quần áo cùng mộc linh quả đặt lại với nhau rồi đưa cho! 

"Vậy ngươi không thể vào!"

Âu Dương Đan Nhược ngượng ngùng lẩm bẩm, cô không sợ Tô Diệp muốn thân thể của mình, nhưng dù sao lúc này thời cơ không tốt, cô cũng rất muốn nhưng chỉ có thể chịu đựng! 

Tô Diệp bất đắc dĩ nói: "Được, ta hứa với ngươi!"

Nhưng dù vậy, phải một lúc sau cánh cửa mới từ từ mở ra, một bàn tay từ bên trong đưa ra nhận quần áo và trái cây, còn những bộ phận khác vẫn không hề lộ ra ngoài. Tô Diệp cảm thấy buồn cười trước hành vi của Âu Dương Đan Nhược, nhưng cũng không chọc tức nàng, tùy ý đem quần áo cùng mộc linh quả đặt lại với nhau rồi đưa cho! 

Bang! 

Âu Dương Đan Nhược vừa mới nhận được quần áo đột nhiên thu tay lại, đóng chặt cửa lại. Lúc này, bên trong mới truyền đến một thanh âm nhẹ nhõm. Tô Diệp không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu. Nếu hắn thật muốn thân thể Âu Dương Đan Nhược, cánh cửa này sao có thể ngăn cản hắn? 

Lắc đầu cười khổ, Tô Diệp cưỡng lại dục vọng của mình, chậm rãi đi đến bên giường ngồi xuống, chờ đợi Âu Dương Đan Nhược này! 

Mãi đến khi Âu Dương Đan Nhược đi ra, Tô Diệp mới nói: "Không cần phải đề phòng như vậy với tôi đúng không?"

"Anh đương nhiên phải đề phòng. Anh thật tệ khi tôi không phải là người phụ nữ của anh. Bây giờ tôi hoàn toàn là của anh, chẳng phải anh lại càng tham lam hơn sao? Hừ! Được rồi, đi thôi, đi xuống! Được, trước khi rời đi tôi sẽ thưởng cho anh trái cây đó!"

Vừa nói, Âu Dương Đan Nhược, người mặc trang phục nữ bình thường, hơi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi Tô Nghiệp, có chút hưng phấn ngọt ngào. Sau đó anh ngượng ngùng nắm lấy tay Tô Diệp nói: "Anh ăn trái cây, cảm nhận được sự thay đổi của bản thân. Từ giờ trở đi, vẻ đẹp của anh sẽ thuộc về anh, chồng nhỏ của em!"

Nụ cười ngọt ngào khiến Âu Dương Đan Nhược trông đặc biệt xinh đẹp. Trong lòng Tô Diệp run lên, trong lòng không khỏi cảm thấy đắc ý. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy quả thực là tình yêu bị cấm đoán của cô, thật tuyệt vời! 

Một lớn một nhỏ, một cao một thấp, nhưng họ bước xuống lầu và bước ra khỏi biệt thự với sự dịu dàng vô hạn! 

Vừa bước ra khỏi biệt thự, anh đã nhìn thấy Quan Kiến đang đứng canh gác trước sân cùng với cảnh sát vũ trang. Trong phút chốc, Tô Diệp cười rạng rỡ như vậy, nhưng chỉ có hắn và Âu Dương Đan Nhược mới hiểu được ý nghĩa của nụ cười rạng rỡ đó. Trong nụ cười rạng rỡ của Tô Diệp, Âu Dương Đan Nhược có chút ngượng ngùng, nhưng trên mặt hiện lên vẻ phức tạp. Anh liếc nhìn Quan Kiến, nhưng không có chút cảm xúc nào. , vẻ mặt phức tạp biến mất trong nháy mắt, sau đó vẻ lạnh lùng và quyến rũ ngày xưa lại được khôi phục, như thể không có chút thay đổi nào. Chỉ có bàn tay ôm Tô Diệp khẽ siết chặt với Tô Diệp, trong lòng hắn lẩm bẩm: "Lúc này, ta mới thực sự nhận ra người ta yêu duy nhất chính là Tô Diệp, tên khốn kiếp này. Đối với Quan Kiến, ta chỉ biết ơn hắn sáu năm chờ đợi. Sắc đẹp và nụ cười của ta chỉ thuộc về tiểu nam nhân của ta!"

Âu Dương Đan Nhược chưa từng yêu, cũng không biết làm nam nhân nữ nhân, nhưng nàng biết, là nữ nhân, nhất định phải chung thủy với người đàn ông của mình. Vì vậy, dù vô cùng xúc động trước sự chờ đợi của Quan Kiên nhưng cô vẫn phải giữ một khoảng cách vừa đủ. Trong lòng cô đã tràn ngập hình bóng của Tô Diệp, trong mắt cô mãi mãi chỉ có hình bóng của một người đàn ông như vậy! 

Tô Diệp nắm tay Âu Dương Đan Nhược đi tới cổng sân. Vừa nhìn thấy Quan Kiến, cô không khỏi mỉm cười nói: "Ồ, anh rất tốt, anh rất trung thành với nhiệm vụ của mình và đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Tôi nhất định sẽ cảm ơn anh và viết thư khen ngợi cấp trên của anh vào lúc khác!"

Tô Diệp nói với Quan Kiến với giọng điệu trêu chọc trong lòng, để tình địch của mình chiếm hữu người phụ nữ mình yêu mà không biết đó là điều Tô Diệp tự hào nhất. Lúc này, Quan Kiến không hiểu ý tứ liền mỉm cười cảm kích, còn người hiểu ý cũng mỉm cười cảm kích. Âu Dương Đan Nhược không khỏi trừng mắt nhìn Tô Diệp vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không biết lời nói của Tô Diệp là nhằm giễu cợt Quan Kiên. Anh ta đang chế nhạo Quan Kiến vì việc người phụ nữ anh ta thích trong biệt thự mà anh ta đang canh giữ đã bị Tô Diệp, một kẻ phản diện nhỏ bé bạo hành! 

Đây là sự bi thương của Quan Kiến và gu thẩm mỹ tồi tệ của Tô Diệp! 

"Được rồi, chúng ta đi thôi. Còn không biết dì Lạc và mẹ tôi ở đâu? Cứ gọi điện hỏi xem!"

Mặc dù Âu Dương Đan Nhược hiện tại yêu Tô Diệp sâu sắc cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng dù sao cô ấy cũng là người đã chờ đợi cô suốt sáu năm. Cho dù không có tình yêu, cô cũng không muốn làm điều gì tổn thương Quan Kiên. Cô tuy lãnh đạm nhưng không có nghĩa là trong lòng cô không nhân hậu, nếu không cô sẽ không làm cảnh sát thực thi pháp luật! 

Tô Diệp thờ ơ mỉm cười. Anh ấy chỉ nói những gì anh ấy nói chỉ vì hứng thú. Kỳ thật hắn cũng không muốn cùng Quan Kiến dây dưa thêm nữa. Anh khẽ gật đầu và rời đi với chiến lợi phẩm của mình Âu Dương Đan Nhược! 

Nhưng khi Quan Kiến nhìn thấy Âu Dương Đan Nhược thì hoàn toàn sửng sốt. Nhìn Âu Dương Đan Nhược đầy quyến rũ và làn da trắng nõn, anh không khỏi tự hỏi liệu đây có phải là nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ lúc trước không? 

Nhưng khi nhìn kỹ hơn, có một vẻ lạnh lùng bên dưới phong cách đó. Loại cảm giác này không thể nghi ngờ chính là Âu Dương Đan Nhược, nhưng tại sao lại thay đổi nhiều như vậy? 

"Đan Nhược, ngươi, ngươi...!"

Vốn dĩ anh ấy muốn nói, tại sao em lại thay đổi nhiều như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy? 

Nhưng anh không biết rằng sự thay đổi lớn nhất ở Âu Dương Đan Nhược không phải là lớp da bên ngoài mà là lớp màng mỏng ở âm đạo. Trong thời gian ngắn như vậy, âm đạo trinh nguyên của cô đã bị cậu bé đang ôm lấy lại, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đều bị cậu bé này chiếm giữ! 

Tuy nhiên, Quan Kiên chưa kịp nói xong, Âu Dương Đan Nhược vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Quan Kiếm, xin hãy chú ý đến chức danh và chức vụ của ta!"

Mặc dù vẻ mặt thờ ơ của Âu Dương Đan Nhược vẫn còn, nhưng Quan Kiến, người bị thu hút sâu sắc bởi sự thay đổi lớn và vẻ ngoài ngày càng xinh đẹp của cô, vẫn không tỉnh dậy. Đối mặt với Âu Dương Đan Nhược, nữ cảnh sát mà anh yêu suốt sáu năm, giờ phút này, anh không khỏi càng bị ám ảnh hơn. Ánh mắt anh nhìn khuôn mặt quyến rũ của Âu Dương Đan Nhược càng thêm say mê. Trong đầu anh vang lên câu nói Âu Dương Đan Nhược từng nói sẽ cho anh một cơ hội. 

Đột nhiên, trái tim của Quan Kiến bắt đầu run rẩy. Đôi mắt dữ tợn của hắn tham lam nhìn thân hình lồi lõm của Âu Dương Đan Nhược, hưng phấn nói: "Đan Nhược, ngươi thay đổi nhiều quá, càng ngày càng xinh đẹp. Ngươi còn nhớ ngươi từng nói cho ta một cơ hội theo đuổi ngươi sao!"

Quan Kiến, người hoàn toàn bối rối trước tình huống này, không nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của Âu Dương Đan Nhược hơi cau mày khi nói những lời này, nhưng cũng không cắt ngang. Tuy nhiên, đối mặt với ánh mắt tham lam và rực lửa của Quan Kiến, Âu Dương Đan Nhược lần đầu tiên phát hiện, khi đối mặt với ánh mắt như vậy của một người đàn ông không phải Tô Diệp, Âu Dương Đan Nhược cảm thấy vô cùng tức giận, thậm chí trong lòng còn cảm thấy chán ghét, đôi mày đẹp không khỏi cau mày chặt hơn! 

Cô cau mày, lén nhìn biểu tình của Tô Diệp. Lúc này, cô không còn là nữ cảnh sát độc thân như trước nữa. Cô đã có người đàn ông của riêng mình, sợ Tô Diệp không vui. Nhưng khiến cô nhẹ nhõm hơn, Tô Diệp vẫn nhẹ nhàng cười, không hề tức giận với lời nói của Quan Kiên!

Tô Diệp đương nhiên không tức giận. Anh ta lợi dụng vị trí người gác cổng của Quan Kiến và sau đó cưỡng bức chiếm giữ Âu Dương Đan Nhược, một mỹ nhân ngon lành. Âu Dương Đan Nhược mặc dù không yêu Quan Kiên, nhưng dù sao hắn cũng trực tiếp giết chết Quan Kiến đã chờ đợi sáu năm cơ hội. Hơn nữa, Quan Kiến cũng không có làm gì khiến hắn chán ghét, hơn nữa hắn cũng đã ăn thịt Âu Dương Đan Nhược, cho nên Quan Kiến đối với hắn căn bản không phải uy hiếp, cho nên hắn đương nhiên vui vẻ hào phóng! 

Âu Dương Đan Nhược thở phào nhẹ nhõm, cau mày nhìn Quan Kiên, cố gắng đè nén sự khó chịu trong lòng, chậm rãi nói: "Quan Kiên, đừng quên hiện tại cậu đang ở chỗ làm, đừng nói những điều không nên nói với tôi. Còn nữa, sau này cậu đừng làm vậy, chúng ta chỉ là đồng nghiệp mà thôi!"

Nói xong, Âu Dương Đan Nhược nắm tay Tô Diệp nhanh chóng rời đi. Cô thực sự không nỡ làm tổn thương Quan Kiên, nhưng trái tim và thể xác của cô không cho phép cô chịu ánh mắt tham lam đó!

Chỉ có Tô Diệp mới có thể tận hưởng trọn vẹn cơ thể và vẻ đẹp của anh ấy! 

Âu Dương Đan Nhược vội vàng rời đi, không cho Quan Kiến cơ hội nói chuyện. Lúc này, Quan Kiến hoàn toàn khác hẳn đối phương đều sửng sốt. Anh nhìn chằm chằm vào bóng dáng rời đi của Âu Dương Đan Nhược, và hiện lên trong đầu anh hình ảnh Âu Dương Đan Nhược xuống trực thăng và rời đi. Tình hình rất khác ngày hôm đó khi tôi bước ra khỏi biệt thự. Trong lòng tôi đột nhiên xuất hiện một sự hoảng loạn. Khuôn mặt vốn đang phấn khích vì có được cơ hội có được người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này bỗng trở nên u ám, nhưng trong nháy mắt lại biến mất và trở nên im lặng rất nhiều! 

"Anh, anh không trách tôi không nói thẳng với anh ấy sao?"

Sau khi rời đi, Âu Dương Đan Nhược lo lắng nhìn Tô Diệp. Tô Diệp cười hắc hắc, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Âu Dương Đan Nhược, đùa giỡn nói: "Không phải em đã nói rất rõ ràng sao? Anh ấy không phải kẻ ngốc, hơn nữa, em tin tưởng anh. Được rồi, đừng nghĩ ngợi nữa, em sẽ gọi điện cho mẹ anh trước!"

Những lời an ủi của Tô Diệp khiến trái tim Âu Dương Đan Nhược trở nên ngọt ngào. Mặc dù cậu bé này đã dùng vũ lực chiếm hữu cơ thể cô, nhưng một số hành động của cậu sau khi chiếm hữu cơ thể cô cũng đủ chứng tỏ cậu không chỉ muốn chơi đùa với cô mà còn thực sự coi cô như người phụ nữ của mình. Điều này là đủ. Âu Dương Đan Nhược vừa mới nếm qua nam nữ quan hệ, khó tránh khỏi có chút hụt hẫng lo lắng được mất!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 442: Yêu cầu của Diệp Tâm Lan

"Mẹ ơi, ừm, mẹ ở đâu vậy? Nhà hàng à, được rồi, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi!"

Sau khi hỏi thăm vị trí của mẹ cô, Tô Diệp dẫn Âu Dương Đan Nhược đến nhà hàng. Âu Dương Đan Nhược vừa lúc đói bụng, muốn cùng nhau ăn cơm! 

Đến nhà hàng trên tầng bốn, Tô Diệp tìm đến phòng riêng của mẹ cô liền đẩy cửa bước vào. Vừa bước vào, Tô Diệp đã nhận thấy hai đôi mắt ghen tị. Đương nhiên, đó là mẹ anh và dì ba. Nhìn thấy mẹ và dì ba ẩn ẩn tức giận, Tô Diệp biết mẹ và dì ba nhất định đoán được cô vừa làm gì. Cô không khỏi cười ngượng ngùng, sau đó nắm lấy tay Âu Dương Đan Nhược bước vào! 

"Ồ, hai đứa nhỏ các ngươi quan hệ tốt như vậy từ khi nào... Này Nhược Nhược, ngươi...!"

Mạc Vân Tuyết nhìn thấy cô chủ nhỏ tay trong tay đi cùng con gái mình, trong lòng không khỏi có chút kỳ lạ. Bà biết tính khí của con gái mình. Ngoài việc có phần thân mật với chính mình, cô ấy sẽ không bao giờ có bất kỳ hành vi thân mật nào với người khác chứ đừng nói đến việc nắm tay. Tuy nhiên, nhìn tuổi tác của Tô Diệp còn trẻ, trong đầu cô không có suy nghĩ đặc biệt nào khác. Bà chỉ nghĩ rằng con gái mình thích cậu bé đẹp trai Tô Diệp này! 

Tuy nhiên, trước khi câu hỏi kết thúc, ông chợt nhận thấy những thay đổi ở con gái mình. Làn da màu lúa mì của cô không chỉ trắng mịn mà khí chất cũng thay đổi rất nhiều. Dù vẫn đầy vẻ lạnh lùng nhưng cô ấy dường như có một khí chất quyến rũ!

Điều này khiến Mạc Vân Tuyết đầy ngạc nhiên. Chỉ mới hơn một giờ kể từ lần cuối nhìn thấy cô ấy mà cô ấy đã thay đổi nhiều như vậy? 

Cô ấy rất ngạc nhiên đến nỗi biểu cảm của cô ấy thay đổi rất nhiều. Bà cau mày và nhìn con gái mình. Cô không thể hiểu được nên không nói thẳng. Lúc này, Âu Dương Đan Nhược đột nhiên trở nên căng thẳng. Cô ấy chỉ hào hứng với những thay đổi của mình và yêu Tô Diệp. Cô quên mất những thay đổi của mình sẽ có tác động như thế nào đối với những người biết rõ về cô. Lúc này, tim cô đập thình thịch. Cô sợ mẹ cô sẽ phát hiện ra điều gì đó. Cô buông tay Tô Diệp ra không để lại dấu vết, lo lắng đi về phía mẹ, nhưng suốt đường đi cô lại đang suy nghĩ phải trả lời thế nào! 

Cũng may mẹ La Tuyết nhìn thấy tình huống này phản ứng rất nhanh, lập tức nói: "Chị Xue, đừng làm ầm ĩ như vậy, tôi có thể nói cho chị biết, con trai tôi có một cao thủ rất thần kỳ, nó đã học được rất nhiều kỹ năng và thu được một số thứ hiếm có. Tiểu Thần, sao em không đưa nó cho cô út và cô Mo!"

Nhìn thấy mẹ chớp mắt nhìn mình, Tô Diệp lập tức hiểu được. Hắn nhịn không được giả vờ thò tay vào túi lấy ra thứ gì đó, lấy ra bốn quả mộc linh quả. Ánh sáng xanh lục khiến tiểu cô và dì Mục không khỏi kinh ngạc. Vị thế của họ là hàng đầu ở Trung Quốc. Có bao nhiêu điều tốt đẹp mà họ chưa nhìn thấy? 

Nhưng sau khi tìm kiếm trong ký ức của bọn họ cũng không tìm được trái cây này, vì vậy không khỏi hỏi: "Đây là nó à?"

"Sư phụ cho ta, nó tên là Mộc Linh Quốc, vốn là cho mẹ ta cùng dì ba, ta nghe sư phụ nói có thể giữ cho phụ nữ trẻ đẹp mãi mãi. Ta vừa mới cho Nhược tỷ ăn một cái, nàng không những trở nên xinh đẹp như vậy, còn trắng bệch nữa! Không, cái này là cho dì Mặc và cô út của ta. Đây là thứ mẹ ta đặc biệt nhờ ta chuẩn bị cho các ngươi!"

Dưới cái nhìn xa lạ của dì ba của mẹ cô, Âu Dương Đan Nhược, Yến Phi Phi và Mục Linh Ngọc, Tô Diệp mặc váy hồng thanh nhã nói! 

Vẻ ngoài dịu dàng đó kết hợp với khuôn mặt đẹp trai đó thật sự rất ấn tượng. Mẹ tôi và dì ba tức giận đến mức không khỏi muốn cười, nhưng họ đành phải chịu đựng trước mặt Mạc Vân Tuyết và tiểu cô Diệp Tân Lan, trông rất khó khăn!

"Cái gì? Người đẹp trẻ mãi không già?" 

Lúc này, không đề cập đến Mạc Vân Tuyết, một nữ nhân xinh đẹp trưởng thành điển hình, ngay cả nữ hoàng quân sự lạnh lùng và quyến rũ như dì nhỏ của cô cũng không khỏi bất ngờ đứng dậy. Dù mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi giới hạn của một người phụ nữ. Hơn nữa, nhìn Âu Dương Đan Nhược thay đổi to lớn, mặc dù có chút do dự, cái này ác cô đột nhiên đạt đến cấp chín, không khỏi dùng ánh mắt sáng suốt nhìn chằm chằm Tô Nghiệp thật sâu. Vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu cô nhưng chúng lại bị đè nén trong lòng trong giây lát. Nàng đột nhiên vẻ mặt thâm trầm nói: "Ăn cái gì phải ăn đi, nhưng ngoài cửa này ai dám nhắc đến chuyện này, sẽ bị quân đội trực tiếp bắn chết!"

Quả tuy hiếm nhưng cũng không quan trọng. Điều quan trọng là có thể tạo ra một thứ kỳ diệu chưa từng thấy ở thế giới bên ngoài như vậy. Vậy thì Tô Diệp chắc chắn còn có nhiều bí mật hơn, ngoài ra còn có chủ nhân thần bí. Lúc này, trong mắt Tô Diệp đột nhiên trở nên khác lạ. Nếu Tô Diệp thực sự có những điều phi thường khác, và không cần suy nghĩ nhiều cũng biết điều này sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ gia đình Ye như thế nào, vì vậy người cô độc ác này trong nháy mắt đã nghĩ đến tất cả các mối liên hệ, trên khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô hiện lên một tia đe dọa và sát ý! 

"Được rồi, em gái, chuyện này cũng không có gì to tát, nếu em không đáng tin, em có nghĩ anh sẽ để Tô Diệp lấy ra không?"

Vì mẹ La Tuyết đã bảo Tô Diệp lấy nó ra nên bà biết người chị dâu cực kỳ thông minh này sẽ có phản ứng như vậy. Lời cảnh báo của cô dành cho Yến Phi Phi và Mục Linh Vũ nhiều hơn. Mạc Vân Tuyết dù sao cũng là hậu duệ trực hệ của nhà họ Ye! 

"Này, dì nhỏ, dì Mặc, các ngươi nếm thử xem Nhược tỷ thay đổi sẽ biết. Còn có Phi Phi và Linh Ngọc, các ngươi mỗi người một cái!"

Kết quả là bốn người phụ nữ có những suy nghĩ khác nhau về Mộc Linh Quả. Cô bé và cô Mặc đã quen nhìn thấy nhiều cảnh tượng khác nhau. Dù khá hưng phấn nhưng họ vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Tuy nhiên, Yến Phi Phi và Mục Linh Vũ thay đổi nhiều nhất. Mục Linh Vũ hoàn toàn thích Thanh Vĩnh Chu. Cô ngạc nhiên ăn một cách vui vẻ, nhưng Yến Phi Phi lại là một người phụ nữ biết chuyện, cho nên cô kính nể liếc nhìn cô út của Tô Diệp, sau đó ăn thật cẩn thận, trong lòng tự cảnh cáo dù có chết cũng không được nói nhảm! 

Trân trọng, cô ấy đã được mệnh danh là Tô Diệp, vì vậy Yến Phi Phi, người đã bước vào giai đoạn nhan sắc tuyệt đẹp, trước tiên hãy xem xét mọi thứ từ góc độ của Tô Diệp! 

Mục Linh Quốc có hiệu quả ngay sau khi dùng nó. Bốn người phụ nữ có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trên cơ thể và khuôn mặt của họ, và họ thực sự rất ngạc nhiên! 

Tuổi trẻ vĩnh cửu và vẻ đẹp vĩnh cửu là điều mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng mong mỏi chứ đừng nói đến những người phụ nữ xinh đẹp như họ! 

Ai mà không sợ vẻ ngoài xinh đẹp này một ngày nào đó sẽ khô héo đến mức không muốn nhìn lại nữa? Lúc này, bốn nữ không khỏi nhìn Tô Diệp với một tia cảm kích sâu sắc! 

Màn biểu diễn thần kỳ của Tô Diệp đã giúp anh thưởng thức bữa ăn này với tất cả tình yêu thương. Những chiếc đĩa trước mặt anh không bao giờ trống rỗng. Tám người và bảy phụ nữ thay phiên nhau bưng bát lên khiến bụng anh căng lên.

一顿饭在如此兴奋祥和的气氛中结束了,然而,刚刚吃晚饭苏Bạn có thể làm được điều đó không?妈在这一刻却突然面色一沉道:“给你十分钟休息时间,然“

“啊……不是吧……!”

听到小姑妈这么一说,苏夜顿时哀嚎了起来,要知道他以前最怕和小姑妈对战了,小姑妈练起来那可是强悍无比的, 每一次都揍的他鼻青脸肿的,哪怕此刻已经足以轻松打败小姑妈了,可是苏夜依旧下意识的畏惧!

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tô Diệp, trong đôi mắt quyến rũ của cô Diệp Tân Lan hiện lên một nụ cười, nhưng trong nháy mắt lại lạnh lùng nói: "Phải xem xét lại, ngươi chính là niềm hy vọng của Diệp gia!"

Tô Diệp lập tức bất lực nhìn mẹ và dì ba, hy vọng mẹ và dì ba có thể nói những lời tốt đẹp với mình. Anh thực sự không muốn cãi nhau với dì nhỏ của mình, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng. Trừ khi tiết lộ bí mật của mình, nếu không sẽ bị đánh bầm tím mũi và sưng mặt. Nhưng lúc này, anh không muốn tiết lộ bí mật của mình trước mặt những người thân khác!

Tuy nhiên, việc rèn luyện quân sự và năng lực của Tô Diệp luôn bị ông già ép buộc. Mẹ anh không có quyền nói gì cả. Lúc này, mẹ cô La Tuyết tuy không muốn nhưng vẫn bất lực nhún vai. Cho dù bây giờ cô đã là người phụ nữ của con trai ông, nhưng cô cũng không thể trắng trợn phản bác quyết định của ông lão! 

Tam cô càng thẳng thắn, trên mặt tươi cười nói: "Tiểu Thần, ngươi có thể cùng tiểu cô ngươi luyện tập, tăng thêm quan hệ. Haha, tam cô trước tiên đưa Lăng Ngọc về nghỉ ngơi. Cô gái này đã lâu không có nghỉ ngơi tốt. Nhớ cố gắng hơn nữa, cố gắng càng sớm càng tốt chiến thắng!"

Người ngoài không hiểu dì ba nói gì, nhưng Tô Diệp lập tức hiểu được. Anh không khỏi nhìn dì ba và mẹ mình với vẻ mặt có chút kỳ quái. Khi nhìn thấy hai người chớp mắt nhìn mình, lòng anh khẽ run lên. Cảnh tượng bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp của cô dì nhỏ trên đảo lại lóe lên, trong lòng anh bỗng nóng bừng!

"Hehe... Không ngờ lúc đó mẹ và dì ba đã nhận ra sự thay đổi của con và ủng hộ con làm việc này. Xem ra mẹ và dì ba cũng bị ám ảnh bởi cuộc sống loạn luân kiểu này. Mẹ và dì ba cũng đã trở nên ác độc, nhưng con thích!"

Tô Diệp nghĩ thầm trong lòng, không khỏi cảm thấy nhớ cô út của mình hơn một chút. Lúc này, ánh mắt anh nhìn cô cô thay đổi rất nhiều, nhưng sự thay đổi vi tế này trong nháy mắt biến mất, nhưng anh im lặng gật đầu giả vờ chán nản!

Nhìn thấy Tô Diệp vẫn nhượng bộ, tiểu cô nương trong lòng tràn đầy ý cười!

Sau đó anh ấy nói: "Chúng ta hãy đi với dì nhỏ của tôi!"

"Đợi đã, còn tôi thì sao? Tôi chưa bao giờ thấy con trai tôi đánh nhau với người khác? Nó chắc chắn rất mạnh mẽ, haha...! Nếu lần này có cơ hội, bạn nhất định phải trân trọng nó!" 

Mẹ La Tuyết chớp mắt với Tô Diệp, trái tim Tô Diệp đập thình thịch. Mẹ cô ác độc, lại còn muốn giúp bà trêu chọc cô út của mình. Có mẹ ở đây, nếu đi quá xa có thể cô sẽ không dám nổ tung tại chỗ. Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Diệp bỗng nhiên trở nên tà ác!

"Tiểu... Tiểu Thần, dì, ta, ta có chuyện muốn nói với ngươi. Ta tới Giang Nam quay phim, ra ngoài một ngày một đêm không liên lạc với đoàn làm phim hay người đại diện, cho nên ta muốn quay về trước xem một chút."

Yến Phi Phi rất cẩn thận khi nói chuyện. Suy cho cùng, cô ấy là một ngôi sao nữ. Theo gia đình quý tộc, cô là một nữ diễn viên. Nữ diễn viên trong mắt những người này không phải là danh từ tốt, sợ mẹ Tô Diệp sẽ không thích. Tuy nhiên, La Tuyết không có ý tưởng gì đặc biệt. Lúc này cô khẽ gật đầu. Cô ấy là người có định hướng nghề nghiệp. Người phụ nữ khá ngưỡng mộ một người phụ nữ có sự nghiệp, lập tức nói: "Được, lát nữa tôi sẽ phái người đưa cô đến. Tôi sẽ xem khi nào Tô Diệp rảnh rỗi, bảo anh ấy đến gặp cô. Cô có thể quay xong phim trước. Đừng lo lắng. Đừng lo lắng. Chỉ cần cô yên tâm đi theo Tô Diệp, mẹ sẽ không ngăn cản sự nghiệp điện ảnh và truyền hình của cô!"

Yến Phi Phi nhút nhát và dì, nhưng mẹ cô La Tuyết trực tiếp gọi mẹ cô, điều này cho thấy sự cởi mở của cô trong việc cải trang, nhưng ý nghĩa đằng sau lời nói của cô cũng rất rõ ràng. Một người phụ nữ tốt với con trai mình không được phép đảm nhận những vai trò mà mình không nên đảm nhận. Đương nhiên đó là những cảnh thân mật với đàn ông!

Yến Phi Phi là một phụ nữ thông minh. Cô ngượng ngùng gật đầu nhưng trong lòng lại rất vui mừng. Được gia nhập một gia đình giàu có và có thể đóng những bộ phim, chương trình truyền hình mà mình thích, cô chỉ cảm thấy mình hài lòng với cuộc sống này! 

"Ừ... Hai ngày tới tôi sẽ dành chút thời gian để đi qua nhìn xem. Anh cứ yên tâm quay phim đi. Anh xem đi. Nếu có thể, lát nữa tôi sẽ thành lập một công ty điện ảnh truyền hình ở Hoa Hải, hoặc là đến công ty truyền thông Trung Quốc của cha tôi Diệp Diệu Dương. Vậy thì anh cứ việc trực tiếp qua đây, công ty của anh luôn yên tâm hơn!" 

Tô Diệp nói và nhìn mẹ cô. Tất nhiên mẹ cô, La Tuyết sẽ không phản đối. Gia đình có quá nhiều tiền để chi tiêu, việc bước vào ngành điện ảnh và truyền hình để đốt tiền cũng không phải là vấn đề lớn. Tuy nhiên, Yến Phi Phi đã choáng váng. Sau một khắc, nàng đột nhiên có chút cảm khái nhìn Tô Diệp. Đôi mắt cô đầy dịu dàng nhưng cô lặng lẽ gật đầu. Cô cũng bắt đầu suy nghĩ xem nếu mình muốn mở một công ty điện ảnh và truyền hình, liệu cô có thể giúp tìm một số đồng nghiệp tham gia cùng mình không?

Lúc này trong phòng riêng chỉ còn lại Tô Diệp, mẹ cô và Yến Phi Phi. Âu Dương Đan Nhược bị Mặc Vân Tuyết kéo đi. Cô ba đưa Mộc Linh Ngọc đi nghỉ ngơi, cô bé quyết tâm đợi anh ở phía dưới nhà hàng!

Khi Su Ye nghĩ về trận chiến với cô út sau này, anh vừa hồi hộp vừa háo hức. Anh không biết liệu điều gì đó gợi cảm có xảy ra hay không. Tô Diệp vốn đang mong chờ, tự nhiên phái binh lính canh gác nhanh nhất có thể, đưa Tống Yến Phi Phi đến cơ sở điện ảnh và truyền hình ở Giang Tô và Chiết Giang. Anh nhìn mẹ mình với một nụ cười kỳ quái và nói: "Mẹ ơi, chúng ta đi gặp dì út của con đi!"

"Hừ, đồ biến thái, ngươi có ý xấu, nhưng ta cảnh cáo ngươi, nếu không hoàn toàn chắc chắn thì đừng báo cho nàng, nếu không sẽ khiến nàng nghi ngờ!"

Mẹ La Tuyết Giao hét lên. Cô rất ý thức được ý đồ xấu của Tô Diệp. Cô đã nhìn thấy nó từ khi còn ở trên đảo. Khoảnh khắc này chỉ là một suy nghĩ thoáng qua. Cô cũng rất muốn biết khi dì của Tô Diệp trở thành người phụ nữ của Tô Diệp sẽ như thế nào. Trong trường hợp đó, sau này sẽ có một cuộc đọ sức thực sự, hai chị em cũng sẽ có người dự phòng trong nhà họ Diệp! 

Thậm chí, để giúp đỡ con trai và ổn định cuộc sống hạnh phúc của cô và con trai, La Tuyết, một người mẹ cực kỳ thông minh, thậm chí còn bắt đầu nghĩ đến những người phụ nữ trong gia đình Ye ở kinh đô. Vì con trai bà thích phụ nữ đẹp và có đủ khả năng đương đầu với điều đó, cộng với cuộc sống hỗn loạn trong chính gia đình mình, sao không cứ tiếp tục phạm sai lầm. Nếu hạ gục những người phụ nữ khác của nhà họ Diệp, anh sẽ không còn phải lo lắng nhiều như vậy nữa. Ai đó sẽ luôn tìm cách che đậy nó!

Nghĩ đến đây, mẹ La Tuyết trong mắt không khỏi tràn ngập một tia quái dị! 

Giữa núi rừng, những làn gió mơn man khuôn mặt, mang lại cảm giác mềm mại, sảng khoái cho buổi chiều nóng bức này! 

Tuy nhiên, vào lúc này, trên một khu vực núi non tương đối bằng phẳng trong rừng, bầu không khí có vẻ khá kỳ lạ. Một người phụ nữ đầy vẻ quyến rũ nhìn một cậu bé cách cô năm mét với khí chất lạnh lùng và nghiêm nghị cùng nụ cười trêu chọc. Nếu nhìn kỹ, chắc chắn sẽ phát hiện ra người phụ nữ có tính tình trái ngược nhưng nhìn rất hòa đồng này trong ánh mắt trêu chọc có chút hoài niệm, như thể đang hồi tưởng lại những khoảng thời gian hạnh phúc mà cô ấy sẽ không bao giờ quên!

Đối diện với cô, cậu bé dường như có vẻ mặt cay đắng, nhưng thỉnh thoảng lại có một tia lửa lóe lên trong đôi mắt trong veo. Nhìn người phụ nữ đứng đối diện, anh không khỏi bị thu hút bởi khí chất quyến rũ của người phụ nữ này. Nghĩ đến mối quan hệ giữa người phụ nữ này và mình, cậu bé cảm thấy nhịp tim của mình không khỏi tăng nhanh! 

Hai người này còn có thể là ai nữa, Tô Diệp và cô cô xinh đẹp Diệp Tân Lan? Sau hơn hai mươi phút giết chóc, Tô Diệp cuối cùng cũng phải đối mặt với cô cô nhỏ mạnh mẽ của mình! 

Trong tâm trí anh, anh dường như đang quay trở lại hoàn cảnh đau khổ khi anh và cô út đấu khẩu ngày xưa. Ngay cả lúc này, anh vẫn cảm thấy đau đớn!

"Nào, để cô út xem một năm qua cháu có tiến bộ gì không. Nếu không thì ừm...!"

Dì Diệp Tân Lan nhìn cậu bé đẹp trai trước mặt, trong lòng không khỏi tràn ngập yêu thương, nhưng vì tương lai của cậu, cô luôn phải đóng vai lạnh lùng. Nhìn thấy vẻ cay đắng của hắn lúc này, Diệp Tâm Lan không khỏi có chút sững sờ, như thể cô đã quay trở lại cái đêm giông bão hơn một năm trước, khi đứa trẻ mặc quân phục ngụy trang đứng trong tư thế quân sự dưới mưa lớn. Trong một đêm lạnh lẽo như vậy, e rằng ngay cả người lớn cũng không chịu nổi, nhưng chỉ để thở phào nhẹ nhõm vì cá cược, tiểu tử này cư nhiên đứng dưới mưa cả đêm, đến sáng sớm hôm sau liền sốt cao. Nhưng lần đầu tiên Diệp Tâm Lan yên tâm, dù sốt cao nhưng tiểu tử tức giận này vẫn lê thân thể ốm yếu đi luyện tập. Dù cuối cùng anh ấy đã bất tỉnh nhưng điều đó thể hiện sự kiên trì và quyết tâm của anh ấy! 

"Tiểu tử, ngươi có biết không, ngươi lúc mưa gió run rẩy, tiểu cô trong lòng cũng đau nhức, ta chưa bao giờ rời đi, lặng lẽ nhìn ngươi từ phía sau. Vì tương lai của ngươi, vì tương lai của Diệp gia, đừng trách tiểu cô độc ác!"

Trong lòng lẩm bẩm, khuôn mặt tuyệt đẹp của cô cô xinh đẹp dần dần mờ đi trong sự ngơ ngác, cuối cùng không còn một tia biểu cảm nào. Cô trịnh trọng nhìn Tô Diệp, quát: "Sao còn đứng đây? Còn chờ tiểu cô ra tay trước à?"

Lời nói của Diệp Tân Lan không chỉ khiến trái tim Tô Diệp khẽ run lên mà còn khiến trái tim của mẹ anh, La Tuyết, người đang quan sát cách đó không xa. Là người nhà họ Diệp, cô đương nhiên biết thói quen của người chị dâu này. Trong một trận chiến, nếu bạn được yêu cầu hành động, bạn sẽ hành động. Nếu đợi đến khi Diệp Tâm Lan chủ động ra tay, như vậy trừ khi Diệp Tâm Lan đánh bại được Diệp Tâm Lan, nếu không số mệnh của đối phương nói chung sẽ vô cùng bi thảm! 

Đáng tiếc, cho đến bây giờ cô cô độc ác này vẫn chưa từng bị đánh bại! 

"Cô cô, cô xác định muốn bị đánh sao? Tôi đã không còn là con nít nữa, nếu cô không tôn trọng cô cô thì lại trách tôi!"

Tô Diệp lợi dụng ưu điểm mạnh nhất của mình, giả vờ mềm mỏng, tựa như đang nhìn cô cô nhỏ mạnh mẽ của mình với vẻ bất mãn trước đây, như thể không muốn ra tay! 

Tuy nhiên, thái độ khó có được này lại khiến cô, người không hề hiểu rõ những thay đổi của Tô Diệp trong một năm qua, lại nhận ra tâm tư xấu xa của đứa cháu trai nhỏ của mình! 

Tú Mai khẽ nhíu mày, bình tĩnh nói: "Ngươi đẩy tới đẩy lui cũng đừng trách tiểu cô của ta vô lễ! Nếu ngươi không làm được, tiểu cô sẽ lập tức bắt ngươi, đưa ngươi về kinh huấn luyện!"

"Tôi không thể?"

Nghe xong những lời này, trong đầu Tô Diệp tràn ngập ba chữ này. Đột nhiên, ý nghĩ còn có chút trêu chọc bỗng trở nên tức giận. Nữ nhân, ai dám nói bản vương không tốt? Tôi không thấy rằng mọi phụ nữ tôi làm tình đều không cúi đầu trước cặc của tôi sao? 

Tô Diệp trong lòng dục vọng nghĩ. Nhìn thân hình xinh đẹp quyến rũ của cô cô, ánh mắt anh đột nhiên thay đổi, trở nên cực kỳ nguy hiểm. Nếu không phải hắn cẩn thận một chút, Tô Diệp lập tức sẽ nhào tới nàng! 

Tuy rằng nghĩ như vậy nhưng hắn hiểu rằng hiện tại hắn không thể tiết lộ bí mật trong cơ thể mình. Chỉ dựa vào sức mạnh của cơ thể, anh ta không biết mình có phải là đối thủ của cô út hay không. Tô Diệp không chắc chắn. Rốt cuộc hắn đã lấy được viên ngọc Hồng Loan. Chưa bao giờ chiến đấu với một cao thủ thực sự, anh cảm thấy bất an nhưng không thể trốn thoát. Bất giác, đôi mắt Tô Diệp bắt đầu chuyển động. Đột nhiên, hắn lẩm bẩm như đang phàn nàn: "Được rồi được rồi, lần nào cũng như thế này, ngươi phải ép ta ra tay!"

Tô Diệp có vẻ không hài lòng và đi về phía vị trí trước mặt dì nhỏ của mình. Vẻ ngoài phóng túng của anh ta dường như đang tìm kiếm một vị trí hoàn hảo để chuẩn bị cho cuộc chiến với dì nhỏ của mình. Tuy nhiên, ý thức trong tâm trí anh đã được giải phóng và bao bọc cơ thể cô. Lúc này, anh phát hiện cơ thể cô không có dấu hiệu tấn công hay phòng thủ. Đôi mắt anh bất giác sáng lên, khi anh dần dần đi đến trước mặt cô, trước khi cô bé kịp cử động, cơ thể nhỏ bé của anh đột nhiên cử động. Giờ phút này, cho dù dùng thân thể của mình, Tô Diệp cũng tốc độ cực kỳ nhanh. Giống như một dư ảnh, anh ta ngay lập tức lao tới trước mặt dì nhỏ, và đấm ra một đôi nắm tay siết chặt. Mục tiêu hơi kém nhưng lại đánh thẳng vào bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô cô!

"Còn tùy vào việc cậu có trốn hay không. Nếu cậu bị tôi đánh, quạc...!" 

Khoảnh khắc Tô Diệp đấm, trái tim anh bắt đầu xoắn xuýt một cách tà ác, nhưng anh không để ý. Khi anh đi về phía cô út, trong mắt cô cô độc ác nở nụ cười kỳ quái, tựa hồ đã đoán trước được Tô Diệp sẽ làm ra chuyện như vậy. Nàng lúc đầu cũng không có chuẩn bị gì, nhưng trong nháy mắt Tô Diệp ra tay, thân thể gần như bản năng của tiểu cô nương xinh đẹp lập tức tiến vào trạng thái. Cơ thể duyên dáng và mê hoặc của cô hơi căng lên, và tất cả sức mạnh của cô tập trung lại ngay lập tức. Tuy nhiên, dì nhỏ vốn đang chuẩn bị đối đầu với Tô Diệp lại nhìn thấy bộ phận Tô Diệp ra tay chính là bộ ngực của chính mình.

Trong khoảnh khắc, trên khuôn mặt của người cô nhỏ thường lạnh lùng này hiện lên một chút ửng hồng, nhưng nó biến mất trong chớp mắt. Trong mắt cô, không có nam hay nữ trong cuộc chiến. Cô vừa bị một cậu bé là cháu trai của cô đánh đập như thế này. Trong lòng cô có chút kỳ lạ. Điều quan trọng nhất là tốc độ đột ngột tăng vọt của Tô Diệp khiến đôi mắt của Diệp Tân Lan đột nhiên sáng lên. Cô ngạc nhiên đến mức không cần phải suy nghĩ nữa. Cô theo bản năng quay người sang một bên, trong nháy mắt vượt qua đòn đánh dường như không thể tránh khỏi của Tô Diệp! 

"Làm sao điều này có thể xảy ra với tốc độ này?"

Bạn phải biết rằng Tô Diệp vừa rời đi có thể đánh anh ta gần chết chỉ bằng một tay. Về cơ bản cô ấy không có nhiều tốc độ để chống lại cô ấy. Nhưng vào lúc này, tốc độ của Tô Diệp đã có thể so sánh với cô, khiến cô cảm thấy không thể tin được. Bạn phải biết rằng cô ấy không chỉ là một người lính huấn luyện trong quân đội. Cô cũng có phương pháp tập luyện tốt hơn. Thể lực và năng lực của cô đã hoàn toàn vượt qua ranh giới của người thường nên có thể trở thành nữ hoàng đầu tiên trong quân đội. 

Nhưng Tô Diệp tuổi còn trẻ như vậy đã đạt đến trình độ của mình, làm sao có thể tiếp nhận được? 

Tuy nhiên, trong chốc lát, nữ nhân độc ác này lại nghĩ đến lời chị dâu thứ hai nói về việc Tô Diệp gặp được một cao thủ thần bí. Bất giác, đôi mắt Diệp Tâm Lan lại mở to. Không cần suy nghĩ nhiều, sau khi nghiêng người để buông bỏ đòn tấn công của Tô Diệp, cô nói tiếp Tô Diệp đột nhiên giơ một tay ra một bên, nhắm vào lưng Tô Diệp đang lao qua cô. Đúng như cô nghĩ, Tô Diệp dường như đã nhận ra ngay khi cô ra tay. Anh ta thực sự xoay người tại chỗ và đá Diệp Tân Lan bằng một cú đá vòng tròn! 

"Đúng như dự đoán! Cậu bé này thực sự có trực giác của một chiến binh...!"

Trong lòng Diệp Tâm Lan chợt rung động, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên một tia kinh ngạc. Nếu Tô Diệp đạt đến trình độ hiện tại ở độ tuổi trẻ như vậy, chẳng phải điều đó có nghĩa là anh ấy sẽ có những thành tựu lớn hơn trong tương lai khi cơ thể phát triển và thời gian thay đổi sao? 

Sau đó nhà họ Diệp...

Ý nghĩ này trong nháy mắt xẹt qua trong đầu dì nhỏ, nàng không khỏi càng chú ý tới trận chiến này. Cô muốn quan sát xem Tô Diệp có như cô nghĩ hay không! 

Nghĩ đến đây, cô cô không những không lùi lại trước cú đá mạnh mẽ của Tô Diệp mà còn hung hãn lao về phía trước. Cánh tay ngọc dường như bị đánh ra đột nhiên rút lại, ngay sau đó cô ấy hóa thành nắm đấm và đấm một cú đá của Tô Diệp! 

Bang...

Một tiếng va chạm vang lên, sau một khắc, một cỗ lực lượng cực lớn phát ra từ hai chân Tô Diệp và nắm đấm của cô cô. Trong chốc lát, hai người đã bay đi. Cô bé bước liên tiếp bảy bước mới dừng lại, nhưng Tô Diệp lại bay vút lên không trung và đáp đất ầm ĩ, sau đó lùi lại sáu bước! 

Đánh giá từ bước lùi về phía sau, tiểu cô có chút mất mát, nhưng cũng đừng quên rằng Tô Diệp đã mất rất nhiều sức lực khi nhảy đến tình huống hiện tại. Nhìn chung, dì nhỏ vẫn mạnh hơn Tô Diệp. Đây là từ mức độ sức mạnh của chính cô ấy! 

Nếu phối hợp với chân năng của mình, tiểu cô Diệp Tân Lan chắc chắn sẽ không phải là kẻ thù của Tô Diệp dù chỉ ba chiêu! 

"Tiểu cô, có cần nghiêm túc như vậy không? Đây không phải lúc huấn luyện!"

Cảm nhận được hai chân đau nhức và tê dại, Tô Diệp không khỏi cười khổ, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. Trước đây, anh ta không phải là kẻ thù đơn độc của dì nhỏ bằng tất cả sức lực của mình. Tuy nhiên, sau khi tu luyện Hồng Loan Kinh trong khoảng thời gian này, không chỉ chân khí của hắn vô cùng cường đại, mà thân thể của hắn cũng được chân khí của Nữ Vương nuôi dưỡng, trở nên mạnh hơn gấp mười lần! 

Tô Diệp cảm thấy vô cùng tự hào khi có thể sánh ngang với cô út của mình. Bạn phải biết rằng anh ấy đã bị dì nhỏ của mình bắt nạt trong vài năm, và bây giờ anh ấy cảm thấy rất phấn khích khi được làm chủ gia đình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 443: Diệp Tân Lan mạnh mẽ

Không nói tới Tô Diệp, chỉ nói đến tiểu cô Diệp Tâm Lan, sau khi đứng vững, nàng cảm thấy nắm đấm tê dại, khiến nàng bất giác hưng phấn. Đã nhiều năm rồi cô mới gặp được một đối thủ có thể chiến đấu. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của bà nhìn đứa cháu trai nhỏ đang đau khổ ở đối diện, không khỏi nóng bừng. Cô đang háo hức khoe khoang, đột nhiên hét lên: "Đúng vậy, tôi lớn rất nhanh, chúng ta lại đến đây!"

Điều cô muốn hơn trong lòng chính là buộc Tô Diệp dùng hết sức lực để đo xem Tô Diệp đã đạt tới trình độ nào! 

Lúc này, trong lòng Tô Diệp đủ sức vực dậy Diệp gia, nhưng cô lại mong nhận được nhiều bất ngờ hơn, cho nên vào lúc đó, cô chủ động lao tới!

Thân hình cường tráng của Diệp Tân Lan tấn công như một cơn gió. Trước khi có người đến, cơn gió rít của nắm đấm đã đánh vào Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp không khỏi kiềm chế hết thảy suy nghĩ của mình, ý thức trong đầu hắn đã khóa chặt trên người cường giả này. Cô nhỏ giống như một chiếc camera 360 độ phản ánh từng cử động của cô trong tâm trí anh. Tô Diệp gần như biết rõ mọi hành động của tiểu cô nương, vẫn không hề lơ là, nghiến răng nghiến lợi, hét thật sâu, lập tức đấm vào mặt cô!

"Quá dịu dàng...!"

Tô Diệp mặc dù cường đại, phản ứng nhanh chóng, nhưng hắn sống thoải mái, kinh nghiệm thực tế cũng không nhiều. Cho nên hắn vừa ra tay, tiểu cô không khỏi trong lòng thở dài!

Trong khoảnh khắc bàn tay ngọc trắng hơn cả ngọc mỡ cừu sắp chạm vào tay Tô Diệp, cô út quyến rũ đột nhiên thay đổi động tác. Bàn tay nắm chặt của cô biến thành móng chim ưng, vặn cổ tay về phía cổng mạch của Tô Diệp! 

Tô Diệp đột nhiên giật mình, muốn né tránh, nhưng Tô Diệp, người đã quen với khí lực của Nữ hoàng, lại khá xa lạ với sức mạnh của cơ thể. Những chiêu thức của anh ta đã cũ và anh ta không có thời gian để né tránh. Bàn tay ngọc của dì nhỏ như nắm kim cương, nắm chặt cửa mạch. Trong lúc bị tóm lấy, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy mình hoàn toàn mềm nhũn, giống như mất đi toàn bộ sức lực. Theo bản năng, trong cơn nguy kịch này, khí công nữ vương trong cơ thể Tô Diệp đột nhiên trở nên cuồng bạo. Mọi tình huống nguy cấp ở Tô Diệp đều sẽ bị nó phản công điên cuồng. Nếu thêm vào Khí công của Nữ Vương, nó không chỉ trong chốc lát thoát khỏi sự khống chế của tiểu cô mà thậm chí còn có thể làm bị thương tiểu cô.

Tuy nhiên, Tô Diệp không muốn bộc lộ thực lực thực sự của mình chứ đừng nói đến việc làm tổn thương người cô nhỏ quyến rũ của mình! 

Vì vậy trước khi chân khí của hoàng nữ cuồng loạn, trái tim Tô Diệp đột nhiên trầm xuống, toàn bộ khí lực chìm vào trong cơ thể, áp chế chân khí trong cơ thể! 

Trong thực chiến, hành động của Tô Diệp là vô tình tìm đến cái chết. May mắn thay, dì nhỏ chỉ muốn phát huy hết khả năng của cậu và không có ý định làm hại cậu. Nhưng dù vậy, tiểu cô vẫn giữ cổng mạch của Tô Diệp, dùng lòng bàn tay như ngọc vỗ vào ngực hắn, đóng lại rồi thả ra!

Bang...

Giống như bị ô tô tông, Tô Diệp cảm giác được một tiếng nổ lớn ở ngực, ngay sau đó, thân thể Tô Diệp bay ngược về phía sau!

Bùm...

Phía sau truyền đến một tiếng va chạm đau đớn, Tô Diệp bị tiểu cô tát mạnh đến bốn chân ngã xuống đất, bụi tung tóe! 

Khoảnh khắc va chạm đó khiến Tô Diệp, người không còn sức lực thực sự để bảo vệ cơ thể, cảm thấy máu dâng trào và đầu ong ong! 

"Huhu...! Thật là một tiểu cô độc ác độc, tôi phải dùng hết sức lực để trấn áp khí lực của mình, không làm tổn thương cô ấy, nhưng cô ấy lại tàn nhẫn như vậy...!" 

Sự đau đớn trên cơ thể anh không là gì đối với Tô Diệp. Khó chịu nhất chính là bị huyết khí tác động, khiến đầu hắn có chút choáng váng. Nhưng may mắn thay, anh đủ thông minh để buông bỏ sự kiểm soát năng lượng trong cơ thể ngay khi anh rời xa dì nhỏ của mình. Khí tức trong cơ thể Tô Diệp bùng nổ như lửa giận, điên cuồng lang thang trong huyết quản, tìm kiếm đối thủ nhưng không thành công, cuối cùng tức giận quay về Đan Điền, nhưng lại khiến cho tất cả cảm giác đờ đẫn trong cơ thể Tô Diệp đều biến mất!

Hừ...

Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm, đang định đứng dậy, nhưng ngay sau đó, một cỗ hương thơm quyến rũ theo cơn gió hùng vĩ thổi qua. Khoảnh khắc Tô Diệp hít vào, trong lòng có một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Tuy nhiên, ngay sau đó, một tiếng kêu hoảng sợ đột nhiên vang lên: "Tô Diệp, mau trốn đi...!" 

Không cần phải nói, giọng nói thành thục và quyến rũ này là từ người mẹ xinh đẹp đang đứng bên cạnh quan sát của Tô Diệp. Tô Diệp chợt tỉnh dậy trong cơn gió thơm. Không cần suy nghĩ, anh chống tay xuống đất và uống một ngụm lớn. Với sức mạnh của cánh tay, anh ta đã lộn ngược!

Khoảnh khắc Tô Diệp vừa rời đi, mặt đất anh đang nằm nổ tung với một âm thanh lớn hơn. Ngay cả mặt đất đá cũng rung chuyển nhẹ. Viên đá cứng bị dì nhỏ lao tới sau vụ tấn công làm vỡ tan. Nó mạnh đến mức khó có thể tin rằng đó là sức mạnh của một người phụ nữ mảnh khảnh và gợi cảm!

Tô Diệp tức giận đổ mồ hôi, nhưng hắn cũng không có thời gian nói cái gì. Anh dùng cả hai tay, vặn người để tránh đường cho dì nhỏ. Tuy nhiên, vừa tránh đường, người đầu tiên anh nhìn thấy chính là mẹ anh, La Tuyết, người đang theo dõi trận chiến cách đó không xa. Tuy nhiên, anh thấy sắc mặt mẹ cô có chút tái nhợt vì cảnh quay gay cấn của anh!

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, Tô Diệp không khỏi cười khổ. Nếu có thể không bị hạn chế, anh ta sẽ bị truy đuổi một cách đáng xấu hổ như vậy. Nhưng vào lúc này, sự thuyết phục mạnh mẽ của dì nhỏ đã khiến Tô Diệp bật lại. Anh không khỏi có chút khó chịu nhìn người cô nhỏ xinh đẹp của mình, phát hiện lúc này cô vẫn nở nụ cười mỉa mai. Tô Diệp lập tức bị kích thích! 

"Quá đáng, đã hứa sẽ xem xét lại, nhưng ngươi đánh ta mạnh như vậy, đánh ta cũng không sao, ngươi hù dọa mỹ mẫu của ta là lỗi của cô ta. Được rồi, ngươi muốn xem, hôm nay ta cùng ngươi đánh một trận thật tốt!"

Tô Diệp cảm thấy có lỗi với mẹ mình, không khỏi có chút tự đắc. Anh đứng đó và lần đầu tiên nhìn dì nhỏ của mình một cách khiêu khích!

Sự thay đổi ngay lập tức của Tô Diệp dường như khiến cả người cô trở nên cô đọng hơn. Tiểu cô Diệp Tâm Lan ánh mắt lóe lên, không khỏi có chút kinh ngạc. Tuy nhiên, khuôn mặt lạnh lùng của cô không hề có sự thay đổi. Cô nhìn chằm chằm vào sự thay đổi nhỏ của Tô Diệp và tấn công lần nữa!

Đôi mắt khiêu khích của Tô Diệp không khỏi hiện lên một vẻ kinh ngạc không thể nhận ra khi bị dì nhỏ tấn công!

Khi còn nhỏ, tôi chỉ ghét cô út vì sự khắc nghiệt và lạnh lùng. Nhưng khi lớn lên, tôi cũng hiểu được trách nhiệm mà mình phải gánh vác với tư cách là hoàng tử duy nhất của nhà họ Diệp. Sự căm ghét này trở nên yếu đi nhiều. Chỉ là tôi chưa bao giờ coi dì nhỏ của mình là phụ nữ. Mọi người thực sự khó có thể thay đổi quan điểm về một người phụ nữ quyền lực như vậy! 

Tuy nhiên, với sự xuất hiện của Hồng Loan Châu, Tô Diệp đã hoàn toàn hiểu rõ và rất tham lam thưởng thức hương vị tinh tế của mỹ nữ. Vì vậy, khi anh một lần nữa nhìn thấy cô cô nhỏ xinh đẹp tựa như tiên nữ tuyệt thế này, trong lòng anh lần đầu tiên có một xung động mạnh mẽ. Anh muốn chiếm hữu người dì nhỏ này một cách bốc đồng. Cộng với sự xúi giục vừa rồi của mẹ, người cô nhỏ mạnh mẽ này cuối cùng đã từ một chiến binh mạnh mẽ trở thành một nàng tiên tuyệt đẹp trong lòng Tô Diệp! 

Mặc dù cảm giác kỳ lạ trong lòng vừa mới xuất hiện nhưng anh không có thời gian để tiếp xúc nhiều hơn với cô út của mình vì trận chiến vừa rồi. Tuy nhiên, Tô Diệp không khỏi kinh ngạc trước phong thái tuyệt đẹp mà cô bé tấn công vào lúc này. Khuôn mặt xinh đẹp đó lạnh lùng và cô đọng một vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ. Thân hình cao gầy trở nên mạnh mẽ xinh đẹp sau cú va chạm, đôi chân ngọc thon dài tròn trịa khiến lòng người rung động. , Bộ ngực đầy đặn dưới bộ đồng phục ngụy trang đung đưa và nhảy lên theo đòn tấn công, thể hiện sự trinh trắng và đàn hồi đã được rèn luyện quanh năm của cô. Điều này khiến Tô Diệp không khỏi nghĩ đến bộ ngực của nữ cảnh sát vừa sở hữu sức mạnh cường đại. Xúc chạm tuyệt vời khiến Tô Diệp âm thầm lẩm bẩm: "Chỉ sợ ngực của cô cô càng đẹp hơn, thật muốn chộp một nắm!"

Đang lẩm bẩm, khí thế bình tĩnh của Tô Diệp đột nhiên sụp đổ, trở nên có chút dâm đãng. Tuy nhiên, dì Diệp Tân Lan đến tấn công lại không hề chú ý đến điều đó!

Hừ...

Âm thanh xé không khí truyền đến, cô cô nhanh chóng vung chân tấn công Tô Diệp. Tô Diệp vẫn chưa tỉnh lại một chút trước vẻ đẹp của dì nhỏ cho đến tận lúc này. Hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, cơ hồ theo bản năng giơ tay lên chặn!

Chân và tay va vào nhau phát ra tiếng vang. Đột nhiên, cánh tay của Tô Diệp bị rung lắc dữ dội, nhưng anh vẫn chặn được. Lúc này, Tô Diệp cũng không chịu thua kém, đỡ được một đòn của cô cô. Tô Diệp lập tức đấm trúng Hoàng Long!

Nắm đấm hung dữ tấn công vào mặt cô bé. Đôi mắt xanh của Diệp Tân lóe lên, cô quay người muốn buông ra. Khoảnh khắc tiếp theo, cánh tay ngọc mềm mại của cô vòng quanh cánh tay Tô Diệp như một con rắn dài với sức mạnh vô cùng mềm mại. Đây là lần đầu tiên Tô Diệp gặp phải loại công kích này, giống như đôi bàn tay lụa trên TV vậy! 

Tô Diệp hơi ngạc nhiên, bởi vì anh phát hiện ra rằng khi cô cô quấn cánh tay của mình, cô ấy dường như có kỹ năng sử dụng sự mềm mại để khắc phục sức mạnh trong Thái Cực Quyền, và sức mạnh mạnh mẽ trong toàn bộ cơ thể anh dường như được bao bọc trong một làn nước mềm mại! 

"Loại hành động này...?"

Trong tia chớp lóe lên, Tô Diệp không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Khi dì nhỏ vòng tay ôm lấy mình, Tô Diệp theo bản năng tập trung toàn bộ sức lực vào cánh tay mình, cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của dì nhỏ. Tuy nhiên, Tô Diệp ngạc nhiên khi thấy sức mạnh của mình biến mất như nước vào biển. Điều này khiến anh lần đầu tiên nhìn cô dì nhỏ của mình một cách ngạc nhiên. Anh chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy!

Bang bang bang...

Khi cánh tay của dì nhỏ ôm lấy cánh tay Tô Diệp, Tô Diệp không còn sức lực để chống đỡ trong lúc vướng víu. Tuy nhiên, dì nhỏ bắt đầu phát huy sức mạnh. Bàn tay xoay tròn thỉnh thoảng biến thành lực bàn tay, hết lòng bàn tay này đến lòng bàn tay khác đánh vào ngực Tô Diệp. Lần nào cũng là nơi đó, Tô Diệp không khỏi cảm khái. Anh ấy bị sốc. Tuy rằng sức lực nhỏ bé này đối với hắn không có bao nhiêu tổn hại, nhưng bàn tay quấn lụa thần kỳ của dì nhỏ lại khiến hắn không thể tin được, những chiêu thức kung fu ở phàm trần lại có thể có năng lực như vậy. Đột nhiên, trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ, tức là thế giới này không hề đơn giản như hắn thấy!

Tuy nhiên, ngay khi ý nghĩ này vừa trôi qua, lòng bàn tay của cô lại đánh vào ngực Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp ánh mắt lóe lên, đột nhiên nghĩ tới biện pháp trốn thoát. Khi lòng bàn tay của dì nhỏ đánh trúng, anh ta không những không phản kháng mà còn tập trung sức lực của bản thân, dùng lòng bàn tay của dì lắc mạnh. Trong phút chốc, sức mạnh chồng chất đã khiến Tô Diệp thoát khỏi cô út!

"A... Tô Diệp..."

Những thay đổi trên chiến trường mất nhiều thời gian nhưng lại được hoàn thành trong tích tắc. Lúc này, La Tuyết, người mẹ luôn căng thẳng chú ý đến Xiaochen, không khỏi hét lên. Bà biết con trai mình thực lực mạnh mẽ như thế nào, đồng thời bà cũng biết con trai mình không thể bại lộ nên bà chỉ có thể dùng thủ đoạn thông thường để chiến đấu với cô út, nhưng cô không ngờ rằng cô út này thực sự mạnh mẽ như vậy. Đây cũng là lần đầu tiên bà thấy con trai mình thấp kém như vậy trước mặt người chị dâu này!

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến địa vị và quyền lực của Tô Diệp trong lòng cô. Cô chỉ theo bản năng quan tâm đến con trai và chồng mình như một người mẹ và một người vợ!

Nghe được tiếng la hét của mẹ, Tô Diệp cảm thấy có chút khó chịu, thái độ dâm đãng của mình đã khiến mình rơi vào thế bất lợi. Lúc này, Tô Diệp hít một hơi thật sâu, không đợi cô út ra tay lao về phía trước. Lúc này, Tô Diệp đã hoàn toàn buông bỏ tâm trí, bắt đầu đánh nhau với cô út Diệp Tân Lan!

Chưa kể trận chiến 300 hiệp thì ít nhất cũng có 100 hiệp. Hai người rẽ trái phải rẽ trái trên núi. Họ tranh đấu qua lại rất lâu mà không thực sự phân định được người thắng cuộc. Tuy nhiên, Tô Diệp ngày càng trở nên thoải mái hơn khi chiến đấu với dì nhỏ của mình. Kinh nghiệm chiến đấu của anh dần dần phong phú hơn và anh đã quen với các cuộc tấn công của dì nhỏ. Tô Diệp bắt đầu từ phòng thủ và tấn công, cuối cùng hai người ngang tài ngang sức!

"Được... tiểu tử, như vậy rất tốt, lại cho ta một động tác nữa!" 

Từ trận chiến vừa rồi, dì nhỏ cuối cùng cũng xác nhận được cháu trai nhỏ của mình đã thực sự trở nên mạnh mẽ hơn, trực giác nhạy bén khiến bà càng tin chắc rằng Tô Diệp có trình độ và trực giác của một võ sĩ. Cô không khỏi bắt đầu suy nghĩ xem có nên cho phép Tô Diệp tiếp xúc với một thế giới rộng lớn hơn không!

Tuy nhiên, đây đều là những vấn đề cần được giải quyết sau thực tế. Lúc này, đà của dì nhỏ lại thay đổi. Cuộc tấn công mạnh mẽ và bạo lực ban đầu trở nên vững chắc và ảo tưởng hơn vào lúc này. Sau khi ra tay, đôi bàn tay ngọc tạo thành một bộ bóng bàn tay giống như Quan Âm nghìn tay và tấn công Tô Diệp!

Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp giật mình. Anh ấy đã cảm thấy gì?

Anh thực sự cảm nhận được hơi thở của năng lượng thực sự trên cơ thể dì nhỏ của mình. Tô Diệp sốc đến mức quên đánh trả. Mãi đến khi lòng bàn tay của dì nhỏ tới gần, hắn mới đột nhiên phản ứng. Anh duỗi người ra và nhanh chóng rút lui. Tuy nhiên, cô bé có vẻ khó chịu vì anh ta đang bị phân tâm trong trận chiến và thậm chí còn đuổi theo anh ta! 

Nhìn thấy bàn tay ngọc trước mặt, trong lòng Tô Diệp càng thêm sợ hãi. Lúc này, hắn đã không còn có thể kiềm chế được khí công của Nữ Vương trong cơ thể nữa. Như bị khiêu khích, khí công nữ hoàng trong cơ thể Tô Diệp rung chuyển, bộc phát từ đan điền của hắn. Trong cơ thể Tô Diệp giống như ngựa hoang chạy điên cuồng! 

Tuy nhiên, động lượng của Tô Diệp ngay lập tức tăng lên. Hơn nữa, vào lúc này, hắn cuối cùng cũng hiểu được khí thần bí ẩn trong cơ thể dì nhỏ của mình thông qua Khí công của Nữ Vương. Anh khẽ cau mày và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô bé thực sự đã luyện tập một loại luyện khí. Đó là 'Bạc Linh Quyết' được truyền thừa bởi mọi thế hệ của gia đình Ye. Cấp bốn trở lên được coi là cao thủ bẩm sinh. Anh ta có Khí kết nối bên trong và bên ngoài. Sau khi tu luyện đến cảnh giới cao nhất, hắn có thể áp đảo núi biển, cắt đứt thác nước!

Nội lực giống như truyền thuyết, có thể khiến một người mạnh hơn người thường rất nhiều, nhưng dù có mạnh đến đâu cũng không thể thoát khỏi phạm trù con người. Tuy nhiên, năng lượng thực sự của Tô Diệp lại khác. Tuy rằng chân năng là năng lượng ban đầu, nhưng chỉ cần Tô Diệp đạt đến trình độ tu luyện hoặc hấp thu đủ nữ nhân thì sẽ tiến hóa thành chân năng lượng. Đó là sự tồn tại của sức mạnh thực sự ngoài thế giới!

Sau khi nhìn thấy rõ ràng điều này, cảm giác khủng hoảng trong lòng Tô Diệp mới lắng xuống. Dưới sự tác động nhanh chóng của khí công Nữ Vương, khí khí bị áp chế bấy lâu nay lại khiến Tô Diệp vào lúc này ra tay, có chút không thể khống chế được! 

gọi……

Gió dữ dội thổi như bão, lúc này cô cô chợt choáng váng. Cô kinh hãi trước động lực mạnh mẽ mà Tô Diệp bộc phát trong giây lát, dường như áp chế cô trong giây lát. Không những vậy, ngay cả nội lực đáng tự hào của cô cũng ngay lập tức được củng cố bởi động lực này. Lúc này, tiểu cô giống như một cô bé bị lột trần truồng, không có khả năng phản kháng, chờ đợi Tô Diệp đến!

Nhưng Tô Diệp không biết về cô út của mình. Cho dù biết, lúc này hắn cũng không thể khống chế được thực lực của mình. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta lao vào gió và dùng lòng bàn tay tát vào lòng bàn tay của cô bé! 

Tô Diệp biết rất rõ sức mạnh trong cơ thể mình mạnh đến mức nào. Đừng nói đến tiểu cô, cho dù có mấy chục đối thủ chồng lên nhau cũng không phải là sức mạnh của toàn bộ chân khí trong cơ thể hắn. Hắn vừa ra tay, Tô Diệp lập tức hoảng sợ. Nếu hắn không chịu nổi, hắn sợ tiểu cô sẽ không chết! 

Lúc này, suy nghĩ của Tô Diệp đột nhiên ngưng tụ. Trong khoảnh khắc anh và dì nhỏ đối mặt nhau, anh đột nhiên rút đi 99% năng lượng thực sự. Tuy nhiên, cho dù chỉ có một chút dấu vết như vậy cũng không phải là thứ mà cô cô có thể cạnh tranh được! 

Bùm...

Rung động dữ dội, một lòng bàn tay như vậy đã đánh bay cô cô bé ngay lập tức! 

"A...!"

Cô bé đột nhiên hét lên, nhưng toàn thân cô như bị sét đánh. Cơn đau dữ dội và tê dại khiến cô lần đầu tiên nhận ra điểm yếu của mình. Lúc này, đầu óc cô như bị xé toạc ra một tiếng. Đôi mắt kinh ngạc và đau đớn của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Tô Diệp ngay cả khi cô ấy bay về phía sau! 

Người dì nhỏ độc ác nhưng mạnh mẽ này thậm chí không hề cảm thấy sợ hãi dù bị sốc như vậy. Phải nói rằng trong lòng cô ấy rất mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, trái tim mạnh mẽ của cô sẽ luôn run rẩy nhẹ trước cú sốc nhất thời. Ngay cả một vết nứt nhất thời cũng có thể đủ để ảnh hưởng đến trái tim kiên định của cô ấy miễn là cô ấy nắm bắt được cơ hội! 

Lúc này, Tô Diệp không biết trong lòng cô cô đã thay đổi như thế nào, nhưng Tô Diệp, người đã có ý tưởng rằng cô cô của mình là một nữ thần xinh đẹp và khiêu gợi, theo bản năng đã tự cho mình là một cô cô xinh đẹp dưới sự kiểm soát của tà ác và dục vọng tham lam. Anh ấy nằm trong danh sách những người mà anh ấy muốn chiếm giữ. Vì vậy, khi nhìn thấy cô út của mình bay ra ngoài, trong ánh mắt và khuôn mặt Tô Diệp hiện lên vẻ đau khổ và tiếc nuối sâu sắc. Lúc này, hắn tựa hồ quên hết tất cả, hung hăng hét lên: "Tiểu cô...!"

Với một tiếng hét đầy lo lắng, Tô Diệp lập tức triển khai kỹ năng cơ thể của mình, trong nháy mắt, anh lao thẳng đến trước mặt cô bé đang bay lộn ngược. Tuy nhiên, anh lại quên mất rằng vào lúc này, chân khí trong cơ thể đang khiến anh tức giận, sự tức giận trong chân khí của anh đã bị cơn tức giận vừa rồi của anh đè nén. Khi anh ta một lần nữa bùng nổ với 90% sức mạnh của mình, áp lực dữ dội và sự giải phóng đột ngột này đánh vào Tô Diệp như một vụ phun trào núi lửa. Khi đến trước mặt dì nhỏ, Tô Diệp không thể co rúm lại được nữa. Giây tiếp theo, một cảnh tượng đáng kinh ngạc đã xảy ra!

Bang...

Không thể kiềm chế được sức lực và cơ thể của mình, Tô Diệp bất ngờ va chạm trực diện với cô dì đang bay lộn ngược. Lúc này, Tô Diệp vốn định ôm tiểu cô đỡ lấy thân thể đang rơi xuống của cô, sau khi phát hiện ra tình trạng cơ thể mình, lại do dự một chút. Anh không biết nên ôm cô bé hay đẩy cô ra. Sự do dự này khiến Tô Diệp làm ra hành động quái dị, nhưng một tay đột nhiên đưa ra phía sau ôm chặt lấy cô, nhưng tay kia theo bản năng cảm nhận được nguy hiểm, muốn đẩy cô ra, liền đi tới trước mặt cô, hung hãn đỡ lấy thân thể cô. Tuy nhiên, khoảnh khắc Tô Diệp chạm vào dì nhỏ, cả Diệp Tân Lan và Tô Diệp đều đột nhiên bị sốc như bị điện giật!

"Woo... tay tôi nóng quá, nóng quá...!" 

Đây là lần đầu tiên tiểu cô đầu óc chấn động, bị trong cơ thể cảm giác kỳ lạ kích thích, trong đầu bắt đầu lẩm bẩm!

Tuy nhiên, cảm giác đầu tiên của Tô Diệp là anh ta giật mình trong giây lát, sau đó đôi mắt chợt sáng lên, anh ta hưng phấn gầm lên: "Oa... cứng quá, sưng quá, nảy quá...!"

Hai người nhất thời run rẩy, những ý nghĩ kỳ lạ gần như lóe lên cùng nhau. Sau một khắc, hai người bị chồng lên nhau, tiểu cô ở phía dưới và Tô Diệp ở phía trên, ngã xuống một cách kịch liệt! 

Bùm...

Lại có một chấn động mãnh liệt, theo gió bụi thổi tung, một cảnh tượng kinh người lại lần nữa diễn ra giữa cát bụi!

"Ồ...!"

Trong cát không ngừng vang lên những tiếng rên rỉ, nhưng chính cô tiểu cô nương quyến rũ như tiên nữ lại bị cháu trai hôn mãnh liệt khi rơi vào tay Tô Diệp. , một cỗ khoái cảm kỳ lạ đến tê dại từ trên môi cô truyền ra, đôi mắt của cô cô Diệp Tân Lan, người chưa bao giờ bị đàn ông xâm phạm, đột nhiên mở to, toàn thân cô đờ đẫn nhìn cậu bé trên người mình! 

Lúc này, không chỉ có Tô Diệp và Diệp Tân Lan, mà cả mẹ của họ La Tuyết, người đang đứng ở bên cạnh, đột nhiên tỏ ra kỳ lạ, nhìn hai dì và cháu trai đang ôm nhau thật chặt với vẻ mặt khó tả! 

Tuy nhiên, giữa hai suy nghĩ kỳ lạ và cú ngã, Tô Diệp không chỉ hôn cô cô xinh đẹp của mình vì tác động của cú ngã, mà còn trong sự do dự trái ngược trước đó, bàn tay đưa ra phía sau nắm lấy cô cô bé theo bản năng hoặc vô thức. Cặp mông đầy đặn, xinh đẹp và đàn hồi của mẹ, chỉ bằng một cú đẩy, bàn tay trước người đã nắm lấy bộ ngực căng tròn, đàn hồi và mềm mại của dì Diệp Tân Lan. Trong nháy mắt, cơ bản tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô cô đều bị tên biến thái này chạm vào! 

"Ờ...!"

Diệp Tân Lan, người được chính cháu trai của mình hôn, cảm nhận được một hương vị kỳ lạ và tuyệt vời phát ra từ đôi môi đỏ mọng đã hai mươi tám năm không được chạm vào của cô. Trong khoảnh khắc, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Trong lúc da đầu tê dại, đầu óc cô đột nhiên trống rỗng! 

Tuy nhiên, Tô Diệp giật mình một lúc rồi đột nhiên trở nên phấn khích. Anh không ngờ vào lúc này, anh lại bất ngờ hôn cô út của mình, từ tay anh lại truyền đến một cảm giác càng tuyệt vời hơn. Lúc này, Tô Diệp chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt dục vọng. Bàn tay đang nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì nhỏ đã bị thân thể của dì ấn xuống, không thể hưởng thụ. Lấy cảm hứng từ hương vị tuyệt vời từ cặp mông xinh đẹp của dì nhỏ, anh vẫn có thể cảm nhận được độ cong và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Anh chỉ có thể cong lòng bàn tay và ngón tay để thọc sâu hơn vào mông của cô bé. Tuy nhiên, bàn tay còn lại đang nắm lấy bộ ngực của cô có thể thoải mái cảm nhận được đường cong trọn vẹn của bộ ngực cô và bộ ngực mềm mại đàn hồi. 

Vào lúc này, sự hưng phấn tột độ khi xâm phạm người cô nhỏ xinh đẹp và mạnh mẽ của mình khiến ham muốn to lớn của Tô Diệp càng trở nên mãnh liệt, như có một giọng nói tà ác nào đó trong đầu anh, ra lệnh cho anh quên đi mọi thứ và chơi đùa với cô nhỏ của mình! 

Vì vậy, vào thời điểm mà đôi môi và bộ ngực đỏ mọng chạm vào nhau, những ý nghĩ tham lam và xấu xa của Tô Diệp đối với người phụ nữ anh yêu đột nhiên bộc phát. Đôi môi hôn dì nhỏ không khỏi hơi nhếch lên, sau đó hung hăng mút lấy môi của dì nhỏ Diệp Tân Lan.

Không những vậy, bàn tay đang nắm lấy ngực của dì nhỏ còn không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn bộ ngực còn trinh của dì khi động tác hôn bắt đầu. Đột nhiên, bộ ngực mịn màng và đầy đặn dưới bộ đồng phục ngụy trang nhẹ nhàng run lên, biến thành đủ loại hình dạng trong tay Tô Diệp. Cảm giác dịu dàng khi được chơi đùa và bị siết chặt dường như thật gợi cảm và thú vị!

"Ồ...!"

Sự xâm phạm đột ngột của Tô Diệp khiến đôi mắt tròn xinh đẹp của cô cô ngơ ngác lại mở to. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trong đôi mắt lạnh lùng thường ngày chợt lóe lên một tia ẩm ướt quyến rũ, lộ ra một tia xuân sắc, khiến khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô bé lại càng xinh đẹp hơn!

Tuy nhiên, vẻ đẹp thêm vào của người phụ nữ vốn là Nữ hoàng quân đội này đã được đánh đổi bằng cú sốc trong tâm trí cô. Tô Diệp đột nhiên xâm phạm cô, cô tự nhiên tỉnh lại. Tuy nhiên, Diệp Tân Lan, người chưa bao giờ nghĩ rằng Tô Diệp sẽ xâm phạm cô bằng cách này, có chút không thể quay lại. Quân Nữ Vương vẫn là một nữ nhân, lần đầu tiên đối mặt nam nhân xâm phạm, thân thể bản năng hoảng sợ, đôi môi đỏ mọng bị nam nhân hôn nóng bỏng bao phủ. Mùi hơi thở của cô tràn ngập cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Nó kích thích trái tim cô và cô cảm thấy một niềm vui đáng xấu hổ. Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn trên ngực của bà là lần đầu tiên được chính cháu trai của bà chơi đùa. Người cô nhỏ xinh đẹp này đột nhiên rung động trước sự kích thích kỳ lạ này và niềm vui tuyệt vời khi được chơi cùng. Giống như vạn con nai va vào nhau, khiến trái tim trinh nữ của cô run rẩy dữ dội!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 444 Khi ngoại tình ở nơi hoang dã

Chậc chậc...

Âm thanh Tô Diệp hôn và chảy nước miếng khiến núi rừng có vẻ hơi tục tĩu, với ánh sáng mùa xuân vô tận. Người xem duy nhất, mẹ của Tô Diệp, La Tuyết, không khỏi run rẩy trong lòng. Nhìn cháu trai Tô Diệp xâm phạm dì ruột của mình, khung cảnh cấm kỵ và khiêu dâm khiến La Tuyết này Người mẹ dường như một lần nữa đắm chìm trong cú sốc khi bị con ruột của mình đùa giỡn, làm nhục và cưỡng hiếp bằng con cặc to lớn đó. Lúc này, lòng khao khát con trai không được thỏa mãn trong lòng bỗng nhiên bị thủ đoạn cấm kỵ của Tô Diệp dụ dỗ! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tràn đầy cảm xúc đa tình vô hạn này có khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng dục vọng, trông thật quyến rũ và quyến rũ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ La Tuyết nhìn cảnh chị dâu bị con trai xâm phạm với đôi mắt ngấn nước. Tim cô run lên khi cảm thấy âm đạo giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê trong suốt của mình dường như đang tiết ra những dòng tinh dịch. Điều này đã kích thích bà mẹ xinh đẹp nhất thế giới không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa đó, vặn vẹo mài giũa cặp mông đầy đặn với âm hộ trong váy!

Yinya cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, kìm nén ham muốn rên rỉ...

Bên kia, Tô Diệp hoàn toàn đắm chìm trong hương vị tuyệt vời trên cơ thể dì nhỏ, sau khi bị bộ ngực đầy đặn của cô hấp dẫn, không khỏi tăng cường cường độ nhào nặn. Trong phút chốc, bộ ngực mềm mại và núm vú trên ngực cô đều bị Tô Diệp nắm chặt trong tay. Trong khoảnh khắc, cú chạm mạnh mẽ đó đã khiến cô út Diệp Tân Lan bị sốc!

"Ờ...!"

Đôi môi đỏ mọng bị Tô Diệp hôn cố gắng thoát khỏi cái miệng lớn của Tô Diệp và phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm, nhưng Tô Diệp lại tham lam hút cô vào trong. Bị kích thích bởi khoái cảm, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ đến kinh ngạc từ mũi! 

"Hừ... sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao tôi có thể bị cháu trai mình cướp mất nụ hôn đầu tiên? Và làm sao nó có thể bạo hành tôi, dì của nó? Nó lại hôn tôi và chơi đùa với ngực tôi... Tôi, tôi là dì của nó!" 

Sau khi bị Tô Diệp hôn đùa giỡn, cơ thể Diệp Tâm Lan tràn ngập khoái cảm, lúc này mới uể oải đến mức chỉ có thể lẩm bẩm, quên mất giãy giụa. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô trở nên bạo lực vì người phụ nữ mà Tô Diệp đang ép chính là dì của cô. Bởi vì, loại tác động làm nhục chính dì của mình như vậy nhanh chóng đánh thức dục vọng mãnh liệt trong cơ thể hắn. Anh nóng lòng muốn đút cặc của mình vào lồn của dì nhỏ và chiếm hữu cô bé mạnh mẽ và xinh đẹp đến kinh ngạc này!

Vì vậy, sau khi bị kích thích bởi sự ngọt ngào của cô cô, cặc của Tô Diệp đột nhiên dựng lên. Khi con cặc to lớn và cứng ngắc đứng dậy, nó bất ngờ đập vào âm hộ giữa hai chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt xinh đẹp của dì nhỏ!

Đột nhiên, tâm trí hỗn loạn của cô bé Diệp Tân Lan bừng tỉnh sau khi bị kẻ cứng rắn này xâm phạm. Tuy nàng là trinh nữ nhưng là một quân nhân, bất kể giới tính, nàng đều biết rất rõ ràng cấu tạo cơ thể của bọn họ. Vì vậy, vào lúc đó, vật ép vào cửa âm đạo mang đến cho cô một loại khoái cảm khiến tâm hồn cô run rẩy. Trong thâm tâm cô biết rất rõ đó là gì. Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận!

"A... Tiểu Thần, ngươi súc sinh, ngươi lại có tâm tư dục vọng đối với ta, dì ruột của ngươi... Ngươi không thể nhẫn được, ngươi tuyệt đối không thể nhịn được...!"

Lúc này, cô bé Diệp Tân Lan tức giận đến mức suýt bỏ chạy, nhất là khi cô phát hiện ra âm đạo vốn luôn sạch sẽ của mình lại run lên vì sung sướng, chảy ra một dòng nước giữa cô và con cặc của cháu trai. Cô biết điều đó có ý nghĩa gì trong lòng mình. Cô biết rằng người dì luôn mạnh mẽ của mình lại yêu con cặc của cháu trai mình!

Đây chính là nguồn gốc cơn thịnh nộ của cô. Nữ hoàng quân đội, người luôn kiêu hãnh về thân phận và cực kỳ nghiêm khắc với bản thân, lại có thể dung thứ cho suy nghĩ của cô và sự ham muốn của Tô Diệp đối với cô!

Gần như ngay lập tức, Diệp Tân Lan giận dữ phát ra một tiếng rên rỉ giận dữ, và ép cơ thể dâm đãng của Tô Diệp để phá vỡ xiềng xích của ham muốn. Thân thể cường tráng đứng thẳng lên, không ngờ lại ép Tô Diệp đang đè lên cô để khống chế cô bay ra ngoài! 

Diệp Tân Lan không phải Âu Dương Đan Nhược. Dù đều có đôi bàn tay đắc lực nhưng ý chí của một nữ hoàng trong quân đội cũng không thể so sánh được với người thường. Vì vậy, dù khoái cảm có mạnh mẽ, cô vẫn có thể kiểm soát nó bao lâu tùy thích. Trừ khi là hoàng đế của Tô Diệp chuyên chinh phục tâm trí và ham muốn của phụ nữ, nếu không thì việc tán tỉnh khiêu dâm thông thường sẽ không thể chinh phục được nữ hoàng xinh đẹp có trái tim mạnh mẽ này!

"Tô Diệp... dã thú...!" 

Một âm thanh giận dữ từ trong tâm hồn phát ra từ miệng của nữ hoàng quân đội. Khoảnh khắc tiếp theo, Diệp Tân Lan, người đã kìm nén ham muốn trong cơ thể, nhảy lên khỏi mặt đất và gầm lên. Cô duỗi cơ thể và vươn ra bàn tay mạnh mẽ của mình. Trước mặt Tô Diệp, người vẫn chưa ngã xuống đất sau khi bị ném đi, đôi chân ngọc tưởng chừng như yếu ớt của cô lập tức tung ra đòn tấn công mạnh mẽ nhất từ ​​trước đến nay, đá vào ngực Tô Diệp như một chiếc siêu xe 200 mã lực! 

Bùm...

Một cú va chạm cực kỳ nặng nề đánh vào ngực Tô Diệp. Tô Diệp phun ra một ngụm máu mủ. Thân thể nhỏ bé của hắn lập tức bị đá ra ngoài, đập vào một thân cây dày như cái bát!

Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Diệp phịch một tiếng ngã xuống đất, nhưng thân cây lại bị gãy ở giữa, điều đó cho thấy đòn tấn công mạnh mẽ của Diệp Tân Lan mạnh đến mức nào!

Đôi mắt lạnh lùng của Diệp Tân Lan lúc này dường như đỏ như máu. Cơn tức giận đã được trút đi hơn một nửa trong phút chốc vẫn khiến cô phải dạy cho Tô Diệp một bài học. Tuy nhiên, trước khi cô có thể hành động trong làn sóng im lặng tiếp theo, một tiếng kêu sợ hãi và tức giận đột nhiên vang lên từ phía sau cô: "A... con trai, Diệp Tân Lan, con đáng chết...!" 

Tuy nhiên, chính La Tuyết mới là người bị sốc trước cảnh cấm kỵ Tô Diệp chơi đùa với cô út và mong muốn hai mẹ con ngoại tình của con trai mình. Cô chợt nhìn thấy sự thay đổi kinh hoàng của hiện trường và cảnh tượng con trai mình bị đá và nôn ra máu. Người phụ nữ này đã trao tất cả hạnh phúc trong cuộc đời cũng như niềm tự hào và uy nghiêm của một người mẹ cho đứa con ruột của mình. Người phụ nữ này không ngần ngại trao thi thể của mẹ và em gái ruột cho con trai mình để yêu thương con trai mình, lúc này bà đã bỏ chạy!

Nếu là La Tuyết năm đó, có lẽ dù tức giận đến đâu, cô cũng không phải là đối thủ của Diệp Tân Lan, mà là La Tuyết, người được khí lực cường đại của Tô Diệp trực tiếp dẫn vào con đường tu tiên, cho dù cô không ra tay, thì khí thế và năng lực cô phát ra khi nổi điên cũng đủ để tiêu diệt một cao thủ phàm nhân, cho dù cô là nữ hoàng quân đội! 

Người mẹ mặc áo dài màu xanh lá cây như một nàng tiên bồng bềnh lúc này đã trực tiếp biến thành một con hổ hung dữ bảo vệ con mình. Phong Nguyên Chân Khí trong cơ thể cô bùng nổ. Nàng vừa duỗi ra thân hình, trong nháy mắt liền hiện lên trên mặt Diệp Tâm Lan một cỗ thất thường. Trước đây, La Tuyết, người luôn ngưỡng mộ và bao dung người chị dâu này, lúc này lại không nhận ra nhà vua, bàn tay bạch ngọc của cô đột nhiên tát vào khuôn mặt quyến rũ của Diệp Tân Lan trong sự kinh ngạc khiến Diệp Tân Lan không kịp phản ứng!

Hừ...

La Tuyết nổi điên đã tát thẳng vào mặt nữ hoàng quân đội và đánh bay cô ấy đi. Cô ấy rơi xuống cách xa năm mét trong nháy mắt. Mặt cô ấy ở bên đó đỏ bừng bừng. Lúc này, quân hậu bị chị dâu đánh thức, tâm tình tức giận chợt dịu xuống. Thôi nào, người phụ nữ có đầu óc kiên cường này quả thực không phải kẻ ngốc, trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cô ấy đã có thể hoàn toàn kiềm chế được bản thân. Cô thậm chí còn không hề có ý định oán giận chị dâu mình. Ngược lại, cô cảm thấy vô cùng áy náy vì hành động vừa rồi của mình, càng thêm kinh ngạc trước sức mạnh của La Tuyết!

Sau khi La Tuyết tức giận tát cô một cái, cô mới bộc lộ cảm xúc. Giống như Diệp Tân Lan, cô là một người phụ nữ thông minh và tinh thần mạnh mẽ hiếm có trên thế giới. Nếu con trai cô không bị thương thì cô đã không mất kiểm soát. Lúc này, cơn giận trong lòng cô đã tiêu tan. La Tuyết gần như tỉnh dậy khi cô chuẩn bị dạy lại Diệp Tân Lan một bài học. Một tia lý trí khiến cô chợt sáng tỏ!

Thở một cách nặng nề, mẹ La Tuyết cuối cùng cũng kìm nén được cơn tức giận trong lòng và nhìn chằm chằm vào Diệp Tân Lan với vẻ mặt u ám và đáng sợ. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy dấu bàn tay đỏ rực trên mặt Diệp Tâm Lan, bà hừ lạnh một tiếng, quay người bước nhanh về phía con trai mình! 

Cũng vào lúc này, bà chợt nghĩ, con trai mình, chưa kể đến mình, cũng không thể đánh đến mức nôn ra máu theo chân khí trong cơ thể bà. Diệp Tân Lan rất mạnh mẽ, nhưng anh ta không phải là đối thủ của một người có chân khí. Sau khi bình tĩnh lại, La Tuyết không khỏi cảm thấy bất lực trong lòng. Con trai cô quả thực đã dùng cách này để làm dịu đi cơn giận của cô cô. Cô không biết mẹ cô đã lo lắng thế nào sao?

Bất giác, Lạc Tuyết trong lòng cảm thấy oán hận!

Lúc này người phiền toái nhất chính là Diệp Tâm Lan. Với tính tình mạnh mẽ và khí chất mạnh mẽ của mình, không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy đã làm những gì vừa làm. Nhưng cô lại khó chịu khi tỉnh dậy. Tô Diệp dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ. Anh đã tiếp xúc gần gũi với cô trong một vụ tai nạn như vậy. Chưa kể đó là anh ta. Nếu là người lớn khác, hắn không khỏi muốn động não. Hơn nữa, Tô Diệp, một đứa trẻ, không thể kiềm chế được sự cám dỗ. Diệp Tân Lan biết rất rõ cô ấy quyến rũ đến mức nào. Cô không muốn chấp nhận cảnh tượng vừa rồi. Cô vô thức tìm ra lý do cho mình và Tô Diệp.

Trong đầu cô, hình ảnh một năm trước giữa cô và Tô Diệp vô thức hiện lên. Tô Diệp rất sợ hãi mỗi khi nhìn thấy cô. Hành vi xâm phạm này của cô bây giờ hẳn là bất tỉnh. Có lẽ, hắn thật sự hiểu lầm! 

Nghĩ đến đây, tình cảm và tình cảm trong quá khứ của cô dành cho Tô Diệp lại hiện lên. Hoàng hậu trong quân hiếm khi được hưởng tình cảm gia đình và sự dịu dàng không khỏi có chút do dự, nhưng cuối cùng lại lo lắng vội vàng chạy tới. Dù là tình yêu của cô dành cho Tô Diệp hay Tô Diệp với tư cách là chàng trai duy nhất trong gia đình Ye, anh đều quá quan trọng. Nghĩ tới vừa rồi hắn hộc máu, Diệp Tâm Lan thầm hối hận mình phản ứng quá quyết liệt, đánh quá mạnh!

"Chị dâu! Vừa rồi tôi không cố ý, tôi chỉ tức giận thôi. Bây giờ Tiểu Thần thế nào rồi?" 

Lần đầu tiên, Diệp Tâm Lan cảm thấy kính sợ chị dâu vừa mới nổi cơn thịnh nộ, bộc phát năng lực cường đại kinh người như vậy, cô không khỏi hạ giọng. Đây chính là tâm trạng của một người phụ nữ như cô ấy. Nếu bạn đánh bại cô ấy, cô ấy sẽ nhận ra sự tồn tại của bạn từ tận đáy lòng. Vì vậy vào lúc này, trong lòng cô không khỏi cảm thấy gần gũi với Lạc Tuyết!

La Tuyết tự nhiên biết con trai mình không có chuyện gì. Lúc này cô ấy chỉ đang giả vờ là một kẻ vô lại. Tuy nhiên, để che đậy sự tức giận và hành vi vi phạm của con trai vừa rồi, bà vẫn lạnh lùng nói: “Nếu con cố ý, con nghĩ mẹ sẽ chỉ cho con một cái tát sao? Được rồi, mẹ biết là Tô Diệp đã làm sai trước, nhưng nó chỉ là một đứa trẻ chứ đừng nói đến một người dì xinh đẹp như con, luôn cư xử không tốt khi ở gần mẹ con. Tại sao con lại quan tâm nhiều đến hành vi của một đứa trẻ? Nếu cậu bé đó khi lớn lên không như vậy thì đừng nói ta, ngay cả lão nhân cũng có thể tha thứ cho ngươi sao?"

Mẹ La Tuyết tìm mọi cách để xua tan sự nghi ngờ và cảnh giác của chị dâu đối với Tô Diệp, nhưng những lời nói lạnh lùng này lại khiến Diệp Tân Lan cười khổ. Cô vẫn là một phụ nữ chưa lập gia đình nên biết rõ sự phát triển cụ thể của một cậu bé. Cô không khỏi cười khổ nói: "Chị dâu, em không hiểu phải không? Đừng tức giận, trước xem Tiểu Thần thế nào đã?"

Mẹ La Tuyết tức giận nói: "Đã quá muộn để con đến đây. May mắn thay, anh ấy tương đối khỏe mạnh và không phải là vấn đề gì nghiêm trọng. Tuy nhiên, tốt nhất là không nên di chuyển anh ấy. Con hãy xuống gặp bác sĩ càng sớm càng tốt và qua xem và lấy cáng!"

Mẹ La Tuyết vốn định tìm một bước để Tô Diệp xuống xe, nhưng đột nhiên bà thấy con trai mình lén mở mắt và nháy mắt với bà. Lòng cô bất giác động đậy, giữ vẻ mặt nghiêm túc, nói dối để thoát khỏi chị dâu!

"Được rồi được rồi, tôi đi ngay!" 

Cô vẫn cảm thấy có lỗi với Tô Diệp. Tuy rằng bị Tô Diệp đối xử sai trái, nhưng nhị chị dâu nói như vậy cũng không phải không có lý. Việc một cậu bé làm điều gì đó khác thường là điều bình thường. Lúc này cô chỉ lo lắng Tô Diệp bị trọng thương nên không quan tâm đến điều gì khác. Cô vội vàng đáp lại rồi lao xuống núi! 

"Được rồi, đi thôi. Con nhãi ranh này, ta đã bảo ngươi nếu không chắc chắn thì không được chạm vào bà ta, thế mà ngươi lại nôn ra máu để giải tỏa cơn tức giận của nàng. Ngươi, đồ vô lại, ngươi có biết vừa rồi mẹ ngươi suýt dọa chết ngươi không? Ta, ta sẽ đánh chết ngươi vì tội bất hiếu... a... Tiểu Thần... ngươi đang làm cái gì vậy?"

Khi mẹ cô, La Tuyết, nhìn thấy Diệp Tân Lan rời đi, cô không khỏi nghĩ đến những suy nghĩ sợ hãi, lo lắng và ai oán vừa rồi, lập tức mắng Tô Diệp, nhưng cô biết rằng ham muốn của cô đã bị kích thích bởi phong cách xinh đẹp như tiên nữ của cô. Lúc này, anh chỉ muốn trút bỏ nỗi khao khát không thể kìm nén được trong lòng. Mẹ anh đã bị con trai anh đụ từ lâu nên không cần kiêng kỵ điều gì nên anh nháy mắt với bà. Mẹ La Tuyết chỉ nghĩ rằng con trai bà muốn thoát khỏi Diệp Tân Lan để tránh xấu hổ. Tuy nhiên, nghĩ đến tình huống này, đứa con trai tham lam của bà đột nhiên đứng dậy từ dưới đất, dùng một lực ấn vào vai mẹ cô, đẩy bà xuống đất trong tư thế đáng xấu hổ là quỳ trên mặt đất, mông giơ lên!

Đột nhiên, trong lòng Lạc Tuyết dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ và hưng phấn. Bà biết rõ tính tình của con trai mình, nhưng bà không biết rằng con trai mình muốn trút dục vọng của người cô nhỏ lên người bà. Lúc này, cô vừa xấu hổ, vừa tức giận nhưng cũng tràn đầy hưng phấn khi được con trai mình đụ. Vô tình, âm hộ của cô lập tức tiết ra nước ép tình yêu, càng thêm ngứa ngáy!

Tuy nhiên, ở nơi hoang dã này, cô vẫn lo lắng bị nhìn thấy, càng lo lắng Diệp Tâm Lan sau này sẽ quay lại tìm cô, vì vậy vội vàng yếu ớt phản bác: "Con trai, con muốn làm gì? Không, mẹ đừng ở đây, lát nữa quay lại đi, mẹ, mẹ sẽ đưa cho con, nếu dì nhỏ của con quay lại nhìn thấy ta, chúng ta không thể che đậy được!"

Tô Diệp lúc này chỉ muốn bộc lộ dục vọng của mình. Mặc dù muốn cưỡng hiếp dì nhỏ của mình ngay lập tức nhưng anh biết rằng vẫn chưa phải lúc. Mẹ anh, La Tuyết chắc chắn không xinh đẹp bằng dì nhỏ của anh, chưa kể bà là mẹ ruột của chính anh nên có thể đụ bà mạnh mẽ hơn. Sau khi Tô Diệp ép mẹ vào lúc này, cô vẫn có thể chăm sóc bà. 

Anh ta cực kỳ khao khát gầm lên: "Không, không, mẹ, con trai con nhịn không được. Con trai con thích nhất địt vào âm hộ của mẹ. Mẹ ơi, con trai con bây giờ sắp đụ vào âm hộ của mẹ nó, dưới sự cưỡng hiếp của con cặc của con mẹ nó sẽ khiến mẹ xuất thần. Mẹ, sẽ không có ai phát hiện ra rằng mẹ đang bị con trai con cưỡng hiếp trên núi này. Con trai con có thể khóa chặt mọi chuyển động trong phạm vi hai nghìn mét. Mẹ, con muốn đụ mẹ!"

Tô Diệp tràn đầy dục vọng tựa hồ có chút điên cuồng, không ngừng lẩm bẩm, nhưng tay lại không có chút nào chậm lại. Anh nắm lấy chiếc váy dài màu xanh lá cây trên hông mẹ cô và nhấc nó lên. Ngay lập tức, chiếc váy tròn trịa trắng như tuyết của mẹ cô bị vén lên. Cặp mông to tròn trịa được bọc trong bộ đồ lót nhỏ nhắn tinh xảo hoàn toàn hiện rõ trong mắt con trai ông Tô Diệp. Tô Diệp hưng phấn phát hiện, cái lồn nhỏ quấn trong quần lót dưới cặp mông to trắng nõn xinh đẹp của mẹ lại đang lộ ra một tia ẩm ướt...

"Ối...Con trai, không, đừng nhìn, xấu hổ quá!"

Mẹ cô, La Tuyết, bị con trai đặt vào tư thế quỳ và nâng mông như vậy, khiến cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ, nhất là khi cô cảm nhận được đôi mắt rực lửa của con trai mình sau mông đang nhìn tham lam vào âm hộ nhỏ của mình. Cô cảm thấy tim mình như bị thứ gì đó đập mạnh. Cô hưng phấn đến mức không khỏi run nhẹ, lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình. Cô cảm thấy âm hộ mình tiết ra nhiều tinh dịch hơn! 

Nhìn cặp mông cao lớn của mẹ, hơi thở của Tô Diệp đột nhiên dồn dập!

Đường cong tròn trịa kích thích dục vọng của Tô Diệp nhiều nhất, đặc biệt là con mèo nhỏ ướt át quấn trong quần lót của mẹ, toát ra vẻ quyến rũ của phụ nữ. Tô Diệp thở hổn hển, hưng phấn túm lấy quần lót của mẹ rồi cởi ra. Đột nhiên, cặp mông quyến rũ và cái lồn nhỏ bí ẩn của mẹ cô lộ ra trước mặt con trai Tô Diệp, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên vì phấn khích! 

Làn da trắng như tuyết, đường cong tròn trịa và cặp mông đầy đặn khiến từng bộ phận trên mông của mẹ trông vô cùng xinh đẹp. Theo sự dao động của ham muốn cơ thể của người mẹ, nó không ngừng run rẩy trước mặt con trai Tô Diệp, như thể bà đang dụ con trai đụ mình. Cặp mông đầy đặn và mềm mại Da thịt không khỏi run rẩy, Tô Diệp đầy cám dỗ muốn cầm súng xông vào chiến đấu ngay lập tức. Âm hộ màu hồng nằm ở phần dưới của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và chân của đôi chân ngọc xinh đẹp. Nó đóng lại nhưng thỉnh thoảng lại co lại và rung chuyển. Một dòng nước nhỏ chảy ra từ âm hộ, trông thật dâm đãng!

"Mẹ ơi, con nhìn thấy rồi. Con trai con nhìn thấy cái mông to và cái lồn nhỏ của mẹ. Cặp mông trắng đẹp quá. Mẹ ơi, mẹ dâm đãng quá, nước chảy ra rồi...!"

Tô Diệp nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, không khỏi bị kích thích. Con cặc to ở háng anh sưng tấy khiến anh khó chịu. Anh khó có thể kiềm chế được bản thân vì bị kích thích. Anh ta dường như tự lấy con cặc to lớn của mình nhét vào lồn mẹ để cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp này của mình. Mẹ xinh đẹp, thật là một sự cám dỗ mạnh mẽ khi được tận hưởng cơ thể của mẹ. Nghĩ đến đây, Tô Diệp không khỏi hưng phấn. Anh không nhịn được đưa tay ra, cưỡng lại ý muốn chạm vào lồn mẹ cô. Đột nhiên, nước trở nên ẩm ướt. Tô Diệp không khỏi trêu chọc sự dâm đãng của mẹ cô!

"Ừ huh... con hư... không... đừng nói thế với mẹ... mẹ còn xấu hổ... ồ ồ... cảm giác thật sướng khi tay con trai chạm vào lồn mẹ... con trai... tất cả là lỗi của con... nếu con không xâm phạm dì nhỏ của con như thế... mẹ sẽ không hào hứng xem... uh huh Uh-huh... Ừ... sướng quá... Con trai... mẹ bị con dẫn đi lạc lối... Mẹ đã rất phấn khích khi nhìn thấy điều cấm kỵ loạn luân giữa họ hàng... Ừ... Con trai... Không... Đừng chen vào... Con... Cứ nhìn và sờ... Nếu dì con nhìn thấy... Mẹ nên để mặt mẹ ở đâu đây!"

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, Tô Diệp bị người mẹ xinh đẹp này thu hút, đặc biệt là khi anh vừa đút vào lồn mẹ mình. Thật dễ dàng để tưởng tượng nỗi ám ảnh của anh ấy với cô ấy. Anh ta muốn dùng con cặc to lớn của mình để cưỡng hiếp lồn mẹ ruột của mình luôn. Nhưng mẹ cái âm hộ nhỏ của cô ấy đẹp đến nỗi Tô Diệp không muốn đụ mẹ ngay lập tức, nhưng cuối cùng cô ấy không thể chịu được sự cám dỗ do âm hộ của mẹ mang đến cho mình. Cô không khỏi vuốt ve ngón tay vào sâu bên trong, rồi thọc ngón tay vào âm hộ đầy mật của mẹ! 

Người mẹ chợt hét lên, nói không nhưng lại vui vẻ lắc lắc cặp mông to để đón ngón tay của con trai! 

Âm hộ nhỏ của cô đang bị ngón tay của con trai cô xâm nhập. La Tuyết cảm thấy tim, gan và cơ thể mình run lên, nhất là khi ngón tay của con trai đưa vào âm đạo của cô, còn những ngón tay và lòng bàn tay còn lại vẫn đang trêu chọc, vuốt ve môi âm hộ của cô. Sự kích thích này khiến âm hộ nhỏ vừa được đâm vào của cô hơi co lại, phần thịt mềm mại bên trong âm hộ cô đột nhiên run lên. Đột nhiên siết chặt ngón tay của Tô Diệp và gói lại, Tô Diệp cảm thấy thịt trong lồn mẹ thật tươi mới và mềm mại, giống như một trinh nữ. Tuy nhiên, lồn của mẹ cô quả thực không khác gì trinh nữ. Trước khi được con trai Tô Diệp phát triển, cô chỉ quan hệ với chồng mình vài lần, nên tự nhiên trông rất mảnh dẻ!

"Mẹ, lồn của mẹ thật xinh đẹp và mềm mại, con trai con thích quá, nó muốn đụ lồn mẹ nó mãi. Mẹ yên tâm, con trai nó có thể quan sát mọi chuyển động trong phạm vi hai nghìn mét mà không bị phát hiện. Thôi mẹ, để con trai chơi đùa với cơ thể mẹ, sau này nó sẽ đụ mẹ thật mạnh!"

Lời nói của con trai khiến mẹ cô, La Tuyết, cảm thấy xấu hổ và nhẹ nhõm hơn một chút. Kể từ khi cô được con trai đụ và cái lồn nhỏ của cô được phát triển bởi cặc của anh, ham muốn của cô đối với con trai mình vô cùng mạnh mẽ. Cộng với điều cấm kỵ mẹ con này, cô khó có thể chống lại sự xâm nhập của con trai anh. Vì vậy, khi Tô Diệp muốn, bà mẹ chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy không chịu nổi!

Bà không khỏi quỳ xuống, chống khuôn mặt xinh đẹp lên, lắc lắc cặp mông đầy đặn, lẩm bẩm: "Con trai, con nếu muốn thì nhanh chóng kết thúc chuyện này đi. Nếu dì út của ta nhìn thấy, chuyện giữa mẹ và con không thể giấu được nữa!"

Mẹ La Tuyết cũng vô cùng háo hức trong lòng. Trước lòng tham của con trai, bà đã nửa vời đồng ý. Âm hộ màu hồng của cô lại một lần nữa bị khơi dậy bởi ham muốn này, và cô dường như càng phấn khích hơn!

Ngón tay của Tô Diệp vẫn thọc vào trong lồn mẹ. Khi nghe mẹ nói vậy, anh trở nên bốc đồng. Anh không khỏi rút ngón tay ra, dùng bàn tay dâm đãng nắm lấy mông mẹ mình. Đột nhiên, mông anh run lên. Con trai Tô Diệp không nhịn được cúi xuống, ghé sát mũi vào lồn mẹ, hít mạnh hai hơi, cảm nhận được chất lỏng đặc quánh bên trong lồn mẹ. Hương thơm nữ tính đậm đà đột nhiên kích thích Tô Diệp. Nhìn cái lồn nhỏ của mẹ mình, Tô Diệp hưng phấn đưa lưỡi liếm liếm. Đột nhiên, mẹ anh, La Tuyết rên rỉ, mông bà lại càng co giật sung sướng hơn. Tô Diệp nhìn mẹ kích động làm nũng, không khỏi mở miệng ngậm cái lồn của mẹ vào trong miệng mà mút!

Tiếng mút truyền đến, mẹ La Tuyết cảm thấy linh hồn mình đã bị con trai hút ra ngoài. Cô không khỏi rên rỉ nói: "Con trai... ồ ồ ồ... con... con... con lại ăn lồn mẹ rồi... không... không nữa... à... con trai... con... con ...nếu con muốn, mẹ kiếp nhanh lên...ở đây...môi trường ở đây không tốt...ahhh...chúng ta nên cẩn thận...đợi đã...khi không có ai ở xung quanh...mẹ phải...ahhh...để con trai của con đụ mẹ thật tốt...được rồi...ummmmm...!"

Tô Diệp cắn nhẹ vào âm hộ của mẹ, sau đó cô không nhịn được buông ra và nói: "Này... Mẹ thật quyến rũ. Mẹ có thể cảm nhận được sớm thôi. Được rồi, mẹ, mẹ phải nhớ lời mẹ nói. Bây giờ, hãy để con trai mẹ yêu mẹ thật tốt. Khi nó nghĩ rằng con sẽ đụ mẹ ruột của mình, con trai con rất hưng phấn. Mẹ, mẹ có phấn khích không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 445 Trận chiến dã chiến với mẹ La Tuyết (1)

"Ừm...!"

Lời nói của con trai khiến mẹ cô Lạc Tuyết xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, cô không khỏi bị kích thích bởi sự phấn khích khi được chính con trai mình đụ. Bà ngượng ngùng gật đầu ậm ừ, sau đó thì thầm với đôi má đỏ bừng: "Con trai, con thật tệ. Mẹ, mẹ đã gả cho con rồi. Con tuy là mẹ con nhưng cũng là vợ của con. Vì vậy, việc mẹ là vợ đụ chồng con là chuyện đương nhiên. Con trai, không, đừng nói nữa, lồn mẹ ngứa quá, nhanh lên, dùng con cặc to của con đút vào lồn mẹ con cho đỡ ngứa!"

"Ờ-huh... Lồn mẹ ngứa quá... Được con trai hôn sướng quá... Con trai... không... đừng trêu mẹ nữa... Hmm... nhanh... đút cặc to của con vào... Mẹ muốn... à..."

"Hehe...Mẹ, kể từ khi bị con cặc to của con trai mẹ đụ, mẹ đã trở nên dâm đãng rồi. Tuy nhiên, con trai tôi lại rất thích lồn của mẹ. Nếu mẹ muốn, mẹ ơi, con trai con sẽ đụ mẹ ngay bây giờ...!"

Tô Diệp dùng hai tay vuốt ve cặp mông to tròn của mẹ. Anh bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của mẹ cô đến mức không thể kiềm chế được nữa. Hơn nữa, anh cũng muốn có cô sớm để thỏa mãn dục vọng nên không nhịn được mà mạnh tay tát vào mông mẹ mình một cái. Mẹ La Tuyết đột nhiên bị kích thích, rên rỉ và dùng hết sức để di chuyển cô. Cái mông tuyết ngượng ngùng nói: "Ừm... Con hư, con thật tệ. Ham muốn mà con khơi dậy trong cô bé đang trút lên đầu mẹ. Mẹ, mẹ không trách con đâu. Con, con vẫn làm nhục mẹ. Thôi đi, mẹ không thể đợi được nữa. Khó chịu quá. Lồn mẹ thật muốn con cặc của con trai yêu nó. Thôi mẹ kiếp!"

Tô Diệp cười một cách tục tĩu, nhanh chóng cởi khóa quần, con cặc khổng lồ lập tức chui ra. Tô Diệp ôm chặt con cặc to lớn của mình, tiến vào miệng âm hộ của mẹ cô. Khi con cặc nóng bỏng áp vào âm hộ mẹ, mẹ cô rên rỉ rên rỉ, âm hộ run nhẹ và xuất tinh nhiều hơn. Sự kích thích như vậy khiến cơ thể cô căng cứng và sự rung chuyển trở nên nhỏ hơn. Tốt. Cứ như thể cô ấy đang cảm nhận con cặc của con trai mình bằng chính lồn của mình. Chỉ có vòng eo đầy đặn của cô vẫn đang co giật nhẹ nhàng và chậm rãi do bị kích thích. Khi mẹ cô quằn quại và Tô Diệp nghiến răng, chẳng bao lâu sau, tinh dịch trong cái lồn đầy bùn đã làm ướt con cặc to lớn của Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp hưng phấn sắp chui vào lồn mẹ, mẹ cô, La Tuyết, lại càng lo lắng hơn vì con cặc lớn!

Con cặc áp vào lồn mẹ. Tô Diệp hơi nâng eo lên, đẩy hai lần. Đột nhiên, cơ thể người mẹ lắc lư qua lại. Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ ruột của con, mẹ có cảm thấy không? Mẹ có cảm thấy con cặc to lớn của con trai mẹ đã áp vào lồn mẹ không? Này, có sướng không? Có cảm giác thích không? Muốn thì gọi con trai và chồng của mẹ đi, nghe thấy tôi sẽ đụ mẹ!"

Tô Diệp muốn nghe những lời dâm ô của mẹ cô nên cố tình ấn con cặc của mình vào lồn mẹ cô. Đột nhiên, người mẹ cáu kỉnh rên rỉ, có chút xấu hổ và tức giận nói: "Con... con nhỏ này... ôi... thoải mái quá... không... mẹ chịu không nổi nữa... mẹ kiếp... mẹ ruột của con... con trai... chồng của con... mẹ con... ahhh..."

"Hehe, mẹ bị con trai đụ quả thực là hưng phấn quá, được rồi, để con trai mẹ nếm lồn nhỏ của mẹ bằng cặc của nó đi!"

Tô Diệp vừa nói lời này, cô không khỏi hưng phấn rời tay ra khỏi cặp mông đầy đặn của mẹ, di chuyển đến vòng eo đầy đặn của bà để hơi ổn định cơ thể. Sau đó cô hít một hơi thật sâu, hơi thở mạnh mẽ của con trai phả vào khiến toàn thân cô nóng bừng. Cô biết con trai mình đang ấp ủ cảm xúc, khoảnh khắc tiếp theo nhất định sẽ thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ. Đột nhiên, mẹ cô La Tuyết vô thức nín thở. Cô có chút háo hức và hồi hộp chờ đợi sự xuất hiện của con trai mình!

Hừ...

Tô Diệp thở ra hơi thở trong miệng. Khoảnh khắc tiếp theo, cô dùng một chút sức nắm lấy eo mẹ. Đôi mắt phấn khích của mẹ cô sáng lên và toàn thân cô trở nên hạnh phúc. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc to lớn của con trai bà đột nhiên cương cứng. Đột nhiên, con cặc to nóng bỏng phập phồng, dùng lực thật sâu thâm nhập vào lồn mẹ cô. Ngay lập tức, môi âm đạo của mẹ nứt toác hai bên. Con gà trống gầm lên, vắt ra một lượng lớn tinh dịch rồi xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ!

"A... sâu quá... dữ dội quá..."

Cú đâm bạo lực của Tô Diệp khiến toàn thân mẹ cô đột nhiên run lên. Cái mông to trắng như tuyết của cô rung lên dữ dội dưới sự xâm nhập của con cặc của con trai, cô hét lên đầy phấn khích và khoái cảm: "Uh-huh...ahhhh...thật tuyệt...con cặc to như vậy...con trai tôi cuối cùng cũng đụ vào lồn mẹ nó lần nữa...mmmm...mời vào...cho vào." Nó đến rồi...ahhhh...nóng quá...con cặc to cứng cáp quá...Mẹ...Mẹ sướng quá...ồ ồ...to quá...Con cặc to của con trai tôi là lớn nhất...Mẹ kiếp, con thích con cặc to của con trai con quá...Con trai...nhanh lên...ah ah...nhanh lên và địt lồn mẹ mẹ thật mạnh...Mẹ muốn con đụ mẹ như thế này cả đời...ah ah..."

Người mẹ nếm thử con cặc to lớn của con trai bằng cái lồn nhỏ của mình, khuôn mặt tràn đầy niềm vui. Bà thích chồng của con trai bà muốn có cơ thể của chính bà, và bà thích hương vị tuyệt vời của một người phụ nữ thực sự mà chồng của con trai bà mang đến cho bà. Bà không khỏi lắc lắc cặp mông to đón chào con trai ngoại tình!

Con cặc lớn cuối cùng cũng chui vào âm hộ của mẹ ruột, mang đến cho Tô Diệp niềm vui và sự thỏa mãn không gì sánh được. Cảm giác chinh phục được mẹ thực sự khiến anh khó có thể cưỡng lại được, đặc biệt là vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất cao quý như nữ thần của mẹ. Cảm giác chinh phục này đã tạo thêm quá nhiều hứng thú và kích thích. Tô Diệp vui vẻ cảm nhận được cảm giác ôm chặt âm hộ của mẹ. Tay cô vô thức vuốt ve vòng eo đầy đặn của mẹ, từ từ bắt đầu bơm nhẹ nhàng vào trong lồn mẹ.

Ngay lập tức, con gà trống chứa đầy tinh dịch của mẹ bắt đầu cày vào trong lồn mẹ, phát triển mảnh đất màu mỡ nhưng cằn cỗi của mẹ. Khi nó bơm vào lồn mẹ cô, cảm giác hưng phấn khi được đụ mẹ anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Tô Diệp bị kích thích không ngừng tăng tốc, cuối cùng, từng cú đâm đều mạnh mẽ cắm sâu vào trong tử cung của mẹ cô, như thể mỗi cú đánh đều đâm vào trái tim yêu thương của mẹ cô!

Đột nhiên, với cú va chạm dữ dội này, mẹ tôi lại hét lên!

Kiểu giao hợp ngoài tự nhiên này cũng mang lại nhiều hứng thú hơn cho mẹ. Cảm giác cấp bách, bộc lộ có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến nỗi ngượng ngùng, xấu hổ của người mẹ càng thêm thú vị. May mắn thay, bà biết năng lực của con trai mình và có tầm nhận thức nhất định nên mới có thể mạnh dạn đụ con trai mình một cách hoang dã như vậy. Nếu không, cô sợ chết sẽ không đồng ý. Cả đời cô chưa từng yêu ai nhưng với con trai, cô đã tìm được tình yêu mà mình hằng mơ ước và hạnh phúc của một người phụ nữ. Trái tim cô chỉ có thể chứa được con trai mình. Thân hình xinh đẹp và thơm tho của cô không còn người đàn ông nào có thể nhìn thấy ngoại trừ con trai cô. Đây là điểm mấu chốt mà cô kiêng kỵ nhất vì cô khẳng định mình rất yêu con trai mình. Nếu không, cô ấy sẽ không để em gái mình chạm vào âm hộ của mình! 

"Uh-huh... Ồ ồ... đẹp quá... tuyệt vời quá... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con trai ngoan của tôi... à... con trai... cặc của con trai tôi mạnh quá... to quá... mỗi lần đụ mẹ tôi, mẹ tôi... lồn nhỏ của mẹ tôi đầy quá... à... cảm giác thật sướng... mẹ tôi dường như sắp chết... à... con trai tôi... mẹ tôi phấn khích quá... đưa cái này cho con trai tôi... mẹ ruột... à ah... mặc dù... mặc dù thật đáng xấu hổ... nhưng... ah à... nhưng phấn khích quá... thỏa mãn quá... Con trai... dùng sức thật nhiều... ah ah... mạnh hết mức có thể... con có thể đụ mẹ con đến chết... Mẹ... Mẹ yêu con nhiều lắm... ah ah... Mẹ yêu con nhiều lắm... Con trai, chồng... Con trai, chồng... Đụ mẹ đi... ah ah... Nhanh lên... Địt cái lồn bé nhỏ của con mạnh lên... ah ah..."

La Tuyết, người đang tràn ngập niềm vui khi được con trai mình đụ, khó có thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô ấy trông thật dâm đãng khi rên rỉ, và vòng eo đầy đặn của cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách vui vẻ khi con trai cô ấy bơm vào lồn cô ấy. Những đường cong và sự thanh tú đầy vẻ đẹp của phụ nữ, những đường cong uốn lượn khiến vòng eo của mẹ bỉm và đường cong về phía mông trông như quả mận, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và vô cùng tròn trịa. Khi con trai đẩy vào và ra, họ không thể không vặn vẹo. Những khúc mắc đã mang thêm niềm vui cho tình mẹ con!

Cảm nhận được sự nhiệt tình của mẹ, Tô Diệp không khỏi hưng phấn dùng tay đùa giỡn với cặp mông đầy đặn của mẹ. Con gà trống lớn thậm chí còn đánh nhanh hơn. Trong khoái cảm bị đẩy mạnh như vậy, Tô Diệp không tự chủ được nữa mà vén chiếc váy dài của mẹ lên. Chẳng mấy chốc, tấm lưng trắng như tuyết và chiếc áo ngực màu xanh lá cây của mẹ cô đã lộ ra.

Tô Diệp cúi xuống áp vào lưng mẹ, đôi mắt sáng ngời. Con cặc của anh vẫn đang liếm lồn mẹ cô nhưng tay anh đã kéo áo lót của mẹ cô và đẩy nó ra. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ cô lập tức nảy ra. Mặc dù Tô Diệp chưa nhìn thấy nhưng anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực mẹ cô. Cô bé hào hứng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Mỗi lần mẹ bóp ngực, tác động của cặc Tô Diệp sẽ mạnh hơn!

Đột nhiên, sự kích thích của quan hệ tình dục ngày càng mãnh liệt. Người mẹ đang làm việc đó đang thút thít, toàn thân nóng bừng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang quỳ gối và nhìn xuống đất. Không có cảnh tượng nào khác, chỉ có ham muốn do con trai mang đến để đụ cô. Lúc này, mẹ cô, người hoàn toàn nghiện việc con trai mình bị cưỡng hiếp, trở nên vô cùng cuồng nhiệt!

"Con trai... oooo... con trai... giỏi quá... ah... con trai tôi đụ mẹ tôi nhiều quá... con trai... à... mạnh hơn... sâu hơn... uh uh... vâng... con trai... ngay đây... ah ah... lồn nhỏ của mẹ ngứa quá... cặc của con trai tôi sướng quá... à... sướng quá... Mẹ cảm thấy thoải mái hơn nhiều... uh uh uh... ồ ồ ồ... thoải mái quá... con trai to xác... con... ah... con mạnh quá... ah... con chết mẹ rồi... uh uh... mẹ cảm thấy thật tuyệt... Con cảm thấy như mình sắp bay lên trời... ah... tuyệt quá... ah ah ah..."

Mẹ La Tuyết lúc này đã phản ứng rất nhiệt tình trước tác động của con trai mình. Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi cử động, khiến con trai cô đụ mẹ cô càng thêm vui vẻ. Ngoài ra, bộ ngực đầy đặn của cô liên tục bị con trai bóp, nhào nặn khiến mọi khoái cảm trên cơ thể mẹ đều tập trung vào hai nơi này, khiến cô rên rỉ không ngừng! 

Bộ ngực ngọc đầy đặn trong tay anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến Tô Diệp cảm thấy thật tuyệt. Anh thường xuyên túm lấy núm vú của mẹ khiến toàn thân bà run lên! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... mmmmmm... con trai tôi với một con cặc to... ahhh... mẹ sắp đụ con đến chết mất... mmmmmm... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp bay rồi... mmmmmm... nó mạnh quá... ahhh..."

Mẹ La Tuyết sắc mặt đỏ bừng, dường như có dục vọng vô hạn, hơi lắc lư. Những tiếng rên khe khẽ thể hiện niềm vui sướng của cô khi được con trai đụ. Niềm khao khát về một mối quan hệ tình dục không trọn vẹn giữa hai mẹ con càng được thăng hoa trong tình yêu mãnh liệt ấy. Cảm xúc cấm kỵ này, mẹ và Tô Diệp dường như không thể thoát ra được, nơi giao hợp càng gần hơn. Mẹ La Tuyết giơ cao mông mỗi khi bị con trai đụ. Tư thế dâm đãng và phong thái gợi cảm như vậy khiến mọi tác động của Tô Diệp đều trở nên mãnh liệt!

"Huh... ừ... con trai... mẹ không thể làm được... à... con... con mạnh quá... và... à... và mẹ thì phấn khích quá... mẹ sắp bay rồi... à... con trai... mạnh hơn một chút... mẹ sắp bay rồi... ahhh..."

Mẹ La Tuyết đặt hai tay xuống đất, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng dữ dội. Cảnh tượng sắp lên cao trào này khiến toàn thân cô cảm thấy sung sướng hơn. Cô không khỏi vui mừng đẩy mạnh cặp mông đầy đặn của mình để đón nhận tác động của con trai. Mỗi lần cô phục vụ, con cặc to của con trai cô lại đụ cô. Cô phát ra âm thanh tục tĩu khi thịt va vào thịt, điều này cũng sẽ khiến con cặc to lớn của con trai cô lần nào cũng xâm nhập vào bụng mẹ. Khi cô nghĩ đến con trai mình, mẹ cô, dùng cặc của mình đụ nơi nó được thụ thai, trong lòng mẹ La Tuyết lại càng nóng bừng, bà lại càng bị kích thích!

“Mẹ, không, đừng bay, mẹ thật là tiên nữ quyến rũ, con trai mẹ còn chưa đụ đủ đâu!”

"Uh huh... con trai... mẹ... mẹ cũng muốn... à... mẹ kiếp, mẹ... nhưng... à... con không nhịn được... khi mẹ nghĩ rằng chính con trai mình đang đụ con, mẹ con... à... con... con không nhịn được... à... không... con không thể làm được... uh uh... mẹ bay đi rồi... ahhhhhh..."

Khi mẹ cô, La Tuyết đột nhiên hét lên, toàn thân cô như có dòng điện chạy qua. Tiếng rên rỉ của cô dường như càng dễ chịu hơn, toàn thân cô đột nhiên căng cứng như bị tê liệt. Khoảnh khắc tiếp theo, cô hoàn toàn bối rối. Sau khi lên đỉnh, tinh dịch đậm đặc đột nhiên phun ra dưới sự co bóp của cái lồn nhỏ của cô, đổ vào cặc của con trai cô!

"Ừ-huh... con đang ra... Con... à... con xin lỗi... Mẹ... Mẹ thực sự không thể làm được... ah ah...!"

Mẹ La Tuyết nhanh chóng thở hổn hển, toàn thân không khỏi cúi xuống, cơ thể xinh đẹp đang co giật vì thở hổn hển! 

Tô Diệp cảm nhận được trong lồn mẹ run rẩy, không khỏi bất lực. Mẹ cô rất phấn khích trước hành vi xâm phạm dì nhỏ của mình, nhưng bây giờ bà không thể chịu được tác động mạnh mẽ như vậy và lên đỉnh nhanh chóng như vậy. Có lẽ bởi vì đây là nơi hoang dã nên Tô Diệp không khỏi khẽ co giật con cặc của mình, dùng hai tay nghịch ngợm bộ ngực của mẹ để giải tỏa dục vọng của mẹ! 

“Mẹ, mẹ, mẹ đã lên đỉnh rồi, con trai, con phải làm sao đây? Sau đó làm lại! Lần này mẹ nhất định phải nhịn!"

Tô Diệp hưng phấn buông ra ngực mẹ, ôm lấy cặp mông to của bà, định đụ bà lần nữa, nhưng lần này, mẹ cô lắc mông kịch liệt, giãy giụa: "Con trai, không, không, con, nếu tiếp tục đụ thân thể mẹ, mẹ có lẽ sẽ không chịu nổi nữa, con, cô út của con và những người khác không biết khi nào mới tới, nhỡ bọn họ phát hiện ra điều gì kỳ lạ ở mẹ con thì sao?"

Tô Diệp đương nhiên hiểu được sự lo lắng của mẹ mình, nhưng lúc này anh càng cảm thấy khó chịu hơn, không thể đứng dậy hay đi xuống. Anh không khỏi nói: "Mẹ, mẹ, mẹ biết con trai mẹ bây giờ ham muốn đến nhường nào. Con, nếu không thỏa mãn được mẹ sẽ rất đau lòng. Mẹ, cứ để con trai mẹ đụ mẹ lần nữa đi." Lần này con trai tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa, cái lồn nhỏ của mẹ ngon quá, thật sự khiến con trai tôi sướng vô cùng. Đừng lo lắng, dì nhỏ của tôi và những người khác sẽ không đến đây nhanh như vậy đâu. Thật nhanh chóng để tìm một bác sĩ. Lần này con sẽ tăng tốc, được không mẹ?”

“Nhưng, nhưng con trai tôi…”

"Không, nhưng con sẽ đụ mẹ!"

Tô Diệp vừa nói vừa ôm lấy cặp mông trắng ngần của mẹ, nện mạnh vào bà mấy cái. Ngay lập tức, niềm đam mê tột đỉnh của mẹ cô La Tuyết lại bất ngờ được con trai khơi dậy. Cô không khỏi, hốc mắt ươn ướt, trong lòng lại tràn ngập ngượng ngùng. Cô thầm nói: “Con khốn này, tôi biết rõ mẹ tôi chỉ lo lắng thôi, nhưng không phải là không đưa cho nó. Chỉ cần anh ấy thực sự muốn, mẹ tôi sẽ cưới anh ấy và đưa anh ấy lên giường. Làm sao tôi có thể thực sự từ chối được? Đây là kẻ thù, nhất định phải dùng thủ đoạn nhục nhã như vậy mới khiến mẹ tôi phải lòng! 

Mẹ La Tuyết nghĩ đến điều đó không khỏi cảm thấy bất mãn, vặn vẹo cái mông đầy đặn như đang chống cự lại sự trêu chọc của con trai mình!

Mẹ La Tuyết tuy muốn đưa nó cho con trai nhưng lại lo lắng con sẽ bị lộ trong lúc liên tục đạt cực khoái nên không khỏi có chút lo lắng. Tuy nhiên, cô không biết rằng khi cô lắc mông, cậu con trai đang ôm mông cô đang cố gắng hết sức để cố định mông của mẹ cô dưới sự kích thích của dục vọng. Anh lập tức nhấc mông mẹ cô ra. Đột nhiên, cái lỗ đít nhỏ bên trong mông của mẹ cô lộ ra. Tô Diệp vô tình nhìn thấy, trong lòng kinh hãi, trong đầu hiện lên một cỗ quỷ dị tà niệm!

“Toàn bộ cơ thể của mẹ rất đẹp và trước đây mẹ hiếm khi quan hệ tình dục. Âm đạo của cô ấy rất chặt chẽ, giống như một trinh nữ. Nếu không ai muốn âm đạo của cô thì lỗ đít này sẽ càng trong sạch hơn. Nếu bây giờ tôi muốn hậu môn của mẹ, không, chẳng phải là đưa nó cho mẹ sao? Mẹ đã mất trinh một lần à?” 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp, tà ác trong mắt đột nhiên nóng lên!

Đôi mắt Tô Diệp chợt nóng lên khi nhìn những bông hoa sau vườn của mẹ mình, những dục vọng xấu xa bắt đầu bộc phát. Anh không khỏi hưng phấn lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con trai con đã đổi ý rồi!”

Lời thì thầm của Tô Diệp có vẻ hơi run rẩy. Ý nghĩ được cắt lỗ hậu môn của chính mẹ mình khiến anh hưng phấn không chịu nổi. Con gà trống trong lồn mẹ không ngừng đập vào bên trong, như đang hưng phấn, sung sướng sắp được nếm một cái hậu môn thuần khiết và mềm mại! 

“Aww, con ngoan, lát nữa mẹ sẽ đưa cho con nhé?”

Mẹ La Tuyết không khỏi cảm thấy vui mừng khi nghe được lời nói của con trai mình. Bằng cách này, cô có thể bình tĩnh lại một lúc và không sợ bị phát hiện. Tuy nhiên, khi nghĩ đến con trai sẽ không ôm mình nữa, cô lại cảm thấy hơi thất vọng! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, trái tim của người mẹ xinh đẹp tuyệt trần này lại đột nhiên thắt chặt lại! 

Nhưng Tô Diệp đột nhiên hưng phấn hét lên: “Mẹ, con trai con đổi ý, đụ mẹ nó rồi. Tuy nhiên, con trai ông vẫn chưa đụ vào âm đạo của mẹ. Vùng đất của mẹ chắc hẳn vẫn là vùng đất trinh nguyên. Vậy thì hãy để con trai phá trinh của mẹ mình. Ý nghĩ được sở hữu hậu môn còn trinh của mẹ khiến cậu con trai vô cùng thích thú. Cuối cùng anh ấy cũng có thể tận hưởng được hương vị của một bà mẹ đồng trinh rồi!”

"A...!"

Lời nói của Tô Diệp khiến mẹ cô La Tuyết bị sốc. Hậu môn của cô tuy bị con trai hôn nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng nó có thể bị một con gà trống đụ. Đột nhiên, cô hoảng sợ và lắc mạnh cặp mông to của mình. Bà van nài như muốn trốn chạy: “Ờ... Không, con trai, đừng đụ hậu môn mẹ. Chỗ của mẹ thật nhỏ bé. Con cặc to thế này, con, bố con nhỏ hơn con rất nhiều. Khi con phá trinh với mẹ, mẹ không chịu nổi đau đớn. Bây giờ con dùng con cặc to của con mà đụ hậu môn của mẹ. Mẹ ơi, mẹ con sẽ thối rữa. Sẽ rất đau đớn. Đợi con đi, đợi chị dâu con tới, nhất định sẽ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình. Con trai, không, không, con không được chạm vào chỗ đó..."

Mẹ La Tuyết lúc này thực sự lo lắng. Khi cô nghĩ đến việc con trai sắp đụ hậu môn của cô, và khi nghĩ đến con cặc to lớn nhét vào lỗ đít nhỏ, cô cảm thấy hậu môn của mình căng lên và có chút đau đớn! 

Tuy nhiên, lòng tham và mong muốn phá trinh của mẹ cô đã khiến cô ngần ngại. Bà là mẹ của Tô Diệp và sẽ không bao giờ trao trinh tiết cho cô như chị gái cô đã làm. Chỉ có hậu viện là thuần khiết nhất, nhưng nàng sao có thể dám làm như vậy? 

"Con trai, mẹ muốn đưa cho con, nhưng mẹ thực sự không dám, cũng không có đủ thời gian. Con, buông mẹ ra, được không?"

Mẹ La Tuyết do dự hồi lâu, vẫn không dám thử con cặc lớn đụ ​​lỗ đít nhỏ, cuối cùng cầu xin! 

Lúc này, Tô Diệp muốn đánh gãy hậu môn của mẹ ruột. Cô sẵn sàng từ bỏ. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô và dùng con cặc của mình đụ thật mạnh vào lồn mẹ cô, hy vọng có thể khiến mẹ cô đầu hàng vì không kiềm chế được bản thân. Ji trong miệng cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ hiền, con trai con muốn hậu môn của mẹ, muốn nếm mùi vị mất trinh vào tay mẹ. Mẹ ơi, con trai con sẽ mất trinh vì mẹ, sướng quá. Mẹ ơi, hãy đồng ý và để con trai mất trinh trong hậu môn của mẹ đi!"

Tô Diệp có vẻ rất hưng phấn và đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ cô. Đôi tay cô vẫn đang di chuyển và xoa bóp cặp mông hồng hào của mẹ. Tâm trạng bình thản của mẹ cô, La Tuyết, người đang chơi đùa với cô, đột nhiên lại tràn đầy ham muốn. Cô không khỏi hưng phấn vặn vẹo cặp mông to để đón nhận tác động của con trai. Nhưng ông không khỏi cầu xin: “Con trai...con ngoan...ah...thả hậu môn của mẹ ra...đau lắm...ah ah...và...sau này cô út của con sẽ đến đây...ah ah...thật dễ chịu...ah ah..."

Nhìn thấy mẹ không muốn để anh mất trinh, Tô Diệp biết điều mẹ lo lắng nhất không phải là anh sẽ đụ hậu môn của cô, mà là cô sợ cô út tới, nỗi đau sau khi mất trinh sẽ lộ ra khuyết điểm. Tim anh bất giác rung lên, anh đập mạnh vào lồn mẹ cô. Cái lồn và cái mông đầy đặn của cô nứt ra khi anh đụ cô, khiến cô trông vô cùng dâm đãng!

"Mẹ, con trai biết mẹ sợ, sau này con trai sẽ rất dịu dàng. Hơn nữa, mẹ, nếu mẹ lo lắng cho cô út phát hiện thì chỉ cần giúp mẹ chữa lành vết thương sau khi con trai đút vào hậu môn của mẹ. Hơn nữa, thời gian còn đủ, nếu không, chúng ta bây giờ sẽ tiến vào Không gian Thánh Liên. Thời gian so với bên ngoài khác nhau gấp mười lần, tiểu nha, nhanh nhất là cô ta sẽ mất 10 đến 20 phút để cô quay lại, hai ba người chúng ta có thể tận hưởng niềm vui." Hehe, sẽ không lâu như vậy đâu, lần này hậu môn của mẹ đã phá trinh rồi.

"Thánh Liên Không Gian?"

Nghe được lời nói của con trai, trong lòng mẹ La Tuyết sáng lên nhưng bà vẫn do dự. Dù thời gian và những vấn đề khác có thể giải quyết được nhưng cô vẫn sợ hậu môn nhỏ bé của mình không chứa được con cặc to của con trai mình! 

"Con trai tôi hình như đã quyết tâm mất trinh với tôi làm mẹ. Thế nhưng hậu môn của tôi lại nhỏ mà cặc của con trai lại to như vậy, nó có thể nhét nó vào được không? Lỡ như... nhất định sẽ đau!"

Mẹ La Tuyết đang giãy giụa trong lòng nhưng con cặc của con trai bà lại đụ trong âm hộ của bà. Cô càng ngày càng hưng phấn, sợ sau này mình sẽ không cưỡng lại được. Đến lúc đó, con trai sẽ mạnh bạo đút vào hậu môn của cô, cô làm sao có thể chống cự được? 

Bà cười khổ trong lòng, đứa con trai này thật quá tệ, không những bạo ngược điên cuồng đụ mẹ ruột mà còn tự mình cưới vợ, giờ trở thành vợ của bà, để hắn chơi đùa, hưởng thụ thân thể của bà. La Tuyết trong lòng không có chút phản kháng nào, nhưng con trai cô vẫn nghĩ về hậu môn của cô, và cô thực sự muốn đụ tất cả các lỗ hổng trên cơ thể cô! 

Khi mẹ La Tuyết đang do dự, bàn tay của Tô Diệp đã mở cái mông hồng hào của mẹ cô ra. Đột nhiên, đôi mắt hoa cúc của mẹ cô lộ ra. Những nếp hoa sau vườn có hình dáng như những bông hoa cúc. Hơi thở của Tô Diệp đột nhiên ngừng lại khi cô nhìn thấy họ. Sự vội vã diễn ra rất nhanh, đặc biệt là vẻ ngoài hồng hào, trông thật thanh tú. Tô Diệp càng nóng lòng muốn đụ hậu môn của mẹ mình hơn nữa, đặc biệt là sự cám dỗ mất trinh là mạnh mẽ nhất. Hơi thở của Tô Diệp ngày càng dồn dập! 

Dưới tình huống như vậy, hắn làm sao có thể chịu đựng được? Anh không khỏi vươn ngón tay ra, chậm rãi tiến vào khe mông của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của mẹ!

"Ồ... con trai... đừng...!" 

La Tuyết đang do dự và bối rối chợt nhận ra động thái của con trai mình. Hậu môn hồng hào và mềm mại khiến cô cảm thấy nhạy cảm hơn cả âm hộ của chính mình. Ngay khi ngón tay của con trai chạm vào, âm hộ của cô như muốn lên đỉnh. Đột nhiên, toàn thân cô căng lên vì hưng phấn, hậu môn nhỏ bỗng co rút lại thật chặt, giống như một con mimosa, không dám có người thưởng thức và chạm vào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 446 Trận chiến dã chiến với mẹ La Tuyết (2)

Tuy nhiên, khoái cảm được chạm vào khiến mẹ La Tuyết vô cùng phấn khích, bà rên rỉ vì sung sướng không thể kiềm chế. Cô nghĩ với tâm trạng vô cùng xấu hổ: “Trời ơi, hậu môn nhạy cảm quá, nhưng khi con trai mình chạm vào lại thấy thoải mái quá. Cảm giác sướng quá. Mình, mình rất muốn con trai đụ hậu môn của mình, nhưng nó có đau không?”

Khi ý nghĩ về mẹ La Tuyết vừa thoáng qua trong đầu, Tô Diệp không chịu nổi hưng phấn, duỗi ngón trỏ ấn vào hậu môn đang co rút của mẹ rồi từ từ đưa vào. Trong khoảnh khắc, đây là lần đầu tiên một vật lạ được đưa vào hậu môn của anh. Mẹ La Tuyết con mắt đột nhiên co rút, thân thể trong nháy mắt căng thẳng, phát ra một tiếng rên rỉ! 

"Ồ ồ ồ... con trai... không... à... đừng vào... ôi... ngứa quá... nhạy cảm quá... quá... khó chịu quá... ahhh..."

"Huh...Mẹ ơi, chật quá. Hậu môn của mẹ thật là vừa khít, ngón tay của mẹ thật thoải mái, địt mẹ bằng cặc của mẹ chắc chắn sẽ sướng hơn. Mẹ ơi, con trai con không chịu nổi nữa, nó muốn thì đưa cho nó đi!"

Tô Diệp cảm giác được ngón tay bị hoa vườn sau ôm chặt, trong lòng chợt run lên. Không chỉ mẹ cô như bị điện giật, toàn thân Tô Diệp cũng tê dại! 

"Uuuu...Con trai, không, đừng làm thế. Con có nhất thiết phải làm điều này không?"

Người mẹ rất muốn phản kháng nhưng bị con trai xâm nhập như thế này đột nhiên khiến bà vô cùng hưng phấn. Khi cô nói, khẩu vị của cô bất giác thay đổi, cô lập tức xấu hổ và tức giận cúi đầu xuống! 

Tô Diệp nghe thấy giọng nói của mẹ có chút dịu dàng, không khỏi hưng phấn dùng cặc của mình đụ vào lồn mẹ cô, đồng thời nhẹ nhàng chậm rãi đưa ngón tay vào hậu môn còn trinh của mẹ. Đột nhiên, cả hai cái lỗ đều mang đến khoái cảm vô cùng mạnh mẽ, toàn thân bị kích thích La Tuyết vặn vẹo kịch liệt, hưng phấn đáp lại! 

“Úi, mẹ ơi, con trai mẹ muốn thì phải đụ hậu môn của mẹ nó để phá trinh. Không những thế, nó còn mạnh tay đụ hết các lỗ trên cơ thể mẹ. Mẹ ơi, mẹ không đưa cho con trai thì nó sẽ dùng vũ lực!”

Tô Diệp cảm giác được toàn thân ham muốn muốn nổ tung, không nhịn được nữa mà gầm lên một tiếng. Trong phút chốc, hai cây gậy đâm vào lỗ mẹ cô tăng tốc, đôi mắt mẹ đang phấn khích bỗng ươn ướt! 

"Uh-huh...ohhh...con trai hư quá...ngốc quá...ahhh...chỉ là...chỉ cần biết mẹ của Zuojian...sau này xin hãy nhẹ nhàng...đi...đến Không gian Liên Hoa Thánh...ahhhh..."

Nghe được lời hứa của mẹ, Tô Diệp chỉ cảm thấy cả thế giới trở nên tươi đẹp hơn. Cô hưng phấn đến mức thọc mạnh vào lồn và hậu môn của mẹ, vui vẻ hét lên: “Mẹ, cảm ơn mẹ đã hứa với con trai là sẽ mất trinh. Mẹ, đi thôi… con trai con không nhịn được mà muốn đụ mẹ…”

"À... con trai hư... việc cưỡng hiếp mẹ con có làm con phấn khích đến thế không... à... nhẹ nhàng thôi... thật... buồn quá... ah ah..."

Mẹ La Tuyết bị kích thích đột ngột bởi sự thúc đẩy đột ngột của con trai, toàn thân bà căng cứng, gần như sắp đạt đến cao trào. Tuy nhiên, ngay lúc đó, cô đã bị con cặc của con trai giữ chặt. Khoảnh khắc tiếp theo, trái tim cô run lên, khung cảnh trước mắt thay đổi. Khu vực miền núi ban đầu đột nhiên biến thành một đồng cỏ rộng lớn. Lúc này, trời đã thực sự trở thành ban ngày. Không có rào cản. Trong hoàn cảnh xa lạ này, mẹ La Tuyết chỉ cảm thấy cảm giác xấu hổ tột độ trong lòng đột nhiên bị chính mình kích thích. She couldn't help but moaned: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hehe... Mẹ ơi, mẹ có nghĩ làm ở một nơi như thế này sẽ thú vị hơn không? Nghĩ xem con trai của mẹ đụ lồn mẹ mẹ ở nơi hoang dã, lại không có người ngoài ở đây! Mẹ, nhanh lên, con trai con không nhịn được nữa, nó muốn mẹ!"

Cuối cùng anh cũng có thể mở xác mẹ ra và đụ hậu môn của mẹ. Tô Diệp hưng phấn đẩy mẹ xuống, lại quỳ xuống đất. Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, kéo mông mẹ lên cao. Sau khi mẹ nâng mông lên, Tô Diệp thả tay ra, ấn vào lưng mẹ, khiến bà càng đứng cao hơn. Trong phút chốc, lồn và hậu môn của mẹ cô đều lộ ra ngoài! 

Tô Diệp hưng phấn rút cặc của mình ra khỏi lồn mẹ, sau đó duỗi thẳng con cặc ướt át của mình, đút vào mông mẹ cô, bắt đầu mài nhẹ trên lỗ đít của bà, để tinh dịch của con cặc làm vấy bẩn hậu môn của mẹ cô! 

"Ôi... nóng quá... nóng quá... à... con trai... con... nhẹ nhàng chút... đây là lần đầu tiên của mẹ... sẽ... đau lắm..."

Nhận ra con cặc của con trai đã nhét vào khe mông và mài vào âm đạo của cô, toàn thân mẹ La Tuyết căng lên, mắt hậu môn không khỏi khẽ co lại. Con cặc nóng bỏng dường như khiến trái tim cô tan chảy ngay lập tức. Cô hồi hộp nín thở chờ đợi con trai phá trinh! 

Tô Diệp thở hổn hển, một tay ôm lấy eo mẹ, tay kia nắm lấy dương vật của mẹ, dùng lực nhẹ đè lên âm đạo ẩm ướt. Đột nhiên, hậu môn hồng hào của mẹ cô bị con cặc to lớn đẩy vào và chìm vào trong cơ thể cô. Tuy nhiên, việc đẩy ra chỉ một chút vành hậu môn dường như vô cùng khó khăn!

"Ờ hả... con trai... buồn quá... à... không... không muốn... con... con không vào, mẹ thấy hơi đau... à..."

Mẹ La Tuyết nhận thấy hậu môn của mình đang bị đẩy lùi vào trong cơ thể, lập tức căng thẳng. Cơn đau nhẹ khiến cô vô cùng buồn bã vì bị con cặc xâm nhập. Nhưng vào lúc này, Tô Diệp không thể bỏ cuộc, không khỏi hung ác, hai tay ôm lấy eo của mẹ cô, đâm mạnh. Toàn bộ quy đầu dày cộm được nhét vào hậu môn của mẹ. Trong phút chốc, toàn bộ mông và hậu môn của cô đều bị cặc của Tô Diệp kéo ra, một cái lỗ tròn được nhét vào! 

"A... đau quá con trai. Con có thể ngừng làm vậy được không? Đừng phá trinh của mẹ. Hậu môn của mẹ đau quá. Ờ... nó rách rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ sẽ đau lắm!"

Mẹ La Tuyết bị con trai xâm nhập như thế này, bà lập tức cảm nhận được khoái cảm đáng xấu hổ ở hậu môn. Tuy nhiên, nỗi đau mất trinh khiến cô cau mày, cô sợ phải chịu đựng thêm nữa. Cô lập tức quay lại nhìn con trai mình một cách ngượng ngùng! 

"Mẹ đừng sợ, lần đầu tiên nhất định sẽ đau. Mẹ hãy kiên nhẫn, khi con trai được đưa vào hoàn toàn, mẹ sẽ cảm thấy vui sướng hơn. Sau này con trai sẽ yêu mẹ nhiều hơn, để mẹ có thể vui vẻ tận hưởng. Mẹ ơi, hãy kiên nhẫn, con trai của mẹ sắp vào rồi!"

Nhìn thấy mẹ lo lắng, Tô Diệp không dám ở lại nữa. Anh dùng cả hai tay giữ chặt eo mẹ cô. Khoảnh khắc tiếp theo, anh đẩy mạnh, ngay lập tức, toàn bộ con cặc to lớn từng chút một được đưa vào hậu môn của mẹ cô. Cuối cùng, Tô Diệp chạy nước rút, phịch một tiếng, hậu môn hẹp của mẹ cô trong nháy mắt bị con cặc to lớn của Tô Diệp xuyên thủng! 

"A... hư con... con... con lừa mẹ... đau quá... à... mẹ không chịu nổi nữa... rút ra đi... ôi...!"

"Ờ hả... con trai... làm ơn... à... đừng đụ hậu môn của mẹ... đau quá... con không chịu nổi nữa... à..."

Mẹ La Tuyết bị con trai đâm mạnh vào, như thể hậu môn và ruột của chính bà bị đâm thủng. Trực tràng khô khốc bên trong bỗng nhiên bị cặc của con trai cọ xát dữ dội, đau như lửa đốt. Tuy nhiên, Tô Diệp cảm thấy dương vật của mình đã bị quấn chặt trong trực tràng. Cảm giác nóng rát và đau đớn khiến anh muốn rút nó ra nhưng cuối cùng anh đã mất trinh vào tay mẹ. Làm sao anh có thể bỏ cuộc như thế này? Anh không thể không chịu đựng việc nhét vào hậu môn của mẹ mình và ngừng cử động! 

Sau khi đưa hậu môn của mẹ vào, Tô Diệp nghiêng người tới trên người mẹ, xoay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lập tức phát hiện trong mắt mẹ đau đớn ứa nước mắt, giống như sắp khóc. Tô Diệp lập tức đau khổ hôn lên khóe mắt của mẹ, chạm vào mắt mẹ. Cô nuốt nước mắt rồi mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Người mẹ cáu kỉnh rên rỉ, một đôi tay tiến đến bộ ngực đầy đặn của mẹ, nắm lấy núm vú của mẹ mà xoa bóp thật mạnh, kích thích dục vọng và xoa dịu nỗi đau của mẹ! 

Ngậm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, Tô Diệp cẩn thận nếm thử, đồng thời đưa miệng vào miệng mẹ để mẹ nuốt chửng! 

Những nụ hôn và sự kích thích như vậy, cùng với sự vuốt ve của một đôi bàn tay mạnh mẽ trên ngực mẹ đã sớm kích thích ham muốn trong cơ thể người mẹ. Lúc này, hoa hậu môn nóng bỏng của cô dường như tiết ra thứ gì đó khiến nó ẩm ướt, giúp cô giảm bớt cơn đau rất nhiều. Vô tình, từ hậu môn hoa truyền ra một tia khoái cảm bị gà trống xâm nhập, khiến mẹ Lạc Tuyết hô hấp hơi gấp, hốc mắt dần dần ươn ướt! 

Một tia dục vọng kỳ lạ và khoái cảm hưng phấn khiến mẹ cô La Tuyết từ từ bắt đầu vặn vẹo cặp mông đầy đặn và xoa bóp con cặc của con trai mình. Đôi mắt ẩm ướt của bà nói với con trai rằng bà đã thoải mái hơn rất nhiều. Khi nhận thấy sự kỳ lạ của mẹ mình, Tô Diệp đột nhiên trở nên phấn khích. Cô buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, hưng phấn nói: "Mẹ... có sao không?"

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của con trai, hậu môn của mẹ La Tuyết co rút dữ dội. Cô vừa hưng phấn lại vừa xấu hổ, hơi cúi mặt xuống, nhẹ giọng nói: "Ừ... anh di chuyển đi!"

"Con trai... con... xin hãy nhẹ nhàng... đây là lần đầu tiên... bông hoa sau vườn của mẹ... sẽ... đau... à... không ngờ... vừa rồi... đau quá... à... nhưng bây giờ lại thấy thoải mái quá... con trai... con... con thật đa tài... à..."

"Này, mẹ yên tâm, con trai của con yêu mẹ nhất, tại sao nó lại không thể quý trọng mẹ thật tốt? Mẹ, để con trai của mẹ đụ hậu môn của mẹ đi!"

Tô Diệp nằm trên người mẹ, một tay ôm lấy ngực mẹ và chơi đùa. Một bàn tay khác đưa tới mông mẹ cô, giữ lấy mông cô và bắt đầu cố gắng co giật nhẹ! 

"Ờ...!"

Rốt cuộc, đó là lần đầu tiên. Mẹ cô, La Tuyết, dường như đang bị đau. Cô không chịu được sự co giật nhẹ, nhưng cảm giác đau đớn và khoái cảm khó buông bỏ, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ! 

Trong lòng Tô Diệp run lên, đáng thương hỏi: "Mẹ, có đau không?"

"Ừ... có một số... nhưng... à... nhưng nếu là con trai đụ mẹ nó thì... không sao đâu... Con trai... à... con... di chuyển đi... mẹ chịu đựng được..."

Những lời này chứa đựng một tình yêu sâu sắc, khiến lòng người vô cùng rung động. Tô Diệp không khỏi cảm động khi nhìn mẹ mình. Bạn phải biết rằng mẹ cô đã dành tất cả những gì trên cơ thể mình cho con trai mình! 

Tô Diệp không khỏi xúc động và muốn mang đến nhiều tình yêu thương hơn cho mẹ mình. Cô nhào nặn ngực và ngực, lực đẩy lúc đầu ngày càng mềm mại, hậu môn phát triển.

Trong khi Tô Diệp đang có mối quan hệ hạnh phúc với mẹ cô thì dì nhỏ Diệp Tân Lan đã tìm được bác sĩ và lao lên núi cùng với hai người lính khiêng cáng. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp vẫn đang thưởng thức món ăn ngon do mẹ nấu trong không gian Thánh Liên! 

"Uh-huh... con trai... mạnh quá... đẹp quá... à...!"

La Tuyết, người mẹ đã phát triển âm đạo, lúc này dường như vô cùng phấn khích và vui vẻ, vặn vẹo cặp mông trắng nõn để đón nhận những cú thúc của con trai mình. Hậu môn và trực tràng của cô ấy bị con trai của cô ấy đụ một cách vô cùng vui sướng!

Một lần nữa, Tô Diệp dùng sức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, đâm con cặc của anh vào hậu môn của mẹ cô. Với một tiếng pop, niềm vui thậm chí còn lớn hơn ngay lập tức! 

"A...!"

Mẹ La Tuyết rên rỉ trong sự vui sướng, nỗi đau và niềm vui của Houtinghua trộn lẫn vào nhau. Cảm giác mới lạ và thú vị này khiến bà, một người mẹ, không còn khả năng chống cự, hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui khi con trai mình ngoại tình, và bà nhanh chóng chìm vào biển dục vọng! 

Tô Diệp khiến mẹ cô vô cùng khoái cảm, để bà tận hưởng sự tác động của con cặc to lớn của con trai mình và bay lên trong sung sướng. Tô Diệp cũng rất vui mừng. Niềm tự hào vì mất trinh của mẹ bỗng trỗi dậy. Tô Diệp hít một hơi thật sâu và bắt đầu nỗ lực đưa con cặc của mình ra vào sau vườn mẹ cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Đẹp quá... Thật tuyệt vời... Con trai... Ah... Cảm giác sướng quá... Tôi không ngờ... Uh-huh... Tôi không ngờ hậu môn cũng có thể bị đàn ông đụ... và sướng quá... sướng hơn... à... sướng hơn cái lồn nhỏ của mẹ... uh-huh... con trai... mẹ sẽ yêu cảm giác này mất... uh-huh... ồ ồ... mẹ kiếp cái lỗ đít của mẹ... cứng quá... sướng quá... ah... mẹ sẽ lên đỉnh... ahhh..."

Lúc này mẹ cô, La Tuyết, mới nhận ra vẻ đẹp của những bông hoa ở sân sau thật hấp dẫn không thể cưỡng lại được. Lúc này, toàn thân cô vui mừng đến mức muốn mở lỗ chân lông sau khi bị con cặc của con trai mình cưỡng hiếp. Cảm giác hưng phấn kỳ lạ khiến cô càng kích thích hơn. Cô không khỏi cử động cả người, khuôn mặt hồng hào đầy quyến rũ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Cú sốc khoái cảm mạnh mẽ khiến mẹ cô suýt khóc. Cô cảm thấy loại hạnh phúc này quá mạnh mẽ nhưng cô không thể trút bỏ được. Lòng cô buồn đến nỗi không cầm được nước mắt. Tuy nhiên, dưới sự tác động và chơi đùa của con trai, bà vui vẻ thì thầm tình yêu dành cho con trai: "Ôi... con trai... mẹ yêu con nhiều lắm... à ...Mẹ biết ơn con lắm...Con...cảm ơn con đã mang đến cho mẹ niềm vui mãnh liệt như vậy...ah...cho phép mẹ trở thành một người phụ nữ bình thường...mẹ kiếp...ahhh...nhanh...đưa cho con...trao hết cho con...ahhh...con có thể đụ cơ thể mẹ bất cứ nơi nào con muốn...tất cả là của con...ahhhh..."

"Đẹp quá mẹ ơi, hậu môn của mẹ thật tuyệt vời, thật chặt, cảm giác ôm con cặc của con trai mẹ thật tuyệt. Mẹ ơi, con trai mẹ đã mất trinh rồi, cuối cùng nó cũng có thể chiếm hữu được hậu môn của mẹ lần đầu tiên. Mẹ ơi, con trai con muốn đụ mẹ, và nó muốn đụ lỗ đít của mẹ mẹ mãi mãi. Uh-huh, cảm giác sướng quá, mẹ có cảm thấy không? Con cặc của con trai mẹ cảm thấy rất thoải mái trong lỗ đít mẹ!"

"Ồ ồ ồ... con trai... mẹ có thể cảm nhận được nó... ah ah... mẹ có thể cảm nhận được cảm giác nóng bỏng của con cặc to lớn của con trai mẹ trong hậu môn của mẹ... nó thiêu chết mẹ... ừ ừ... mạnh hơn... mẹ không thể nhịn được... à... con trai... con... con nói là con đã lên đỉnh với mẹ... ừ ừ... cảm giác sướng quá... ah ah..."

Nghe tiếng mẹ rên rỉ sung sướng, Tô Diệp có vẻ hưng phấn vô cùng, nhất là khi con cặc của anh đút vào lồn mẹ cô. Tô Diệp nhìn thấy hậu môn của mẹ cùng với âm hộ của chính mình cũng rỉ ra máu đỏ. Hậu môn của mẹ cô vốn dĩ quá nhỏ và bị chính con cặc của anh chọc thủng, nhưng giờ đây cô lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn vì đã mất trinh. Tô Diệp không khỏi nhìn chằm chằm vào hậu môn của mẹ mình với ánh mắt cực kỳ hưng phấn khi anh đẩy mạnh!

Pfft...

"A... con trai... khó quá... à... bị mẹ làm hỏng hết... uh uh... lỗ đít của mẹ đau quá... nhẹ nhàng đi... uh uh... sướng quá... con trai... con... con mạnh mẽ quá... à... Con đụ cái miệng nhỏ của mẹ và cưỡng hiếp lồn mẹ... Bây giờ ngay cả mẹ Những bông hoa sau vườn cũng bị đụ...ah...Cả người mẹ đầy dấu vết của con trai bà...Mẹ...Mẹ chỉ nghĩ đến thôi mà phấn khích quá nó...Con trai...ah...đụ nó đi...Mẹ có thể cảm nhận được nó...ah...Lồn mẹ lại ngứa rồi...bà...bà sắp lên đỉnh nữa rồi...oooo...ahhh..."

Những cú thúc tách rời của Tô Diệp khiến toàn thân mẹ cô run rẩy, bà gần như ngất đi vì đau đớn và khoái cảm. Cũng may thân thể hiện tại của cô là thần thể thuần khiết trong Không gian Liên Hoa nên mới có thể kiên trì như vậy! 

“Mẹ, có đau lắm không?”

Tô Diệp không khỏi thương hại chậm lại, dịu dàng hỏi! 

"Con trai... ô ô... đau quá... vật đó của con quá... a... to quá... Hậu môn của mẹ bị con đập nát rồi... à... nhẹ nhàng... Hậu môn của mẹ vẫn còn trinh... rất mềm... a..."

Mẹ La Tuyết có chút ngượng ngùng lẩm bẩm, nhưng không khỏi nói: "Đừng dừng lại... nhanh chết mẹ... mẹ sắp bay rồi... à... con trai... con thì sao..."

"Mẹ ơi, lát nữa con trai con sẽ trút giận. Mẹ yên tâm. Nó nói lần đầu tiên sẽ không hành hạ hậu môn của mẹ. Nào, để con trai mẹ nếm thử âm hộ nhỏ của mẹ. Mẹ muốn lên đỉnh thì để mẹ xuất tinh!"

Tô Diệp cười một cách tục tĩu và rút lại bàn tay đang ôm ngực mẹ mình. Anh dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ cô và bắt đầu thúc vào lần nữa. Cuộc tấn công có vẻ nhẹ nhàng hơn trước, nhưng vẫn cực kỳ nhanh. Theo mỗi cú đẩy của Tô Diệp, cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô không khỏi chuyển động qua lại, làn da hồng hào khẽ run lên, bộ ngực không ngừng gợn sóng! 

Dần dần cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt, mẹ cô không khỏi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thở ra hương thơm ngọt ngào mơ hồ, khiến không khí xung quanh chợt tràn ngập hương thơm của mẹ. Tô Diệp dường như càng vui mừng hơn khi anh đập vào âm đạo của mẹ cô, khiến mẹ cô không khỏi lẩm bẩm vui sướng! 

"Con trai... Mẹ càng ngày càng vui hơn... Mmmmm... Bị con trai bà đụ... Mặc dù... Mmmmm... Mặc dù lúc đầu nó đau... Ah... Nhưng bây giờ mỗi lần con bơm vào... cái lỗ nhỏ này càng ngày càng nhanh... Thoải mái quá... Mmmmm... Mẹ có thể cảm nhận được... Con cảm thấy như hậu môn của Mẹ ngày càng nóng hơn... Ahh... Con trai... Mẹ kiếp... Mẹ sắp ra đời rồi... Mmmmm... Cảm giác thật sướng... Ôi ôi ôi... ahhh..."

"Bạch bang bang..."

Con cặc của Tô Diệp đụ vào lỗ đít mẹ cô, da thịt hồng hào của mẹ cô bị đâm với tốc độ ngày càng tăng, phát ra âm thanh dâm đãng, khiến bầu không khí ở đây càng thêm thơm tho. Tuy nhiên, khi con cặc của Tô Diệp được bơm ra vào, không chỉ khoái cảm ở hậu môn dâng trào mà cả âm hộ của mẹ cô cũng tiết ra. Khi tinh dịch được hấp thụ ngày càng nhiều, mẹ tôi cảm thấy âm hộ của mình co thắt ngày càng mạnh. Cô không nhịn được, khi Tô Diệp một lần nữa mạnh mẽ đâm vào lỗ đít của mẹ cô, cảm giác nóng bỏng và đánh đập mạnh mẽ đã kích thích mẹ cô La Tuyết, rên rỉ lớn tiếng rồi lại rên rỉ lớn hơn! 

"Uh-huh... những ngày... thật đẹp... thật sảng khoái... à... lỗ đít của mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái khi tôi đụ bà ấy... mẹ tôi sắp chết... bà ấy đang bay... à... bà ấy sắp bay... bà ấy thực sự đã khiến con trai mình đạt cực khoái khi bà ấy đụ vào mông bà ấy... à... con trai tôi... mẹ tôi đang bay... à... ahhhh..."

Cô vừa hát lớn, toàn thân mẹ cô căng lên, ngay sau đó, một dòng nước mạnh mẽ bắn ra từ âm hộ của bà. Lúc này, không có sự cản trở của gà, toàn bộ nước đều chảy ra. Bộ dáng tục tĩu kích thích trái tim Tô Diệp vốn không hề bị đè nén. Tô Diệp vốn đã đè nén ham muốn của mình, đã không thể nhịn được nữa. Anh hít một hơi thật sâu, gầm gừ: "Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh. Con sẽ xuất tinh cho mẹ, mẹ ruột của con. Con trai con muốn tưới vào hậu môn của mẹ và tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của nó!"

Tô Diệp gầm lên, con cặc của anh lập tức gợn sóng trong hậu môn. Một dòng tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa và phun vào hậu môn của mẹ cô. Ngay lập tức, tinh dịch nóng hổi khiến trực tràng và lỗ đít của mẹ cô co rút dữ dội, khiến cô rên rỉ rên rỉ xuất thần, khiến cơ thể cô càng hưng phấn hơn!

Mỗi lần Tô Diệp xuất tinh, tinh dịch đều rất nồng và nặng. Lúc này, Tô Diệp đã xuất tinh được một nửa, cầm con cặc của mình lại và kéo nó ra khỏi hậu môn của mẹ mình. Lúc này, cảm giác trống rỗng đột ngột từ sưng tấy đến mất đi cặc khiến mẹ cô khẽ kêu lên. Tuy nhiên, ngay sau đó, mẹ cô lại căng thẳng và hét lên dữ dội!

"A...Con trai...con vừa rút nó ra và...đưa nó vào âm hộ mẹ lần nữa...ah...tinh dịch nóng hổi...đã đổ vào bụng mẹ rồi...ừmm...nếu con ăn nhiều quá...con sẽ có thai...ahhh..."

Nhưng Tô Diệp vừa mới rút cặc ra, ngay sau đó đã dùng tốc độ nhanh nhất phát ra một tiếng phập phồng, đánh thật mạnh vào lồn và tử cung của mẹ. Đột nhiên, lực đẩy dữ dội và tinh dịch mạnh và nóng khiến mẹ cô toàn thân run lên lần nữa, và bà lại đạt cực khoái! 

"Uh-huh... mẹ thấy sướng quá... con ngoan của mẹ... con... à... con giỏi quá... con cưỡng hiếp mẹ con giỏi quá... ừ-huh... hậu môn... lồn bé nhỏ của mẹ sướng quá... à... mẹ sướng quá... ahhhh..."

Mẹ La Tuyết không buồn thực hiện bất kỳ động tác vui vẻ nào. Cô nằm xuống bãi cỏ với cặp mông trần yếu đuối. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trông thật gợi cảm. Tô Diệp vừa mới trút giận lại cảm động. Cô không thể không đưa tay ra và lột trần cô. Cô ấn vào cơ thể của cô, vuốt ve và hôn, cắn vào núm vú của cô và chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của cô, khiến cô càng hạnh phúc hơn khi đạt cực khoái! 

Một lúc sau, mẹ hoàn toàn bình tĩnh lại. Bà có vẻ hơi thở hổn hển và trợn mắt nhìn con trai mình. Con nhỏ này thật xấu xa và tham lam. Anh muốn lột trần mẹ mình và chơi đùa với bà một cách tham lam. Tuy nhiên, nó thật thoải mái! 

"Con trai, không, đừng làm vậy, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi, chúng ta phải nhanh chóng ra ngoài. Có lẽ cô út của con sẽ sớm tới đây!"

Mẹ La Tuyết tế nhị quay người lại và ôm con trai vào lòng. Cô dựa vào vòng tay anh và nheo mắt thoải mái, nhớ lại tác động mà con trai cô vừa gây ra cho cô. Trong lòng cô cảm thấy rất xấu hổ. Bà là một người mẹ không có chút gì trong sạch. Cô đã bị con trai mình lợi dụng. Mảnh đất màu mỡ này có lẽ sẽ ngày càng trở nên màu mỡ hơn. Cô không biết lúc đó con trai mình sẽ tham lam đến mức nào. Nhưng nghĩ tới đây, mẹ La Tuyết lại có vẻ nóng nảy vô cùng! 

“Đã đến lúc phải ra ngoài rồi, nhưng trước khi ra ngoài hãy để con trai chữa trị vết thương cho mẹ thật tốt, hehe…!”

Tiếng cười dâm đãng đột ngột của Tô Diệp khiến mẹ cô La Tuyết cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bà đương nhiên biết con trai mình muốn chữa trị vết thương ở đâu. Nghĩ đến bông hoa sau vườn của mình, cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Tên con hư này vừa mới rút bông hoa sau vườn ra đụ cái lồn nhỏ của cô, cũng không quá bẩn! 

Bà bất lực nhìn con trai mình nhưng vẫn khẽ rên rỉ, rồi từ từ nghiêng người sang một bên, để lộ cặp mông thanh tú! 

Hehe...

Tô Diệp cười nham hiểm, vươn tay ra, thọc vào khe mông của mẹ, nắm lấy mông mẹ, ngón tay ấn vào hậu môn của bà, nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác thật tuyệt vời. May mắn thay, hắn đã trút được cơn giận một lần và có thể kiềm chế được bản thân. Năng lượng đế quốc trong cơ thể anh lần lượt chảy ra khỏi cơ thể. Tiến vào hậu môn của mẹ, để hậu môn của mẹ đã bị con cặc của hắn xẻ thịt từ từ lành lại. Sau một thời gian, hậu môn hơi đỏ và sưng tấy trở lại vẻ ngoài hồng hào, thanh tú. Tô Diệp ngăn chặn Yunvzhenqi đưa vào, nhưng duỗi ngón giữa ra, và với một tiếng bốp, anh đưa nó vào hậu môn của mẹ mình và khuấy nhẹ! 

"A... đồ con trai hư, con vừa mới đụ mẹ, được rồi, đừng đụ mẹ nữa, chúng ta ra ngoài nhanh lên!"

Mẹ La Tuyết sợ hãi đến mức vội vàng vùng vẫy trên cơ thể con trai mình. Cô đẩy mông ra và rút ngón tay của con trai ra. Cô vội vàng đứng dậy, ngượng ngùng mặc quần lót, quần lót và váy vào. Rồi cô nhìn con trai mình bằng tất cả ánh mắt và sự dịu dàng. Bà dịu dàng nắm lấy tay con trai mình, trong lòng khẽ động, hai người trực tiếp rời khỏi Không gian Thánh Liên!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 447: Diệp Tân Lan ôm nhau

Vừa mới rời khỏi Thánh Liên Không Gian, bên ngoài gió nhẹ cùng nắng như thiêu như đốt, khiến mẹ nàng Lạc Tuyết thoạt nhìn có chút lười biếng. Cô vội vàng điều động Phong Nguyên Khí trong cơ thể để trấn áp cảm xúc dao động của mình. Làn da và khuôn mặt đỏ bừng nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu, cô thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, bà đột nhiên nhìn thấy con trai mình đang nhìn mình say mê, không khỏi ngượng ngùng nói: "Thằng nhãi ranh này, con vừa lấy xác của mẹ con rồi, bây giờ còn nhìn nữa, con thật tham lam!"

"Mẹ, vừa rồi ngươi luyện công làn da của ngươi rất sáng ngời, ngươi thật xinh đẹp, ta nhìn không đủ ngươi, thân thể của ngươi cũng không đủ. Mẹ, chúng ta tìm cơ hội đánh một trận đi, con trai ta nhất định sẽ địt mẹ nó ba ngày ba đêm!"

"À..."

"Tiểu hỗn đản, ba ngày ba đêm liền muốn địt chết mẹ. Ừm, mẹ biết con thích ở bên mẹ nhất. Mẹ rất hài lòng, con trai của con đã mang đến cho mẹ nhiều thứ kỳ lạ như vậy. Mẹ rất biết ơn và yêu con!"

Mẹ La Tuyết trợn mắt nhìn con trai mình với vẻ xấu hổ. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc mình sẽ bị con trai mình đụ trong ba ngày ba đêm đó, trong lòng cô lại cảm thấy hoảng sợ và mong đợi. Tuy nhiên, bà lại vỗ nhẹ vào má con trai mình mà không hề muốn làm vậy!

Ở đó hai người đang tán tỉnh nhau say đắm, Tô Diệp đương nhiên phải ôm lấy cặp mông săn chắc và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Ham muốn mà người mẹ vừa kìm nén lại sắp trỗi dậy. May mắn thay, lúc này trong phạm vi hai cây số có chuyển động đột ngột. Tô Diệp nhìn quanh và thấy dì nhỏ của mình đang chạy trên mặt đầy mồ hôi. Phía sau cô còn có thêm hai người lính khiêng cáng, trên đó có một bác sĩ già đang ngồi. Dường như anh đã giằng co với cô suốt chặng đường!

"Mẹ, dì nhỏ đến rồi, con nằm xuống trước đi!"

Tô Diệp vội vàng nằm xuống đất vừa nói. Đồng thời, anh ta sử dụng kung fu của mình để khiến ngực mình trông như bị đánh mạnh. Đôi mắt quyến rũ của mẹ anh, La Tuyết, khẽ lóe lên, lập tức trở lại vẻ mặt buồn bã và lãnh đạm. Cô ấy thực sự là mẫu người của một nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar!

"Mẹ, diễn xuất của mẹ thật chân thực!"

Tô Diệp trêu chọc, nhưng mẹ cô lại làm nũng nói: "Ta sắp chết rồi, nhanh giả chết đi!"

Hai người đùa giỡn một lúc rồi trang điểm. Lúc này, cách đó không xa vang lên tiếng bước chân, cô cô vội vàng chạy tới: “Nhị dâu, Tiểu Thần thế nào rồi?”

"Còn có thể làm sao bây giờ? Ta không thể chết được, để bác sĩ xem xem!" Mẹ La Tuyết dường như vẫn còn tức giận và nhìn cô bé bằng ánh mắt lạnh lùng. Cô út lập tức xấu hổ khó chịu, khẩn trương nhìn bác sĩ kiểm tra! 

"Ân, không có việc gì, tuy rằng vết thương có chút nghiêm trọng, nhưng thể chất của hắn tương đối tốt, có chút thuốc chữa trị sẽ không có vấn đề gì lớn. Cũng may ngươi không tùy tiện động, ta châm cứu cho hắn, ngươi cẩn thận cõng hắn về dưỡng thương!"

Ông lão kiểm tra thoáng qua, hơi cau mày nhưng cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta mở áo sơ mi của Tô Diệp, lấy ra một cây kim bạc sáng bóng và châm cứu cho Tô Diệp. Sau đó hắn sai binh lính cõng Tô Diệp xuống núi, cẩn thận một đường. Cô út lúc này mới hoàn toàn yên tâm, nhưng ánh mắt của cô ấy trông cực kỳ phức tạp khi nhìn Tô Diệp đang nhắm mắt bất tỉnh! 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh chàng nhỏ bé này, trong lòng cô cô Diệp Tâm Lan không khỏi ấm áp. Cô chợt nhớ lại cảm giác vừa rồi được anh chàng nhỏ bé này hôn và chơi đùa. Cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn, cô cảm thấy như kiệt sức. Cảm giác khoái cảm tê dại dường như lại truyền đến từ nơi cậu bé này lại chơi đùa, khiến cô bất giác rên rỉ. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy trông vô cùng ẩm ướt! 

Nếu Tô Diệp nhìn thấy dì nhỏ của mình như thế này vào lúc này, chắc chắn anh ấy sẽ rất phấn khích. Điều này cho thấy dì nhỏ rất nhạy cảm với trò chơi của anh. Hơn nữa, tư thế đi lại của cô bé có vẻ hơi kỳ quái. Cô ấy luôn kẹp đôi chân ngọc xinh đẹp của mình bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt, cố ý hay vô ý, mài nhẹ, như thể đang cọ xát vào đôi tất pha lê màu thịt. Đôi tất pha lê thủy tinh giống như một cái lồn giữa hai chân cô ấy. Cảm giác Tô Diệp cương cứng áp vào cơ thể Michelle vang vọng trong đầu anh. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Tiểu tử này tuy rằng rất sừng sỏ, nhưng thật sự là cứng rắn to lớn… Ối… Mình đang nghĩ cái gì vậy? Mình là cô út của nó!”

Bị thương đã đau, nhưng giả vờ bị thương còn đau hơn. Việc phải nằm trên giường giả vờ bất tỉnh còn khiến Tô Diệp đau khổ hơn! 

Nếu chỉ có anh thì tệ nhất là hãy quên đi nỗi đau và ngủ đi. Nhưng trong biệt thự như vậy, ngoại trừ chính mình, tất cả những người khác đều là phụ nữ, mỗi người trong số họ đều thanh tú và xinh đẹp hơn người trước. Cảm giác không thể chạm tới giữa những bông hoa khiến ham muốn tham lam của Tô Diệp cảm thấy vô cùng chán nản trong cơ thể! 

Tô Diệp đã giả vờ bất tỉnh kể từ khi được bế về biệt thự, điều này cũng gây ra một cú sốc lớn cho các cô gái, đặc biệt là dì ba La Bình, người gần như bỏ chạy khi nhìn thấy. Cô hét lên và hỏi ai đã làm điều đó. May mắn thay, mẹ cô, La Tuyết, vội vàng liếc nhìn dì ba và bí mật giao tiếp để xua tan cơn giận của dì ba! 

Âu Dương Đan Nhược, nữ cảnh sát vừa trở thành người phụ nữ của Tô Diệp, cũng tức giận không kém, nhưng trong khi tức giận, cô cũng đầy nghi ngờ. Dựa vào sự hiểu biết hiện tại của cô về Tô Diệp, cô đương nhiên biết rằng Tô Diệp sẽ không dễ dàng bị tổn thương như vậy. Cô không kìm được cơn tức giận, muốn tiến lên kiểm tra và chăm sóc cô, nhưng mẹ cô, Mạc Vân Tuyết, vẫn ở bên cạnh. Cô không thể nhận ra ngay lập tức nên chỉ có thể cố gắng kìm nén! 

May mắn thay, mẹ La Tuyết biết con trai mình đã yêu nữ cảnh sát này. Cô nắm lấy bàn tay đang siết chặt của cô và vỗ nhẹ vào cô kèm theo một cái nháy mắt an ủi. Điều này khiến khuôn mặt trắng hồng của Âu Dương Đan Nhược lập tức đỏ bừng. Cô biết mình đang bị Tô Diệp chiếm giữ, sợ rằng dì Lạc đã biết chuyện này. Cô không khỏi ngượng ngùng đứng bên cạnh La Tuyết như con dâu! 

Nếu như người bất cẩn nhất trong căn phòng này chính là Mộc Linh Ngọc ngây thơ đáng yêu, khi nhìn thấy Tô Diệp bị cõng về, sắc mặt cô ấy tái nhợt vì sợ hãi, hét lớn lao về phía trước. Cô nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt đau khổ, thậm chí còn đuổi thẳng vào phòng, ở bên giường Tô Diệp, bảo vệ cậu bé cô thích! 

Cô bé Diệp Tân Lan không biết chuyện gì đang xảy ra nên bực bội chạy khắp nơi, chăm sóc cô và làm thuốc. Tô Diệp giả vờ bất tỉnh đưa thuốc cho cô, thật sự rất khó chịu nhưng cô vẫn cố chịu đựng mà uống! 

Đêm đó, Tô Diệp hôn mê cả đêm mà không có phụ nữ đi cùng. Nhiều lần, anh gần như không nhịn được đứng dậy đụ cô gái hoạt hình bên cạnh. Tuy nhiên, dì nhỏ của anh cũng đang trông chừng anh cẩn thận nên anh chỉ có thể chịu đựng trong sự thất vọng. Cuối cùng, anh ấy chỉ đi ngủ. Dù sao mấy ngày nay hắn cũng không có nghỉ ngơi tốt! 

Sáng sớm hôm sau, Tô Diệp không thể chịu nổi nữa. Anh thức dậy từ sáng sớm và đang định rời khỏi giường thì lại bị cô út đang bưng bữa sáng bước vào nhìn thấy. Nhìn thấy Tô Diệp đã tỉnh, tiểu cô đột nhiên kinh ngạc kêu lên: "Tô Diệp, ngươi, ngươi tỉnh rồi à?"

Tô Diệp đang chuẩn bị rời khỏi giường, chợt thấy cô út bước vào, chợt cảm thấy kỳ lạ, nhưng anh vẫn giả vờ vô cùng xấu hổ. Khi cô bé hét lên, Mục Linh Vũ đang nằm hai bên kéo chăn cho Tô Diệp đột nhiên tỉnh dậy. Khi nhìn thấy Tô Diệp ngồi dậy trước mặt mình, hắn vui mừng nhảy cẫng lên!

"Tiểu Thần, Tiểu Thần, ngươi, ngươi rốt cục tỉnh lại, ngươi dọa Lăng Ngọc chết khiếp!" 

Nhìn thấy sự yêu thương chân thành của cô bé, trong lòng Tô Diệp cảm thấy ấm áp. Anh nhịn không được đưa tay sờ lên đầu Mộc Linh Ngọc, nhẹ giọng nói: "Chị Lingyu, ngoan, đừng lo lắng, anh không sao đâu. Em đã xem cả đêm rồi phải không? Nếu mệt thì quay về nghỉ ngơi, ăn chút gì đó rồi ngủ ngon nhé. Anh còn có chuyện muốn nói với cô út!"

Tô Diệp trông giống như một người anh trai chăm sóc em gái mình, điều này khiến mối quan hệ giữa họ trở nên rất kỳ lạ, nhưng Mục Linh Vũ lại đơn giản đến mức dường như không có gì khác thường! 

Mục Linh Vũ trong lòng có rất nhiều điều muốn nói, nhưng cô là một cô gái hiểu chuyện. Dù không muốn rời đi nhưng cô vẫn nhẹ nhàng gật đầu rồi rời đi! 

Cho đến khi cửa đóng lại, Tô Diệp ngượng ngùng nhìn cô cô, do dự mấy lần, tựa hồ khó nói nên lời. Cô út lúc này cũng xấu hổ. Trước đây cô không quan tâm đến tình trạng hôn mê của Tô Diệp, nhưng bây giờ khi Tô Diệp tỉnh dậy, hai người đã riêng tư đối mặt nhau. Đột nhiên, cảnh tượng mơ hồ trên núi lại hiện lên trong đầu hai người! 

Cô bé Diệp Tân Lan đột nhiên cảm thấy niềm vui kỳ lạ đó lại nổi lên trong cơ thể mình. Cô không khỏi có chút khó chịu, muốn lập tức rời đi, nhưng lúc này Tô Diệp lên tiếng! 

"Được rồi, tiểu cô, ta, trước đây thật sự không phải cố ý. Ta, ta, ta không biết nên nói cái gì, nhưng vừa hôn lên môi của tiểu cô, hít vào hương thơm của tiểu cô, ta liền không khỏi muốn đến gần tiểu cô. Tiểu cô, cô, đừng giận tôi...!"

Tô Diệp giả vờ còn nhỏ và không biết gì nói chuyện với cô út của mình, nhưng lời nói rõ ràng của anh lại khiến trái tim Diệp Tân Lan run rẩy, cô đột nhiên liếc nhìn đứa cháu trai nhỏ bằng ánh mắt phức tạp. Nụ hôn đầu tiên và bộ ngực trinh nguyên của cô đều bị anh chàng nhỏ bé này chiếm mất. Cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và bất lực, nhưng nghĩ đến lời nói của chị dâu thứ hai, cô không khỏi tự thuyết phục bản thân rằng những cậu bé ở độ tuổi này nhạy cảm hơn với cơ thể con gái, nên đó không phải là sai lầm lớn! 

Dù trong lòng cô đã cố gắng thuyết phục bản thân nhưng dù sao họ cũng là dì và cháu, cô vẫn không thể thoát khỏi cảm giác kỳ lạ khi bị cháu trai chơi đùa! 

"Được rồi, đừng nói nữa. Chuyện này đã qua rồi. Cô tôi cũng có lỗi, cô còn nhỏ mà tôi quá khắt khe! Mau ăn sáng đi, lát nữa cô cô sẽ làm thuốc cho cô!"

Cô bé đè nén cảm giác kỳ quái trong lòng, cầm bát cháo trắng trên tay đi tới, nhẹ nhàng đặt lên chiếc bàn nhỏ cạnh giường! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của Tô Diệp lại khiến nữ hoàng quân đội vốn luôn là quân đội phi nước đại này run rẩy trong lòng, suýt chút nữa đã làm đổ bát cháo trắng! 

"Cô, cô, cô thật xinh đẹp, cô xinh đẹp như mẹ tôi, cô là cô gái xinh đẹp nhất trên đời. Tôi, tôi đã làm những chuyện sai trái chỉ vì cô út của tôi quá xinh đẹp. Cô, cô, đừng tức giận với tôi. Tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Còn cô, trước đây tôi không ghét cô khi bị cô đánh như vậy sao?"

Tô Diệp nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp với đôi mắt mê mẩn của cô, không khỏi khen ngợi cô bằng những lời lẽ tâng bốc! 

Tuy nhiên, những lời này đã tạo ra một số sóng gió trong lòng cô bé. Cô là nữ hoàng của quân đội, luôn mạnh mẽ và thậm chí còn mạnh mẽ hơn, vì vậy rất ít người coi cô là phụ nữ, và một số người tham lam về cơ thể của cô lại sợ hãi và không dám vượt xa cô một chút. Khó có thể nói cô được khen về ngoại hình. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy có người khen vẻ ngoài của mình. Dù biết mình rất xinh đẹp nhưng những gì cô nghe được bên tai lại hoàn toàn khác với những gì cô cảm nhận được. Cô ấy cũng là phụ nữ dù mạnh mẽ, cô ấy cũng thích người khác khen mình xinh đẹp! 

Ngay khi những lời này được nói ra bởi cháu trai của chính bà, hoặc cháu trai đã chơi với bà ngày hôm qua, trong lòng bà có một cảm giác rất lạ. Cô không khỏi thở gấp trong lúc cảm xúc dao động, chiếc bát trên tay gần như bị lật úp. May mắn thay, cô ấy đã nhanh chóng đưa tay ra và phản ứng rất nhanh. Cô ấy đã phản ứng và kiểm soát cảm xúc của mình ngay lập tức! 

"Tôi bị sao vậy? Chỉ là khen thôi... Tôi thực sự mất bình tĩnh..."

Diệp Tâm Lan trong lòng bối rối, sắc mặt không hề thay đổi. Nhìn ánh mắt mê hoặc của Tô Diệp, trong lòng cô khẽ run lên. Cô cảm thấy thật khó để bình tĩnh khi đối mặt với anh sau khi bị anh chàng nhỏ bé này hôn ngày hôm qua. Đây có phải là lần đầu tiên một người phụ nữ cảm thấy được quan tâm? 

Diệp Tâm Lan ngơ ngác, nhưng vẫn không dừng lại, nói: "Thằng nhãi này, giống như ngày hôm qua, cô út của tôi còn chưa bình tĩnh lại, lại trêu chọc tôi nữa sao? Cậu có biết tôi không phải một cô bé bình thường, tôi là cô ruột của cậu, sau này cậu không được phép nói những lời như vậy với cô út của mình!"

Không biết vì sao, Diệp Tâm Lan tựa hồ có chút khẩn trương, tựa hồ sợ nghe được những lời khen ngợi như vậy phát ra từ miệng Tô Diệp. Có lẽ cô khó có thể cưỡng lại lời khen ngợi của Tô Diệp. Dù sao, ngay cả cháu trai của cô cũng không thể phủ nhận Tô Diệp là người đàn ông đầu tiên hưởng thụ thân thể của cô. Dù anh vẫn còn là một đứa trẻ, ký ức này sẽ mãi mãi ở trong lòng cô!

"Nhưng cô út của tôi rất xinh đẹp? Từ nhỏ tôi đã muốn gần gũi với cô út, nhưng cô út của tôi lại tàn nhẫn như vậy!"

Tô Diệp giả vờ vô tội, ủy khuất nói, nhưng dì nhỏ lại tức giận mà buồn cười mắng: "Ngươi...!"

Tuy nhiên, vừa nói ra lời này, anh đã nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Tô Diệp như sắp khóc. Hắn không khỏi mềm lòng, tự nhủ: "Ừ, hắn vẫn là một đứa trẻ, ta vì sao phải nghiêm túc với hắn? Hơn nữa, chẳng phải ta vẫn luôn hy vọng đứa cháu trai nhỏ mà ta yêu quý này có thể đến gần ta sao? Hiện tại nó đã biểu hiện ra như vậy, ta nên vui mừng mới phải!"

Tuy nhiên, những gì hiện lên trong đầu Diệp Tân Lan sau khi cảnh báo cô là cảnh Tô Diệp ôm cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng và vuốt ve ngực cô, đặc biệt là cảnh một con cặc to nóng bỏng áp vào âm hộ cô. Dường như vào lúc này, trong âm hộ của cô vẫn còn có cảm giác khoái cảm kỳ lạ, kích thích trong âm hộ cô bùng lên những cơn ngứa ngáy! 

Bất giác, khuôn mặt của dì nhỏ hơi đỏ lên, trong lòng thầm xấu hổ và tức giận chửi rủa chính mình. Sự kiên trì bao năm đã bị một đứa trẻ phá vỡ! 

"Tiểu cô không quan tâm, sau này dù sao ngươi cũng không được phép nói gì!"

Trong sự xấu hổ và xấu hổ này, dì nhỏ tức giận đến mức nói một cách nũng nịu như một cô gái bình thường. Nhưng lời vừa nói ra, cô càng cảm thấy xấu hổ, hai má đỏ bừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ xấu hổ như vậy và nói những lời quyến rũ như một cô gái bình thường! 

Tuy nhiên, cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác làm nữ hoàng trong quân đội của cô, nhưng lại khiến cô cảm thấy thoải mái nhất trong hơn hai mươi năm qua. Lúc này, cô nhớ ra mình đã hai mươi tám tuổi, độ tuổi đẹp đẽ và trưởng thành nhất đối với một người phụ nữ, nhưng cô phải cống hiến tất cả cho gia tộc Ye, cho quân đội và cho thân phận hoàng hậu của mình! 

Bất giác, Diệp Tân Lan, người cảm nhận được sự thư thái và hạnh phúc của người thường, bắt đầu sững sờ dừng lại. Đây là một cảnh tượng mà không ai biết cô có thể tin được! 

Nhìn cô dì nhỏ lúc này, với dáng người cao thẳng, duyên dáng mà lõm xuống đầy cám dỗ, cùng vẻ ngoài lộng lẫy và gợi cảm, mọi thứ trông thật choáng ngợp. Tô Diệp không khỏi trong lòng khẽ run lên, lòng tham đối với tiểu cô càng thêm mạnh mẽ!

"Được rồi! Cô lại ác ý với tôi! Cô không nói thì tôi cũng không nói. Nhưng cô út, cô phải hứa với tôi một điều kiện, tôi sẽ không nói!"

Lời nói trẻ con của Tô Diệp đã đánh thức cô cô đang đắm chìm trong bầu không khí thoải mái này. Lần đầu tiên, đôi mắt lạnh lùng của cô dịu đi rất nhiều. Đó là một cảm giác hiếm hoi mà cô cảm thấy thích thú với nó. Cô không khỏi lộ ra một nụ cười. Trong chốc lát, cô ấy trông quyến rũ như một bông hoa anh túc đang nở rộ. Mọi người gây nghiện. Đây là lần thứ hai Tô Diệp nhìn thấy dì nhỏ của mình cười. Anh không khỏi nhìn cô cực kỳ gần gũi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô với sự ám ảnh. Anh lẩm bẩm: “Vậy thì cô út muốn ôm cháu trai một cái. Con luôn muốn được cô ôm, nhưng cô út luôn lạnh lùng như vậy!”

Lời nói của Tô Diệp khiến trái tim Diệp Tân Lan run lên, cô càng tức giận hơn, nghĩ rằng tiểu gia hỏa này có dục vọng với cô và muốn chơi đùa với cô. Tuy nhiên, ngay khi một tia tức giận lướt qua trong mắt cô, cô nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và sợ hãi của Tô Diệp, cùng vẻ khao khát trên khuôn mặt đẹp trai của anh. Ánh sáng gần gũi và sợ hãi khiến trái tim của dì Diệp Tân Lan dịu lại. Cô không khỏi nghĩ đến cảm giác muốn được gần gũi với Tô Diệp suốt những năm qua. Lần đầu tiên nàng nói vô cùng nhẹ nhàng: “Con thật sự muốn ôm tiểu cô à?”

"Đúng vậy, nhưng cô út của tôi tàn nhẫn như vậy...!"

Tô Diệp vừa giả vờ vừa sợ hãi kịp thời. Đột nhiên, sự xuất hiện của cô gái kích thích phần mềm yếu trong lòng cô cô. Cô không khỏi mềm lòng, âm thầm thở dài. Những năm gần đây cô đã xa rời hơi ấm vì việc xây dựng gia đình Ye. Lúc này, bà tìm thấy cảm giác ấm áp nơi cháu trai nhỏ của mình. Cô không khỏi mong đợi, căng thẳng nói: “Vậy chúng ta đồng ý chỉ ôm anh ấy một cái thôi, anh, anh không được chạm vào, cứ ôm anh ấy đi!”

Diệp Tâm Lan không biết suy nghĩ không tốt của Tô Diệp. Anh ta chỉ muốn giết dì nhỏ của cô từng chút một. Anh khiến trái tim cô rung động bởi hành động ngày hôm qua, khiến cô vướng víu và sâu sắc không thể quên được. Tâm trí cô tràn ngập cái bóng của chính anh, và anh đang dần dần ăn mòn trái tim của dì cô bằng sự ấm áp hiện tại của mình. Người ta nói, phòng tuyến của phụ nữ luôn là như vậy. Lần đầu tiên là khó khăn nhất. Sau lần đầu tiên, lần thứ hai và lần thứ ba sẽ là chuyện đương nhiên! 

Tô Diệp quá lo lắng khi đưa ra yêu cầu nên đã nắm chặt bàn tay dưới tấm chăn. Khoảnh khắc dì nhỏ đồng ý, trong lòng Tô Diệp nhất thời hưng phấn, suýt chút nữa nhảy dựng lên hoan hô!

"A... Tiểu cô đồng ý, thật tốt quá, ta thật hưng phấn!" 

Tô Diệp lần này không giả vờ nữa. Khuôn mặt cô ấy thực sự có chút đỏ bừng vì phấn khích, và cô ấy trông rất phấn khích. Tuy nhiên, cô út Diệp Tân Lan trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng sau đó cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Dù sao cô cũng cảm nhận được tâm trạng vui vẻ thực sự của Tô Diệp, còn cho rằng Tô Diệp rất phấn khích vì có thể ở gần cô út của mình. Trong lòng cô cũng bị Tô Diệp lây nhiễm, cô dần dần thả lỏng và trở nên vui vẻ! 

"Tiểu tử này, ngươi có nhiều ác ý như vậy, cần phải cao hứng như vậy sao?"

Cô bé vừa cười vừa chửi, nhưng lại đang tận hưởng sự ấm áp trong mắt cô! 

Tô Diệp vội vàng gật đầu nói: "Ta đương nhiên rất vui vẻ, hình như ta từ nhỏ đã thân thiết với tiểu cô, nhưng tiểu cô vẫn luôn lạnh lùng, ngược đãi ta như vậy!"

"Dì nhỏ của ta không phải ngược đãi ngươi, là vì lợi ích của ngươi, lớn lên ngươi sẽ hiểu!"

Nhìn vẻ mặt đau khổ và sợ hãi của Tô Diệp, tôi cứ như quay lại thời điểm cậu ấy được tôi huấn luyện vậy. Cô không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. Cô vô thức đưa tay ra, dịu dàng chạm vào đỉnh đầu Tô Diệp. Hành động này vốn đã đủ thân mật rồi, nhưng sau khi thực hiện lại khiến cô bé hơi tỉnh táo. Trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ, định lấy lại. Khi hắn đưa tay nắm lấy tay mình, Diệp Tâm Lan bị hành động đột ngột của Tô Diệp giật mình. Tuy nhiên, dưới sự dịu dàng của cô, chính Tô Diệp lại lao vào vòng tay cô. Tên tiểu tử này không biết xấu hổ dùng hai tay giữ lưng cô, vùi cả mặt vào ngực cô! 

Đột nhiên, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của dì nhỏ mang đến một cảm giác tuyệt vời không gì sánh được, mùi thơm trinh nữ đặc trưng hòa quyện với mùi sữa khiến trái tim Tô Diệp đập thình thịch, sói gầm lên: "Cánh tay của dì nhỏ thật thoải mái! Bộ ngực thật mềm mại, đàn hồi, mùi thơm quá!"

Cuộc tấn công bất ngờ của Tô Diệp đã khiến cô út Diệp Tân Lan bị sốc. Cảnh tượng Tô Diệp hôn và chơi đùa với cô trên núi đột nhiên hiện lên trong đầu cô. Đột nhiên, cô cảm thấy xấu hổ kỳ lạ, sau đó có chút tức giận, nghĩ rằng Tô Diệp lại thèm muốn dì của mình. Cô bực tức, đang định đẩy Tô Diệp ra, nhưng đột nhiên cô phát hiện ra tiểu tử này ôm cô không cử động nữa, khiến cô cô bé bối rối! 

“Có thật là tôi đã nghĩ sai không?”

Cô nhỏ bối rối tạm thời đè nén ý định đẩy Tô Diệp ra. Nếu anh không có ý định đó, có lẽ cô sẽ làm tổn thương Tô Diệp. Tuy nhiên, sau khi bình tĩnh lại, cô mới nhận ra nơi Tô Diệp đang ép mình chính là nơi nhạy cảm và xấu hổ nhất của phụ nữ. Cảm giác bị khuôn mặt ấm áp của Tô Diệp đè lên bộ ngực săn chắc của cô giống như bị bàn tay của Tô Diệp nhào nặn. Nó khiến ngực cô hơi nóng và ngứa, tim cô đập nhanh lạ thường. Cô thực sự muốn đẩy Tô Diệp ra. 

Tuy nhiên, hơi thở nóng bỏng của Tô Diệp lại phả vào quần áo, xuyên vào ngực cô. Đột nhiên, cảm giác hơi nóng và tê dại khiến bộ ngực xa lạ của cô tràn ngập một cảm giác dễ chịu. Cô thực sự rất thích sự thoải mái như vậy. Lúc này, sự vướng víu muốn đẩy mà không buông ra khiến cô do dự rất lâu. Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp đã được hưởng thụ sự căng mọng và mềm mại trong bộ ngực của cô cô được một lúc rồi! 

"Hừ... Quên đi, tên khốn nạn như hắn này đã chơi đùa với ngực của ngươi rồi, tựa vào nàng một lúc cũng không sao, cứ để hắn làm!"

Cảm giác thoải mái bóp vào ngực cô thực sự khiến Diệp Tân Lan không muốn buông ra sau khi cô vừa trải qua niềm vui được chạm vào ngực. Trong lúc do dự này, cuối cùng cô cũng tìm được lý do để mình thỏa hiệp, nhưng cô không biết rằng khoái cảm này và hành động siết chặt của một người xuyên thủng phòng ngự bên trong cô sẽ dần dần trở nên gây nghiện. Lần thứ nhất về sau, phòng ngự sẽ dần dần nới lỏng, về sau khó có thể đóng lại phòng ngự này!

Nữ hoàng của quân đội vẫn là một phụ nữ. Chỉ cần phụ nữ tận hưởng niềm vui được đàn ông chơi đùa thì sẽ khó có thể cưỡng lại được. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người đàn ông này có vị trí vô cùng quan trọng trong lòng cô! 

Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô , Tô Diệp thoải mái kìm nén cảm giác muốn cắn một miếng, để mình lặng yên tựa vào ngực cô, không nhúc nhích. Thứ nhất, cô có thể xua tan sự phòng bị và lo lắng của dì nhỏ đối với mình, nhưng cô cũng có thể tận hưởng sự dịu dàng này, lắng nghe nhịp đập trái tim của dì nhỏ để cảm nhận phản ứng thực sự của cô khi bị anh siết chặt như thế này! 

Bang bang bang...

Thời gian trôi qua, nhịp tim của dì nhỏ càng lúc càng mãnh liệt, ánh mắt Tô Diệp cũng càng ngày càng sáng. Anh biết rằng dì nhỏ vẫn có tình cảm mãnh liệt như vậy với anh sau khi bị anh chơi đùa ngày hôm qua. Điều này khiến Tô Diệp cảm thấy chỉ cần từng chút một ăn thịt cô cô, sớm muộn gì cũng có thể cởi quần áo của cô cô, nếm thử hương vị thơm ngon của cô, đồng thời anh ta còn có thể dùng cặc của mình để chiếm giữ cơ thể và tâm trí của cô! 

Lúc này, ý nghĩ chiếm hữu tiểu cô hoàn toàn bộc phát! 

Suy nghĩ cuối cùng, bàn tay Tô Diệp đang ôm tiểu cô không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ở một khu vực nhỏ. Kiểu đụng chạm dịu dàng này sẽ không khiến phụ nữ bị nghi ngờ là dâm ô. Sự đo lường của Tô Diệp vẫn rất chính xác! 

Sự đụng chạm dịu dàng của Tô Diệp khiến trái tim cô bé khẽ co giật. Cảm giác ngứa ran khi được một người đàn ông vuốt ve khiến cô hoảng sợ trong lòng. Dù cảm thấy đó là sự đụng chạm vô thức của Tô Diệp, nhưng cô vẫn không thể bỏ qua cảm giác nhột nhột, đặc biệt là khi Tô Diệp chạm vào, cậu bé này lại nhẹ nhàng chạm vào ngực cô. Xoay đầu, má và môi nhẹ nhàng xoa bóp ngực. Đột nhiên, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của ngực mình và cảm giác khoái cảm mà mỗi lần ma sát mang lại. Cảm giác ngứa ran và tê dại khiến cô cảm thấy càng ngày càng mãnh liệt, cơ thể thậm chí còn có chút hưng phấn!

"Hừ...!"

Hơi thở của dì nhỏ dồn dập hơn. Lúc này, trên khuôn mặt tuyệt đẹp của cô hiện lên một chút hồng hào, khiến cô càng thêm quyến rũ. Một người phụ nữ quyến rũ như vậy thường ẩn chứa trong lòng một sức hấp dẫn vô cùng mạnh mẽ. Sau khi trải qua một loại khoái cảm nào đó, rất có thể cô ấy sẽ bốc đồng, vì vậy, lúc này, cô bé cảm thấy trong lòng vô cùng ngứa ngáy, ngay cả cái lồn giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt bị con cặc của Tô Diệp đẩy ra cũng trở nên tê dại. Cô không khỏi có chút hoảng sợ trước cảm xúc này, liền đẩy Tô Diệp ra!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 448: Lõi lá xanh thơm ngon

"Được, ta ôm ngươi đã lâu, ngươi nên hài lòng đi!"

Nhưng Diệp Tâm Lan không biết rằng sự thúc đẩy của mình đã tạo cơ hội tốt nhất cho Tô Diệp sử dụng chủ đề này. Khi dì nhỏ đẩy anh ta, cậu bé vốn đã thân thiết với dì nhỏ đột nhiên lắc đầu rên rỉ bất mãn và liên tục dùng mặt và miệng lắc ngực của dì nhỏ. Ngay cả khi rung lắc dữ dội, anh ấy cũng lén lút mở miệng mút vú của dì nhỏ!

"Ư... đừng làm vậy! Ôm em thêm một lúc nữa đi, tiểu cô, Tiểu Thần thích em quá!" 

Bang bang bang...

Việc Tô Diệp thô bạo lắc và xoa xoa ngực Diệp Tân Lan chắc chắn đã khơi dậy niềm vui không thể nguôi ngoai của người phụ nữ quyến rũ này. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy tim mình càng đập mạnh hơn, toàn thân như chìm trong một cảm giác phấn khích vô cùng kỳ lạ. Ngay cả khi Tô Diệp có ý thức bóp ngực và ngậm vào miệng, hơi thở phấn khích của cô cũng dồn dập hơn, bàn tay muốn đẩy Tô Diệp ra cũng giống như thế này. Neng hung hăng siết chặt, ấn xuống đầu Tô Diệp vừa há miệng ôm một bên ngực nhưng không có động tác hôn. Đột nhiên, đầu của Tô Diệp bị ép vào ngực Diệp Tân Lan, miệng há rộng đủ để ôm lấy bộ ngực của dì nhỏ. Diệp Tâm Lan tuy rằng không nhìn thấy, nhưng nàng có thể cảm nhận được hơi ấm. Vô tình, núm vú và bầu ngực được hút lại càng thêm kích thích và hưng phấn!

"Ờ...!"

Cô bé Diệp Tân Lan chỉ cảm thấy toàn thân như bốc cháy, một luồng điện giật chạy khắp cơ thể, tạo nên những đợt sóng dâng trào khắp cơ thể. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ trong khoái cảm, mặt đỏ như quả táo đỏ!

"Dì ba, dì sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?"

Tô Diệp ngậm bộ ngực của dì nhỏ trong miệng, đột nhiên mở miệng nói. Ngay lập tức, hơi thở nóng hổi từ miệng cô phả vào ngực của dì nhỏ. Lập tức, bị kích thích toàn thân của dì nhỏ khẽ run lên, cố nén một tiếng rên rỉ. Nhưng vào lúc này, Tô Diệp nhân cơ hội nói chuyện, ngậm mấy ngụm ngực của cô cô, toàn thân như bị sét đánh. Tô Diệp chú ý tới phản ứng hung bạo của cô, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ gian xảo!

"Tiểu Thần, đừng, đừng cử động, dì nhỏ của ta có chút mệt mỏi!"

Trong mắt dì nhỏ hiện lên một tia bất lực. Cô không biết Tô Diệp cố ý hay vô ý làm vậy, nhưng cô biết hiện tại mình không thể truy cứu được nữa. Chẳng lẽ cô bé của cô lại xúc động khi ôm cháu trai mình? 

Cô cảm thấy rất xấu hổ và tức giận, tuy rằng có chút khó chịu với Tô Diệp, kẻ xấu, nhưng cô vẫn không nỡ buông bỏ loại khoái cảm này, cô không thể để Tô Diệp đi vào lúc này, bởi vì cô nhất định nóng nảy đến đỏ mặt, cô vốn đã quen mạnh mẽ, sao có thể để người khác, đặc biệt là cháu trai nhỏ mà cô từng huấn luyện nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình!

"Ồ...!" 

Tô Diệp nhẹ nhàng đáp lại, biết hắn không thể quá rõ ràng cũng không thể quá đáng, nếu không tiểu cô có lẽ sẽ không áp chế hắn mà trực tiếp tức giận đẩy hắn ra. Chỉ có loại tình huống nửa ấm áp nửa mơ hồ này mới có thể kéo dài mãi mãi, nhưng dù chỉ đáp lại nhẹ nhàng, Tô Diệp vẫn không tránh khỏi cảm giác vặn vẹo khi miệng Tô Diệp ngậm lấy ngực cô, cơ thể nhạy cảm vẫn còn kích thích của cô cũng khẽ run lên! 

"Đừng cử động, đừng nói chuyện, cứ ôm tiểu cô như thế này là được!"

Đôi mắt của dì nhỏ đã ươn ướt từ lúc nào đó. Nàng bất đắc dĩ lẩm bẩm, hưởng thụ, trong lòng kêu lên: "Ừ, chính là như vậy, sẽ không nhiều lắm, tiểu cô nương cũng có chút vui mừng!"

Cảnh tượng giữa cô và Tô Diệp trên núi hiện lên trong đầu cô. Trong lúc hưng phấn, cô có chút không muốn ngăn cản lời trêu chọc tinh vi của Tô Diệp. Có lẽ trong tiềm thức cô nghĩ rằng nếu cô đã bị chạm vào thì hôn anh cũng không sao. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời và cô ấy rất thích nó!

Một lúc lâu, cho đến khi Tô Diệp nhận ra da đầu mình tê dại khi nằm trong vòng tay của dì nhỏ, Tô Diệp không nhịn được mà hơi nhếch má, di chuyển miệng ra khỏi ngực của dì nhỏ. Anh biết tính khí của dì nhỏ. Anh ta có thể bị kích thích bởi loại khoái cảm này trong một thời gian, nhưng không lâu. Bằng không, sau khi hưng phấn này qua đi, có thể hắn sẽ phải tính sổ với hắn!

Cảm giác nóng rát trên ngực khiến cô hoảng sợ đã biến mất. Cô bé cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. Với những cảm xúc lẫn lộn, cô nhìn xuống cậu bé trong lòng mình, trong mắt hiện lên một chút cảm giác xấu hổ và phức tạp!

"Tiểu cô, ta, ta có một vấn đề, hôm qua ngươi cùng ta đánh nhau, trong cơ thể ngươi tựa hồ có một ít năng lượng, đó là nội lực sao?"

Tô Diệp ôm thi thể của dì nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Lúc này, người dì nhỏ đáng xấu hổ bị kích thích ngực, dường như không nghĩ rằng việc chạm vào lưng mình là chuyện gì to tát. Cô không chống cự mà ôm lấy Tô Diệp, khẽ lẩm bẩm nói: "Đúng vậy, là nội lực. Cô út của tôi vốn muốn đợi đến khi cậu mười tám tuổi mới nói cho cậu biết. Lúc đó là thời điểm tốt để luyện khí, nhưng vì cậu đã hỏi nên bây giờ cô cô sẽ nói cho cậu biết rằng đất nước chúng ta đã học võ từ xa xưa. Cái gọi là nội khí vẫn luôn tồn tại, nhưng nó không thần kỳ như trên TV, nhưng loại khí này quả thực có thể giúp con người trở nên rất cường đại, tăng cường thể chất." sức mạnh!"

"Chân khí của nội gia?" Tô Diệp không khỏi cong môi lên. Nội lực yếu này có thể được gọi là chân khí. Chỉ có việc thực hành Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần ban đầu của anh ta mới có thể được coi là khí công thực sự. Chân khí là năng lượng được trời đất hấp thụ trên con đường dẫn đến trường sinh bất tử, còn nội lực chỉ là năng lượng trong cơ thể của chính con người. Cho dù là 'Tử Lữ Nhĩ Quyết' của Diệp gia cũng chỉ là nội lực của cổ võ mà thôi!

Tuy nhiên, Tô Diệp không tranh cãi. Ngược lại, anh thích thú mà cựa quậy trong vòng tay của cô nhỏ, bóp bộ ngực đói khát của cô, cảm nhận sự no nê của cô rồi hỏi: "Vậy, cô út, nước ta thật sự có sông hồ sao?"

Cảm nhận được hành động bóp ngực của Tô Diệp, trong mắt tiểu cô hiện lên một tia xấu hổ, nhưng chút khoái cảm cùng sự khống chế chuẩn xác của Tô Diệp rốt cục khiến tiểu cô âm thầm hưởng thụ, bằng lòng đáp: "Ừ, có sông hồ, nhưng bây giờ thế giới đã hoàn toàn thay đổi, không còn nằm trong sự kiểm soát của nhà nước như xưa nữa, hiện tại do nhà Khổng gia kiểm soát, chỉ cần không có biến động lớn, trong phạm vi của phạm vi." Đất nước cho phép, đất nước sẽ nhắm mắt làm ngơ! 

Tô Diệp nghe vậy, không khỏi có chút hưng phấn hỏi: "Vậy tiểu cô nương đang tu luyện thiên hạ nội công? Nàng thuộc về tông môn nào? Hiện tại có bao nhiêu tông môn?"

Những câu hỏi liên tiếp của Tô Diệp khiến cô út có chút bất lực, nhưng cô vẫn trả lời: "Cô út của tôi được coi là giáo phái Nga Mi. Sư phụ của tôi là đạo sĩ của Nga Mi, và phương pháp tinh thần của gia đình Ye cũng có thể được coi là võ thuật của giáo phái Kunlun. Về phần có rất nhiều giáo phái khác, như Võ Đang, Thiếu Lâm, Hoa Sơn, v.v., có hơn một trăm lớn nhỏ. Ở Yu có nhiều gia đình và giáo phái nhỏ hơn Tam Tú, nhưng những điều này bây giờ không phải là nỗi lo của con, khi con lớn lên sẽ dần dần tiếp xúc với chúng. À, nhân tiện, dì nhỏ của ta cũng muốn hỏi con, khi ta đấu với con, hình như con đã sử dụng nội lực, so với tiểu cô tốt hơn nhiều. Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Khi nói về câu hỏi của Tô Diệp, cô bé trở nên nghiêm túc hơn. Cô bất chấp vui sướng đẩy Tô Diệp ra, nắm lấy vai anh hỏi!

Tô Diệp có vẻ hơi không muốn rời khỏi sữa của dì, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của dì, cô đột nhiên trở nên phấn khích. Vì bây giờ dì nhỏ của cô không từ chối anh nên sau này vẫn sẽ có cơ hội. Tô Diệp không khỏi thầm nghĩ: "Xem ra việc làm ngày hôm qua đã có kết quả, cái tát đó cũng không hề vô ích!"

Trong đầu suy nghĩ, Tô Diệp không khỏi bịa ra nói: “Hôm qua không phải mẹ nói ta có một sư phụ, một đạo sĩ, biết rõ cho ta loại công pháp nào, trực tiếp truyền vào trong đầu ta, nhưng nghe sư phụ ta nói, đây không phải là nội lực cấp thấp ngươi tu luyện, mà là Nội kinh cầu đạo nhất, không nói đến trường sinh bất tử, nhưng vẫn có thể ngưng tụ kim dược thông qua siêu việt võ học. Lúc đầu cũng không muốn vạch trần, nhưng cô út, ngày hôm qua cô quá mạnh mẽ, kết quả là năng lượng của tôi bị nội lực của cô kích động, tự động bảo vệ chủ nhân, cho nên... hehe...!

“Nội tạng Đạo giáo? Đi theo Thiên Đạo?"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, cô dì giật mình, sau đó đột nhiên hưng phấn ôm lấy Tô Diệp, nhìn thật sâu vào Tô Diệp. Lúc này, cô nghĩ rằng sư phụ đã từng nói với cô rằng nội lực trên thế giới này chỉ là công phu cấp thấp, cao nhất chính là truyền thừa Đạo giáo Trung Quốc ẩn giấu trong núi non đầm lầy. Những gì họ thực hành là hiểu được con đường của thiên đường và theo đuổi sự bất tử. Người bình thường tu luyện thành đạo, tuyệt đối không phải là võ giả có thể chống lại!

Và làm sao bà có thể không vui mừng khi cháu trai nhỏ của mình có cơ hội tu Đạo? Theo hiểu biết của cô, một người là một đạo sĩ thành đạt thì cao quý hơn nhiều so với người được gọi là lãnh đạo đất nước. Nếu từ nay nhà họ Diệp trở thành Đạo gia, vậy địa vị và tương lai của nhà họ Diệp còn phải lo lắng sao?

"Tô Diệp, bạn thực sự đã tu luyện Đạo giáo?"

“Tôi tu luyện một cách khốn nạn. Điều tôi tu luyện là tình yêu nam nữ!"

Những gì Tô Diệp vừa nói chỉ là vô nghĩa, nhưng không hoàn toàn. Người ta nói, Thần kỹ nữ thần chắc chắn là một phương pháp tu luyện kép của Đạo giáo, nhưng nó mạnh hơn vô số lần so với Đạo giáo Trung Quốc. Tô Diệp trong lòng nghĩ nghĩ, không khỏi khẽ gật đầu: "Đúng vậy, nếu không ta sao có thể là tiểu cô cô đối thủ!"

"Thật tuyệt...tuyệt vời. Nếu tu đạo, không cần lo lắng Diệp gia chấn hưng, ha ha...!" 

Khi cô út được xác nhận, cô không khỏi vui mừng tột độ. Cô như nhìn thấy được vinh quang và thành tựu trong tương lai của nhà họ Diệp, cũng như nhìn thấy phong thái uy nghiêm của Tô Diệp ở Trung Quốc. Tuy nhiên, cùng với những suy nghĩ này, cô cũng chợt nghĩ đến người chị dâu thứ hai của mình ngày hôm qua, người vốn chỉ là một người bình thường biết cách bấm vào con mèo ba chân nhưng lại có thể giải phóng ra sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy. Một chủ nhân của gia đình cô không thể sánh được với một động thái. Cô đột nhiên kinh ngạc nhìn Tô Diệp, lẩm bẩm: "Tiểu Thần, ngươi, mẹ ngươi cũng cùng ngươi tu đạo sao?"

Tô Diệp tự nhiên nhớ tới cảnh tượng hôm qua của mẹ mình bạo hành, trong lòng không khỏi ấm áp. Tình yêu của mẹ cô dành cho cô đã vượt qua tình yêu của cô, nếu không cô sẽ không bỏ chạy mà không suy nghĩ gì!

Tuy nhiên, nhìn thấy tâm trạng chán nản của cô út, nữ hoàng luôn mạnh mẽ trong quân đội đã bị chị dâu thứ hai tát một cái. Bạn có thể tưởng tượng được khoảng trống trong trái tim cô ấy. Tô Diệp nhìn bộ dáng chán nản của cô cô thề sở hữu, trong lòng không khỏi có chút không chịu nổi. Anh ấy nói: “Vâng, tôi đã đưa nó cho mẹ tôi. Cô ấy đã trở nên giỏi như vậy không lâu sau khi bắt đầu học!”

"Bạn đã dạy gì...?"

Đôi mắt của cô bé chợt sáng lên. Cô luôn khao khát sức mạnh mạnh mẽ. Sự truy đuổi và tranh đấu của nữ hoàng trong quân đội không phải chuyện đùa, cho nên lúc này nhìn thấy cung điện cao hơn, không khỏi nhìn Tô Diệp đầy mong đợi. Dù sao bà cũng là dì ruột của Tô Diệp. Loại đạo pháp cường đại này rất hiếm thấy, nhưng nếu có thể truyền lại cho nhị tỷ, thì đương nhiên tiểu cô nương cũng có thể tu luyện!

Nhìn ánh mắt vô cùng mong đợi của cô cô, Tô Diệp không khỏi trong lòng rung động, ngập ngừng hỏi: "Cô cô, cô cũng không muốn học phải không?"

"Tôi có thể không?" Nhìn thấy Tô Diệp hiểu ý của mình, lúc này Diệp Tâm Lan không khỏi mỉm cười hài lòng! 

Tô Diệp sắc mặt có chút kỳ quái, do dự nhưng trong mắt lại có chút hưng phấn nói: "Không phải là không thể, chỉ là...!"

“Không chỉ có Nhị tỷ có thể học, tiểu cô cũng có thể học. Mau dạy dỗ tiểu cô, nếu không tiểu cô sẽ không buông tha ngươi!" 

Ham muốn mãnh liệt của cô cô khiến cô trực tiếp cắt đứt lời nói của Tô Diệp. Theo cô, vì cả nam và nữ đều có thể tập luyện nên cô út của cô không thể tụt lại phía sau. Nhưng điều cô không biết là mẹ của Tô Diệp đã luyện tập Phong Nguyên Nữ Âm Quyết phù hợp với khả năng song tu Thần Kỹ của Tô Diệp. Đây là một kỹ thuật gắn liền với Thần Kỹ của Tô Diệp. Mọi người đều sẽ là người phụ nữ của Tô Diệp, cho dù cơ thể cô không bị chiếm hữu, nhưng sau khi luyện tập, cô sẽ dần dần bị Tô Diệp thu hút sâu sắc và ở gần Tô Diệp, dần dần hoàn toàn mất đi hứng thú với những người đàn ông khác. Sau khi tu luyện thành công, cho dù Tô Diệp không muốn nữ nhân này, rất có thể cô ta sẽ cởi trần cưỡng hiếp Tô Nghiệp, nhưng cô ta vẫn sẽ giao thân mình cho người đàn ông này!

Nghĩ rằng sau khi luyện tập kỹ thuật này, cô út của anh sẽ dần dần bị kỹ thuật này ảnh hưởng và thay đổi, cuối cùng cô chỉ có thể là người phụ nữ của chính mình. Tô Diệp đột nhiên nảy ra ý định bày mưu tính kế cho dì nhỏ của mình. Anh không khỏi cười quái dị, thâm ý nói: "Được rồi, giao cho em, chúng ta đều là của riêng mình, không quan tâm đến nhau!"

Nụ cười quái dị của Tô Diệp hoàn toàn phớt lờ người dì nhỏ đang đắm chìm trong việc tu luyện Đạo giáo của cô. Cô không khỏi hưng phấn nói: "Mau lấy kỹ năng của mình ra để tôi ghi chép!"

"Không cần!"

Tô Diệp khẽ cười một tiếng, nhưng với ánh mắt nghi hoặc, cô đưa tay gõ nhẹ vào trán mình. Trong khoảnh khắc, kỹ thuật Phong Viên Nô Âm Quyết đã được tích hợp vào tâm trí cô. Tuy nhiên, Tô Diệp đã xóa nhầm phần giới thiệu về song tu, chỉ để lại phương pháp tu luyện.

Lúc này, cô út đang kinh hãi, hưng phấn lĩnh ngộ pháp thuật có thể truyền trực tiếp vào đầu óc mình này. Cô đâu biết rằng mình đã bị sự phấn khích và háo hức của mình đẩy vào một cuộc loạn luân cấm kỵ giữa dì và cháu trai mà cô không bao giờ có thể thoát ra được! 

Cô bé rời đi, vội vã rời đi với vẻ mặt phấn khích và ngạc nhiên, nhưng bà không bao giờ để ý rằng đằng sau bà, đứa cháu trai yêu quý của bà cứ nhìn thân hình quyến rũ của bà với ánh mắt rất lạ lùng nhưng đầy phấn khích, tham lam và mong đợi. Lòng tham của anh dường như đã ép người dì nhỏ của anh xuống dưới anh và chiếm hữu cô! 

"Hừ... mê hoặc quá, tiểu cô cô xinh đẹp thật khó có thể cưỡng lại!"

Mãi đến khi dì nhỏ hoàn toàn biến mất, Tô Diệp mới thở ra một hơi mạnh, ngã xuống giường lớn, nhìn có chút dâm đãng. Cơ thể gầy gò đang nhìn chằm chằm vào chiếc lều khổng lồ phía trên háng mình. Rõ ràng vừa rồi tiểu tử này lại dâm đãng! 

Kẹt...

Cánh cửa bị đẩy ra từ từ. Tô Diệp nhìn sang một bên, đôi mắt đột nhiên sáng lên. Nhưng chính mẹ anh và dì ba bước vào. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp song sinh của họ và mùi hương quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, Tô Diệp hét lên đầy ham muốn, đặc biệt là dục vọng vừa bị cô nhỏ khơi dậy và muốn trút giận lên mẹ và dì ba! 

Nhưng trước khi Tô Diệp kịp ra tay, dì ba La Bình nhìn thấy ánh mắt và dục vọng đột ngột của Tô Diệp, cảm thấy trái tim cô run rẩy, và một sự phấn khích mạnh mẽ từ tận đáy lòng dâng lên. Chỉ sau khi trở thành người phụ nữ của cháu trai, Lạc Băng mới thực sự cảm nhận được niềm vui của một người phụ nữ thực sự. Cơ thể do con cặc mạnh mẽ của Tô Diệp phát triển cực kỳ nhạy cảm, cô không có chút năng lực nào để chống lại Tô Diệp. Chỉ cần một cái nhìn đầy hung hãn cũng khiến cô hưng phấn trong lòng! 

"Haha... Tỷ, ta đang nói cái gì vậy? Tiểu tử này nhất định sẽ không an tâm, Tiểu Lam vừa mới rời đi, ngươi có thể thấy, hắn tính nết hư hỏng cao đến mức nhất định phải bị tiểu cô nương xinh đẹp của hắn dụ dỗ. Bây giờ hắn bước vào, nhất định sẽ trở thành đối tượng mà hắn khao khát với những người phụ nữ khác. Chỉ là ngươi không nghe thôi!"

Mẹ La Tuyết ánh mắt không khỏi đảo qua, có chút tức giận trợn mắt nhìn con trai, nhưng lại không có trả lời. Dù sao ngày hôm qua cô đã trở thành người thay thế chị dâu mình và bị con trai cô đánh đập nặng nề. Không chỉ vậy, ngay cả bông hoa sân sau thuần khiết cuối cùng của cô cũng được phát triển. Làm sao cô ấy có thể không hiểu được?

"Chị ơi, sao chị có thể luôn cười nhạo chồng mình như vậy? Cố lên!" 

Thím ba Lạc Băng không khỏi tức giận nhìn Tô Diệp, thâm tình nói: "Ta đúng là gả cho hắn, nhưng hắn vẫn là cháu trai của ta. Tiểu tử xấu xa này rất biết trêu chọc người thân nhất của mình, đặc biệt là những người lớn tuổi của hắn. Nhìn hắn hưng phấn như vậy, hắn muốn ăn thịt ta, dì ba, còn ngươi, mẹ ta!"

Dì ba La Bình bị Tô Diệp dẫn đi lạc đường. Khi ba người ở bên nhau, họ có thể nói những lời cấm kỵ như vậy một cách trôi chảy, nhưng nó lại kích thích trái tim của ba người. Đặc biệt là Tô Diệp nhảy ra khỏi giường, ôm cả dì ba và mẹ vào lòng, mỗi tay một người. Anh ta nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và dì ba và bắt đầu chơi đùa với họ. Miếng thịt mềm tròn trịa trên tay anh có vị rất ngon. Con cặc của Tô Diệp không khỏi hưng phấn đập vào giữa hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh chơi đùa với thi thể của mẹ và người dì thứ ba. Cảm giác đẹp đến mức anh chết đi được!

"Mẹ, dì ba, mông của mẹ càng ngày càng sờ thích, con trai của ta thật thú vị!"

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành là mẹ và dì thứ ba đang bị con cái chơi đùa bằng mông. Đột nhiên, sự kích thích cấm kỵ kỳ lạ này khiến hai người phụ nữ cảm thấy nóng bừng và hưng phấn, họ chỉ biết tận hưởng niềm vui mà con trai và chồng mình mang lại.

Tuy nhiên, họ có chuyện khác muốn nói với Tô Diệp, nơi họ có thể để Tô Diệp dụ dỗ ham muốn của anh. Mẹ La Tuyết không khỏi vặn nhẹ trong ngực con trai, nũng nịu nói: “Con, con nhìn thấy mẹ ta và con, dì ba của con, mẹ rất nóng lòng được gặp con.” Bạn có hào hứng chơi với tôi và dì thứ ba của bạn không? Danh tính hai mẹ con khiến bạn phấn khích đến thế? Thôi, mẹ và dì ba bây giờ là của con. Tôi vẫn sẽ dựa vào bạn bất cứ khi nào bạn muốn. Bây giờ tôi có vài điều muốn nói với bạn. Nếu bạn tiếp tục làm như vậy, mẹ sẽ không cho con dâu tiếp theo của bạn vào! "

“Chỉ là mỗi lần nhìn thấy mẹ ngươi và dì ba của ta, ngươi, tiểu tử xấu xa, đều hưng phấn như vậy. Nó cũng khiến mẹ con bạn cảm thấy bị vấy bẩn bởi điều cấm kỵ mẹ con bạn. Bây giờ tôi đã bị bạn dẫn đi lạc lối. Mẹ cậu chỉ trách tôi thôi!"

Dì ba La Bình cũng có chút miễn cưỡng nhìn Tô Diệp, nhưng hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc dù rất sủng ái con trai mình nhưng cũng không ngăn cản con trai mình chơi đùa với cơ thể của mẹ và dì ba, đồng thời họ cũng tận hưởng hết mức khoái cảm. Đôi mắt hơi nheo lại của họ hơi ẩm ướt, tựa vào cánh tay của con trai mình, ánh sáng rực rỡ!

Tô Diệp bị thu hút bởi sự quyến rũ của dì ba và mẹ anh, và gần như lao vào trận chiến bằng súng để đụ hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. May mắn thay, đầu óc anh vẫn còn tỉnh táo. Anh ấy là người nhạy cảm nhất về những người phụ nữ của mình. Anh ta cười dâm đãng, nắm lấy một nắm lồn của mẹ cô và dì ba. Ngón tay của anh trượt xuống lồn của mẹ và dì ba, ấn vào lồn của mẹ và dì ba, ấn và xoa nhẹ nhàng!

“Lồn của mẹ và dì ba thu hút sự chú ý của con trai tôi nhất. Anh ấy muốn đụ cái lồn nhỏ của bạn mỗi ngày mà không cần rút chúng ra. Tuy nhiên, vì mẹ đang bận nên hãy để nó chơi với lồn của mẹ và dì ba trong khi nghe con nói!”

"Ừm... tên khốn kiếp, đừng, đừng chạm vào tôi. Bạn chạm vào tôi và làm cho mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy muốn bạn đụ cái lồn nhỏ của cô ấy. Mẹ ơi, mẹ có thể nói cho con biết, nó tệ quá!"

Mẹ La Tuyết không khỏi lẩm bẩm một cách nũng nịu, nhưng lời nói của bà lại trần trụi và tục tĩu. Nghe thấy dì ba ở bên kia, cô không khỏi hưng phấn dời ánh mắt nói: “Chị, hóa ra chị cũng nghịch ngợm như vậy. Anh nói chuyện dâm đãng quá, còn muốn Tô Diệp đụ cái lồn nhỏ của anh, trời ạ... Em gái tôi giúp anh nhé!"

Dì ba trêu chọc em gái, nhưng mẹ cô lại nhìn em gái bằng ánh mắt không hài lòng nói: “Không phải con cũng bị cháu trai chơi như một con đĩ sao? Em còn nói, chị à, được rồi, dừng lại đi, dừng lại đi, ô ô, Tô Diệp, xin hãy nhẹ nhàng một chút. Nó vẫn xuyên qua váy và đồ lót. Nó cứng quá và đau quá!”

Người mẹ xấu hổ đấm vào ngực con trai, sau đó dựa vào ngực con trai, thở hổn hển nói: “Được rồi, con có thể chơi một lúc nếu con muốn, đừng đi quá xa, nếu không mẹ và dì ba sẽ không chịu nổi đâu, hừ… Con trai, dì con hôm qua đã báo cáo với ông nội về vết thương của con. Ông nội của bạn có thể nghiêm khắc ra lệnh cho bạn quay trở lại Huahai ngay lập tức. Bạn cũng biết địa vị của mình trong gia đình Ye. Nếu ngươi không phản kháng, không muốn thể hiện thực lực, ta chỉ có thể kiên nhẫn, tuân theo nguyện vọng của ông nội ngươi trở về Hoa Hải. Tuy nhiên, mẹ biết anh còn có một người phụ nữ không thể buông tay nên đã trì hoãn anh một ngày với lý do vết thương của anh tạm thời không thể di chuyển. Sáng mai chúng ta phải quay lại Huahai. Vì vậy, bạn, bạn phải đến gặp người phụ nữ của mình càng sớm càng tốt, đồng thời đến thăm Feifei và chơi với cô ấy một ngày, nếu không, sau ngày hôm nay, cô ấy sẽ không quay lại với bạn cho đến ít nhất hai tháng quay phim! "

Nghe được mẹ nói như vậy, Tô Diệp khẽ cau mày, không khỏi thầm than thở. Dù bây giờ đã rất quyền lực nhưng anh vẫn là một trong những hậu duệ trực hệ của gia tộc Ye. Dù bây giờ anh không thể dựa vào gia tộc nhưng quyền thừa kế của nhà họ Diệp cũng không thể nằm trong tay anh. Bên trong tan nát, chưa kể anh cũng không phải là người vô tâm. Mặc dù hắn đã trở thành đứa con loạn luân của gia tộc Dịch tả vì lấy đi mẹ và dì ba nhưng hắn vẫn không thể gột rửa được máu mủ của nhà họ Diệp. Bề ngoài nên làm gì thì vẫn phải làm!

Nghĩ tới nguyên nhân này, không thể lập tức ăn thịt mẹ cùng dì ba, Tô Diệp không khỏi có chút sợ hãi. Trong khoảnh khắc, ngón tay đang chạm vào lồn của mẹ và dì ba ấn mạnh. Đột nhiên, trên váy và quần lót của mẹ anh và dì ba của anh xuất hiện một vết lõm nhỏ!

Tuy nhiên, động tác mạnh mẽ này cũng kích thích mẹ và dì ba hét lên kinh ngạc, toàn thân run lên như sắp lên đỉnh. Tuy nhiên, sự tiết ra mạnh mẽ của tinh dịch từ lồn của họ ngay lập tức làm ướt quần lót của họ!

"Con nhỏ này, con, con đã giết mẹ con...!"

"Huhu...!"

Mẹ thì nũng nịu, dì ba thì thở hổn hển dữ dội. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở gần Tô Diệp trông thật quyến rũ trong vòng tay anh. Tô Diệp không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và dì ba. Sau khi nán lại với mẹ và dì ba vài phút, Tô Diệp vẫn không muốn rời xa mẹ và dì ba. Anh nói: “Tôi đã có lỗi với mẹ và dì ba trước. Đợi con trai về ta sẽ đụ cái lồn nhỏ của ngươi cho ngươi thỏa mãn, hehe...!" 

"Tôi sắp chết rồi, hãy ra khỏi đây!"

Dì ba nghe được lời nói ác độc của Tô Diệp, lập tức lộ vẻ xấu hổ, nhưng trong lòng lại cực kỳ nóng lòng. Tuy nhiên, ngoài mặt cô vẫn nói với vẻ xấu hổ và tức giận!

Tô Diệp cười dâm đãng rồi nhanh chóng rời đi. Thời gian cấp bách mà anh vẫn còn việc phải làm!

"Sao đột nhiên lại ra lệnh cho tôi quay lại? Làm thế nào tôi có thể vun đắp một mối quan hệ trong thời gian ngắn như vậy? Tôi có thực sự muốn chiếm giữ nó một cách mạnh mẽ không? Quên nó đi, chúng ta hãy đi và xem xét trước. Nếu như không được, ta trước tiên mang nó đi Hoa Hải bồi dưỡng quan hệ!" 

Tô Diệp trong lòng lẩm bẩm, không khỏi tăng tốc độ. Khi bước ra khỏi biệt thự, anh nhìn thấy một bóng người cao lớn đang dựa vào gốc cây với đôi mắt đầy thất vọng. Còn có thể là ai, Quan Kiên, người đã bị Tô Diệp tước đi hy vọng lớn nhất của Âu Dương Đan Nhược? Tô Diệp chỉ liếc nhìn nó rồi nhanh chóng rời đi. Người đàn ông này mặc dù thân phận rất tốt, nhưng cũng không xứng đáng cùng hắn tranh đoạt nữ nhân. Hơn nữa, anh ấy đã là người chiến thắng rồi. Trong mắt hắn, đây vẫn luôn là một người nhỏ, người nhỏ cũng không cần lãng phí quá nhiều thời gian!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 449: Tuyên bố chiếm hữu độc đoán

Tại khách sạn nghỉ dưỡng, Tô Diệp đi thẳng đến cánh cửa của Nữ hoàng Yuyan xinh đẹp trong trẻo mà anh luôn nghĩ tới! 

Nhìn cánh cửa đóng lại, Tô Diệp trong lòng khẽ thở dài. Đã hai ngày rồi anh không gặp cô. Anh tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với người phụ nữ nhỏ bé này. 

Chắc hẳn là rất khó khăn phải không? 

Rốt cuộc, ảo mộng ngọt ngào đầy khao khát của cô đã hoàn toàn bị sự xuất hiện của Tô Diệp phá vỡ. Cô không chỉ bị Tô Diệp đùa giỡn tình dục mà chồng cô cũng bị Tô Diệp biến thành đồng tính luyến ái và làm ra chuyện vô sỉ như vậy! 

"Tôi đã phá hỏng giấc mơ đẹp đẽ của em, tôi sẽ cho em một ngôi nhà hạnh phúc và hoàn hảo mãi mãi!"

Tô Diệp lẩm bẩm bấm chuông cửa. Chẳng bao lâu, cánh cửa mở ra, lộ ra khuôn mặt có chút xanh xao và hốc hác. Đôi mắt trong veo của Viên Bản Thiên giờ đã bị bao phủ bởi một lớp bóng tối. Có thể thấy cuộc sống của người phụ nữ này những ngày qua buồn bã biết bao. Trái tim Tô Diệp hơi đau khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi thầm trách móc phương pháp của mình quá cực đoan. Không phải anh chỉ thích sự trong sáng như pha lê của cô sao? 

Nhưng bây giờ nàng như thế này, Tô Diệp cảm thấy khó chịu, cảm thấy mình nên ôn nhu hơn để khôi phục khí chất và bản chất thuần khiết của mình! 

Tuy nhiên, ngay sau đó, khi người phụ nữ trong phòng nhìn thấy Tô Diệp, trong đôi mắt xám của cô đột nhiên hiện lên một tia dao động kịch liệt. Màu sắc khó có thể hình dung, rất phức tạp, bao gồm sợ hãi, sợ hãi, hoảng loạn, căng thẳng, oán giận, còn có vẻ kinh ngạc và mong chờ không thể phát hiện được này! 

Có lẽ trong lòng cô, tình yêu tham lam của cậu bé này cũng đã tác động sâu sắc đến cô! 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô càng sợ hãi hơn. Khi nhìn thấy đó là Tô Diệp, cô gần như theo bản năng và vô thức muốn đóng cửa lại. Tuy nhiên, Tô Diệp đã có chuẩn bị sẵn và lập tức chặn cánh cửa sắp đóng lại. Làm thế nào Vương Vũ Yến, một cô gái nhỏ, có thể chiến đấu chống lại Tô Diệp? Cửa bị đẩy ra, Tô Diệp chậm rãi đi vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại! 

"Chị Yến, em rất thích chị, muốn chị cùng em sống hạnh phúc. Chị ghét gặp em đến vậy sao?"

Tô Diệp cười khổ hỏi, nhưng trong mắt lại tràn đầy yêu thương, chăm chú nhìn Vương Ngữ Yên! 

Nghe được lời của Tô Diệp, Vương Ngữ Yên ánh mắt hơi dao động, nhưng trong nháy mắt lại chết lặng. Trên khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một tia hận ý. Đột nhiên cô như điên lao tới, dùng tay đập mạnh vào ngực Tô Diệp, oán hận: "Là anh, lại là anh, sao anh còn đến quấy rầy cuộc sống của tôi? Đều là anh." Hãy biến tôi thành như bây giờ, woo woo, tôi chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé, tôi chỉ mong có được một người chồng yêu thương mình và sống bên chồng. Tôi không cần người khác quấy rầy cuộc sống của mình chứ đừng nói đến việc được một người như bạn yêu thương. Đi đi đi, sao anh không rời đi, tại sao anh lại muốn cuộc sống của tôi trở nên như thế này, woo woo ...!

Đang nói, Vương Ngữ Yên đột nhiên kêu lên, tuy nhiên đòn đánh bằng tay của cô càng mạnh mẽ hơn, nhưng Tô Diệp lại không hề né tránh, để cô đánh hắn. Một lúc sau, Tô Diệp đột nhiên dang rộng hai tay, ôm thật chặt Vương Ngữ Yên. Anh biết người phụ nữ này đã đến bờ vực sụp đổ. Việc này vốn là hắn dự tính, nhưng giờ phút này, trong lòng Tô Diệp không có chút vui mừng nào, ngược lại có chút bực bội! 

"Thả tôi ra, tôi không muốn anh ôm tôi, thả tôi ra, uh uh uh, thả tôi ra, buông... tôi...!"

Đột nhiên bị Tô Diệp ôm, Vương Ngữ Yên giật mình. Cô sợ đến mức vội vàng đẩy Tô Diệp ra, nhưng lại không thể đẩy anh ra được. Trong cơn hoảng loạn, cô bắt đầu đánh cô, nhưng bị Tô Diệp giữ quá chặt, cô không thể phát huy hết sức lực, dần dần bị một lực lượng kỳ lạ chế ngự. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ, như hơi thở của người đàn ông quen thuộc nhưng lại có phần xa lạ phả vào tôi. Vô tình, tiếng khóc yếu dần, lực đánh bằng tay cũng yếu đi. Cuối cùng, cả người bất lực dựa vào trong ngực Tô Diệp, khe khẽ nức nở! 

Nhìn Vương Ngữ Yên vẫn mặc váy trắng, người phụ nữ nhỏ nhắn mảnh khảnh này, Tô Diệp vô cùng thương hại thì thầm vào tai cô: "Ta đã phá hủy giấc mơ của ngươi, nhưng ta muốn cho ngươi một ngôi nhà tràn đầy an tâm và hạnh phúc, không bao giờ có thể đánh mất. Chị Yan, chị sẽ luôn là của em và chỉ có thể là người phụ nữ của em. Về nhà với anh nhé, anh sẽ yêu em thật nhiều!"

Những lời nói nhẹ nhàng trìu mến khiến Vương Ngữ Yên lúc này sắp gục ngã, trong lòng run lên. Ngày xửa ngày xưa, tất cả những gì cô cần là một đôi cánh tay chắc chắn để che chở cô khỏi gió mưa và cho cô một mái ấm. Cuối cùng cô đã gặp được người chồng có thể bảo vệ cô và chống lại kẻ xấu. Cô kiên quyết cưới anh ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Tuy nhiên, đúng lúc cô đang mong chờ một cuộc sống hạnh phúc thì Tô Diệp đã chen vào. Không chỉ chồng cô, chồng cô trước đây còn đùa giỡn với thân hình ngây thơ của cô và biến chồng cô thành như bây giờ. Trong lòng cô cảm thấy nên hận thiếu niên này, nhưng cô hoàn toàn kiệt sức, sắp suy sụp, nhưng lại không thể ghét được chút nào. Lúc này, cô lại một lần nữa được ôm trong vòng tay của chàng trai này, nghe theo tình yêu tham lam của anh mà cô sẽ không từ bỏ. Người phụ nữ nhỏ bé này cảm thấy vô cùng phức tạp, nhưng cùng lắm là cô cảm thấy bất lực và cam chịu! 

"Tôi không muốn, nhưng tôi không thể trốn thoát, nếu không ông trời sẽ để tôi thuộc về anh ấy!"

Cô suy nghĩ yếu ớt và cam chịu số phận của mình rằng cô không thể chịu đựng được sự tra tấn của những ngày này nữa. Cô dựa vào chàng trai đã phá hủy hạnh phúc và gia đình của cô. Trái tim tan vỡ của cô dần dần được xoa dịu bởi cái ôm mạnh mẽ này, cô cũng cảm thấy bình yên trong tâm hồn. Cô không thể không cảm thấy bị ám ảnh bởi nó. Anh ta điên cuồng ngẩng đầu lên, nhìn cậu bé trẻ con trước mặt, đau khổ nói: “Anh cướp vợ tôi à? Anh có dấu hiệu cưỡng bức chơi đùa với tôi và khiến chồng tôi trở nên như thế này. Chẳng lẽ ta không thể thoát khỏi tay ngươi sao?”

"Ừ, anh sẽ không bỏ cuộc cho đến khi có được em. Tôi đã nói rồi, tôi sẽ chiếm giữ em mãi mãi!”

Tô Diệp mặc dù tự trách mình nhưng vẫn kiên quyết nói! 

Vương Ngữ Yên trong lòng cảm thấy chua xót, trong lúc nhất thời ánh mắt trống rỗng: "Vậy ngươi coi ta là cái gì? Một món đồ chơi? Chiếm giữ, thật là một lời xúc phạm, à, tôi không còn quyền lực nữa, chỉ là đồ chơi thôi!"

Im lặng đẩy Tô Diệp ra, thân thể hốc hác và chuyên tâm của Vương Ngữ Yên chậm rãi bước vào phòng. Lúc này, một căn phòng đã bị che khuất một phần, có hơi thở nặng nề và tiếng thịt va vào thịt. Không cần nhìn, Tô Diệp cũng biết chồng mình đang quan hệ, nhưng Vương Ngữ Yên lại đi đến ghế sô pha, nhìn quần áo và vali đã được đóng gói xong, cô chậm rãi khóa cửa lại. Sau đó hắn nhặt một chùm chìa khóa trên bột, sau đó kéo chiếc hộp về phía Tô Diệp, lẩm bẩm: "Trời không muốn ta trốn thoát, ta muốn rời đi, nhưng ngươi xuất hiện vào lúc này, Tiểu Thần, ta không biết ngươi sẽ đối xử với ta như thế nào, làm đồ chơi cho ta hay cho đi, từ giờ trở đi, ta thuộc về ngươi, ngươi hài lòng chứ?"

Vương Ngữ Yên buồn bã nói, vẻ mặt có chút thất thần, đôi mắt vốn trong sáng của cô đột nhiên trở nên trống rỗng! 

Trong lòng Tô Diệp thắt lại, cô vội vàng nắm lấy tay Vương Ngữ Yên, vội vàng nói: “Chị Yến, em yêu chị, em thực sự yêu chị, cho nên mới muốn chị. Nếu anh không muốn em là người phụ nữ của anh, anh chỉ có thể yêu em đến hết cuộc đời, tại sao anh lại phải tốn nhiều công sức như vậy để chiếm giữ em? Bạn sẽ không bao giờ chơi cho vui. Tôi không cho phép bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ tôi chạm vào bạn. Anh chiếm giữ em, nhưng anh coi em như vợ của anh, để sau này em có thể làm bất cứ điều gì em muốn làm dưới sự bảo vệ của anh, sống một cuộc sống hạnh phúc, ở bên anh mà không phải lo lắng, ở bên anh đến hết cuộc đời, và không bao giờ rời xa!

Lời nói của Tô Diệp khiến đôi mắt trống rỗng của Vương Ngữ Yên hơi sáng lên, sau đó ánh sáng dần dần mạnh mẽ hơn. Cô không còn muốn trốn chạy hay kháng cự nữa, cam chịu đi theo Tô Diệp. Nếu Tô Diệp đối xử tử tế với cô hơn, có lẽ cô sẽ hạnh phúc hơn. Lúc này, nghe được lời tỏ tình của Tô Diệp, người phụ nữ thất vọng với chồng mình và cam chịu Tô Diệp này biết rằng mình chỉ có thể sau khi người đàn ông và chồng anh ta hoàn toàn bình tĩnh lại, anh ta cũng bắt đầu mạnh mẽ chấp nhận số phận của mình và chú ý đến thái độ của Tô Diệp. Xét theo ý đồ của Tô Diệp, tuy rằng bị hắn ức hiếp đến bây giờ, thậm chí còn bị hắn cưỡng ép chiếm giữ, nhưng mất đi quá khứ, có lẽ hắn có thể thu hoạch được tương lai. Đôi mắt trống rỗng sáng lên trong giây lát rồi anh thì thầm với chút mong đợi: "Thật sao?"

"Ừ, thật sự, tôi đã nói rồi, tôi đã phá hủy giấc mơ trước đây của anh, nhưng tôi muốn cho anh một ngôi nhà ổn định, hạnh phúc và một cuộc sống hoàn hảo. Có tôi ở đây, mọi chuyện đều có thể!”

Tô Diệp nhìn thấy Vương Ngữ Yên có phản ứng, cũng dần dần khá hơn. Tô Diệp đột nhiên trở nên phấn khích và háo hức nói. Nhìn đôi mắt càng ngày càng sáng của cô, Tô Diệp biết, người phụ nữ này thật sự đã chấp nhận số mệnh đi theo anh. Thái độ của anh đối với tương lai của cô vào lúc này là quan trọng nhất, vì vậy, Tô Diệp không ngừng an ủi người phụ nữ này bằng sự đảm bảo của anh. Vô tình, anh nhìn thấy trên tay Vương Ngữ Yên một chùm chìa khóa và mặt dây chuyền trên đó. Trong lòng anh chợt động, vội vàng hỏi: “Chị Yến, chị có thích người nổi tiếng không? Cậu có thích Yến Phi Phi không?"

Vương Ngữ Yên nghe vậy, trong mắt Vương Ngữ Yên lóe lên một chút, nàng nhẹ nhàng gật đầu, nhìn mặt dây chuyền trong tay, lại nhìn nữ tử thanh nhã mặc trang phục cổ xưa phía trên, nhẹ giọng nói: "Ân, ta thích nàng. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy ở trường đại học, tôi cảm thấy khí chất của cô ấy rất giống tôi, nên tôi đã mua mặt dây chuyền trang phục cổ xưa này, từ đó đến nay tôi chưa từng thay đổi nó!”

Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm, không khỏi suy nghĩ một chút, vội vàng nói: “Chị Yến, nếu chị thích Yến Phi Phi thì tôi sẽ dẫn chị đi gặp cô ấy. Ta thật sự quan tâm ngươi, muốn cùng ngươi ở chung, cho nên bằng bất cứ giá nào cũng chiếm ngươi, cho nên, Yến tỷ, chỉ cần ngươi thích, ta liền cho ngươi!"

"Đi thôi, đã đến lúc chúng ta phải đi xuống..."

Tô Diệp dịu dàng nhìn người phụ nữ trong trẻo trước mặt, thấy ánh sáng dần trở lại trong mắt cô. Trong lòng hắn có chút nhẹ nhõm. Sau đó, anh kéo chiếc vali mà Vương Ngữ Yên đã đóng gói từ lâu, một tay vươn ra nắm lấy bàn tay ngọc của cô. Cảm giác mềm mại ấm áp làm cho Tô Diệp trong lòng cảm thấy thoải mái. Anh không thể không ôm nó một cách yêu thương, và anh định dẫn cô rời khỏi căn phòng mà cô sẽ không bao giờ cần phải quay lại nữa!

"Tiểu Thần... nhưng...!"

Khi tay cô bị giữ, trên khuôn mặt nhợt nhạt và hốc hác của Vương Ngữ Yên hiện lên hai vệt đỏ bừng. Vương Ngữ Yên cảm thấy mình nên hận cái này tiểu nha đầu vô sỉ cướp vợ của mình, nhưng trong lòng lại không thể hận hắn. Từ lúc chấp nhận số mệnh của mình, nàng vợ của người khác đã sắp trở thành thê thiếp bị cấm đoán của tiểu tử này. Trong lòng cô tràn ngập những cảm xúc phức tạp. Vương Ngữ Yên nhẹ nhàng vùng vẫy, dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn cánh cửa hé mở, cô mơ hồ có thể nghe thấy âm thanh vật lộn đánh nhau bên trong!

Nghe tiếng thở dồn dập bên trong, cảnh tượng không thể chịu đựng nổi dường như lại vang vọng trong đầu cô. Vương Ngữ Yên cười khổ, sau đó quay người lại, chỉ thấy Tô Diệp im lặng nhìn mình. Tim cô thắt lại, cô cắn nhẹ môi dưới. Cuối cùng cô cũng từ bỏ vùng vẫy, đi theo sức mạnh của Tô Diệp và bước ra ngoài!

"Tạm biệt chồng, tạm biệt tuần trăng mật của em..."

Anh lẩm bẩm lời từ biệt quá khứ với những cảm xúc phức tạp trong lòng. Khi cửa phòng đến gần, người phụ nữ bị Tô Diệp cưỡng bức bằng thủ đoạn lừa đảo dần dần rút lại những suy nghĩ phức tạp trong mình, im lặng đi theo người đàn ông sẽ trở thành chủ nhân cả đời của mình! 

Tô Diệp rõ ràng cảm nhận được trong lòng Vương Ngữ Yên có chút giằng co và phức tạp. Rốt cuộc, người chồng cô từng yêu cũng bị cô cướp đi bằng cách này. Cho dù cô là người tàn nhẫn, cô cũng sẽ có chút cảm động, huống chi là một người phụ nữ nhỏ bé chỉ muốn sống bên chồng mình!

Tô Diệp âm thầm thở dài. Nếu là chuyện khác, Tô Diệp có thể sẽ bỏ qua, nhưng Tô Diệp sao có thể buông tha một nữ nhân trong sáng hiếm thấy trên đời như vậy? 

“Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh ấy đâu. Tôi sẽ giữ anh ấy ổn định suốt cuộc đời! Người mà anh phải nghĩ đến bây giờ không phải là anh ấy mà là tôi. Ngươi phải nhớ kỹ, từ nay về sau, ngươi đã là nữ nhân của ta!"

Đi tới cửa, Tô Diệp hơi dừng lại, quay đầu nhìn Vương Ngữ Yên vẻ mặt phức tạp. Sau đó, anh nhẹ nhàng ôm khuôn mặt hốc hác của người phụ nữ trong trẻo bằng cả hai tay, nhìn chằm chằm vào mắt cô và nhẹ nhàng nói. Nói xong, anh chậm rãi cúi đầu trước đôi mắt đờ đẫn của Vương Ngữ Yên, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng nhưng lạnh lùng nhưng dịu dàng của cô, như muốn nói với người phụ nữ này từ nay về sau cô thuộc về đâu, đồng thời cũng nói cho cô biết tình yêu của Tô Diệp dành cho cô! 

"Ừ...!"

Nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài khiến trái tim Vương Ngữ Yên lỡ nhịp. Cô không khỏi rên rỉ trong tiềm thức. Lúc này, cô chợt phát hiện, cơ thể mình không hề có chút phản kháng nào đối với cậu bé là người đầu tiên nếm được mùi vị thơm ngon trên cơ thể cô. Cô không khỏi có chút xấu hổ và bất lực. Cô phải làm chủ bản thân sau khi kết hôn. Cô thường thuộc về chồng nhưng sau khi lấy chồng, chồng cô không kịp hỏi ý kiến mà phải giải quyết việc gấp rồi bỏ đi. Nhưng bây giờ, cô vừa mới về, chuẩn bị đi hưởng tuần trăng mật, nhưng còn chưa bắt đầu điểm dừng đầu tiên của tuần trăng mật, cô đã để cậu bé này tận hưởng trước khi chồng mình làm, điều này cũng dẫn đến tình trạng như hôm nay! 

Cảm xúc kỳ lạ này khiến Vương Ngữ Yên lần đầu tiên có cảm giác hưng phấn xấu hổ. Cô có thể là người phụ nữ đầu tiên lấy chồng nhưng trở thành một người đàn ông khác, nhưng cô đã dần dần chấp nhận Tô Diệp, và nụ hôn của anh hiện lên một niềm vui nho nhỏ! 

Đôi môi mỏng đỏ mọng mang theo hương thơm nồng nàn, sự đụng chạm mềm mại khiến trái tim Tô Diệp đập loạn xạ. Nếu không phải trong tay hắn thân phận kém cỏi, Tô Diệp sớm muốn giết chết nàng ngay tại chỗ. Nhưng cuối cùng, sự tổn thương khiến anh vô cùng thương hại, anh buông cô ra với một chút miễn cưỡng nhưng lại yêu thương, rồi dịu dàng nói: "Đi thôi, từ nay anh sẽ bù đắp cuộc sống hạnh phúc mà anh nợ em!"

Vương Ngữ Yên có chút bối rối, nhưng cô cũng không còn chống cự lại Tô Diệp nữa. Cô đi theo sự dẫn dắt của Tô Diệp và bước ra khỏi phòng. Khoảnh khắc bước ra ngoài, cô biết rằng từ nay trở đi, cô sẽ chia tay với người chồng chưa bao giờ chạm vào cô, từ nay trở đi, cô sẽ bị cậu bé nắm tay cô chiếm hữu! 

Tô Diệp thực sự nhẹ nhõm và hạnh phúc. Mặc dù người phụ nữ trong sáng này vẫn có chút phản kháng nhưng cuối cùng cô cũng nghe lời. Từ giờ trở đi, anh có thể tận hưởng cô một mình! 

"Tô Diệp... chúng ta, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Sau khi rời khỏi khách sạn, Tô Diệp dẫn Vương Ngữ Yên trực tiếp đến bãi đậu xe, tìm chiếc Audi của mẹ cô. Vừa mở cốp xe và đặt hành lý của Vương Ngữ Yên xuống, cô đã nghe thấy Vương Ngữ Yên có phần bối rối và căng thẳng hỏi thăm. Nhìn ánh mắt lo lắng của cô, Tô Diệp lại thở dài trong lòng. Người phụ nữ nhỏ bé trong sáng này đã khiến những phương pháp trước đây của mình sợ hãi. Cô sợ mình sẽ đi từ cơn ác mộng này đến cơn ác mộng khác nên cô rất hồi hộp và lo lắng! 

Tô Diệp chậm rãi đi đến bên cạnh Vương Ngữ Yên, nhẹ nhàng ôm lấy cô, nói: "Đừng lo lắng, anh đã nói em là người phụ nữ của anh, sẽ luôn như vậy. Anh sẽ không làm tổn thương em cũng không để em yên. Sau này chỉ cần bình yên yêu em thôi. Chẳng phải em vẫn luôn thích Yến Phi Phi sao? Hiện tại anh đưa em đi gặp cô ấy!"

"Yến Phi Phi?"

Đôi mắt của Vương Vũ Yến đột nhiên sáng lên. Khi còn học đại học, cô cũng muốn tận mắt nhìn thấy Yến Phi Phi, nhưng cô không có khả năng làm được điều đó. Hiện tại nghe Tô Diệp nói như vậy, nàng không khỏi có chút kích động: "Ta, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là đang nói chuyện, không nghĩ tới ngươi thật sự biết nàng..."

"Ồ, sao trong mắt em khó nhìn đến vậy à? Haha, được rồi, đi thôi. Yến Phi Phi đang quay phim ở Giang Tô và Chiết Giang. Lần này anh chỉ muốn dẫn em đi gặp cô ấy. Nếu tâm trạng không tốt thì có thể chơi với cô ấy một lúc. Anh nói, anh muốn em vì anh thích em, muốn em đi theo anh, sống một cuộc sống thoải mái vui vẻ như một mỹ nữ nên sống. Chỉ cần em thích, anh có thể cho em!"

Những lời quan tâm của Tô Diệp khiến trái tim Vương Ngữ Yên lỡ nhịp. Sau khi chấp nhận số phận và quyết định đi theo cậu bé vô cùng tham lam này, trái tim cô dần dần chấp nhận Tô Diệp. Sự quan tâm như vậy vào lúc này tự nhiên khiến trái tim cô cảm thấy ngọt ngào, khuôn mặt hơi ửng hồng. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống xe mà không nói một lời! 

Nhìn thấy phản ứng của Vương Ngữ Yên, Tô Diệp khẽ mỉm cười, sau đó lên xe, khởi động xe, chậm rãi lái ra khỏi khu nghỉ dưỡng. Tô Diệp thiết lập vị trí dẫn đường và lái xe về phía Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Giang Triết! 

Phải mất ít nhất hai đến ba giờ để đi từ Tương Sơn đến Thành phố Điện ảnh và Truyền hình Giang Tô và Chiết Giang. Trên đường đi, vừa rồi Tô Diệp cùng Vương Ngữ Yên cũng không nói chuyện nhiều. Nguyên nhân chủ yếu là Vương Ngữ Yên vẫn có chút dè dặt đối với cậu bé sau này cô sẽ đi theo, không biết phải nói thế nào với cậu ấy. Tô Diệp thực sự rất thích không khí yên tĩnh khi ngồi cùng xe với người phụ nữ này! 

Anh Á cắn nhẹ đôi môi mỏng, khuôn mặt trong sáng của Vương Vũ Yến dần dần lấy lại sắc thái, mang theo một chút lo lắng và vẻ mặt khao khát. Tuy nhiên, suy cho cùng thì cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành hoặc một người vợ theo đuổi một cậu thiếu niên. Cô cảm thấy có chút phức tạp, thậm chí trong lòng còn có cảm giác xấu hổ. Cô không khỏi nhớ lại tình huống bị Tô Diệp đè xuống chơi đùa với cô, cảm giác xấu hổ trong lòng càng dâng trào. Cô chưa bao giờ nghĩ đến cảnh một người phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi bị một cậu bé hơn mười sáu tuổi cưỡng hiếp và làm nhục. Nhưng khi chuyện đó thực sự xảy ra, cô mới nhận ra điều đó thật nhục nhã và phẫn nộ biết bao! 

Tuy nhiên, dù xấu hổ và tức giận đến đâu, cô cũng biết, từ nay về sau cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi số phận bị cậu bé này chiếm hữu! 

Cảm giác xấu hổ đó nhuốm màu hưng phấn khi bị một người đàn ông không nên đùa giỡn với mình, khiến cô cảm thấy mình như một người phụ nữ xấu xa chỉ nghĩ đến những điều đáng xấu hổ này! 

"Ngươi, làm sao ngươi biết Yến Phi Phi?"

Vương Ngữ Yên cảm thấy mình không dám nghĩ nữa, nếu không nàng sẽ xấu hổ chết mất. Do dự một lúc, cuối cùng cô cũng muốn cố gắng đến gần hơn với cậu bé luôn có cô và trở thành người đàn ông của riêng mình này, cuối cùng cũng hỏi ra nghi ngờ của cô! 

Theo sau câu hỏi của Vương Ngữ Yên, trên môi Tô Diệp đột nhiên nở một nụ cười, nụ cười đắc thắng. Cô không khỏi vui mừng liếc nhìn Vương Ngữ Yên. Tim Vương Ngữ Yên đập loạn xạ, nàng không khỏi có chút xấu hổ. Cô tự nhiên hiểu được sự mê hoặc trong ánh mắt của Tô Diệp, trong lòng không khỏi thở dài. Rốt cuộc, cô không thể không muốn đến gần chàng trai đã chiếm giữ cô này. Nhưng nếu tôi không làm điều này thì tôi có thể làm gì khác? 

Cả đời bạn cũng không thể trốn tránh, chỉ có thể để bản thân để anh ấy yêu bạn nhiều hơn, bạn sẽ có nhiều cơ hội hạnh phúc hơn! 

Cô ấy là một người phụ nữ khao khát hạnh phúc! 

Tô Diệp lần đầu tiên cảm thấy như vậy, nhưng trong lòng càng vui vẻ hơn. Khi một người phụ nữ quan tâm đến mối quan hệ của bạn với người phụ nữ khác, điều đó có nghĩa là ngay cả khi cô ấy chưa thể mở lòng với bạn thì ít nhất điều đó có nghĩa là cô ấy đã bắt đầu quan tâm đến bạn! 

"Anh muốn hỏi về mối quan hệ của tôi với Yến Phi Phi? Hay là phụ nữ trong giới giải trí phải làm vợ của một hoàng tử bảnh bao theo những quy tắc bất thành văn?"

Tô Diệp trêu chọc nhìn Vương Ngữ Yên. Lúc này, bầu không khí trong xe bỗng nhiên trở nên thoải mái! 

Mặt Vương Nguyên đỏ bừng. Cô biết cậu bé thông minh và mạnh mẽ này đã phân tích được suy nghĩ của cô. Cô không khỏi ngượng ngùng quay mặt đi. Trong lòng cô khó chịu. Cô ấy đã chống cự lại anh ta, người đang chiếm giữ vợ tôi, nhưng cô ấy không thể không muốn đến gần anh ta! 

Khi Su Ye nhìn thấy người phụ nữ nhỏ bé này đang dần tiếp cận và hòa nhập vào thế giới của chính mình, trong lòng cô cảm thấy có sự kết nối. Cô không khỏi nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy một bàn tay ngọc của Vương Ngữ Yên. Cô không để ý chút vùng vẫy nào, cầm nó vào tay chơi đùa, nói: "Anh lo lắng cái gì? Anh lo lắng tôi sẽ chơi với anh rồi không cần anh nữa à?"

Vương Ngữ Yên cảm thấy trong lòng có chút bí mật. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ bận rộn. Đã có quá nhiều ví dụ về việc một người phụ nữ xinh đẹp bị vứt bỏ sau khi chán bị chơi đùa. Đây vẫn là một điều tốt. Nếu bị đem ra ngoài làm đồ chơi, cô ấy sẽ đau khổ thậm chí còn tệ hơn cả cái chết! 

Làm một tiểu cô nương bình thường, tất nhiên sẽ lo lắng hoàng tử Tô Diệp sẽ đối xử với phụ nữ như vậy!

Anh không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, lẩm bẩm như một con muỗi: "Lo lắng có ích gì? Chẳng phải anh vẫn bị em cướp sao? Sớm muộn gì anh cũng sẽ bị em chơi đùa. Anh chỉ mong mình sẽ hạnh phúc hơn, không trở thành một món đồ vô giá trị sau khi bị chơi đùa. Hãy vứt nó đi, Tô Diệp, nếu một ngày nào đó em chán việc chơi đùa với cơ thể của anh, xin anh, xin đừng tàn nhẫn vứt bỏ anh, dù cho anh có cho anh một góc nhỏ, hãy để anh yên lặng sống bên em." bên cạnh, tôi, tôi không muốn nữa, được chứ? 

Sự thay đổi đột ngột trong cuộc hôn nhân và sự thống trị của chàng trai trẻ độc ác khiến cô cảm thấy tương lai của mình thật ảm đạm! 

Tô Diệp cảm thấy đau đớn trong lòng. Có vẻ như phương pháp của cô đã gây tổn hại quá nhiều cho cô, nhưng cô có thể làm gì khác?

Nếu như nàng chỉ là một thiếu nữ đã bị nam nhân chiếm hữu, Tô Diệp có lẽ có thể chậm rãi bồi dưỡng tình cảm một thời gian, sau đó hoàn toàn chiếm hữu nàng. Tuy nhiên, cô là một trinh nữ mới lấy chồng và chưa quan hệ tình dục. Nếu không phải anh tình cờ gặp được cô, e rằng một người phụ nữ trong sáng như vậy đã bị đàn ông chiếm hữu từ lâu rồi. Một khi đã bị ô nhiễm thì dù có trong trẻo đến đâu cũng không bao giờ có thể lấy lại được cơ thể trong sạch đó. Bây giờ có cơ hội như vậy để hoàn toàn chiếm hữu cô, Tô Diệp sẽ không từ bỏ. Tuy nhiên, thời gian còn lại của anh quá eo hẹp và quá ngắn. Anh ta chỉ có thể dùng những biện pháp quyết liệt như vậy để loại bỏ mọi yếu tố có thể lây nhiễm cho cô trước khi khiến cô sợ hãi!

"Chào...!"

Khẽ thở dài, Tô Diệp không nhịn được chậm rãi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc Vương Ngữ Yên, nói: "Ngươi đã biết thân phận của ta, nhưng ngươi không biết, Diệp gia của ta mặc dù là đại gia tộc đầu tiên ở Trung Quốc, nhưng chính là ta hai đời ông nội và cha vinh quang đã đến đời thứ ba, nhưng chỉ có hai người con cháu trực hệ, còn lại đều là anh em họ hàng. Vì vậy, tương lai của ta nhất định sẽ kế thừa nhiều huyết thống hơn cho nhà họ Diệp, chưa kể nhà này đã có chồng. Chế độ đa thê rất phổ biến, anh cũng không có duyên chỉ có một người phụ nữ, vậy nên chị Yến, điều em muốn nói với anh là nếu anh có thể dùng biện pháp quyết liệt như vậy để có được em thì cũng đủ để cho em biết anh thích em đến nhường nào.

Vương Ngữ Yên vẻ mặt phức tạp nhìn Tô Diệp, nhưng cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng của anh, trong lòng cô lại yên tâm. Lúc này, cô cảm thấy mình có thể tin lời nói của cậu bé này, mặc dù cậu đã làm rất nhiều việc để có được cô mà cô không thể chấp nhận, thậm chí là sợ hãi, nhưng, như cậu nói, thủ đoạn càng mãnh liệt, càng chứng tỏ anh muốn có được cô đến nhường nào!

Âm thầm thở dài, Vương Ngữ Yên chậm rãi cúi đầu. Lúc này, đôi mắt phức tạp của cô dần dần tan biến, nhưng cô vẫn không trả lời câu hỏi của Tô Diệp. Thay vào đó, cô nói: "Anh, anh đang ngụy trang cho tôi biết rằng Yến Phi Phi cũng là người phụ nữ của anh?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 450: Cuộc họp đặc biệt

"Ừ đúng rồi!"

Tô Nghiệp không nói thêm gì mà nhẹ nhàng đáp lại, nhưng Vương Ngữ Yên lại chậm rãi ngẩng đầu lên, có chút oán hận nhìn Tô Diệp, nói: "Quên đi, ngay cả một nữ nhân như Yến Phi Phi cũng đi theo ngươi, nếu như ta cùng nàng trở thành người phụ nữ của ngươi, ta khó có thể chấp nhận, nhưng ngươi phải hứa với ta một điều!"

Tim Su Ye đập thình thịch. Lần đầu tiên người phụ nữ này thừa nhận mình là người phụ nữ của anh. Điều này khiến Tô Diệp hưng phấn, không khỏi hỏi: "Có chuyện gì vậy? Tôi đã nói chỉ cần em thích, tôi sẽ cho em!"

Theo lời của Tô Diệp, Vương Ngữ Yên đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng và lo lắng, nói: “Tôi từ nhỏ không có cha, mẹ tôi một mình nuôi tôi. Bà là một phụ nữ truyền thống, nếu không bà đã không trở thành góa phụ không có cha. Nếu không nuôi con gái, mẹ tôi sẽ không ra ngoài làm việc, nhưng mẹ tôi rất nghiêm khắc với việc dạy kèm của tôi, nếu không sau khi tốt nghiệp đại học, tôi sẽ không trực tiếp gả cho ông ấy. Theo lời mẹ tôi, bà muốn tôi làm việc toàn thời gian.” bà nội trợ, nhưng...!"

Nói xong, Vương Ngữ Yên có chút khó chịu liếc nhìn Tô Diệp, khiến Tô Diệp có chút xấu hổ. Cô lao ra nửa đường, còn chưa kịp lấy chồng, cô ta đã cưỡng hiếp, làm nhục người phụ nữ này trước mặt chồng rồi tự chuốc lấy. Vương Ngữ Yên tuy rằng đã thừa nhận cô là người phụ nữ của anh, nhưng trong lòng cô lại không tức giận mới là lạ!

"Nhưng, ngươi đã phá hủy sự kỳ vọng của mẹ ta đối với ta. Ngươi đã dám chiếm đoạt ta, vậy thì ngươi có thể giải quyết chuyện của mẹ ta, nếu không ta sợ mẹ ta nếu biết được sẽ phải chối bỏ ta làm con gái!"

Vương Vũ Yến nói với vẻ lo lắng, điều này cho thấy cô ấy có tình cảm sâu sắc với mẹ mình như thế nào. Một người phụ nữ đã trải qua đủ mọi gian khổ để nuôi dạy con, thật kỳ lạ khi con gái của bà không tiếc mẹ!

"Gia sư nghiêm khắc, truyền thống góa phụ, khó trách hắn nuôi dưỡng một người phụ nữ trong sáng như vậy. Chỉ sợ mẹ cô ấy đã thấm nhuần tư tưởng truyền thống. Nếu không gặp hắn, người phụ nữ này chắc chắn sẽ bám lấy chồng mình!"

Tô Diệp trong lòng nghĩ nghĩ, nhưng vẫn hỏi: "Mẹ của ngươi là ai? Ngươi phải cho ta biện pháp tìm người. Đừng lo lắng, ta đã muốn ngươi làm người phụ nữ của ta, những việc khác ta sẽ lo. Nếu ngươi thích Yến Phi Phi thì ngươi có thể ở lại chỗ bà ấy vui đùa một chút. Sau khi ta chăm sóc mẹ ngươi xong, ngươi có thể về nhà, được không!"

"Ừ... Mẹ tôi là giáo sư văn học tại Đại học Phúc Đán Hoa Hải. Bà tên là Hoàng Hán. Bà thích văn học, đặc biệt là thơ cổ điển. Bà giỏi chơi nhạc, chơi cờ, thư pháp và hội họa, con nên ghi nhớ!"

Vương Ngữ Yên có chút yên tâm kể lại hoàn cảnh của mẹ mình. Cô rất yêu mẹ, sợ nhất là mẹ sẽ trách móc cô. Hiện tại có được Tô Diệp bảo đảm, mặc dù không biết kết quả sẽ như thế nào, nhưng ít nhất nàng cũng có chút hi vọng. Tuy nhiên, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó sau khi nói xong, vội vàng nói: "Anh không thể dùng thủ đoạn cực đoan với mẹ tôi, nếu không, cho dù tôi có hứa làm người phụ nữ của anh, tôi cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!"

Có vẻ như Vương Ngữ Yên đã quá sợ hãi trước phương pháp của Tô Diệp. Cô sợ anh cũng sẽ làm mẹ cô sợ hãi. Tô Diệp không khỏi cười khổ nói: "Yến tỷ, ngươi phải biết ta thích ngươi đến mức nào, nhưng ngươi sắp cùng chồng ngươi làm tình. Chỉ trong vài giờ nữa thôi, ta không có thời gian dùng những thủ đoạn khác để có được ngươi, không có đủ thời gian. Làm sao ta có thể hoàn toàn có được ngươi nếu không dùng thủ đoạn đặc biệt nào? Muốn ta nhìn ngươi và chồng ngươi ân ái rồi từ từ tìm cách có được ngươi sao? Ta mặc dù còn trẻ, nhưng ta vẫn là đàn ông, ta sẽ không bao giờ cho phép người phụ nữ mình thích." đánh mất sự trong trắng của mình vì sự do dự của chính mình, em chỉ có thể thuộc về anh thôi!”

"Người ta là vợ người khác, phòng tân hôn, phòng tân hôn là chuyện đương nhiên, ngươi, ngươi là người ngoài phải không? Như vậy quá bá đạo!"

Đây là lần đầu tiên Vương Ngữ Yên nghe được nguyên nhân Tô Diệp đối với mình hung dữ như vậy, sắc mặt đỏ bừng. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn ai. Hóa ra tên tiểu ác nhân này đang nghĩ cách lấy mọi thứ cho cô. Không ngờ anh lại hung dữ đến thế. Quên đi, bây giờ mọi người đều là của anh ấy. Thật là một điều may mắn khi có thể theo dõi anh ấy một cách thuần khiết. Suy cho cùng, anh ta nên biết ơn sự quyết liệt và độc đoán của mình. Tuy nhiên, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ thích cậu bé độc đoán này phải không?

Vương Ngữ Yên không khỏi nghĩ đến người mẹ truyền thống của mình trông giống như thời phong kiến. Tiêu chuẩn đạo đức đặt chồng lên hàng đầu của cô càng được đánh giá cao về một người đàn ông nam nhi!

Tính chiếm hữu và thống trị phụ nữ của Tô Diệp có thể phù hợp với tiêu chuẩn của mẹ cô. Vương Ngữ Yên không khỏi có một tia hi vọng, tương lai Tô Diệp có thể đối phó mẹ nàng!

Hơn hai giờ hành trình trôi qua trong cuộc trò chuyện giữa Tô Diệp và Vương Ngữ Yên. Khi hai người trò chuyện, bầu không khí ngượng ngùng và xa lạ dần dần tan biến, hai người dần dần trở nên quen thuộc với nhau, đặc biệt là Vương Ngữ Yên, người đã ngoan ngoãn làm người phụ nữ của Tô Diệp. Theo sự trao đổi trong lòng, cảm xúc trong lòng Tô Diệp cũng dần dần dâng cao. Khi đến thành phố điện ảnh và truyền hình, khuôn mặt trong sáng của người vợ bận rộn cũng nở nụ cười dịu dàng. Có lẽ không thể nói là cam kết sinh tử, nhưng ít nhất ánh mắt cô khi nhìn Tô Diệp đã dần trở nên dịu dàng hơn. Thỉnh thoảng thể hiện một chút tình cảm cũng khiến Tô Diệp cảm thấy có chút hưng phấn!

Người ta nói rằng sau khi chinh phục được trái tim phụ nữ, dù có bị ép buộc thì thái độ của cô ấy đối với bạn cũng sẽ thay đổi rất nhiều khi có bạn trong lòng! 

Giống như lúc này, Tô Diệp lái xe tới khách sạn điện ảnh truyền hình rồi dừng lại. Anh không còn phải lo lắng bất cứ điều gì nữa và có thể đi thẳng đến trước mặt Vương Ngữ Yên và nắm tay cô gái nhỏ với ánh mắt yêu thương. Anh ấy sẽ không còn bị đối xử như một cuộc đấu tranh nữa. Mặc dù có chút ngượng ngùng và không tự nhiên, nhưng Vương Ngữ Yên đã chấp nhận lời tuyên bố chủ quyền của Tô Diệp đối với cô! 

"Tiêu Thần... Nhan Phi Phi có sống ở đây không?"

Vương Ngữ Yên ngượng ngùng trên mặt tràn đầy tò mò, nàng nhìn trước mặt khách sạn hỏi! 

Tô Diệp cười nhạt, dẫn Vương Ngữ Yên đi đến khách sạn, vừa đi vừa nói: "Đúng vậy, hôm qua cô ấy đã đến khu nghỉ dưỡng, đây là địa chỉ cô ấy để lại khi rời đi. Vốn dĩ tôi có số điện thoại của cô ấy nên có thể gọi trực tiếp cho cô ấy, nhưng tôi muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ!"

Lời nói của Tô Diệp khiến trái tim Vương Ngữ Yên có chút u ám, cô không khỏi mỉm cười mất tự nhiên. Bất kỳ người phụ nữ hiện đại nào cũng sẽ không cảm thấy thoải mái khi biết người đàn ông của mình có người phụ nữ khác. May mắn thay, Vương Vũ Yến đã làm theo tính cách của mẹ cô. Dù không phải truyền thống nhưng cô cũng không từ chối niềm đam mê của đàn ông! 

"Được rồi, anh đã nói anh sẽ rất yêu em, sẽ không bỏ rơi em vì bất cứ điều gì. Em là người phụ nữ của anh, em phải có niềm tin vào anh. Nào, cùng anh đi xem ngôi sao lớn mà em thích!"

Khi Su Ye nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của Vương Vũ Yến, anh biết cô đang nghĩ gì, không khỏi an ủi cô. Suy cho cùng, họ đều là người phụ nữ của anh, anh sẽ không để họ đi. Đương nhiên, anh hy vọng họ có thể chấp nhận sự tồn tại của nhau! 

Việc có thể để một người đàn ông quan tâm đến cảm xúc của bạn bất cứ lúc nào có nghĩa là dù người đàn ông này có tệ đến đâu thì anh ấy cũng là một người giàu tình cảm. Vương Ngữ Yên cảm thấy vui vẻ hơn một chút. Tô Diệp bước vào sảnh khách sạn, nhìn khách sạn nơi danh nhân này thường ở, cô không khỏi hỏi: "Lúc này chắc anh ấy đang quay phim. Chúng ta có thể tìm anh ấy ở đây không? Sao anh không gọi điện thoại!"

"Không, bạn có thể tìm thấy vị trí của cô ấy bằng cách xem thông báo do khách sạn đặt trước! À, cô ấy ở đây. Đây là tác phẩm điện ảnh và truyền hình mới của cô ấy. À, thực sự có thông báo à? Nhìn xem nó ở đâu, Dọc sông trong Lễ hội Thanh Minh?"

Tô Diệp đi đến một bảng thông báo và nhìn vào đó. Anh nhanh chóng tìm được bản ghi thông báo của Yến Phi Phi. Anh không thể không mỉm cười. Sau đó hắn nhìn Vương Ngữ Yên nói: "Chúng ta đi xem một chút đi. Nghe nói danh lam thắng cảnh này được xây dựng theo phong cảnh sông Thanh Minh, không biết phong cảnh như thế nào? Nhân tiện thưởng thức đi!"

"Tốt...!"

Vương Ngữ Yên ngoan ngoãn đi theo Tô Diệp, lại lái xe ra khỏi khách sạn. Cô ấy đã đi đến Dọc sông trong Lễ hội Thanh Minh. Nhìn khu vực đầy quyến rũ cổ điển này, nó giống như một cuộn giấy. Tô Diệp không khỏi thở dài trong lòng. Vương Ngữ Yên trợn to hai mắt, có chút vui mừng nói: "Đây là Thanh Minh ven sông, đẹp quá!"

"Được rồi, chính là như vậy. Đi thôi, chúng ta đi tìm ngôi sao lớn mà em thích!"

Tô Diệp dẫn Vương Ngữ Yên đi dọc theo con đường cổ kính, vừa đi vừa ngắm cảnh. Dọc đường cô cũng nhìn thấy rất nhiều người đi bộ, nhưng không ít người lại vô cùng ngạc nhiên trước cặp đôi Tô Diệp và Vương Vũ Yến. Tô Diệp có dung mạo tuấn tú, khí chất cao quý, trong khi Vương Ngữ Yên lại càng xinh đẹp phi thường, khí chất trong sáng khiến người ta giống như một cặp. Nói chung, Tô Diệp tuy còn trẻ nhưng đã cao hơn rất nhiều nhờ tu luyện thành công hơn. Mặc dù anh ấy vẫn chưa cao bằng Vương Vũ Yến, người cao hơn 1,7 mét nhưng anh ấy cũng đã cao tới khoảng 1,7 mét. Ngoài ra, Vương Vũ Yến có vẻ ngoài thanh tú và trông không quá lớn. Trong thời đại không có yêu cầu về độ tuổi này, nó không đặc biệt lạc lõng! 

"Có rất nhiều người ở xung quanh đó!"

Đang đi, Vương Ngữ Yên đột nhiên kinh ngạc chỉ về phía trước. Tô Diệp nhìn xem, không khỏi mỉm cười nói: "Đương nhiên có rất nhiều người, Yến Phi Phi không phải ở đó sao? Nhìn, Via đang treo ở đó!"

Nhưng tôi nhìn thấy một nhóm lớn người xem trước mặt tôi. Mặc dù có rất nhiều người nhưng họ có vẻ đặc biệt yên tĩnh. Ở một khu vực trống trải khác của đám đông, một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài tao nhã và khí chất lạnh lùng đang bị một sợi chỉ mảnh treo cao lên trời. Cô ấy đang bay trên bầu trời, bộ trang phục cổ xưa đang bay và cô ấy đang cầm một thanh kiếm dài như một nàng tiên trên mây. Cô nhảy lên và đâm vào nơi ngón tay ngọc chỉ!

Giờ phút này, phong thái, sự rực rỡ, xuất thần khiến Tô Diệp không khỏi thở dài, nàng quả thực là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ trang. Cô ấy trông thật lộng lẫy trong bộ trang phục cổ xưa này!

Vương Ngữ Yên nhìn kỹ lời nói của Tô Diệp, không khỏi càng hưng phấn hơn một chút. Cô vô thức nắm lấy cánh tay Tô Diệp, nhảy lên nhảy xuống, phảng phất trở lại trạng thái vui vẻ hoạt bát trước đó, hét lên: "Yến Phi Phi, quả nhiên là Yến Phi Phi, thật xinh đẹp!"

Nhìn thấy thần tượng của mình cùng cảnh tượng xinh đẹp này, Vương Ngữ Yên không khỏi vui sướng hét lên, kéo Tô Diệp về phía đám người. Tô Diệp vội vàng đưa tay bịt miệng cô nhỏ giọng nói: "Đừng hét, bên đó đang ghi âm. Nhìn xem, những du khách này không dám nói chuyện!"

Tô Diệp chỉ vào micro giữa không trung. Vương Ngữ Yên ngượng ngùng gật đầu, sau đó kéo Tô Diệp nhẹ nhàng đi tới! 

Nhưng khi đám người Tô Diệp vừa bước tới, họ đã nghe thấy điều gì đó khiến Tô Diệp hơi cau mày! 

"Thế nào? Lý tiên sinh, người phụ nữ này khác với những gì anh tưởng tượng à?"

Một thanh niên mặc vest bình thường tâng bốc một thanh niên tuấn tú mặc trang phục cao cấp khác nói! 

Ánh mắt của người đàn ông tên Lý có chút giật mình khi nhìn Yến Phi Phi đang lơ lửng trên trời như một nàng tiên bay giữa không trung. Vẻ đẹp trong trái tim anh không thể diễn tả bằng lời. Ánh mắt của ông Lý càng nhìn Yến Phi Phi càng háo hức, sau đó tràn đầy mong đợi. Anh thấp giọng thì thầm: "Cô ấy quả thực là một mỹ nhân. Cô ấy xứng đáng được gọi là mỹ nhân số một. Cô ấy chỉ nhìn thôi cũng khiến trái tim người ta rung động. Tuy trước đây tôi đã chơi với rất nhiều mỹ nữ, nhưng so với người phụ nữ này, cô ấy căn bản không cùng đẳng cấp. Hehe, xem ra tôi có con mồi mới rồi!"

Vừa nói, Lý thiếu gia không giấu được dục vọng trong mắt. Anh không thể không nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ này một lần nữa. Sức quyến rũ vô song của cô ấy chắc chắn sẽ rất mãn nhãn nếu bị đè xuống và chơi đùa hết mình. Anh thậm chí còn âm thầm quyết định trong lòng rằng lần này anh đã thành công. Anh ấy nên chơi với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thêm một thời gian nữa!

Ngay khi suy nghĩ của hắn lóe lên, thanh niên cung kính bên kia không khỏi mỉm cười nói: "Lý thiếu gia, ngươi đang du học ở Mỹ, cho nên không biết nhiều về cô ta. Nữ nhân này tuy là minh tinh nhưng thủ đoạn phi phàm, lại chỉ có vài mối quan hệ. Cho đến nay vẫn chưa có ai có thể ăn nổi miếng đầu tiên. Cô ta chắc chắn vẫn là một gái điếm. Già trẻ trong kinh đô đều nghĩ tới cô ta, nhưng không ai trong số họ thành công!"

"Ở đâu?"

Lý thiếu gia nghe được lời này, không khỏi càng hưng phấn. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy vẫn còn trinh. Lúc này, địa vị của Yến Phi Phi trong lòng Lý thiếu gia lại một lần nữa được nâng cao. Nếu có được người phụ nữ này, anh ấy thậm chí sẽ cân nhắc xem mình có nên ổn định cuộc sống hay không! 

"Ha ha, còn phải xem ai lấy được trước. Hãy cùng đạo diễn sắp xếp đi. Tôi rất muốn gặp người phụ nữ này!"

Ông Lý hưng phấn nhìn Yến Phi Phi đang dần sa sút, ánh mắt tựa hồ có chút mê hoặc, nhưng vẫn lẩm bẩm khinh thường: "Dù ngươi có giỏi đến mấy thì cũng chỉ là một ngôi sao, còn có thể đảo lộn thế giới!"

Khi hắn nói ra những lời này, Tô Diệp vốn vẫn yên lặng đứng ở bên cạnh hơi nhíu mày, nhưng hắn lại không hề có chút công kích nào. Ngược lại, hắn nhìn thật sâu nam nhân, trong lòng nói: "Nếu ngươi dám có ý nghĩ đối với người phụ nữ của ta, ta muốn xem ngươi là ai!"

"Đi thôi, chuyện này kết thúc rồi, chúng ta qua đó đi!"

Tô Diệp lại liếc nhìn Lý thiếu gia. Anh muốn xem Lý thiếu gia bao nhiêu tuổi. Trong đầu hắn tìm kiếm Lý thiếu gia từ thủ đô, nhưng lại không có ấn tượng gì cả!

Cuối cùng, Tô Diệp khẽ lắc đầu, nắm lấy tay Vương Ngữ Yên, chậm rãi đi về phía Yến Phi Phi đang thoát khỏi Via. Lúc này, Yến Phi Phi được rất nhiều người hâm mộ vây quanh để xin chữ ký. Tại thành phố điện ảnh và truyền hình này, nhiều người hâm mộ sẽ lựa chọn du lịch tới đây để có cơ hội gặp gỡ những ngôi sao mình yêu thích!

Tô Diệp nắm tay Vương Ngữ Yên, đứng sang một bên hứng thú quan sát. Yến Phi Phi thực sự không phải là một ngôi sao bình thường. Cô ấy không hề lên sóng và thậm chí còn ký tặng cho những người hâm mộ bộ phim này một cách rất thoải mái! 

"Phi Phi, thật tốt, vừa rồi cảnh tượng thật đúng mắt, ngươi quả thực là một diễn viên có kinh nghiệm. Haha, được rồi, ngươi nhất định mệt mỏi rồi. Trước tiên ngươi nghỉ ngơi một chút đi?"

Yến Phi Phi vừa ký xong, một tên béo chạy tới, tràn đầy khen ngợi, nhưng Tô Diệp đứng sang một bên có thể thấy rõ dục vọng ẩn chứa trong ánh mắt của tên béo này nhìn Yến Phi Phi! 

Đột nhiên, Tô Diệp cảm thấy có chút khó chịu, nhưng hắn lại không có ra đòn. Suy cho cùng, đây là phản ứng đầu tiên của hầu hết đàn ông khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp! 

"Trương đạo diễn, cảm tạ khen ngợi, nhưng ta cần phải nghỉ ngơi... Này... Tiểu Thần, sao ngươi lại tới đây?"

Yến Phi Phi là một phụ nữ thông minh. Cô ấy biết ánh mắt và suy nghĩ của mọi người đàn ông về mình. Cô ấy có vẻ hơi lịch sự với vị giám đốc này. Dù không để ý đến vị giám đốc như vậy nhưng cô không muốn xúc phạm anh ta và gây ra những rắc rối không đáng có! 

Đang định khách khí, cô chợt nhìn thấy một bóng người từ một bên đang chậm rãi đi tới. Nhìn thấy cậu bé này, Yến Phi Phi hơi giật mình, sau đó trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, cô hét lên! 

Bên trong nhà hàng của khách sạn điện ảnh truyền hình! 

Bầu không khí lúc này có vẻ hơi quái dị! 

Tô Diệp ngồi sang một bên bất lực nhìn, trong khi hai người đẹp ngồi đối diện nhau và nhìn nhau. Bầu không khí yên tĩnh khiến Tô Diệp cảm thấy có chút nguy hiểm. Anh không khỏi cười ngượng ngùng, ngâm nga hai tiếng, lập tức phá vỡ bầu không khí buồn tẻ giữa họ! 

"Chị này là ai vậy?"

Yến Phi Phi nghe được Tô Diệp nhắc nhở, không khỏi trợn mắt nhìn Tô Diệp với ánh mắt có chút khó chịu. Đối với cô mà nói, dù ở góc độ nào thì cả đời này cô cũng không thể thoát khỏi tay Tô Diệp. Tuy quen nhau không lâu nhưng cô có thể thấy được tính cách độc đoán và chiếm hữu mạnh mẽ của Tô Diệp, chưa kể anh đã có tình cảm với cô. Nghĩ tới đây, chỉ cần nói thân thể của nàng bị tiểu tử này chơi đùa khắp nơi cũng khiến nàng không chịu buông tha. Cô biết rằng đối mặt với một hoàng tử hàng đầu như Tô Diệp, cô không thể từ chối như những quan chức và nhà giàu khác, huống chi cô biết thực tế của xã hội này và cô sẽ không từ chối một người có quyền lực để bảo vệ mình! 

Cô đã thừa nhận Tô Diệp có quyền sở hữu chính mình, cho nên nữ minh tinh thông minh này đương nhiên là biết cách thu phục đàn ông. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy khó chịu và oán giận, giống như nhìn người yêu đã yêu nhiều năm. Tim Su Ye đập thình thịch và cô thầm nguyền rủa một mụ phù thủy! 

"Hehe... À, cô ấy tên là Vương Ngữ Yên, cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi giống như anh. Anh phải hòa hợp với cô ấy, nếu không sẽ bị đánh đòn...!"

Tô Diệp trong lòng xấu hổ, nhưng lời nói của anh lại mang hàm ý dâm đãng, khiến bầu không khí giữa ba người đột nhiên thay đổi. Từ nặng nề chuyển sang mơ hồ, nhưng cũng khiến hai người phụ nữ cảm thấy nhẹ nhõm! 

Yến Phi Phi xứng đáng là một nữ diễn viên, biết cách thích ứng với những thay đổi của hiện trường, nhưng cô ấy vẫn trừng mắt nhìn Tô Diệp với ánh mắt khêu gợi, quay sang Vương Ngữ Yên quyến rũ nói: “Anh là một người dâm đãng, nhưng cũng có nhan sắc vô bờ bến, một người chị trong sáng như vậy. Tôi không biết anh tìm được cô ấy ở đâu, thật đáng tiếc nếu anh làm hại cô ấy, không biết sẽ bị anh hãm hại bao nhiêu mỹ nữ, nhưng tôi thích chị gái này như vậy.” nhiều, xin chào, tôi tên là Yến Phi Phi, và từ nay chúng ta sẽ sống cùng nhau!

Yến Phi Phi biết cách nắm bắt bầu không khí của hiện trường, biết cách chủ động nắm bắt. Cô đi đầu trong việc thể hiện thái độ của mình với tư cách là một người chị. Là một người phụ nữ trong sáng như vậy, thoạt nhìn có thể biết cô là một người phụ nữ có trái tim trong sáng. Một người phụ nữ như vậy khiến người ta thích thú và yên tâm, ít nhất cảm giác nguy cơ tương đối thấp! 

Cô đưa bàn tay thanh tú của mình ra, mỉm cười nhẹ với Vương Ngữ Yên, khiến Vương Ngữ Yên có vẻ hơi xấu hổ. Dù sao ở thời đại này làm việc với những người phụ nữ khác có chút kỳ lạ, cô vẫn có chút không thoải mái. Tuy nhiên, cảm nhận được sự tốt bụng của thần tượng, cô không khỏi lẩm bẩm trong lòng: "Một nữ diễn viên tuyệt thế như Yến Phi Phi cũng có thể làm được, mình còn có thể cưỡng lại điều gì đây? Có lẽ điều này cũng không tệ. Từ nhỏ, tôi và thần tượng của mình có thể cùng nhau làm người phụ nữ của anh ấy!"

Trong lòng đang suy nghĩ, Vương Ngữ Yên chậm rãi ngượng ngùng đứng dậy, đưa tay nhẹ nhàng bắt tay Yến Phi Phi, khẩn trương nói: "Tôi, tôi biết anh đã lâu, và tôi vẫn là fan của anh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể ở bên anh...!"

Lúc này, cô không thể nói ra hai chữ “cùng phục vụ một chồng”, mà xấu hổ nhìn Tô Diệp bày tỏ ý định của mình! 

Yến Phi Phi thầm nghĩ quả thực đúng như cô nghĩ. Vương Vũ Yến không phải là loại phụ nữ tranh giành sự ưu ái và tình yêu. Cô càng yêu cô hơn, không khỏi mỉm cười: "Thấy em không lớn hơn tôi, cứ gọi tôi là chị Feifei. Ai có phải là thần tượng hay không? Từ giờ trở đi, chúng ta vẫn sẽ bị tiểu ác nhân này hãm hại, nhưng chị gái tôi phải cùng tôi chống lại tiểu ác nhân này!"

"Tốt...!"

Vương Vũ Yến dễ dàng cảm động trước lòng tốt của Yến Phi Phi. Cô nhìn thần tượng của mình với một chút vui mừng. Cô ấy giống như những gì cô tưởng tượng, cao thượng, rộng lượng, dễ gần và tốt bụng. Cô không khỏi càng ngưỡng mộ cô hơn! 

"Các ngươi, vừa rồi nhìn như người xa lạ, bây giờ lại hợp sức bắt nạt ta. Nếu ta biết, ta đã không cho các ngươi gặp mặt!"

Tô Diệp thấy bầu không khí thoải mái hơn, hai người phụ nữ đang làm quen với nhau. Anh không khỏi nhìn Yến Phi Phi với ánh mắt ngưỡng mộ. Người phụ nữ này biết rõ tình hình chung. Anh không khỏi giả vờ đau khổ và trêu chọc hai người phụ nữ, nhưng lại thu hút ánh mắt ghen tị của hai người phụ nữ, đặc biệt là Yến Phi Phi, người có tính cách cởi mở hơn. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận: “Sao em dám, em gái dễ thương như vậy, anh rất thích? Sao em không ở cùng với anh một lúc? Quay phim chán quá, có thể cùng em gái vun đắp tình cảm chị em đi!”

"Thật sao? Tôi có thể ở bên chị Feifei được không?"

Nghe vậy, Vương Ngữ Yên hai mắt sáng lên, không khỏi có chút mong đợi nhìn Tô Diệp. Tô Diệp trong lòng đổ mồ hôi. Những người phụ nữ này vốn đã quen thuộc như vậy, bây giờ lại như thế này, nhưng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi nhìn bộ dáng trong trẻo và đầy mong đợi của Vương Ngữ Yên. 

Tô Diệp trong lòng cảm thấy tiếc nuối, không khỏi đưa tay vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của cô, nói: "Vừa rồi em đến đây đã nói những gì em nói rồi phải không? Những chuyện khác anh sẽ lo, em có thể cùng chị Phi Phi ở đây chơi một lúc, nghỉ ngơi như một chuyến đi. Chờ anh xử lý xong việc bên kia, em và Phi Phi có thể quay lại Hoa Hải tìm tôi!"

"Ân... Tiểu Thần, cảm ơn ngươi!"

Cảm nhận được sự dịu dàng của Tô Diệp, Vương Ngữ Yên trong lòng cũng yên tâm hơn một chút. Chỉ cần người đàn ông khiến cô không nơi nương tựa này phải làm người phụ nữ của anh, không đùa giỡn với cô mà thực sự muốn cho mình một cuộc sống hạnh phúc, cô sẽ hài lòng! 

Giờ phút này, lần đầu tiên hắn chủ động lật tay, nhẹ nhàng nắm lấy tay Tô Diệp, có chút ngượng ngùng nói! 

Yến Phi Phi ở một bên yên lặng nhìn. Cô nhìn thấy tình yêu sâu sắc trong mắt Tô Diệp. Biết rõ người chị trong sáng này chiếm một vị trí phi thường trong lòng Tô Diệp, trong lòng cô càng coi trọng Vương Ngữ Yên hơn một chút. Đồng thời, cô hạn chế những phương pháp mưu mô trong quá khứ của mình. Cô hiểu rõ rằng mặc dù cô, một người đàn ông nhỏ bé, yêu người phụ nữ của chính mình, nhưng anh lại càng trân trọng những người phụ nữ có tâm hồn trong sáng hơn! 

Tô Diệp cảm nhận được bàn tay ngọc dịu dàng trong tay mình, tâm trí dần dần thay đổi và tình yêu hơi chủ động đối với anh cho đến tận bây giờ vẫn không chịu thụ động. Trong lòng cô không khỏi có chút vui mừng, cười nói: "Yên tâm, tôi đã nói sẽ cho em một cuộc sống hạnh phúc ổn định, nên sẽ không để em thất vọng. Thôi, bây giờ là lúc gọi món, nhưng tôi phải giao việc này cho chị, chị Feifei, chị ấy là chủ nhà!"

"Chủ sở hữu là loại nào? Việc anh, một người đàn ông trưởng thành, hỗ trợ chúng tôi và những người phụ nữ của anh là điều đương nhiên. Điều duy nhất tôi có thể làm là gọi đồ ăn cho anh!"

Mặc dù cô sẽ không có ý nghĩ xấu về người đàn ông nhỏ bé của mình và người phụ nữ của anh ta, nhưng cô vẫn phải làm hài lòng người đàn ông mà cô nên lấy lòng. Cô có thể thấy rõ tính tình của Tô Diệp, càng dựa dẫm vào anh thì cô càng vui vẻ hơn. Trước đây Yến Phi Phi luôn tiêu tiền của chính mình, nhưng bây giờ, lần đầu tiên, tôi nhờ một người đàn ông ủng hộ mình. Tuy có chút kỳ lạ nhưng trong lòng tôi không hề cảm thấy có gì không ổn. Đối với một chàng trai nam tính như vậy, anh ta sẽ buộc anh ta phải ủng hộ bạn ngay cả khi bạn không đồng ý. Hơn nữa, mọi người đều là của anh ấy nên không có gì sai khi nhờ anh ấy hỗ trợ bạn. 

Quả nhiên, đúng như Yến Phi Phi nghĩ, cử chỉ yêu cầu gia chủ ủng hộ mình với tư cách một người phụ nữ đã khiến Tô Nghiệp trong mắt nở nụ cười. Đàn ông phương Đông dù phụ nữ có tài giỏi hay giàu có đến đâu cũng đều nghĩ rằng nên ủng hộ người phụ nữ của chính mình. Tô Diệp cũng không ngoại lệ. Anh ấy thích màn trình diễn của Yến Phi Phi, đúng như anh ấy nghĩ. Dù người phụ nữ của anh ta kiếm được bao nhiêu tiền thì cũng chỉ có thể coi là tiền riêng của cô ấy chứ không phải tài sản của gia đình. Những gì anh ấy cho là những gì anh ấy cho!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 451 Kẻ xấu là ai?

Không đề cập đến khí chất của Vương Ngữ Yên, một người phụ nữ chuẩn mực muốn làm nội trợ, quan niệm truyền thống còn có nghĩa cô là phụ nữ dựa dẫm vào người đàn ông của mình, nếu không cô cũng không vừa mới tốt nghiệp đại học lấy chồng trước mà không có việc làm hay thu nhập nên cô không cảm thấy có gì sai trái cả! 

Một lúc sau, món bít tết ba điểm đã được gọi. Yến Phi Phi trong mắt mỉm cười nhìn Tô Diệp nói: "Bít tết ở đây rất ngon, hiếm có đồ Tây, để Yến tỷ nếm thử đi! Nhan tỷ tỷ, xem hợp khẩu vị của tỷ, nếu không thì đổi đi. Dù sao tiểu tử nhà chúng ta là một đại gia giàu có. Chỉ sợ ở Trung Quốc không tìm được ai có thể so sánh được với hắn, nếu không tiêu thì thật lãng phí!"

"À... không, nhìn ngon quá. Không cần gọi món, tôi ăn không nhiều lắm!"

Vương Ngữ Yên nghe Yến Phi Phi nói mặt hơi đỏ lên, cô thầm nghĩ, đúng rồi, đây chính là tiểu nam nhân của cô! 

Tô Diệp xấu hổ nhìn Yến Phi Phi trêu chọc ánh mắt, không khỏi nói: "Người ta nói, nữ nhân nhất định phải trông coi việc nhà mới đoan trang đoan chính. Ngươi là một cô nương hoang đàng, có bao nhiêu tiền cũng là tài sản của nhà chúng ta. Nếu bại trận, hãy theo ta và Tây Phong!"

"Cười khúc khích...!"

Tô Diệp nói lời này, hai người phụ nữ đều bật cười, cho nên một chút hài kịch có thể nâng cao cảm xúc. Tô Diệp rất thích bầu không khí yên bình này!

Chỉ là đôi khi không khí đang vui vẻ lại xảy ra chuyện đáng thất vọng. Giống như lúc này, ba người đang trò chuyện vui vẻ thì nhìn thấy một cậu bé mặt hồng hào, mặt đầy dầu, vội vàng bước vào trước khi họ kịp di chuyển dao nĩa. Sau khi quét qua nhà hàng, mắt anh sáng lên khi nhìn thấy vị trí của Yến Phi Phi, vội vàng chạy tới!

Ngồi ở chỗ của Tô Diệp, vô tình bắt gặp ánh mắt của người này. Tô Diệp cau mày suy nghĩ một lúc thì biết đây là Hoàng Đồng, một diễn viên trẻ nổi tiếng. Kỹ năng diễn xuất của anh ấy không tốt nhưng anh ấy vẫn liên tục nhận được các lời mời đóng phim. Nó thực sự không nói nên lời. Tuy nhiên, ấn tượng của Tô Diệp về anh ta lại xuất phát từ cái tên của anh ta. Lần đầu tiên nghe thấy, anh gần như bật cười. Hoàng Đồng, đồng thau? 

Xô màu vàng? 

Cái tên này thật khó chịu! 

Nhìn anh bước đi vội vã, Tô Diệp tưởng rằng anh chàng này đang đánh giá quá cao năng lực của mình và muốn quấy rầy người phụ nữ của mình, nhưng sau đó anh mới hiểu tại sao anh chàng này diễn xuất không tốt mà cứ liên tục hẹn hò đóng phim. Hóa ra anh chàng này rất giỏi làm đàn ông!

Anh ta vội vã đến bên cạnh Yến Phi Phi mà không hề dừng lại hay nhìn. Yến Phi Phi thấp giọng nói như đang nói với chính mình: “Có một chàng trai trẻ đến từ kinh thành đang bị giám đốc Trương dẫn đi tìm chị Phi. Xem ra anh ta không dễ đối phó. Chị Phi, xin chị hãy cẩn thận!”

Cô nói với giọng khẩn trương và nhanh chóng mà không dừng lại và đi ngang qua Yến Phi Phi. Yến Phi Phi đang cầm dao nĩa, tay hơi giật mình, nhưng cũng không có phản ứng quá lớn. Cô ấy chỉ mơ hồ gật đầu với Hoàng Đồng, biểu thị rằng cô ấy đã hiểu và ghi nhớ ân huệ này! 

Nếu như trước đây cô không gặp Tô Diệp, có lẽ cô vẫn cảm thấy có chút phiền phức. Cô không sợ những quan chức cấp cao hay những người giàu có, nhưng cô sợ những chàng trai trẻ này, đặc biệt là những người ở kinh đô. Nếu họ là quan chức cấp cao và người giàu có, cô sẽ luôn có cách để họ không phải xấu hổ. Suy cho cùng, họ luôn phải lo lắng về điều gì đó, nhưng những cậu chủ trẻ này thì khác. Toàn bộ đệ tử bảnh bao đều hoàn toàn không có lý. Nếu họ thực sự quyết tâm hành hạ một người, họ sẽ khiến họ mệt mỏi đến chết và cuối cùng có thể ngã xuống! 

Yến Phi Phi mấy năm nay đã bị những nam nhân trẻ tuổi như vậy quấy rầy rất nhiều. Nếu không phải ở kinh đô có mấy thanh niên biết kiềm chế, hỗ trợ lẫn nhau thì cô đã kiệt sức rồi. Tuy nhiên, bây giờ cô đang ở bên ngoài, nếu người điều khiển cô không có ở đó, cô sẽ gặp rắc rối, nhưng lúc này làm sao cô có thể có chút lo lắng? 

Cô chỉ nhìn Tô Diệp và hoàng tử đầu tiên của Trung Quốc với nụ cười trong mắt. Có anh ở bên, cô không cần phải lo lắng gì cả. Đây chính là lý do tại sao cô buộc mình phải yêu Tô Diệp và trở thành người phụ nữ của anh khi khoảng cách tuổi tác và tình yêu quá lớn. Là một người phụ nữ đứng đầu về ngoại hình của phụ nữ, là một người phụ nữ làm việc chăm chỉ trong làng giải trí nhiều năm nhưng vẫn giữ được sự chính trực, cô hiểu rõ những cơ hội và khủng hoảng mà vẻ ngoài của mình mang lại, đồng thời cô cũng hiểu rằng mình không có cơ hội rút lui khỏi tầm thường. 

Trừ khi cô ấy chạy hết tốc lực và đứng ở vị trí không ai dám chạm vào mình, nếu không thì phụ nữ gần như không thể tự mình làm được điều đó. Điều có khả năng nhất là giao phó vẻ đẹp của cô cho một người đàn ông quyền lực, đáng tin cậy và đủ mạnh mẽ để bảo vệ bản thân khỏi mọi hành vi xâm phạm! 

Cô ấy là Yến Phi Phi, cô ấy muốn được tự do và bình yên, sống cuộc sống mà cô ấy muốn và làm những điều cô ấy muốn làm. Cô không muốn và không thể giống như Trần Viên Viên, bị tranh giành như hàng hóa, chứ đừng nói đến việc bị đàn ông dùng làm đồ chơi! 

Vì vậy, giây phút cô gặp Tô Diệp, cô đã lao mình vào vòng tay của người đàn ông có thể bảo vệ vẻ đẹp của cô mà không hề do dự! 

Nhìn đôi mắt biết cười của Yến Phi Phi, Tô Diệp không khỏi cười khổ. Người phụ nữ này quá thông minh, nhưng Tô Diệp sẽ chỉ trân trọng cô ấy nhiều hơn trong phạm vi anh cho phép. Hơn nữa, chẳng phải đàn ông cũng rất kiêu hãnh khi có được những người phụ nữ xinh đẹp luôn gặp chút rắc rối sao? 

Anh ta có khả năng giải quyết được, nhưng anh ta có chút tò mò nhìn Hoàng Đồng rời đi và hỏi: "Anh ta luôn đưa tin cho những người như thế này phải không?"

"Vậy thì xem hắn là ai? Hắn sẽ chỉ truyền lại cho những người biết giữ bí mật và biết ơn. Bằng không, nếu hắn truyền tin và bị người khác phản bội, liệu hắn có còn lợi dụng hay không? Người đàn ông này mặc dù thích làm việc chăm chỉ nhưng chưa bao giờ làm điều gì mờ ám. Trong xã hội thực tế này, một người bình thường trên thị trường luôn cần một số phương tiện đặc biệt để đạt đến giai đoạn này. Điều đó không sai, và tầm nhìn của anh ta khá chính xác. Ít nhất những năm này anh ta chưa nhìn nhầm người nên anh ta không ngừng làm Những cuộc hẹn đều được khen thưởng bởi những người mà anh ấy đã giúp đỡ!”

Yến Phi Phi nhẹ nhàng mỉm cười, có chút thích thú. Cô không ghét những người như Hoàng Thông và những cách làm của anh ta, bởi vì cô cũng đã phải vật lộn đến mức này trong xã hội bẩn thỉu và thực tế này. Ngược lại, cô cảm thấy thoải mái hơn với những người như thế này, họ ghi giá rõ ràng để giúp bạn yêu cầu đổi lại thứ gì đó. Đừng lo lắng về việc ai đó thể hiện lòng tốt mà không mong nhận lại bất cứ điều gì mà luôn nghĩ về bạn. Quan Kiến sẽ đâm sau lưng bạn bất cứ lúc nào, vì vậy cô ấy vẫn giúp Hoàng Thông gia nhập đoàn làm phim lớn như vậy lần này, mặc dù kỹ năng diễn xuất của anh ấy trông rất tệ!

Tô Diệp không khỏi gật đầu với lời nói của Yến Phi Phi. Ấn tượng của anh về Hoàng Đồng đã phần nào thay đổi. Anh ta mưu mô, có năng lực, giỏi đọc người, biết nắm bắt cơ hội và có tinh thần dám nghĩ dám làm mạnh mẽ! 

Một người bình thường có thể đạt tới trình độ này, quả nhiên cần có một ít thủ đoạn đặc biệt!

Tô Diệp khẽ mỉm cười, ngừng nói. Anh tò mò về chàng trai trẻ đến từ thủ đô. Một thanh niên không còn ký ức về mình có thể được coi là người có địa vị cao không?

Tô Diệp cười mỉa mai, cắt miếng bít tết trước mặt, nếm thử rồi nói: "Thật sự rất ngon, đáng nếm thử. Chị Yến, chị cũng có thể thử!"

Tô Diệp đang nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy một đám người từ cửa thang máy đi ra. Người đầu tiên là Lý tiên sinh, người mà Tô Diệp để ý tới, còn có vị giám đốc mập mạp đang khom lưng gật đầu, đi theo phía sau hắn một bước. Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp không khỏi mỉm cười, nhất là khi nhìn thấy cậu sinh viên trẻ nổi tiếng Hoàng Đồng vừa rời đi nhưng lại đứng ở phía sau nhóm, hứng thú đột nhiên tăng lên, muốn thưởng thức trò hề này! 

"Bọn họ tới rồi, ngươi định làm gì?"

Yến Phi Phi, người đang thưởng thức món bít tết, hơi cau mày khi nhìn thấy ông Li và những người khác. Cô ghê tởm nhất việc một thanh niên như vậy dẫn đầu một nhóm người vênh váo đi khắp chợ. Khuôn mặt chuẩn mực của anh ta nói lên rằng anh ta là một kẻ bảnh bao và côn đồ. May mắn thay, Tô Diệp không có thói quen như vậy. Thực ra trong thâm tâm cô cũng hiểu rằng những kẻ lang thang trong thành đều là loại thanh niên thuộc tầng lớp thấp. Một hoàng tử thực sự sẽ không bao giờ phù phiếm và thường giữ thái độ khiêm tốn như vậy!

Nhìn Yến Phi Phi ánh mắt, Tô Diệp khẽ lắc đầu nói: "Trước nhìn một chút, ta chưa bao giờ nghe nói ở kinh thành có người số một như vậy, ta khá là tò mò!"

"A, ngươi còn tò mò, người này là tới trêu chọc ngươi nữ nhân, ta thật không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Yến Phi Phi dùng ánh mắt có chút nịnh nọt nhìn Tô Diệp! 

Tô Diệp không khỏi cười nói: "Yên tâm, ngươi thật sự cho rằng ta ngu ngốc, nếu hắn dám trêu chọc ta, ta sẽ để hắn nhảy xuống Hoa Đông Hải!"

Trong khi Tô Diệp và Yến Phi Phi đang nói chuyện, ông Li từ thủ đô đã dẫn theo những người theo ông và Giám đốc Zhang đến bàn của Yến Phi Phi. Ông Li nháy mắt với giám đốc Zhang, giám đốc Zhang lập tức hiểu ra. Anh chỉ tiếc một bông hoa thượng hạng như vậy lại bị sói đói phát hiện!

Trong đầu nghĩ đến Trương tổng không có năng lực phản kháng, vội vàng bước hai bước đến trước bàn Yến Phi Phi. Anh ấy mỉm cười và nói: "Fefei, em bắt đầu ăn trưa sớm vậy à?"

"Đạo diễn Trương, sao anh không quay phim? Tôi vừa xin nghỉ phép, các anh đều nghỉ ngơi, tôi sẽ không gây phiền toái cho anh chứ?"

Yến Phi Phi khách khí nói, nhưng nàng lại không hề nhúc nhích, thậm chí còn đang tự mình cắt bít tết. Vẻ ngoài của cô ấy cho thấy rõ rằng cô ấy không thích Giám đốc Zhang. Cô biết rõ hơn rằng sau này sẽ xảy ra một trò hề và hành vi của Giám đốc Zhang bị coi là một hành động khiêu khích. Đương nhiên, cô sẽ không nhìn rõ anh!

Giám đốc Trương nhìn thấy tư thế của Yến Phi Phi, hơi tức giận, thầm mắng: "Mẹ kiếp, có ý tứ gì? Dù có xinh đẹp đến đâu thì ngươi cũng vẫn là một con điếm. Sớm hay muộn, bị chinh phục, ngươi vẫn phải bị một con cặc đụ!" 

Trong lòng hắn đang chửi rủa như vậy nhưng vẻ ngoài lại không hề thay đổi. Các diễn viên có nhiều khuôn mặt. Cũng may hắn không có biểu hiện trong lòng suy nghĩ gì, nếu không hắn sớm đã bị Tô Diệp giết chết!

"Haha, vừa lúc Phi Phi rời đi, không lâu sau anh Lý cũng tới. Hôm nay tôi mới nghỉ ngơi. Đi, để tôi giới thiệu với anh Lý anh từ thủ đô. Anh ấy là con trai của Thị trưởng Lý. Làm quen với anh ấy sẽ rất có ích cho việc mở rộng sự nghiệp diễn xuất của anh sau này!" 

Lời nói của giám đốc Zhang không hề chuẩn mực chút nào, dường như ông ấy cũng lười giấu đi. Con trai của thị trưởng có liên quan đến việc mở rộng sự nghiệp diễn xuất của mình. Dù có mối quan hệ rộng rãi đến đâu, nhiều năm quản lý của Yến Phi Phi cũng không thể so sánh với một chàng trai trẻ ít danh tiếng. Từ lời nói của Tô Diệp, Yến Phi Phi liền biết, thiếu niên này không ở trong mắt Tô Diệp, thái độ tự nhiên không giống nhau!

"Ồ, anh Lý?" Dù không vui nhưng cô vẫn có phép lịch sự cần thiết. Hơn nữa, tiểu nam nhân của cô còn nói rõ là muốn xem kịch hay!

Yến Phi Phi đương nhiên hợp tác. Dù sao có hoàng tử lớn như vậy ở đây, cô vẫn sợ bị bắt nạt!

Theo tính tình của Tô Diệp, nếu người phụ nữ của anh bị bắt nạt mà không để ý tới cô, cô nhất định sẽ gặp xui xẻo! 

Khi Yến Phi Phi đưa mắt nhìn quanh, Lý tiên sinh vốn đang chờ bày tỏ chính mình, không khỏi hai mắt sáng lên. Nhìn khuôn mặt kinh ngạc của Yến Phi Phi, hắn đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh. Nhìn kỹ hơn, anh thấy người phụ nữ này thậm chí còn xinh đẹp hơn trước, đặc biệt là vóc dáng hoàn hảo. Nó hấp dẫn đến mức khiến ông Lý, một người vốn quen chơi hoa, cảm thấy nóng bừng trong lòng. Anh cảm thấy như mình sắp cứng lên trước cả khi nắm được tay cô! 

"Lý Đồng thân mến, nhờ vào ảnh hưởng của cha tôi, tôi cũng có địa vị ở thủ đô. Tôi học ở Học viện Công nghệ mấy năm nay, vừa tốt nghiệp xong đã vội vã về Trung Quốc. Vốn dĩ tôi muốn trân trọng núi sông quê hương và phát triển sự nghiệp, nhưng không ngờ khi đến Giang Tô và Chiết Giang, tôi bất ngờ nhìn thấy cô Phi Phi. Thực sự rất sốc. Sau này tôi biết được danh tiếng của cô Phi Phi ở Trung Quốc. Tôi đến đây vì danh tiếng của cô ấy, hy vọng cô ấy sẽ đến đây." Feifei sẽ đánh giá cao cô ấy!"

Lý Đồng giả vờ là một quý ông đẹp trai, giống như một thiếu gia rắc rối. Quả thực, xét về ngoại hình thì quả thực anh ấy rất tốt và hấp dẫn, nhưng Yến Phi Phi là ai? Cô đã trải qua quá nhiều người có suy nghĩ về cô. Cô ấy có thể nói ngay điều này với Lý Công. Dục vọng ẩn chứa trong mắt khiến trái tim cô không vui trong một thời gian dài. Hơn nữa, người đàn ông nhỏ bé của cô ở bên cạnh nên cô đương nhiên coi thường những kẻ hạng ba này. Nàng tuy là minh tinh nhưng cũng là một nữ nhân có lòng tự trọng, nếu không nàng đã không bị giới giải trí làm ô uế nhiều năm như vậy!

Cô thờ ơ nhìn Lý Đồng, một lúc sau mới chậm rãi nói!

"Lý tiên sinh, thân phận của ngươi làm ta rất bất ngờ. Không chỉ là con trai thị trưởng xuất thân từ một gia tộc thượng đẳng, còn xuất thân từ một trường học nổi tiếng. Bất quá, xin hãy hiểu lễ nghi tối thiểu. Ta và ngươi vừa mới gặp nhau, tiểu thư Phi Phi không xứng đáng. Nếu có thể, xin hãy gọi ta là Yến Phi Phi. Về phần danh hiệu tiểu thư, đừng thêm vào cho ta, cảm ơn!"

Trước đây, Yến Phi Phi luôn khéo léo từ chối, nhưng lần này cô lại thẳng thắn như vậy, khiến mọi người xung quanh, kể cả đạo diễn đều ngạc nhiên. Ngay cả khi chàng trai trẻ này không phải là hạng nhất ở thủ đô, anh vẫn cảm thấy mình là một trong những người giỏi nhất. Nếu rời khỏi thủ đô, anh ấy chắc chắn sẽ đứng đầu. Yến Phi Phi thẳng thừng bác bỏ không ra mặt, cô điên rồi sao?

Đương nhiên Yến Phi Phi không điên. Nếu trước đây cô còn độc thân, cô có thể quanh quẩn với những người đàn ông này và để họ lợi dụng cô mà không làm tổn thương cô. Nhưng bây giờ thì khác. Người đàn ông ngồi cạnh cô chính là người đàn ông cô đã theo đuổi cả cuộc đời. Cô ấy sẽ không làm những điều ngu ngốc như làm cho người đàn ông khác hạnh phúc nhưng lại khiến người đàn ông của mình không hạnh phúc!

Huống chi có người chống lưng, tuy rằng không kiêu ngạo nhưng cô cũng không muốn đối mặt với sự vướng mắc của những tên dâm đãng này nữa!

Tô Diệp vừa mới ăn một miếng bít tết, tựa hồ có chút trầm mặc, trong mắt không khỏi hiện lên một tia mỉm cười cùng tán thưởng. Người phụ nữ này nhất quyết muốn có được, cuối cùng anh cũng không phí công chiếm lấy cô! 

Tô Diệp trong lòng nghĩ nghĩ, không khỏi nhìn sang, lại nhìn thấy Yến Phi Phi âm thầm tức giận, điều này khiến Tô Diệp cảm thấy vui mừng. Anh ước gì có thể bế người phụ nữ này vào phòng và đụ cô ba trăm hiệp, yêu cô một cách mãnh liệt. Vương Ngữ Yên ở một bên im lặng nhìn. Tuy nhiên, cô vẫn còn rất nhiều điều để học hỏi. Dù thông minh nhưng cô cũng mơ hồ cảm nhận được ý nghĩa hành động của chị Phi Phi. Cô không khỏi nhìn người đàn ông nhỏ bé mà mình không thể trốn thoát, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt vui mừng và cảm kích của anh, trong lòng cô khẽ động, sau đó lại im lặng!

Có người vui vẻ, tự nhiên cũng có người không vui. Người bất hạnh nhất lúc này chính là ông Lý Đông Lý. Anh ấy là ai? Anh là con trai của thị trưởng thủ đô. Ngay cả ở một nơi có nhiều thanh niên ở thủ đô, anh vẫn đứng đầu. Nhiều người phải cho anh ta thể diện. Nhưng bây giờ anh lại bị một ngôi sao nữ phản bác, cho rằng vừa bước ra khỏi nhà sẽ mỉm cười chào cô, thậm chí cởi trần chờ anh đụ cô. Và anh vẫn kiên quyết. Sự phản bác khiến anh chợt không kịp phản ứng. Một lúc sau, anh cuối cùng cũng tỉnh dậy sau một cú đẩy nhẹ từ cái rễ phía sau. Anh không khỏi kinh ngạc nhìn Yến Phi Phi. Dù đã rời Trung Quốc nhiều năm nhưng anh vẫn hiểu rõ tình hình ở Trung Quốc. Những ngôi sao ở nơi này giống như những diễn viên, những người bình thường nổi tiếng nhưng không thể bước lên sân khấu thực sự lại dám chống lại anh trước mặt rất nhiều người. Lý Đồng cảm giác như bị tát vào mặt! 

Anh muốn nổi cáu nhưng dù sao anh cũng đã quen lãng mạn và biết cách nhẫn nhịn trước mặt phụ nữ! 

"Haha, Phi Phi cô nương đang nói đùa, tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn đãi cô Phi Phi một ân huệ, cùng tôi ăn cơm trưa mà thôi, không biết cô Phi Phi có thể giúp tôi một việc được không?"

Lý Đông sắc mặt có chút mất tự nhiên, đè xuống nóng nảy, dùng giọng điệu ôn hòa hỏi, nhưng vừa rồi hắn lại không để ý tới yêu cầu rõ ràng vừa rồi của Yến Phi Phi! 

Yến Phi Phi không khỏi bất mãn nhìn Lý Đông, lại nói: "Lý tiên sinh, cảm ơn lời mời của ngài, nhưng điều tôi phải nói là, xin mời gọi tôi là Yến Phi Phi, không cần thêm từ tiểu thư. Ngoài ra, ngài không thấy tôi đang ăn tối sao? Tôi có khách quan trọng, xin đừng làm phiền chúng tôi, được không?"

Lý Đông và Li Young Master gần như tức giận trước những lời nói của Yến Phi Phi. Lại một lần bị từ chối khiến anh cảm thấy mất mặt, muốn nổi giận ngay tại chỗ. Tuy nhiên, khi anh làm theo lời nói của Yến Phi Phi, vô thức nhìn thấy lời nói đáng yêu của Yến Phi Phi, ánh mắt đột nhiên lóe lên. Liang, đôi mắt quen nhìn phụ nữ liếc nhìn Vương Vũ Yến, người đã im lặng suốt thời gian qua. Trong khoảnh khắc, anh đã bị thu hút bởi khí chất cực kỳ rõ ràng của Vương Ngữ Yên. Lúc này, trong lòng hắn gần như gầm lên: Ta muốn người phụ nữ này, ta nhất định phải có được người phụ nữ này! 

So với những người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng như Yến Phi Phi, Lý Đông thích đụ những người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp đó, chưa kể khí chất trong trẻo của Vương Vũ Yến, khiến anh gần như mất bình tĩnh ngay tại chỗ. Tuy nhiên, ngay sau đó, trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng càng thú vị hơn, đó chính là đem hai người phụ nữ một lạnh một sáng này cùng lên giường, chẳng phải càng hưng phấn hơn sao! 

Loại cám dỗ này khiến Lý Đồng có chút không thể cưỡng lại, nhưng anh không nhận ra rằng có rất nhiều người đang nhìn mình với ánh mắt kỳ quái. Anh ta thực sự ngây người nhìn một người phụ nữ khác trong khi theo đuổi một người phụ nữ. Cấm kỵ như vậy, nữ nhân này cho dù có nguyện ý cũng sẽ không thật sự đồng ý! 

Nhìn thấy cảnh này, Yến Phi Phi vốn là lạnh lùng ánh mắt đột nhiên cười nhìn Tô Diệp, như muốn nói: "Nhìn xem, cô ấy không chỉ có hứng thú với người phụ nữ của anh, mà còn có hứng thú với người phụ nữ khác của anh!"

Tô Diệp chú ý tới ánh mắt trêu chọc của Yến Phi Phi, không khỏi không nói nên lời. Khi anh nhìn Lý Đồng, dấu vết hứng thú hoàn toàn tiêu tan. Vốn hắn vốn tưởng rằng thiếu gia ở kinh đô từ nhỏ sẽ có thủ đoạn nào đó để tán gái, nhưng tên này quả thực hắn chỉ là một kẻ ngốc, quá ngu ngốc. Nhìn Lý Đông thô lỗ, Tô Nghiệp thầm lẩm bẩm: "Xem ra hắn đã quen với dòng chảy thuận lợi rồi. Mẹ kiếp, hắn đúng là một tên khốn nạn. Hắn không dựa vào sự theo đuổi của các cô gái, mà là dựa vào chiếc mũ quan chức của cha hắn, tôi không nói nên lời!"

Tô Diệp lẩm bẩm trong lòng, khi thích một người phụ nữ, anh không bao giờ thích sử dụng thân phận và xuất thân của mình, mà càng thích sử dụng năng lực của chính mình. Lúc này nhìn thấy tên hạng hai này, Tô Diệp không có chút cảm giác thèm ăn. Anh không khỏi nhìn cách ngu ngốc của mình nhìn người phụ nữ của mình, trong lòng dâng lên một cảm giác khó chịu. Anh thầm chửi rủa, nếu biết rõ hơn thì anh đã không xem phim!

Người khó chịu nhất chính là Vương Ngữ Yên. Cô vốn là một cô gái nhỏ sống cuộc sống nhỏ bé nhưng lại bị một chàng trai trẻ Tô Diệp cưỡng bức chiếm giữ. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Bởi vì tuy chưa bị tước đoạt nhưng cô đã mất trinh với anh nên cô dần dần chấp nhận, thậm chí còn quan tâm đến nó. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô không ghét cách làm ăn hoa mỹ của những chàng trai trẻ này. Cô ấy đã bị chiếm giữ một lần và rời đi. Cô kết hôn với người chồng ban đầu của mình. Theo quan điểm của mẹ cô, người phụ nữ đức hạnh không phục vụ người chồng thứ hai. Cô không còn là người phụ nữ đảm đang nữa. May mắn thay, người đàn ông đầu tiên muốn thân thể của cô là Tô Diệp, nên cô vẫn có thể thuyết phục bản thân rằng kiếp này cô chỉ có thể ở bên Tô Diệp. Bây giờ cô lại một lần nữa bị nhìn bởi một chàng trai có ánh mắt tham lam và dâm đãng như vậy, anh ta như muốn ăn sống cô ngay tại chỗ, khiến một cơn tức giận bị kìm nén dâng lên trong lòng cô!

"Hừm...!"

Cô không thể chửi bới, chỉ có thể bày tỏ sự bất mãn bằng một tiếng khịt mũi lạnh lùng. Tuy nhiên, điều khiến cô khó chịu là gã muốn cướp phụ nữ từ người đàn ông của cô không hề phản ứng gì mà vẫn nhìn chằm chằm vào cô. Cô không khỏi nhìn Tô Diệp khó chịu và chán ghét cầu cứu!

"Ahem... Anh Lý Đông phải không?"

Tô Diệp thực sự chán ghét. Dưới ánh mắt đáng thương của Vương Ngữ Yên, Tô Diệp căn bản không thể phản kháng. Anh ta ho khan hai tiếng, vẻ mặt xa lạ nhìn anh Lý rồi hỏi!

"Ồ...ah, ai gọi tôi thế?"

Ông Lý đột nhiên bị đánh thức bởi cơn ho khó chịu của Tô Diệp. Anh không khỏi khó hiểu nhìn Tô Diệp, khiến những người xung quanh không nói nên lời. Tuy nhiên, vì địa vị phi thường của hắn nên không ai dám nói gì. Tuy nhiên, bản thân anh lại không nhận ra rằng có điều gì đó không ổn ở mình. Hắn có chút nghi hoặc nhìn Tô Diệp, hỏi: "Ngươi là ai?"

Tô Diệp càng không nói nên lời. Anh ta nhìn Lý Đồng như thể anh ta là một tên ngốc. Chết tiệt, hắn ở đây lâu như vậy, căn bản không có coi trọng hắn. Làm sao anh ta dám tự gọi mình là hoàng tử thủ đô đối với một kẻ hạng hai như vậy? 

Anh ta thậm chí không biết anh ta, hoàng tử đầu tiên của kinh đô, nhưng anh ta lại dám lang thang khắp nơi mà không sợ bị giết!

"Pfft! Grrrr, buồn cười quá, tôi chịu không nổi nữa, để tôi cười một lát đã!"

Lời nói của Lý Đông cùng vẻ mặt chán nản vì bị phớt lờ của Tô Diệp đột nhiên khiến Yến Phi Phi không nhịn được nữa mà bật cười. Lúc này, cô chợt cảm thấy anh Lý tuy rất đáng yêu nhưng cũng rất đáng yêu. Ngay cả Vương Ngữ Yên cũng không khỏi mím môi, bị anh chàng này chọc cười!

Lý Đông mặc dù không hiểu Yến Phi Phi cười vì cái gì, nhưng hắn biết nụ cười này không có ý tốt, sắc mặt có chút âm trầm. Tuy anh muốn theo đuổi ngôi sao này nhưng không có nghĩa là người phụ nữ này có thể cười nhạo anh. Anh tự hào đến mức không bao giờ chịu đựng được điều đó. Hắn không khỏi lạnh lùng nói: "Sao lại cười? Thiếu gia này buồn cười à?"

"Đúng vậy, Phi Phi, ta không nói cho ngươi biết, Lý thiếu gia cố ý đến gặp ngươi là vì danh tiếng, ngươi không thể làm mất mặt thiếu gia. Ta nói cho ngươi biết, mau đứng dậy đi cùng Lý thiếu gia dùng bữa đi, vui vẻ một chút...!"

Giám đốc Trương nũng nịu nói, nhưng chưa kịp nói xong muốn ra ngoài giải trí, sắc mặt Tô Diệp đột nhiên tối sầm. Trong nháy mắt, không khí xung quanh dường như trở nên lạnh lẽo hơn, Tô Diệp hung hãn hét lên: "Ngươi là ai? Tránh xa bản vương ra!"

Tô Diệp lập tức trấn tĩnh nhiều người bằng một ly nước lạnh. Giám đốc Zhang sợ hãi. Vừa rồi hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ khí tức áp chế mình, toàn thân run lên vì lạnh. Bất giác sắc mặt hắn tái nhợt, nhìn về phía Tô Diệp đang uống rượu lạnh lùng. Anh chợt nhận ra rằng điều này tuy tuổi tác nhỏ bé này không lớn lắm nhưng khuôn mặt lại rất nghiêm túc và uy nghiêm, như thể nắm giữ quyền năng sinh tử vậy. Không biết vì sao trong lòng hắn đột nhiên nảy ra ý nghĩ này, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, không nói nữa! 

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia lạnh lùng, lạnh lùng liếc nhìn Trương đạo diễn. Khí tức cường đại như vậy đột nhiên khiến đôi mắt đẹp của Yến Phi Phi và Vương Ngữ Yên nhìn Tô Diệp tỏa sáng. Người đàn ông nhỏ bé này tuy nhỏ nhưng lại rất uy nghiêm!

Sau khi uống xong giám đốc Zhang, Tô Diệp quay sang nhìn Lý Đông, người có chút kinh ngạc. Nhìn thấy hắn đột nhiên do dự, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị dần dần bình tĩnh lại, chậm rãi nói: "Sư phụ Lý Đông phải không? Ngươi từng đi du học ở nước ngoài, ngươi không biết ta cũng không trách ngươi, nhưng ta phải nói rằng ngươi theo đuổi phụ nữ rất tệ... Khi nào có thời gian thì hãy quay về luyện tập, tránh xa ta càng xa càng tốt trước khi ta tức giận!"

"Hai? Ý bạn là gì?"

Ông Lý vừa từ nước về hiển nhiên không hiểu ý nghĩa của từ này, nhưng ông hiểu đó là một từ xúc phạm. Bị Tô Diệp bảo anh ra ngoài, anh đột nhiên phản kháng lại đà bùng nổ của Tô Diệp. Sắc mặt hắn đột nhiên tối sầm, hét lên: "Đồ ngốc người nơi đó, ngươi cứ ở lại đây, ta còn nhỏ không nhìn ngươi. Nếu ngươi dám bảo ta ra ngoài, ta sẽ không tha cho ngươi!"

"Này anh bạn nhỏ, tôi không biết anh và tôi không đồng ý với anh!"

Yến Phi Phi đột nhiên cảm thấy rất thú vị, cảm thấy lựa chọn của Tô Diệp là chính xác. Thật sự rất thú vị khi xem trò hề. Lúc này, nàng nhìn Tô Diệp, trên mặt lộ ra nụ cười! 

Tô Diệp nhìn chàng trai trẻ chưa hiểu rõ tình hình mà phát điên dù không biết tình hình. Anh ta bình tĩnh nói: "Thiếu gia, thị trưởng, ngài thật sự lợi hại sao? Ở khu vực thủ đô đó, một viên gạch có thể đánh trúng một chàng trai chỉ bằng một tay, và họ đều to lớn hơn ngài. Ngay cả tôi cũng không biết." , Ngươi dám tự xưng là thiếu gia ở kinh đô. Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Nếu cha ngươi không có ích, ngươi sẽ không biết mình sẽ chết như thế nào! Được rồi, tôi quá lười để nói với bạn điều này. Ai đó, ném Nhị thiếu gia lố bịch này ra ngoài đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 452: Hoàng tử Tô Diệp nhà họ Diệp

"Ha ha...!"

Khi nghe Tô Diệp nói có người ném cho mình, Lý Đông sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên bật cười! 

Anh chợt cảm thấy cậu bé tuấn tú trước mặt buồn cười đến mức muốn đưa người khác ra ngoài. Anh ấy là ai? Cha ông là thị trưởng của thủ đô. Có người đã dám nói điều đó với anh từ khi anh mới sinh ra. Lúc này hắn nhìn Tô Diệp như kẻ ngốc! 

Không nói đến hắn, những người xung quanh đều cảm thấy thị trưởng có chút khó xử, nhưng thân phận của hắn thì sao? Một đứa trẻ nhỏ lại có thể nói những lời lớn lao như vậy. Rất nhiều người không khỏi bật cười, nhưng không thấy vẻ mặt Tô Diệp ngồi trên ghế càng lúc càng bình tĩnh, trong khi Yến Phi Phi lại nhìn đám người đang cười này đầy giễu cợt, thầm nói: "Cười đi, các ngươi sẽ không cười được nữa!"

Hoàng Đồng vẫn luôn chú ý tới Yến Phi Phi không khỏi có chút giật mình. Anh đã hiểu rõ Yến Phi Phi. Theo sự tỉ mỉ của người phụ nữ này, cô không thể nào bất cẩn như vậy khi đối mặt với một chàng trai trẻ, trừ khi cô không còn phải lo lắng về điều đó nữa. Anh không khỏi nhìn Yến Phi Phi lần nữa, nhìn thấy ánh mắt châm chọc của cô nhìn mọi người đang cười đùa xung quanh, trong lòng không khỏi rung động. Khi di chuyển, tôi luôn có cảm giác như mình đã tóm được thứ gì đó. Tôi thậm chí còn cảm thấy một con đường bằng phẳng đang ở trước mặt mình. Nếu bắt được nó thì ngày thịnh vượng sẽ đến đây. Bất giác, người thanh niên luôn nhạy bén và giỏi nắm bắt cơ hội này gần như vô thức hét lên: "Sao chị lại cười? Im đi. Chị Feifei, chị cũng có thể cười, chị không nhìn xem đây là đâu à?"

Không ai ngờ rằng Hoàng Đồng, người vốn luôn nhã nhặn với mọi người, lại lớn tiếng hét lên vào lúc này. Chưa kể, ông già tốt bụng còn thực sự khiến nhiều người sốc khi nổi giận. Những người đang cười bỗng như bị nghẹn trong cổ họng, không thể cười được nữa. Ngay cả Lý Đồng dẫn đầu cũng nghẹn ngào ho khan! 

Sự phun trào đột ngột của Hoàng Đồng giống như một ngọn núi lửa đã hình thành từ lâu và mang đến những thay đổi chấn động cho thế giới vào thời điểm quan trọng như vậy! 

Điều này làm cho Tô Diệp cùng Yến Phi Phi vốn là thờ ơ có chút giật mình, nhưng sau đó Yến Phi Phi đột nhiên mỉm cười lẩm bẩm: "Tên khốn này thật là... giỏi quan sát và nắm bắt cơ hội...!"

Yến Phi Phi không ghét Hoàng Thông, một chàng trai trẻ biết chiến đấu hết mình nhưng không dùng những thủ đoạn hèn hạ để chiếm thế thượng phong. Ngược lại, cô ngưỡng mộ anh. Cho nên lúc này, nàng không khỏi mỉm cười nhìn Hoàng Đồng, sau đó quay đầu nhìn Tô Diệp, như muốn nói: "Cái gì? Hoàng Đồng này khá sắc bén!"

Tô Nghiệp thật sâu nhìn Hoàng Đồng, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ, sau đó nhìn Yến Phi Phi mỉm cười nhẹ gật đầu! 

Phải công nhận anh chàng này có khả năng tỉnh táo khi mọi người say rượu. Trong tình huống như vậy, anh ấy vẫn có thể đi đúng hướng, điều đó đáng để tu luyện! 

"Thằng khốn nạn, ngươi là ai? Nếu ngươi dám hét to trước mặt ta, cút khỏi đây!"

Lý Đông đang ho, quay lại chửi bới Hoàng Đồng một cách giận dữ, thậm chí còn quyết định sẽ đối mặt tốt với anh chàng mì này khi quay lại! 

Anh cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy một người đẹp trai hơn mình. Sau khi mắng hắn, hắn quay lại nhìn Tô Diệp, kiêu ngạo nói: "Ngươi nghĩ ngươi là ai? Chỉ vì ngươi tự xưng là thái tử, ngươi thật sự là con của hoàng đế? Có người sẽ ném nó ra cho ta, vậy tại sao ngươi không ném nó ra xem ta là ai? Cha ta là thị trưởng thủ đô, cho dù có đánh ta cũng không ai dám nói như vậy. Chỉ có ngươi có thể ném cho ta... Ờ...!"

Anh ấy muốn cho tôi xem những gì anh ấy đã có, nhưng chưa kịp nói xong, anh ấy cảm thấy như có ai đó gõ vào huyệt đạo của mình và không thể nói được gì nữa, bởi vì khi anh ấy đang nói, bốn người lính mặc quân phục với súng lồi trên thắt lưng lao nhanh tới, đứng trước mặt Lý Đồng với một âm thanh chói tai trong ánh mắt kinh hoàng của mọi người. Lúc này, tất cả mọi người đều kinh hãi nhìn Tô Diệp. Một cậu bé thực sự đang đi theo những người lính có vũ trang. Loại điều trị này...

Họ không dám nghĩ tới nữa, ngay cả Lý Đồng cũng có chút bối rối. Hắn chưa từng gặp qua tình huống như vậy, nhất thời không kịp phản ứng! 

Nhưng chỉ vì hắn không phản ứng được, không có nghĩa là người khác không thể phản ứng. Ít nhất Hoàng Thông, người trước đó đã giận dữ mắng Lý Đông, cũng rùng mình khi nhìn thấy những người lính này. Đôi mắt lo lắng của anh bỗng trở nên hưng phấn, đôi bàn tay đang buông thõng nắm chặt, anh hưng phấn lẩm bẩm: "Đặt cược đúng rồi... đặt cược đúng rồi...!"

"Bạn...?"

Anh Lý tuy còn trẻ nhưng cũng hiểu rằng một người có thể lãnh đạo bốn binh lính vũ trang phải có địa vị phi thường. Anh ta không khỏi hối hận về hành động của mình, và anh ta không thể nói như thể bị mắc kẹt trong cổ họng! 

"Không phải ngươi kêu ta ném cho ngươi sao? Thế thì ta ném cho ngươi! Còn nữa, lần sau ra ngoài nhớ đeo khẩu trang. Ngươi không quen biết ta, mà dám khẳng định mình có chỗ đứng trong kinh thành? Mặt kinh đô đã bị ngươi ném vào rồi, ném ra đi, để hắn xem, Hoa Hạ có bao nhiêu người dám chống lại hắn!"

Theo lời của Tô Diệp, bốn người lính đều đứng nghiêm, trầm giọng nói: "Vâng!"

Người lính dẫn đầu nhìn chằm chằm vào người được gọi là thị trưởng với vẻ mặt lạnh lùng. Trong mắt những người lính quốc gia đặc biệt đang bước trên ranh giới tử thần này, thị trưởng chẳng là gì cả chứ đừng nói đến thị trưởng! 

"Có tiểu thiếu gia dám kiêu ngạo như vậy trước mặt hoàng tử chúng ta, ngươi thật sự chán sống rồi, đi đi để chúng ta chỉ cho ngươi!"

Với giọng nói lạnh lùng, tên lính dẫn đầu bất ngờ ra tay và tóm lấy cổ họng Lý tiên sinh. Cánh tay của hắn đột nhiên tác dụng lực, thân thể nghiêng sang một bên, vượt qua thân thể của hắn. Anh tóm lấy cổ họng cậu và đẩy cậu xuống. Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi cơ thể anh ta hoàn toàn ngã xuống, một người lính phía sau anh ta lập tức bước tới và tóm lấy một chân của anh ta. Cứ thế, có hai người bế anh bước xuống!

"Ngươi... ngươi... ngươi là ai? Ngươi không thể làm như vậy với ta. Ta là thị trưởng thủ đô. Nếu ngươi dám đối xử với gia đình quan chức như vậy, ta nhất định sẽ để cho hoàng hậu của ngươi, a, ngươi dám đánh ta, a, dừng lại, đừng đánh ta..."

Lý Đồng bị ôm cổ trong giây lát vừa xấu hổ vừa tức giận. Anh chưa bao giờ bị xúc phạm như thế này trước đây. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi giãy giụa, tức giận gầm lên. Vẻ ngoài hung dữ của anh khiến mọi người không nói nên lời. Nhưng vừa nói ra lời đe dọa, người lính đang cõng anh đã dùng tay còn lại tát vào mặt anh. Một tiếng tách rõ ràng vang lên khiến mọi người phải lùi lại! 

"Ôi chúa ơi, đó là con trai của thị trưởng. Ông ta nói sẽ làm việc đó mà lại đánh ông ta? Cậu bé này là ai vậy?"

Trong lòng mọi người đều quay cuồng, bọn họ nhìn Tô Diệp với ánh mắt đầy kính sợ. Tuy nhiên, Tô Diệp lại thờ ơ liếc nhìn bọn họ, cuối cùng rơi vào người Yến Phi Phi, hỏi: "Vừa đúng lúc, tên khốn này đã cho tôi một cơ hội, nếu cậu có số điện thoại của cha hắn, xin hãy cho tôi!"

"Ồ, vâng, đây rồi!"

Là nữ diễn viên hàng đầu ở Bắc Kinh, cô đương nhiên có số điện thoại của rất nhiều người quan trọng, trong đó có thị trưởng thành phố, cha của Lý Đồng! 

Thấy Tô Diệp hỏi, cô vội vàng lấy điện thoại di động ra, tìm ra số rồi đưa cho Tô Diệp! 

"Ờ..."

Tô Diệp trả lời và quay số. Không lâu sau, cuộc gọi được kết nối. Tô Diệp áp điện thoại vào tai, cười quái dị! 

"Haha...! Tại sao Phi Phi tiểu thư lại rảnh rỗi vào lúc này gọi điện? Nếu có chuyện gì cần giúp đỡ, tôi sẽ cố gắng hết sức, miễn là không vi phạm nguyên tắc!"

Một tiếng cười khá thoải mái phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, khiến Tô Diệp nhìn Yến Phi Phi với vẻ mặt kỳ quái. Cô là một người phụ nữ có nhiều mối quan hệ, và một thị trưởng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa này. Cũng may hắn không phạm sai lầm, nếu không vị trí của hắn đã bị thay đổi! 

"Này! Chú Lý, cháu không phải cô Phi Phi mà chú gọi, cháu là Tô Diệp nhà họ Diệp. Chú nên có ấn tượng đi. Được rồi, cháu không nói nhiều nữa. Yến Phi Phi đã được mẹ cháu nhận là con gái đỡ đầu của bà, con trai của chú vừa đến chặn mặt cháu. Chuyện lớn rồi. Chú nói là một du học sinh trở về khởi nghiệp kinh doanh không tốt. Tại sao lại không thể ngăn cản được? Chú Lý cần phải thuyết phục con trai chú, cháu còn có việc phải làm. đây, tôi cúp máy trước nhé!”

Giọng nói vừa nói xong, Tô Diệp cúp điện thoại, lập tức trả lại điện thoại cho Yến Phi Phi. Lời nói khó hiểu của Tô Diệp không có đầu không có cuối, khiến rất nhiều người có mặt ngơ ngác. Ngay cả Yến Phi Phi cũng bối rối. Dù thông minh nhưng cô ấy dù sao cũng chỉ là một ngôi sao, cô ấy không hiểu thói quen chỉ nói ba điểm trong chính trị và quan liêu. Thế thôi. Chỉ một câu, Tô Diệp đã nói rõ ràng với thị trưởng điều muốn nói, tức là Yến Phi Phi đã là con gái của Diệp gia. Hãy thành thật và đừng suy nghĩ quá nhiều. Con trai ông vừa làm điều không nên làm trước mặt tôi. Anh ấy cực kỳ kiêu ngạo. Tôi sẽ dạy cho bạn một bài học. Bạn có thể quyết định điều gì xảy ra tiếp theo! 

Người ta nói là tùy bạn, nhưng trong đó ẩn chứa ý nghĩa cưỡng bức. Câu nói đó của bác Lý không phải là không có gì. Dựa theo thân phận của Tô Diệp, gọi hắn là Thị trưởng chính là đề bạt hắn. Câu nói của chú Lý là khuyên anh nên về nhà họ Diệp. Thị trưởng thủ đô là một vị trí quan trọng được nhiều đại gia để mắt. Rất nhiều người nắm giữ quyền lực hàng đầu sống ở thủ đô. Trên mảnh đất rộng ba mẫu này, ai cũng muốn chiếm giữ vị trí trọng yếu này, nhưng mỗi người đều không dám bắt giữ các quan chức ở vị trí này trước, bởi vì nếu ra tay sẽ tạo cớ cho người khác ra tay. Bạn muốn nó và họ cũng muốn nó. Kiếm tiền theo cách này không phải là cách. Cuối cùng, vị trí này trở thành một sự tồn tại trung lập, cho dù những người ngồi ở vị trí này không phải là quan chức của phe phái nào, trong hoàn cảnh bình thường, sẽ không có ai động đến vị trí này. Trong hoàn cảnh không ai dám chủ động, chỉ cần bạn khéo léo hơn thì người ngồi ở vị trí này vẫn vô cùng an toàn và tận hưởng hạnh phúc. 

Tuy nhiên, sẽ lại là chuyện khác nếu bạn không hành động và người khác chủ động đến với bạn. Kiểu lựa chọn trại độc lập này không có lỗi với bất cứ ai. Đó là lý do tại sao Tô Diệp lại dung túng cho hành động của anh Lý và đuổi anh ta ra ngoài! 

Khẽ đảo mắt, Tô Diệp nhìn thấy ánh mắt trống rỗng của mọi người, Tô Diệp khẽ mỉm cười, nhưng cũng không giải thích. Không cần cũng không cần, bởi vì bọn hắn không cần hiểu, cũng không có tư cách hiểu! 

Cuối cùng, ánh mắt của Tô Diệp rơi vào vị giám đốc béo. Cảm nhận được ánh mắt của Tô Diệp, tên giám đốc mập mạp hơi run lên một chút. Anh cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, như bị mắc kẹt. Anh ta mở miệng muốn cầu xin sự thương xót, nhưng khi anh ta mở miệng, anh ta sợ hãi đến mức không thể nói được. Hắn lo lắng đến toát mồ hôi lạnh! 

"Giám đốc Trương phải không?"

Tô Diệp bình tĩnh hỏi! 

Đạo diễn béo sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Anh vội lau mồ hôi, khom người xuống, liên tục nói: “A, à, vâng, à, không, không, em không cần gọi tôi là Trương giám đốc, chỉ là Tiểu Trương, chỉ là Tiểu Trương thôi!”

Lúc này, không có ai cười nhạo sự khiêm tốn của hắn, bởi vì những người đó đã sợ hãi từ lâu, không dám ra tay một chút nào. Không thấy người dám lên tiếng đã bị ném ra ngoài sao? 

"Ồ, được rồi, ta gọi ngươi là Tiểu Trương. Tiểu Trương, ngươi nhớ kỹ, Yến Phi Phi đã không còn là Yến Phi Phi ngày xưa nữa. Ai dám có ý nghĩ xấu với nàng đều sẽ chết thảm. Hãy nhớ rằng, bất kể là ai. Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ chăm sóc thật tốt cho ta. Nếu Phi Phi của ta trong quá trình quay phim mắc một sai sót nhỏ nhất, Hoa Hạ, ngươi không cần phải chờ đợi. Có thể chạy trốn ngay lập tức. Tất nhiên, nếu có thể chạy trốn, nếu còn muốn chơi đùa ở đây thì ngươi sẽ mạo hiểm. Tính mạng bảo vệ hắn, ta có thể nói rõ ràng cho ngươi, chỉ cần là vì Phi Phi, cho dù ngươi chọc thủng trời, ở Trung Quốc cũng sẽ không có người dám động vào ngươi."

"A... Ta hiểu rồi, Tiểu Trương hiểu rồi, ta, ta nhất định sẽ làm theo ý ngươi muốn!"

Giám đốc Zhang không biết cảm xúc của mình lúc này là gì. Dù sợ hãi hay may mắn nhưng vẫn có một áp lực rất lớn. Tuy nhiên, áp lực này mang đến một cơ hội mà anh chợt nhận ra. Nếu chăm sóc tốt cho người cô này, sau này không những anh ta có thể tận dụng cơ hội để đạt được chức vụ cao hơn mà ít nhất còn có thể nhận được sự quan tâm từ cô ấy! 

Nghĩ đến đây, hắn không còn sợ hãi nữa. Anh gật đầu háo hức vì phấn khích. Cách nó gật đầu và vẫy đuôi không khác gì một chú chó pug. Tô Diệp nhìn thấy nó muốn cười! 

Chỉ có Yến Phi Phi ở chỗ đó cảm thấy có chút kỳ quái, tiểu Trương kêu lên lại khiến nàng cảm thấy lạnh sống lưng! 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt lo lắng của người đàn ông nhìn mình, cô lại cảm thấy ngọt ngào, không khỏi liếc nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, điều này khiến dương vật của Tô Diệp đau nhức và khiến anh muốn đụ người phụ nữ xinh đẹp nhất này ngay lập tức! 

Tuy nhiên, anh vẫn kìm nén ham muốn của mình, cuối cùng nhìn về phía Hoàng Đồng, người vẫn đang nhìn anh đầy mong đợi. Anh không khỏi mỉm cười nhẹ, chỉ vào anh nói: "Ừ, anh không sao đâu, quay phim này tôi không cần phải về công ty của anh, để Phi Phi giúp anh chấm dứt hợp đồng, đi theo cô ấy đến Hoa Hải tìm tôi!"

Nói xong, Tô Diệp không dừng lại nữa. Anh từ lâu đã bị dày vò bởi vẻ ngoài quyến rũ của Yến Phi Phi. Tô Diệp rất phấn khích khi nhìn thấy cô và Vương Vũ Yến, hai bông hoa xinh đẹp. Cặp đôi người đẹp đang tận hưởng niềm vui. Với ý định một mũi tên trúng hai con chim, Tô Diệp nắm tay Vương Ngữ Yên và Yến Phi Phi đi về phía thang máy, trong khi hai người lính cũng nhanh chóng đi theo! 

Mãi cho đến khi Tô Diệp rời đi, một nhóm người hèn mọn mới nhìn Hoàng Đồng với ánh mắt ghen tị. Ngay cả giám đốc Zhang cũng không ngoại lệ. Lúc này, hắn dùng ánh mắt có chút khiêm tốn nhìn Hoàng Đồng, trong lòng đang suy nghĩ, sau khi quay bộ phim này có nên trực tiếp đến Hoa Hải không? 

Mọi kẻ ngốc đều biết rằng một hoàng tử mạnh mẽ như vậy có thể tự cứu mình khỏi hai mươi năm đấu tranh bằng cách sử dụng một số thủ thuật! 

Nghĩ đến đây, đạo diễn Trương không khỏi nóng bừng trong lòng! 

Hoàng Đồng choáng váng trước niềm hạnh phúc lớn lao như vậy, choáng váng đến mức không biết phải phản ứng thế nào!

Lúc này, trong văn phòng thị trưởng của Tòa nhà Văn phòng Thành ủy Bắc Kinh, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt mập mạp nhưng nghiêm nghị đang ngơ ngác nhìn chiếc điện thoại di động đang kêu bíp bíp trên tay. Một lúc sau, anh chợt tỉnh dậy, rùng mình và không ngừng lẩm bẩm vài câu. Nếu phóng to, nhất định sẽ nghe thấy câu nói: "Tô Diệp nhà họ Diệp, trời ơi, tiểu hoàng tử thần bí đó, chết tiệt, Lý Đông, ngươi tiểu tử xui xẻo, sao ngươi lại khiêu khích vị chủ nhân này? Lý Đông, ngươi đã làm chuyện tốt gì với Lý Đông? Ngươi có chạm vào Yến Phi Phi không? Sao ngươi không chết đi!"

Anh cứ lẩm bẩm trong miệng rồi vội vàng ấn số điện thoại với đôi tay run rẩy. Nhiều lần anh suýt tuột tay khỏi điện thoại. Cuối cùng sau khi phát sóng xong và nhấn nút gọi, một giọng nữ tao nhã truyền đến từ bên kia: "Xin lỗi, số máy bạn gọi đã tắt máy. Vui lòng gọi lại sau!"

"Tắt máy? Tên khốn, chộp!"

Nghe thấy từ "đóng cửa", thị trưởng tức giận nhảy dựng lên và đánh rơi chiếc điện thoại di động trị giá hàng nghìn đô la trên tay. Lúc này, cảm giác hoảng sợ trong lòng anh càng lúc càng mãnh liệt. Anh không quan tâm đến những chuyện khác nữa, vội vàng ấn nút xanh trên bàn nói: "Tiểu Phương, chuẩn bị xe đi, anh muốn ra ngoài ngay, nhanh lên...!"

"Lần này không chọn thật sự rất khó, Diệp gia là một lựa chọn không tồi, hy vọng lựa chọn này sẽ không khiến ta phải chịu số phận! Chúng ta đi tới Diệp gia đi!"

"Tiểu biến thái, chúng ta, chúng ta làm sao bây giờ?"

Vừa bước vào thang máy, Yến Phi Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng hoảng sợ. Là một phụ nữ thông minh, cô có thể phát hiện ra hành động tiếp theo của người đàn ông từ sự vi tế của người đàn ông đó, giống như Tô Diệp lúc này đang nắm tay cô và Vương Ngữ Yên. Ma sát nhẹ tuy nhẹ nhàng nhưng luôn có mùi vị nồng nàn, cùng với ánh mắt lấp lánh trong mắt Tô Diệp. Nhẹ nhàng, trái tim của Yến Phi Phi run lên mỗi khi nhìn thấy nó. Cô biết đây chính là dục vọng của Tô Diệp đối với cô và Vương Ngữ Yên, trong lòng cô không khỏi có một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy cơ thể mình hơi nóng, giống như bị Tô Nghiệp trong lòng chơi đùa vậy. Cảm giác tê dại khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia đỏ nhạt, nhưng cô vẫn không nhịn được hỏi. 

Vương Ngữ Yên cũng mơ hồ cảm giác được. Cơn bão tình dục sắp xảy ra khiến cô cảm thấy hơi ngại ngùng nhưng trái tim cô lại trở nên hỗn loạn. Mặc dù dần dần chấp nhận Tô Diệp, nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng cống hiến hết mình cho nó! 

Cô không thể không lắng nghe, hy vọng đó không phải là điều cô cảm thấy! 

Tuy nhiên, sẽ thật lãng phí nếu Tô Diệp dâm đãng giữ hai cô gái còn trinh xinh đẹp mà không chiếm hữu được họ. Làm sao anh có thể chịu đựng được?

Hắn không khỏi tà ác cười nói: "Ngươi đã nói ta là biến thái, ngươi nghĩ tiếp theo nên làm như thế nào? Hehe, Phi Phi, ngươi ở lầu mấy?"

"A...Xiao, Xiaochen, tôi, tôi vẫn chưa sẵn sàng, được chứ?"

Vương Ngữ Yên trong lòng nhảy dựng lên, trong cơ thể nàng dâng lên một cỗ ngượng ngùng hưng phấn, khiến nàng có chút mất tự nhiên. Bàn tay ngọc của cô không khỏi có chút giãy giụa, nhưng Tô Diệp nắm rất chặt, cô căn bản không thể trốn thoát. Cô không khỏi ngượng ngùng cúi đầu, lẩm bẩm: “Còn anh và chị Feifei… việc đó trước, tôi, tôi đợi thì sao?”

Nhưng vừa dứt lời, Tô Diệp đã nhìn chằm chằm Vương Ngữ Yên với tình yêu sâu sắc và ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Cô không khỏi dùng hai tay nâng lên đôi má trong trẻo của Vương Ngữ Yên, cúi đầu vô tình hôn cô. Vương Nguyên cảm thấy hoảng sợ. Có lẽ cô ấy đã có điều gì đó trong lòng khi ở một mình. Yu cũng sẽ chấp nhận nụ hôn của Tô Diệp, nhưng Yến Phi Phi vẫn ở bên cạnh cô. Tâm trạng ngượng ngùng khiến cô vô thức quay đầu lại để Tô Diệp hôn mình, nhưng tay Tô Diệp đã giữ chặt cô tại chỗ. Một tiếng vang lên, Tô Diệp dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó buông anh ra, có chút cảm khái lẩm bẩm! 

"Em không muốn trao thân hoàn toàn cho anh sao? Nếu ông trời không khiến em còn trinh một tháng sau khi cưới, sao anh có thể dùng thủ đoạn quyết liệt như vậy để có được em? Em có biết sự cám dỗ của em đối với anh không? Anh sẽ không cảm thấy thoải mái cho đến khi chiếm được cơ thể em và hoàn toàn chiếm giữ trái tim em. Chị Yan, hãy trao hết bản thân mình cho anh. Chỉ bằng cách này, em mới có thể thực sự yên tâm trở thành người phụ nữ của anh!"

Tô Diệp lẩm bẩm nói, ánh mắt nhìn Vương Ngữ Yên càng ngày càng sáng. Cuối cùng, chúng nóng bỏng đến mức dường như làm tan chảy trái tim của Vương Ngữ Yên. Trái tim cô khẽ run lên, cô cảm thấy như mình bị nhìn thấu. Cô không khỏi lẩm bẩm trong lòng, Tô Diệp nói đúng. Mặc dù chấp nhận Tô Diệp nhưng trong lòng cô vẫn luôn có chút bối rối, dao động và do dự. Có lẽ đó là vì cô đã không trao thứ quý giá nhất của mình với tư cách là một người phụ nữ cho một người đàn ông. Nếu cô ấy cho đi cơ thể của mình thì có lẽ cô ấy sẽ hoàn toàn ổn định cuộc sống phải không? 

Khi cô lẩm bẩm, những suy nghĩ giằng xé trong lòng dần dần biến mất. Cô cũng muốn trở thành một người phụ nữ thực sự, ít nhất cô không còn phải lo lắng về trinh tiết của mình. Nếu không có bộ phim đó, cô làm sao có thể sợ hãi như vậy! 

Tuy nhiên, bất kỳ người phụ nữ nào muốn từ bỏ lớp màng đó sẽ luôn lo lắng về được và mất. Cô không khỏi do dự nói: "Nhưng tôi...!"

"Không có nhưng, ngươi cả đời đều là người phụ nữ của ta, không thể trốn thoát, ngươi là của ta, tất cả đều là của ta. Ta muốn ngươi, để ngươi có thể yên tâm đi theo ta. Giống như hôm nay ta sẽ không để Phi Phi đi, ta muốn ngươi không có cơ hội trốn thoát!"

Tô Diệp đã trải qua quá nhiều sự do dự của phụ nữ và cảm giác thân thuộc sau khi trao toàn bộ cơ thể của mình cho anh. Vì vậy, khi phụ nữ lưỡng lự như thế này, anh tỏ ra độc đoán và cứng rắn hơn bao giờ hết! 

Ý chí nhất thời không thể cưỡng lại khiến tâm trí Vương Ngữ Yên bình tĩnh lại. Cô lo lắng cắn chặt đôi môi mỏng nhưng ngượng ngùng, được Tô Diệp nhẹ nhàng ôm lấy!

"Ngươi quá độc đoán và tham lam!" 

Bên kia nghe Tô Diệp cùng Vương Ngữ Yên nói chuyện, trong lòng Yến Phi Phi đập loạn, trong lòng có chút phức tạp. Anh biết từ thái độ mạnh mẽ của Tô Diệp rằng cô sẽ không thể thoát khỏi vận mệnh hy sinh mạng sống ngày hôm nay. Cô đã dành thân xác hơn hai mươi năm để chào đón người đàn ông đầu tiên của mình. Yến Phi Phi lúc này chỉ cảm thấy mình đã bị Tô Diệp hấp dẫn. Màn đêm dường như bị chiếm hữu, toàn thân tràn ngập kỳ dị. Trong thang máy nhỏ, những cảm xúc mơ hồ và cuồng nhiệt không ngừng dâng cao. Hai người phụ nữ vốn đã nếm trải khoái cảm khi được đàn ông sờ mó, đùa giỡn mơ hồ nhận ra cái lồn quấn chặt trong quần lót của mình đang ngứa ngáy và rỉ ra một dòng tinh dịch, sự ngượng ngùng trong lòng càng thêm mãnh liệt! 

Đinh…

Với một âm thanh nhẹ nhàng, cửa thang máy mở ra. Tô Diệp háo hức nắm lấy tay Yến Phi Phi và Vương Vũ Yến và nói: "Feifei, dẫn đường. Tôi nóng lòng muốn có được hai nữ thần xinh đẹp này! Hehe ...!"

"Thật gợi cảm...!"

Yến Phi Phi ngượng ngùng hét lên, nhưng cô vẫn cố chống lại cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, cùng Tô Diệp và Vương Ngữ Yên đi về phía phòng của mình. Căn phòng càng ngày càng gần, Vương Ngữ Yên và Yến Phi Phi cảm thấy thân thể càng ngày càng mềm mại, giống như trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ sụp đổ! 

"Chính là nó!"

Khi cô đi tới cửa, Yến Phi Phi lẩm bẩm. Cô có thể nghe thấy giọng mình run rẩy. Tay cầm thẻ phòng ngại ngùng mở cửa. Cô biết rằng khi cánh cửa mở ra, cô sẽ khác khi bước ra ngoài. Cô mãi mãi là người phụ nữ của Tô Diệp, nhưng nếu cô không tiến vào thì chẳng phải cũng như vậy sao? 

Hoảng hồn suy nghĩ, cuối cùng cô cũng mở cửa. Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, cô biết rằng mình đang phải đối mặt với số phận bị một người đàn ông làm chủ. Cánh cửa này cũng là cánh cửa trái tim của cô, cũng là cánh cửa dẫn đến âm hộ chưa từng bước vào của cô! 

"Ha ha... hai tiểu mỹ nhân của anh, vào trong cho anh yêu em, để em cảm nhận được chồng anh mạnh mẽ đến nhường nào!"

Tiếng cười tà ác của Tô Diệp vang vọng bên tai hai người phụ nữ. Hai nữ lập tức xấu hổ rên rỉ, dựa vào trên người Tô Diệp. Vương Ngữ Yên không dám ngẩng đầu nhìn ai, nhưng tim lại đập rất nhanh. Cô biết mình sắp bị người đàn ông nhỏ bé này chiếm hữu. Loại cảm giác chờ đợi và do dự này khiến lòng cô vô cùng phức tạp!

Yến Phi Phi tốt hơn Vương Vũ Yến. Tuy rằng cũng khẩn trương không kém, nhưng nàng lại ngượng ngùng nói: "Người xấu, ngươi, ngươi biết ngươi muốn làm gì!"

"Tự nhiên hưởng thụ người phụ nữ của mình!"

Tô Diệp hưng phấn ánh mắt nhìn hai nữ nhân xinh đẹp trong lòng mình. Hắn hận không thể kéo Vương Ngữ Yên cùng Yến Phi Phi lao vào phòng. Anh đá cửa đóng lại, sau đó một đôi bàn tay dâm đãng lập tức trèo lên hai cặp vú thanh tú trên ngực hai người phụ nữ. Khi anh ôm ngực của hai người phụ nữ, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên, trong lòng anh chợt vui mừng. Hai cô gái cũng có khí chất thuần khiết nhưng bộ ngực lại mềm mại. Nhưng cơ thể cô lại hoàn toàn khác. Thân hình của Yến Phi Phi trông hơi tròn trịa, bộ ngực cũng tương đối đầy đặn. Cảm giác mềm mại trong tay khiến lòng bàn tay Tô Diệp cảm thấy vui vẻ. So với Yến Phi Phi, Vương Vũ Yến gầy hơn và thân hình trong trẻo của cô cũng nhỏ hơn Yến Phi Phi. Bầu ngực tương đối đều. Bộ ngực tuy thanh tú và săn chắc nhưng lại nhỏ hơn Yến Phi Phi. Tuy nhiên, chúng vẫn đủ để có thể nắm bắt bằng một tay. Ôm bộ ngực mềm mại, Tô Diệp không khỏi cảm nhận được dục vọng trong lòng. Anh ấy đã nhào nặn chúng hai lần!

"Ờ... đừng...!" 

Gần như trong tiềm thức, bộ ngực nhạy cảm của hai người phụ nữ đã bị người đàn ông tấn công. Bản năng tự bảo vệ của trinh nữ khiến hai người phụ nữ ngượng ngùng kêu lên. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt họ chạm nhau, trên mặt thoáng ửng đỏ khiến hai người phụ nữ gần như vô thức quay mặt đi. Mặc dù cả hai đều chấp nhận số phận làm người phụ nữ của Tô Diệp, nhưng họ vẫn luôn bị Tô Diệp chơi cùng nhau, trong lòng luôn tràn ngập sự xấu hổ kỳ lạ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 453: Giữa hai người phụ nữ

"Hehe... Tôi muốn nhiều hơn, chồng tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Tô Diệp hưng phấn bóp mạnh bộ ngực xinh đẹp của hai người phụ nữ, sau đó cúi đầu hôn Vương Ngữ Yên. Anh luôn cảm thấy thoải mái hơn sau khi chiếm hữu người phụ nữ trong sáng này, vì vậy anh không khỏi muốn trêu chọc cô. Vương Ngữ Yên phát ra âm thanh, đôi môi đỏ mọng được hôn lên có chút tê dại, thân thể trong ngực Tô Diệp khẽ run lên. Đối mặt với nụ hôn của người đàn ông nhỏ bé quen thuộc và xa lạ này, cô luôn tràn ngập cảm giác hoảng sợ! 

Một chút ngượng ngùng khiến cô vô thức co rúm người trong lòng Tô Diệp, bộ ngực trước ngực vẫn nhẹ nhàng cọ vào ngực Tô Diệp. Trong phút chốc, cảm giác tê dại khiến hai má Vương Ngữ Yên càng hồng hơn, cô không khỏi càng ngượng ngùng hơn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp hung hăng lè lưỡi, muốn đi vào trong hàm răng hơi khép chặt của Vương Ngữ Yên. Vương Ngữ Yên mới hôn Tô Diệp một lần, bỗng nhiên có chút khẩn trương, cắn chặt răng không cho Tô Diệp tiến vào! 

"Chà... đừng... được rồi, xấu hổ quá... à..."

Cố gắng tránh khỏi đầu lưỡi của Tô Diệp, Vương Ngữ Yên hơi thở dốc. Cô vẫn không thể buông tay. Cho dù cô chấp nhận Tô Diệp, nhưng lại để anh tùy tiện nếm trải cô nhanh như vậy, suy nghĩ truyền thống của cô vẫn có chút không chịu nổi! 

Tô Diệp nhìn Vương Vũ Yến với một nụ cười trên khuôn mặt. Mặc dù trong lòng rất mong mỏi, nhưng sau khi vào phòng, người phụ nữ trong sáng này cũng không thể trốn thoát, vì vậy lúc này anh không còn ép buộc nữa mà quay đầu nhìn Yến Phi Phi. Anh ta nghĩ đến việc âu yếm Yến Phi Phi trước, dụ dỗ và kích thích Vương Vũ Yến. Có lẽ anh ấy sẽ sớm được ăn món thịt trong suốt này! 

Trong lòng mang theo dục vọng, Tô Diệp hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Yến Phi Phi! 

Yến Phi Phi mặc dù cũng là một trinh nữ nhưng cô ấy có tính cách cởi mở hơn so với Vương Vũ Yến. Từ lúc bước vào căn phòng này, cô đã biết hôm nay mình sẽ không thể thoát khỏi sự chiếm hữu của Tô Diệp, nên trái tim vốn không ghê tởm của cô dần dần bình tĩnh lại, ánh mắt cô trở nên ấm áp hơn khi nhìn Tô Diệp. Lúc này nhìn thấy Tô Diệp xâm phạm mình, cô không khỏi liếc nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, nhưng cô cũng không né tránh mà ngược lại hơi nhắm mắt chào hỏi hắn! 

Với một tiếng rên rỉ xuất thần, bốn đôi môi hôn nhau thật chặt. So với Vương Ngữ Yên, đôi môi đỏ mọng của Yến Phi Phi có chút thịt. Cảm giác dịu dàng của nụ hôn khiến Tô Diệp hét lên trong lòng. Hơi thở thơm ngọt ngào phát ra từ môi Yến Phi Phi, khiến Tô Diệp càng thêm tham lam sung sướng, dây thanh hôn thở hổn hển, Tô Diệp sau khi nếm thử món ngon tuyệt vời như vậy, lưỡi miễn cưỡng thè ra, liếm đôi môi đỏ mọng của Yến Phi Phi. Hai má Yến Phi Phi tức giận hơi ửng đỏ, mũi khịt mũi. Cô bất giác hé môi ra, đưa lưỡi của Tô Diệp vào. Cái lưỡi hồng hồng thơm tho hơi do dự. Sau đó, họ nhanh chóng vướng vào nhau. Niềm vui của nụ hôn lưỡi bất ngờ thu hút người đẹp trong trang phục cổ xưa này, khiến cô càng thêm xúc động. Cô nhận ra người đàn ông xinh đẹp này, người có khả năng bảo vệ bản thân từ tận đáy lòng. Cô không hề cảm thấy xấu hổ khi thân mật với người đàn ông của mình. Cái lưỡi hồng hồng mềm mại đó càng chủ động đẩy lưỡi của Tô Diệp vào trong miệng Tô Diệp. Đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên sáng lên vì phấn khích. Anh giữ chặt chiếc lưỡi ngọt ngào của Yến Phi Phi và mút nó. Lưỡi anh vẫn liếm và trêu đùa đầu lưỡi cô. Miệng họ đang trao đổi với nhau, nếm thử vẻ đẹp của nhau!

Nụ hôn kích thích đó khiến Vương Ngữ Yên ở một bên tỏ ra ngượng ngùng, thậm chí có chút sợ hãi khi nhìn vào. Tuy nhiên, cô đã tuân theo số mệnh và sự thống trị của Tô Diệp. Cô khao khát một cuộc sống hạnh phúc và hy vọng có thể điều chỉnh tâm lý của mình để phù hợp với sở thích của Tô Diệp và làm hài lòng người đàn ông mà cô muốn theo đuổi đến hết cuộc đời, vì vậy, xấu hổ và tò mò, cô khẽ mở mắt ra và nhìn thấy khoảnh khắc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Yến Phi Phi tiến vào trong miệng Tô Nghiệp. Trong phút chốc, trái tim thuần khiết của Vương Ngữ Yên đập loạn xạ, một cỗ kích thích kỳ lạ khiến cô kinh ngạc kêu lên, vội vàng nhắm mắt lại lần nữa! 

"A, Phi Phi tỷ thật tốt, thật chủ động lại còn ngượng ngùng, nhưng xem ra Phi Phi tỷ thật sự rất nhanh!"

Cô từng bị Tô Diệp hôn, nhưng đó giống như một sự sỉ nhục tình dục cưỡng bức hơn, cho nên cô chưa bao giờ nếm trải được khoái cảm được yêu và hôn. Nhìn bộ dáng hưng phấn của Yến Phi Phi, cô không khỏi thắc mắc, nụ hôn thực sự vui đến thế sao? 

Ý nghĩ này thoáng qua má cô, khiến má cô đỏ bừng. Một cảm giác xấu hổ hiện lên, cô bất giác cúi đầu xuống. Tuy nhiên, cô vẫn không khỏi bị thu hút bởi cuộc khẩu chiến giữa Tô Diệp và Yến Phi Phi. Cô lại lén liếc nhìn và thở dài trong lòng khi nhìn thấy sự thích thú của Tô Diệp! 

"Chị Feifei rất tuyệt, chị ấy có thể chủ động như vậy, nhưng tại sao tôi lại không thể buông tay? Không, chị vẫn chưa chấp nhận thái độ độc đoán của anh ấy sao? Vậy tại sao chị lại không nghe lời anh ấy? Tôi, tôi là người phụ nữ của anh ấy phải không? Để người đàn ông của mình yêu mình, hình như là một điều đáng xấu hổ phải không?"

Trong lòng Vương Ngữ Yên không khỏi nóng bừng lên, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia quyến rũ, sau đó dần dần trở nên kiên định! 

Cô không khỏi có chút vặn vẹo trên người Tô Diệp. Cô chịu đựng cảm giác xấu hổ và dụi ngực vào cơ thể người đàn ông của mình. Cảm giác tê dại khiến cô rên rỉ mấy lần! 

Vương Ngữ Yên chủ động mài giũa đột nhiên kích thích Tô Diệp tim đập điên cuồng. Trong cơn hưng phấn, anh ta vươn bàn tay to lớn tà ác của mình ra, kéo chiếc áo phông nhỏ nhắn của Yến Phi Phi, thọc vào bộ ngực đã bị trói của cô. Anh ta chộp lấy bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực Yến Phi Phi và nhào nặn chúng một cách say mê! 

Bộ ngực trên ngực của cô ấy được chơi đùa một cách trần trụi mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Đột nhiên, cơ thể Yến Phi Phi cứng đờ, bị khoái cảm nhào nặn của người đàn ông đánh trúng. Sau đó trái tim cô bắt đầu run rẩy và nóng bừng. Cô đang ở trong vòng tay của Tô Diệp. Nó bắt đầu vặn vẹo kịch liệt, khi Tô Diệp vừa chơi vừa nhào nặn, Yến Phi Phi trong khoái cảm có chút rên rỉ, một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết leo lên cổ Tô Nghiệp, ôm thật chặt, ép chặt cơ thể cô. Trong cơ thể Tô Diệp, dường như loại khoái cảm khiến tâm hồn cô run rẩy lại càng kích thích cô tìm kiếm sự an ủi hơn. Cái lưỡi hồng nhuận mềm mại vui vẻ khuấy động trong đầu lưỡi của Tô Diệp, chủ động trêu chọc dục vọng của Tô Diệp. Trong lúc nhất thời, Tô Diệp bị kẹp giữa hai mỹ nữ xinh đẹp, cọ xát vào nhau. khoái cảm khá mạnh mẽ, đặc biệt là tác động lên linh hồn, khiến hô hấp của Tô Diệp trở nên gấp gáp. Hương vị của hai cặp vú khiến lòng cô ngứa ngáy!

Bất giác, trong lúc hưng phấn này, tay Tô Diệp nhanh chóng buông một bên ngực của Vương Ngữ Yên, kéo chiếc váy dài của Vương Ngữ Yên lên. Chiếc váy trắng như tuyết bị kéo lên từng chút một, đột nhiên, cảm giác bị đuổi đi. Cảm giác bị lột trần khiến trái tim người phụ nữ nhút nhát này đập loạn xạ, đôi má trong trẻo ửng hồng. Tuy rằng bị Tô Diệp cưỡng bức chơi đùa, nhưng là lúc nàng say nửa say, cũng không có một chút gặm nhấm như vậy. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô nhận được sự trêu chọc như vậy. Cô bất lực thở dốc trước Tô Diệp Kiều, đôi mắt đẹp dần dần trở nên mờ mịt. Cô muốn vùng vẫy nhưng không thể cưỡng lại được tình yêu của Tô Diệp. Đôi tay nóng hổi của Tô Diệp, mỗi lần cô kéo quần áo đều dính vào da thịt, dòng người chen chúc khiến toàn thân cô tê dại. Cảm giác nóng bỏng khiến trái tim cô run lên vì sung sướng, như thể cô đang khao khát nhiều hơn nữa! 

"Hừm... Tô Diệp, không, ngươi đừng cởi ra được không? Ngươi, ngươi muốn Phi Phi tỷ tỷ trước, ta, ta còn có chút khẩn trương!"

Vương Ngữ Yên ngượng ngùng lẩm bẩm nhưng yếu ớt. Loại phản kháng này tựa hồ không phải là giãy giụa mà là để khích lệ Tô Diệp. Giọng nói dịu dàng kích thích lòng Tô Diệp hưng phấn. Lúc này, bàn tay kéo quần áo của Vương Ngữ Yên càng vui vẻ hơn. Chẳng mấy chốc, nó đã kéo chiếc váy trắng của Vương Ngữ Yên vào ngực cô, một bộ váy trắng như tuyết trắng như tuyết. Bộ ngực lớn của cô nhảy ra khỏi chiếc váy dài. Tô Diệp đẩy chiếc áo lót ôm lấy bộ ngực xinh đẹp này ra, đưa tay ôm lấy chúng. Trong phút chốc, sự đụng chạm mềm mại và nhiệt độ cơ thể ấm áp khiến Tô Diệp rên rỉ thoải mái. Động tác của anh khi hôn Yến Phi Phi trở nên thô bạo, Yến Phi Phi thở hổn hển và đáp lại đầy khoái cảm! 

"Tiểu Thần...!"

Nhận ra Tô Diệp không những không buông ra mà còn tham lam bóp ngực mình hơn, cảm giác hưng phấn khi được bàn tay nóng bỏng vuốt ve bộ ngực của mình khiến đôi mắt quyến rũ của Vương Ngữ Yên càng ngày càng ẩm ướt, tràn ngập vẻ đẹp tinh tế và duyên dáng của một người phụ nữ. Những đường cong trên tay Tô Diệp bắt đầu uốn lượn vui vẻ giống như Yến Phi Phi, trông trong trẻo và gợi cảm. Đôi mắt hơi nheo lại, cái đầu hơi nghiêng đều thể hiện sự vui sướng và ham muốn cuồng nhiệt của cơ thể cô lúc này! 

Một đôi răng bạc nhẹ nhàng cắn nhẹ cô, mùi thơm từ mũi cô bay ra, đánh vào cơ thể Tô Diệp. Cảm giác kỳ lạ trong lòng Tô Diệp càng lúc càng mãnh liệt. Lúc này, sau khi nếm thử Yến Phi Phi, hắn nhịn không được buông Yến Phi Phi đang gần như ngạt thở ra. Sau đó anh quay người hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Vương Ngữ Yên! 

"Ờ ờ...!"

Vương Ngữ Yên đang bối rối bỗng nhiên bị tấn công. Toàn thân cô hơi cứng lại, nhưng lại bị kích thích bởi tay Tô Diệp đang vuốt ve ngực cô. Cái miệng đỏ tươi của cô tan vào trong miệng Tô Diệp, bị Tô Diệp nếm thử và liếm! 

Trong tiềm thức, cô muốn giữ vững tuyến phòng thủ của mình, nhưng trái tim dần dần thuyết phục cô rằng người đàn ông đang đùa giỡn với cô đã là người đàn ông của cô. Trong mâu thuẫn này, sự do dự vừa ăn vừa phản kháng của cô khiến dục vọng của Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Đầu lưỡi của cô ấy thật chặt. Khu vực xung quanh hàm răng khép kín của cô không ngừng vặn vẹo và liếm láp. Kích thích Vương Ngữ Yên rên rỉ, cuối cùng không nhịn được cảm giác bị nam nhân liếm láp. Răng vừa nới ra, Tô Diệp lập tức tiến vào trong miệng Vương Ngữ Yên, bắt đầu nếm thử món ngon bảo thủ của cô!

Với nụ hôn của Tô Diệp, và hơn thế nữa sau khi móc được chiếc lưỡi ngọt ngào của Vương Ngữ Yên, cô gái nhỏ do dự và vùng vẫy lập tức đầu hàng, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào dần dần mở ra, để cho Tô Diệp, người đàn ông chiếm giữ cô, nếm thử vẻ đẹp của cô. Trong tác động nhẹ nhàng và bá đạo như vậy, Vương Ngữ Yên cuối cùng cũng nhận ra được niềm vui khi được hôn, không khỏi cảm nhận được niềm vui khi được hôn. Gò má cô đỏ bừng, chiếc lưỡi nhỏ bắt đầu dần dần kích thích sự theo đuổi và tham lam của Tô Diệp. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vướng vào chiếc lưỡi tham lam, liếm mút nhau. Đôi mắt ẩm ướt của Vương Ngữ Yên tràn đầy xấu hổ, nhưng trong ngượng ngùng lại có chút vui mừng. Cuối cùng cô cũng đã chấp nhận người đàn ông nhỏ bé này!

Trong nụ hôn, Tô Diệp không hề từ bỏ bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ. Anh cọ xát và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Nhiệt độ cơ thể của hai người phụ nữ dần tăng lên khi anh chạm vào họ. Họ gần như không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình. Trong vòng tay của Tô Diệp, họ dần dần di chuyển đến đầu giường trong phòng. Nhìn thấy hai vị đỉnh cao nữ nhân này sắp bị đẩy lên giường, Tô Diệp tâm tình nhất thời trở nên hưng phấn! 

Ý nghĩ một mũi tên giết hai con chim không ngừng lóe lên trong đầu anh, đôi tay Tô Diệp chơi đùa với bộ ngực của hai người phụ nữ càng trở nên cuồng nhiệt hơn!

Hai người đẹp chợt hồng hào trong vở kịch thú vị này, giống như hai quả đào chín đang chờ hái. Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp vẫn có thể kiềm chế được. Anh ta thở hổn hển buông đôi môi đỏ mọng của Vương Ngữ Yên ra, dùng một lực mãnh liệt đẩy hai người phụ nữ lên giường lớn!

"A...!"

Gần như cùng một lúc, Yến Phi Phi và Vương Ngữ Yên, quần áo bừa bộn, khuôn mặt đỏ bừng, thở hổn hển, nảy lên trên chiếc giường lớn mềm mại, nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt ươn ướt và mơ hồ! 

Nhưng Tô Diệp nhìn thấy làn da thịt run rẩy trên bộ ngực đầy đặn của hai nữ nhân hàng đầu, trong lòng như bị búa đập. Suy nghĩ của Tô Diệp bị sốc đến mức Tô Diệp lao về phía trước. Lúc này, Tô Diệp tuyệt vọng lao tới, đầu tiên là đè lên cô. Cảm xúc của anh được khơi dậy, Yến Phi Phi càng thoải mái và quyến rũ hơn. Anh ta đói đến mức không nhịn được mà dùng tay xé quần áo của Yến Phi Phi. Trong tiếng nói ngượng ngùng của Yến Phi Phi, chiếc áo sơ mi bên ngoài và váy denim đều bị Tô Nghiệp lấy đi. Cô cởi nó ra càng nhanh càng tốt. Đột nhiên, đôi mắt của Tô Diệp đột nhiên sáng lên. Cô mặc bộ đồ lót màu hồng quấn chặt hai chỗ hấp dẫn nhất trên cơ thể Yến Phi Phi. Một bên ngực của cô ấy đã bung ra khỏi chiếc áo lót. Phải không? Cái mà Tô Diệp đã chơi trước đây. Trong phút chốc, đôi mắt Tô Diệp sáng lên, sắp nhào tới bộ ngực trắng như tuyết hồng hồng kia mà cắn một cái thật mạnh. Nhìn quầng vú màu hồng trong suốt tinh xảo trên đó, càng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ! 

"Ô ô... Tiểu Thần, không, đừng, dừng lại..."

Tô Diệp vồ lấy cơ thể thanh tú của Yến Phi Phi như một con sói đói, đè bẹp người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa vốn là đối tượng thèm muốn của hàng trăm triệu đàn ông Trung Quốc. Anh nhanh chóng xé áo lót của cô bằng cả hai tay. Trong khoảnh khắc, hai bộ ngực đầy đặn nảy lên dưới ánh sáng trắng như tuyết. Sự run rẩy quyến rũ khiến hơi thở của Tô Diệp trở nên gấp gáp. Sau khi nhìn tham lam và sâu sắc, tay anh nhanh chóng chạm vào chiếc quần lót nhỏ của Yến Phi Phi. Lúc này, chiếc quần lót nhỏ của Yến Phi Phi ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, đũng quần lại càng rộng hơn. Nó được quấn quanh cái âm hộ nhỏ quyến rũ đó với một khối phồng màu hồng. Ngoại hình bụ bẫm chỉ nhìn thôi đã khiến trái tim Tô Diệp run lên. Đặc biệt là khi xuyên qua tia không gian nhìn thấy một đám cỏ đen hình tam giác ngược, Tô Diệp thở hổn hển, đang muốn xé nó ra. Đến để chiêm ngưỡng Yến Phi Phi khỏa thân, nhưng ngay khi anh ta nắm lấy mép quần lót của Yến Phi Phi, Yến Phi Phi đột nhiên xấu hổ bằng một tay che ngực cô, tay kia ấn vào ngực cô để ngăn Tô Diệp cởi quần lót, và hét lên một cách ngượng ngùng! 

"Huhu... Phi Phi, ngươi là nữ nhân của ta, hiện tại ta muốn ngươi, cho dù có hối hận cũng không có đường quay đầu lại, giao cho ta!"

Tô Nghiệp cho rằng nữ minh tinh lúc này có chút sợ hãi cùng hối hận, thế là thở hổn hển nói, dùng một đôi ánh mắt bá đạo nhìn Yến Phi Phi đôi má đỏ bừng!

Tuy nhiên, Yến Phi Phi trừng mắt nhìn Tô Diệp và nói: "Bạn, bạn có nghĩ tôi là một con điếm không? Tôi không muốn bạn chơi với tôi như thế này và cởi quần áo của tôi? Điều đó thực sự tồi tệ. Được rồi, tôi đã bảo bạn không đưa nó cho bạn phải không? Chỉ là, hôm nay là lần đầu tiên tôi và Yuyan. Lần này, bạn, bạn nên quan tâm đến chúng tôi để chúng tôi có thể trao cơ thể của mình cho người đàn ông mà chúng tôi muốn dựa vào! Bạn không biết rằng tôi đã đổ mồ hôi sau khi quay phim cả buổi sáng. Vào thời điểm thiêng liêng như vậy, tôi, tôi không muốn có bất kỳ sai sót nào!

Nói xong, Yến Phi Phi xấu hổ mặt đỏ bừng, không dám nhìn ai. Cô chậm rãi quay đầu đi, nhưng vẫn dùng tay che đi vẻ đẹp của mình, ngăn cản Tô Diệp lúc này chiếm hữu cô!

"Ý anh là...!"

Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm. Dù đói khát nhưng anh vẫn có thể đợi một lúc, chỉ cần người phụ nữ này không muốn bỏ chạy vào lúc này là được!

Yến Phi Phi trợn mắt nhìn Tô Diệp, sau đó nhẹ nhàng đẩy Tô Diệp, tức giận nói: "Được rồi, đây là lần đầu tiên ta không biết thương hại chúng ta, ta nóng nảy như một kẻ biến thái, ta đi tắm trước, lát nữa chị em ta cũng tắm xong đưa cho ngươi. Được rồi, bây giờ chúng ta đều là của ngươi, ngươi còn có thể trốn thoát sao?"

"Hehe... được rồi, hôm nay là lần đầu tiên của em, em là lớn nhất, anh sẽ nghe lời em đi tắm, ừm... em có muốn tắm chung không, chúng ta cùng tắm nhé, hehe...!"

Tô Diệp vẫn cảm thấy thương hại người phụ nữ của mình nên lập tức nghe theo yêu cầu của Yến Phi Phi, chậm rãi đứng dậy khỏi cơ thể cô, nhưng ánh mắt dâm đãng vẫn chưa hề rời khỏi cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô. Yến Phi Phi xấu hổ nhìn nàng trong lòng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Yến Phi Phi, Tô Diệp đột nhiên có ý nghĩ tinh quái. Anh ta nắm lấy âm hộ của Yến Phi Phi và nói một cách dâm đãng: "Tắm vịt quan!"

"A... Ngươi thật xấu, đi nhanh đi, ai muốn cùng ngươi tắm rửa!"

Con mèo lại bị tấn công lần nữa. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tô Diệp chơi đùa với nơi này, nhưng sự kích thích nhất thời của âm hộ khá mỏng manh vẫn gây ra một làn sóng ham muốn trong lòng Yến Phi Phi. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Cô chợt cảm thấy xấu hổ, cơ thể khẽ run lên. Cô không khỏi tức giận liếc nhìn Tô Diệp, sau đó cố gắng di chuyển sang một bên, cách xa Tô Diệp, như thể đang đề phòng một con sói!

"Hehe...!"

Nhìn thấy hành động của Yến Phi Phi, không chỉ Tô Diệp cười dâm đãng mà Vương Ngữ Yên cũng ngượng ngùng cười hai tiếng, sau đó cô xấu hổ im lặng trước ánh mắt xấu hổ và tức giận của Yến Phi Phi. Tô Diệp lãnh đạm xòe tay nói: "Hai người đẹp của ta chờ ta, đi tắm đi!" 

Tô Diệp vội vàng rời khỏi giường, vừa đi vừa cởi quần áo. Khi bước đến cửa phòng tắm, anh đã khỏa thân. Trong ánh mắt ngượng ngùng của Vương Ngữ Yên và Yến Phi Phi, Tô Diệp đột nhiên quay người lại một cách tà ác. Trong phút chốc, con cặc to lớn vốn định chiếm lấy hai cái lồn xinh đẹp từ lâu đã cương cứng vô cùng. Lúc này, bộ dáng dày đặc khiến hai người phụ nữ thanh tú sợ hãi, hoảng sợ hét lên. Ánh mắt của họ tràn đầy sự khó tin. Mặc dù trước đây đều bị Tô Diệp chơi, nhưng đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy con cặc của Tô Diệp. Con gà trống khổng lồ như vậy khiến hai người phụ nữ lần đầu tiên có suy nghĩ đáng sợ!

"Làm sao một con cặc lớn như vậy lại có thể lọt vừa trong cái lồn nhỏ bé của chúng ta?"

Bất giác, hai mỹ nhân hoảng sợ liếc nhìn nhau, tựa như nhìn thấu tâm tư của đối phương, nhưng lại hưng phấn đến mức rên rỉ, đôi mắt ươn ướt nhìn đi chỗ khác! 

“Tôi nghe nói chuyện của đàn ông càng lớn thì phụ nữ càng khoái cảm, tình dục sẽ hạnh phúc hơn trong suốt cuộc đời… Vậy nếu chuyện của anh ta đáng sợ như vậy, chẳng lẽ là tôi…!” 

Yến Phi Phi có chút ngượng ngùng nghĩ, nhưng nàng không biết Vương Ngữ Yên lúc này cũng đang ngơ ngác suy nghĩ vấn đề này. Tuy có chút ngại ngùng trong chuyện nam nữ, nhưng không có người phụ nữ nào lại không hy vọng mình có thể hạnh phúc hơn và khao khát người đàn ông của mình mạnh mẽ!

"Gaga... không phải là lớn sao? Người đẹp của tôi, sau này cô sẽ gặp may mắn!" 

Hành vi xấu xa của Tô Diệp chỉ nhằm dụ dỗ trái tim của hai trinh nữ. Nhìn thấy bộ dáng lạc lõng của bọn họ, Tô Diệp không khỏi cười quái dị, nói những lời dâm ô!

"Ra khỏi đây...!" 

Hai người phụ nữ bị kích động bởi những lời nói đáng xấu hổ đó đột nhiên đồng thanh chửi bới, nhưng sau đó cả hai lăn lộn trên giường không dám nhìn nhau. Có vẻ như họ đang thực sự mong chờ điều đó. Tô Diệp cười dâm đãng, vội vàng đi vào phòng tắm. Người ta nói rằng một khoảnh khắc tình yêu đáng giá ngàn đô la, và anh nóng lòng muốn được nếm thử vẻ đẹp của hai bông hoa vàng này! 

Đối với một người đàn ông, việc đi tắm trong lúc ham muốn trước khi quan hệ là một kiểu tra tấn, đồng thời cũng là một kiểu kích thích. Vì vậy, vào thời điểm quan trọng này, dù bạn có giặt thế nào cũng không thể sạch được. Tô Diệp háo hức có thể nói là đi lên nuốt nước lạnh, chườm hai lần, sau đó mông trần vung vẩy con cặc to và khoe khoang như gái điếm! 

Hai người phụ nữ còn chưa hết kinh ngạc đột nhiên nghe thấy động tác kỳ quái, không khỏi ngẩng đầu lên, chỉ thấy Tô Diệp mang theo nụ cười tà ác đi tới, ôm lấy con cặc to lớn của mình. Trong phút chốc, hai nữ nhân sửng sốt một chút, sau đó xấu hổ không nói nên lời nhìn Tô Diệp! 

Mặc dù đôi mắt nhút nhát của họ luôn vô tình bị con cặc lớn của Tô Diệp thu hút, khiến trái tim họ đập loạn xạ, nhưng sự dè dặt của trinh tiết vẫn vô cùng mạnh mẽ, dễ dàng khống chế cảm xúc của họ. Yến Phi Phi không nói nên lời nhìn Tô Diệp, đột nhiên điên cuồng nói: "Ngươi, ngươi vào trong đó một phút sao? Rửa xong chưa?"

"Ừ, tôi đi tắm. Ngày nào tôi cũng tắm. Cũng không phiền phức như vậy. Việc chính là rửa dụng cụ phạm tội, quạc...!"

Tô Diệp nhún vai một cách dâm đãng và không biết xấu hổ, sau đó duỗi thẳng eo, búng cặc và chỉ tay. Con gà trống ngẩng cao đầu và kiêu hãnh hướng về phía Yến Phi Phi và Vương Vũ Yến! 

"Ngươi... biến thái, biến thái!"

Yến Phi Phi thực sự không biết nên miêu tả thế nào về người đàn ông nhỏ bé này của mình. Bình thường anh ấy rất xinh đẹp nhưng lại có khí chất cao quý khiến mọi người phải ngưỡng mộ. Nhưng đến lúc đứng dậy, tại sao anh lại ác độc như vậy?

Lúc này Yến Phi Phi sửng sốt. Cô thực sự không biết việc mình bị người đàn ông nhỏ bé này chiếm giữ là đúng hay sai, nhưng lúc này cô không có khả năng trốn thoát. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận rời mắt khỏi Tô Diệp, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Ngữ Yên, lẩm bẩm: "Để tên biến thái đó đợi đã, em gái, chúng ta đi tắm đi!"

Dưới cái nhìn tham lam của Tô Diệp, hai bông hoa mỏng manh né tránh Tô Diệp như một con sói và bước vào phòng tắm. Tô Diệp không nói nên lời, không khỏi lẩm bẩm: "Xem ra kẻ biến thái không có tương lai!"

Tuy nói như vậy nhưng ánh mắt dâm đãng của cô vẫn không rời khỏi Yến Phi Phi, người chỉ mặc một chiếc quần lót, đặc biệt là cặp mông lắc lư và cảm giác da thịt gợn sóng, thực sự muốn chết. Hơn nữa, cặp vú mềm mại và đầy đặn đó, tuy Cô vẫn dùng một tay che lại nhưng núm vú hồng hào luôn run rẩy và thỉnh thoảng lộ ra khi đi lại càng làm tăng thêm cảm giác bí ẩn và cám dỗ. Tô Diệp chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, muốn lao về phía trước đánh một trận lớn! 

"Đại biến thái...!"

Dường như cô vẫn luôn cảm nhận được ánh mắt của Tô Diệp, cho nên khi Yến Phi Phi dẫn Vương Ngữ Yên vào phòng tắm, cô đột nhiên quay người lại, phát ra một tiếng kêu van nài. Vẻ mặt quyến rũ của cô khiến Tô Diệp suýt chảy máu mũi! 

"Cười khúc khích...đợi đã, tôi sẽ giết anh!"

Nhìn thấy Tô Diệp ngượng ngùng, Yến Phi Phi đột nhiên cười lớn, sau đó kéo Vương Ngữ Yên có chút ngượng ngùng nhưng không nhịn được cười đi vào phòng tắm, đóng sầm cửa lại, trực tiếp khóa lại! 

"Thật thần tiên. Bây giờ tôi mới biết, tiên nữ lạnh lùng trên TV thực chất là tiên nữ thơm ngát ngoài đời. Sau này nhất định phải nếm thử mới được, hừ hừ...!"

Tô Diệp lẩm bẩm có chút khó thở, nhưng đợi hơn mười giây, hắn mới không kiên nhẫn nói: "Sao chậm như vậy? Ta không thể đợi được nữa!"

Tô Diệp muốn buông bỏ ý thức và tận hưởng cảnh hai người phụ nữ đang tắm gợi tình, nhưng cuối cùng anh đã kìm lại và để lại chút bí ẩn cho giới tính, để trên giường càng thêm cuồng nhiệt. Tô Diệp đè nén hưng phấn, đến bên giường ngồi xuống, nhấc cặc lên, vỗ nhẹ xoa xoa nói: "Tiểu đệ, chờ chút, đợi thêm chút nữa sẽ có thịt đẹp để ăn, hehe...!"

Trong phòng tắm...

"Chị Phi Phi, Tiểu Thần, sao của Tiểu Thần lại to như vậy? Anh ơi, không phải của anh ấy chỉ hơn mười centimet thôi sao? Nhưng, của anh ấy hình như còn lớn hơn gấp mấy lần. Tôi, tôi hơi sợ!"

Vương Ngữ Yên có chút ngượng ngùng, nhiều lần do dự. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại nỗi sợ hãi và tức giận trong lòng, thấp giọng thì thầm. Tuy nhiên, đôi mắt của Yến Phi Phi đã mờ đi trong một thời gian. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp lại hiện lên trong đầu cô, nhưng cô lại hưng phấn đến mức hưng phấn. Phụ nữ cả đời sẽ không bao giờ gặp được người đàn ông mạnh mẽ như vậy, huống chi Tô Diệp chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Điều này đã thể hiện đầy đủ tài năng phi thường của Tô Diệp. Nghĩ đến sẽ không phải lo lắng người đàn ông của mình không thể thỏa mãn mình, cô cảm thấy thế giới này thật đẹp đẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 454: Thưởng thức hai người phụ nữ (1)

Dù sao thì cô cũng lớn tuổi rồi, làm sao nữ thì có thể buông tay. Cô không khỏi nắm lấy tay Vương Ngữ Yên, có chút kinh ngạc nói: "Cô gái ngốc nghếch, bây giờ cô xấu hổ vì cô chưa trở thành người phụ nữ của anh ta. Sau khi bị nam nhân của chúng ta ăn thịt, cô sẽ hiểu rằng, phụ nữ gặp được anh ta là chỉ có nam giới mới thực sự hạnh phúc. Điều cô cần nghĩ không phải là anh ta to lớn như thế nào, mà là cô may mắn thế nào khi đi theo một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Ít nhất, chúng ta không cần phải lo lắng về nhu cầu của bản thân trong cuộc sống này. Chỉ khi thỏa mãn tình dục mới có thể nuôi dưỡng một ngoại hình và sức khỏe của người phụ nữ!”

"A... Phi Phi tỷ! Thật xấu hổ!"

Vương Ngữ Yên không ngờ Yến Phi Phi lại đột nhiên nói ra những lời trần trụi như vậy, tim đập loạn xạ. Tuy nhiên, cô không thể không cảm thấy kỳ lạ. Yến Phi Phi cười nói: "Đừng xấu hổ, sau này chúng ta không phải cùng hắn cùng nhau chơi đùa sao? Bây giờ, ngươi cứ hỏi những người phụ nữ khác ở bên ngoài, ngươi sẽ biết. Có bao nhiêu phụ nữ vì không thỏa mãn mà đau khổ, không bao giờ biết được bản chất thực sự của phụ nữ trong cuộc đời mình. Ngươi biết hạnh phúc của con người là gì, cũng như bóng tối của ngành giải trí. Dù ta đã nỗ lực vượt qua nhưng ta vẫn là một người phụ nữ trong sạch, nhưng suốt ngày có rất nhiều phụ nữ kêu ca. Ta từng có chút sợ không tìm được một người." người đàn ông có thể thỏa mãn tôi, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn yên tâm rồi, ôi... Thôi chị ơi, chị sẽ cởi quần áo cho em, rửa sạch rồi để tên biến thái đụ em ở ngoài!

Theo lời Yến Phi Phi, Vương Ngữ Yên cũng dần dần suy nghĩ. Tuy rằng đối với nam nữ không nhiều, nhưng nàng cảm thấy Phi Phi tỷ tỷ nói đều có đạo lý, trong lòng không khỏi càng cảm kích hơn một chút. Nhưng ngay sau đó, cô ngượng ngùng kêu lên, lại là Yến Phi Phi nâng váy cô lên. Anh đứng dậy giúp cô cởi nó ra. Trong chốc lát, một thân hình trong trẻo và xinh đẹp lộ ra. Yến Phi Phi nhìn thấy hai mắt sáng lên, không khỏi có chút ngượng ngùng nói: "Thật là quyến rũ tỷ tỷ, ngươi lợi dụng tiểu tiểu ác nhân đó, thân thể tốt như vậy sẽ bị hắn làm hại!"

"Ừ... chị, chị đừng nói thế, chị, chị cũng sẽ mang phiền phức đến cho anh ấy...!"

Có lẽ là vì nữ nhân này, cũng vì nàng luôn coi Yến Phi Phi là thần tượng của mình nên mới gần gũi với nàng hơn. Vương Ngữ Yên dần dần buông ra, không khỏi bật cười!

"Được rồi, chúng ta cùng tắm đi. Chúng ta cần phải lo lắng cho anh ấy một chút, nhưng dù sao anh ấy cũng là người đàn ông của chúng ta nên chúng ta vẫn phải nhanh lên!"

"Hừ, chị Phi Phi cũng là một kẻ biến thái, chỉ sợ có chút nóng lòng muốn cảm nhận được tình yêu của anh!"

Nghe được lời nói của Yến Phi Phi, Vương Ngữ Yên bỗng nhiên tinh nghịch nói. Yến Phi Phi không hề xấu hổ mà còn trêu chọc nói: “Tôi vất vả nhiều năm như vậy trong giới giải trí, chưa bao giờ để người khác lợi dụng mình. Chẳng phải chỉ là tìm một người đàn ông có thể bảo vệ sắc đẹp của tôi khỏi trở thành đồ chơi sao? Bây giờ tôi đã tìm được rồi, nên tận hưởng đi, không cần phải kìm nén cảm xúc nữa. Tuy chị, tôi không biết chị đã theo dõi Tô Diệp như thế nào, nhưng qua cuộc trò chuyện vừa rồi của chị, tôi cũng học được một điều gì đó. cưỡng bức, nhưng bạn thật may mắn. Mặc dù người đàn ông nhỏ bé này độc đoán, nhưng anh ta yêu người phụ nữ mà anh ta có được. Hãy nghĩ xem, nếu người chồng xui xẻo trước đây của bạn thậm chí còn không vào phòng tân hôn có được sức mạnh và khả năng của Xiaochen, bạn vẫn sẽ có người khác tiếp quản nó? chúng ta sẽ ổn định và hạnh phúc trong tương lai!"

Nghe được lời thú nhận của Yến Phi Phi, Vương Ngữ Yên không khỏi toàn thân run rẩy, giống như đang sững sờ. Nhưng một lúc sau, đôi mắt trong veo của cô đột nhiên trở nên kiên định. Cô đột nhiên cảm thấy mình cũng như chị Feifei, không thể bảo vệ vẻ đẹp của mình khi loay hoay trong thế giới phàm trần. Phàn nàn về những trải nghiệm trong quá khứ của mình, cô chỉ có thể mong đợi sự bảo vệ từ sức mạnh mạnh mẽ của người đàn ông nhỏ bé này trong tương lai. Cô không khỏi đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào, giống như hoa huệ nở rộ: "Chị nói đúng, tôi, hiện tại cũng đang mong chờ bị tên biến thái nhỏ đó ức hiếp!"

Ngượng ngùng thì thầm, hai mỹ nhân xinh đẹp không khỏi chậm rãi cởi bỏ lớp áo che phủ cuối cùng, mỉm cười và có chút khao khát. Trong chốc lát, hai thân hình trắng như tuyết thơm tho khiến đàn ông phát điên lộ ra. Tuy nhiên, họ bước vào vòi sen nước bắn tung tóe mà không hề có chút hương vị nào. Làn nước mờ ảo mang một màu sắc huyền bí, che đi vẻ đẹp mùa xuân này! 

"Huhu... Tôi không thể làm được nữa. Tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi đang chờ đợi đến phát điên. Tại sao bạn không ra ngoài?"

Tô Diệp ngồi ở trên giường chờ đợi, nhưng hai nữ đều không có đi ra. Ham muốn kích thích mạnh mẽ khiến anh gần như phát điên, anh muốn lao vào, kéo hai người phụ nữ ra và đụ họ thật mạnh! 

Anh lo lắng đến mức cuối cùng không nhịn được nhảy xuống giường lao vào phòng tắm. May mắn thay, sau khi khao khát, phòng tắm khép kín đã mở ra với một tiếng click. Giây tiếp theo, một cảnh tượng chói mắt xuất hiện trước mắt Tô Diệp. Anh nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân hoàn toàn, chỉ đi tất chân và đi giày cao gót một cách ngượng ngùng bước ra ngoài! 

Đây là loại cám dỗ gì vậy? Hai thân thể trắng nõn, làn da trắng như tuyết, dáng người cao lớn, vẻ đẹp quyến rũ khiến cả người khẽ run lên khi di chuyển, tất cả đều tác động lên tâm trí Tô Diệp, khiến hắn cảm thấy có chút ngu ngốc. Hô hấp của hắn càng ngày càng mãnh liệt, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, hắn khó có thể kiềm chế được!

Hai bông hoa e thẹn đứng cạnh nhau nắm tay nhau. Đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh tròn trịa cùng đôi chân ngọc xinh đẹp hơi bị kẹp lại. Mỗi người duỗi một chân ra và uốn cong một nửa về phía trước cơ thể, kẹp chặt âm hộ màu hồng. Trong khe hở chỉ có một vệt cỏ đen lộ ra hơi ẩm, điều này càng khơi dậy dục vọng của Tô Diệp. Hai cặp bốn người Bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú run rẩy cạnh nhau. Đường cong đầy đặn cùng núm vú và quầng vú mềm mại màu hồng đều thật kích thích. Tô Diệp nuốt nước bọt, sau đó vô thức bước tới. Vừa đi, cô vừa say mê nói: “Đẹp quá, đẹp quá, một người phụ nữ hoàn hảo, đây là người phụ nữ của tôi, hehe…!”

Với những lời khen ngợi, hai người phụ nữ cảm thấy ngượng ngùng và ngọt ngào trong lòng. Tuy nhiên, khi Tô Diệp đi đến trước mặt họ, anh đột nhiên trở nên ham muốn. Đôi mắt tham lam của anh ta dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ, anh ta run rẩy đưa tay ra. Zhang đứng trước mặt Yến Phi Phi và Vương Vũ Yến, ôm từng người trong tay và nhẹ nhàng ôm họ hai lần. Anh ta nắm lấy và nhào nặn bộ ngực giữa sự cám dỗ của bộ ngực đang run rẩy. Cảm giác ngon lành của các loại phụ nữ khác nhau khiến thần kinh Tô Diệp có chút run lên!

"Hufu... Cảm giác thật sướng, hehe, cùng nhau chơi đùa với hai cô vợ xinh đẹp thật là hưng phấn!"

Dục vọng xấu xa và lời nói vô liêm sỉ của Tô Diệp lập tức kích thích hai cô trinh nữ thanh tú ngượng ngùng rên rỉ, nhất là khi bị người ta vuốt ve ngực, trái tim họ như bị nắm lấy, khiến tim đập loạn xạ. Cơ thể mềm nhũn, cô trần trụi ngã vào lòng Tô Diệp. Đột nhiên, ba cơ thể trần truồng ôm lấy nhau. Tô Diệp thở dốc, khao khát nói: "Đi thôi, nằm trên giường đi, ta muốn nếm thử ngươi tất cả!"

"Ờ..."

Lời nói hống hách và kích động của Tô Diệp khiến trái tim hai cô gái rung động. Họ không khỏi ngượng ngùng nhìn nhau rồi nheo mắt lại. Họ cho phép người đàn ông mà anh đã chọn dùng tay ôm họ về phía chiếc giường lớn! 

Mặc dù lúc này ham muốn của Tô Diệp đang dâng cao nhưng cô lại tỏ ra vô cùng dịu dàng, đặt Yến Phi Phi và Vương Ngữ Yên cạnh nhau trên giường lớn. Yến Phi Phi và Vương Vũ Yến cảm thấy nhịp tim của họ ngày càng nhanh hơn. Với thân thể trần trụi nằm trên giường, thời điểm trinh nữ của họ biến mất đang ngày càng đến gần, tình huống bị con cặc to lớn đó cưỡng hiếp sắp xuất hiện. Hai người phụ nữ có cùng số phận không khỏi nhẹ nhàng nắm tay nhau, như muốn động viên nhau! 

"Thật đẹp, tuyệt tác của ông trời, để ta đùa giỡn nếm thử nam nhân của ngươi. Sau này ta sẽ hoàn toàn chiếm hữu ngươi. Hehe, Ngọc Yến rất dễ xấu hổ, nên chỉ cần đứng bên cạnh quan sát một chút, sau này ngươi sẽ thoải mái hơn. Chồng, để ta nếm thử em gái Phi Phi của ngươi trước. Ha ha, đây là nữ minh tinh hàng đầu nước ta, mỹ nữ mặc trang phục cổ trang đẹp nhất. Từ hôm nay trở đi, nàng sẽ hoàn toàn thuộc về ta, Tô Diệp!"

Đây không phải là lần đầu tiên Tô Diệp nhìn thấy thi thể của Yến Phi Phi và Vương Vũ Yến, cũng không phải là lần đầu tiên anh nếm thử chúng. Tuy nhiên, cơ thể của họ vẫn mang lại cho Tô Diệp một cảm giác mới mẻ và bí ẩn vô tận. Tô Diệp ánh mắt nóng rực nhìn chăm chú gò má của mình, nheo mắt đỏ bừng, không dám nhìn Yến Phi Phi của Tô Diệp. Dù là diễn viên, cô có thể buông bỏ nhiều thứ nhưng cô vẫn giữ trinh tiết hơn 20 năm. Cô sắp từ bỏ người đàn ông này, người sẽ chiếm giữ cô đến hết cuộc đời. Cô ấy nói rất mạnh mẽ, nhưng khi chuyện đó thực sự xảy ra, cô ấy cảm thấy mình không khác gì Vương Ngữ Yên. Cô ấy vô cùng lo lắng. Tuy nhiên, là một người chị, cô không thể lùi bước. Cô ôm chặt, cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng của Tô Diệp tham lam tuần tra trên cơ thể mỏng manh của mình, vừa vui sướng, hưng phấn vừa ham muốn chờ đợi Tô Diệp đến! 

Cuối cùng, Tô Diệp không khỏi run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng che đi một đôi bộ ngực trắng nõn căng mọng trên ngực Yến Phi Phi. Nhìn núm vú mềm mại, tim Tô Diệp đập nhanh hơn trước sức hấp dẫn vô tận này. Anh cúi đầu ngậm một bên ngực của Yến Phi Phi vào miệng. Anh mút nhẹ và nhào nặn thật mạnh. Chẳng bao lâu, núm vú đỏ bừng của Yến Phi Phi vốn đã có chút cảm động dưới ánh mắt của Tô Diệp nhanh chóng cứng lại. , liên tục bị Tô Diệp mút và trêu chọc, cảm giác bị đùa giỡn và trêu chọc kỳ lạ khiến cô đột nhiên cảm thấy vui vẻ và hưng phấn. Bộ ngực thanh tú của cô run lên, cơ thể hơi vặn vẹo để đáp ứng khẩu vị của Tô Diệp. Lúc này, cô đang bị đùa giỡn và nếm thử trần trụi, cô đã hoàn toàn chấp nhận sự thật Tô Diệp đã trở thành người đàn ông của cô. Dưới loại cảm giác này, tâm tình của nàng tự nhiên dâng trào rất nhiều, thân thể do bị kích thích càng trở nên mỏng manh và nhạy cảm hơn! 

"Hừ... Tiểu Thần, ngứa quá, có chút ngứa, ta, ta không chịu nổi, xin ngươi, ngươi đừng nhẹ nhàng như vậy mút, ngứa quá!"

Sự dịu dàng của Tô Diệp, nhưng vì những động tác nhẹ nhàng, khiến Yến Phi Phi lần đầu tiên cảm thấy núm vú của mình bị hút một cách tỉnh táo, cô cảm thấy ngứa ngáy và có cảm giác muốn đưa tay ra nắm lấy. Bất giác, dưới sự kích thích của cảm giác này, cô bắt đầu rên rỉ cuồng nhiệt và vặn vẹo cơ thể để cầu xin! 

Trên giường loại này rên rỉ thanh âm, Tô Diệp trong lòng vui vẻ, không khỏi nói đùa: "Này, không ngờ Phỉ Phi của ta lại nhạy cảm như vậy, muốn phu quân của mình mạnh mẽ hơn thì phải tự mình hét lên một tiếng!"

"A... không, không còn nữa, thật xấu hổ!"

Mặc dù cô đã nghe nói rằng phụ nữ sẽ rên rỉ rất hay khi họ hạnh phúc, nhưng rốt cuộc cô cũng chưa từng trải qua điều đó. Tim cô lỡ nhịp trước lời nói đầy mong đợi của Tô Diệp, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vội phản bác lại. Tuy nhiên, cảm giác hôn của Tô Diệp thật sự khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. Đây là lần đầu tiên cô thực sự cảm nhận được cảm giác được một người đàn ông nếm thử. Trong khoái cảm, cô không khỏi rên rỉ, vặn vẹo cơ thể để tiếp xúc với cơ thể của Tô Diệp! 

Lúc này, Vương Ngữ Yên đang nằm ngửa, hơi nghiêng người, nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp này với một chút lo lắng và tò mò. Nhìn Tô Diệp ăn bộ ngực đầy đặn của chị Phi Phi, cô không khỏi cảm thấy trong lòng run lên một cách khó hiểu, như thể cô cảm thấy thứ Tô Diệp ăn không phải là ngực của chị Phi Phi, mà là của chính mình. 

Đột nhiên, một cảm giác điện giật chạy dọc ngực cô. Cảm giác ngứa ran và vui sướng kích thích cô, cô không khỏi rên rỉ. Mắt cô ươn ướt, má đỏ bừng, cô muốn quay đi. Cô không muốn nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ này. Chỉ là cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh nam nữ gợi cảm như vậy. Huân Ái cũng bị cô thu hút sâu sắc. Kích thích Vương Ngữ Yên không khỏi muốn tiếp tục xem. Ngay cả khi Tô Diệp chơi đùa với Yến Phi Phi, trái tim của Vương Vũ Yến đầy khiêu khích cũng run rẩy, cô không thể không di chuyển bàn tay ngọc của mình, nhẹ nhàng và chậm rãi di chuyển và vuốt ve cơ thể cô. Đứng dậy, cô đã củng cố niềm tin vào sự tận tâm, và lúc này cô đã hoàn toàn cống hiến hết mình cho nó. Khi bàn tay xinh đẹp của cô chạm vào ngực cô, niềm vui được chạm vào ngực cô chợt khiến má cô đỏ bừng. Một cảm giác vui sướng trào dâng từ sâu thẳm cơ thể cô, từ mật ngọt. Dịch tiết từ âm hộ của cô tràn ra ngoài, cô cảm thấy xấu hổ và vội vàng kẹp chân Meiyu bằng thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi tất pha lê. Tuy nhiên, vẫn không có sự cản trở nào. Cô chỉ cảm thấy hơi ấm giữa hai chân Meiyu trong lớp thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi tất pha lê, dòng nước trơn trượt khiến cô có cảm giác nhớp nháp! 

"Uh-huh,...thật xấu hổ. Tôi, tôi thực sự đã rơi nước mắt khi nhìn Tô Diệp chơi với chị Feifei. Uh-huh-uh...Không, làm sao có thể làm được điều này? Nhưng, tôi không thể kiểm soát được. Tôi-làm sao tôi muốn Tô Diệp chơi với tôi, cơ thể, bộ ngực và âm hộ của tôi? Uh-huh..."

Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy mình vô cùng xấu hổ, ngượng ngùng khao khát làm cho nàng ánh mắt ươn ướt nhìn Tô Diệp. Vào lúc này, vẻ ngoài thanh tú đó kết hợp với hơi thở trong trẻo là một sự cám dỗ hoàn hảo. Tô Diệp nếm thử món ăn ngon của Yến Phi Phi, nhưng ý thức của hắn vẫn không ngừng quan sát. Với Vương Ngữ Yên, nữ nhân nhút nhát này là người dễ buông tay nhất, nhưng nhìn thấy bộ dáng hưng phấn và mong đợi của cô lúc này, Tô Diệp hoàn toàn yên tâm, biết rằng nữ nhân này đã đồng ý cho anh chiếm hữu cô. Tình huống này càng khiến Tô Diệp càng thêm nhiệt tình chơi đùa cùng Yến Phi Phi! 

Một tay của Tô Diệp đang chơi đùa với một bên ngực ngọc của Yến Phi Phi, miệng lại mút lấy bên ngực trắng như tuyết còn lại. Cả hai bộ ngực căng mọng đều bị Tô Diệp chơi đùa, khiến Yến Phi Phi đỏ mặt như lửa vì khoái cảm mãnh liệt và rên rỉ một cách tinh tế!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu." Thật là một cảm giác tuyệt vời... Tiểu Thần... nóng quá... tay em nóng quá... chúng chạm vào... chúng làm tôi hoảng sợ... hoo... cảm giác thật thoải mái... a..."

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Yến Phi Phi có chút ngượng ngùng, khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái. Anh không khỏi dùng răng cắn vào núm vú của Yến Phi Phi. Tay còn lại của anh cũng nắm lấy núm vú còn lại và bắt đầu nghịch ngợm. Anh cắn và vặn nhẹ nó. Trong phút chốc, một loại cảm giác mạnh mẽ hơn làm Yến Phi Phi mặt đỏ bừng, hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp!

"Ừ ừ... mạnh quá... không... đừng cắn... à... cắn đầu vú... thật... mềm quá... tê dại... ừ hừ... hưng phấn quá... Tô Diệp... đẹp... à... đẹp quá... ừ ừ... tôi chưa từng trải qua chuyện này... tôi... sợ là tôi sẽ không quên được... a a..."

Yến Phi Phi hưng phấn không khỏi duỗi ra một đôi cánh tay ngọc ôm đầu Tô Diệp, ấn thật sâu vào bộ ngực đầy đặn của cô, khiến Tô Diệp nhất thời không thể đùa giỡn. Tô Diệp vô tình buông ngực Yến Phi Phi ra. Lúc này, Yến Phi Phi đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng, lẩm bẩm: "Không... đừng rời đi... ừm... sờ... ngực... a... ta... ta thích quá... a..."

Yêu cầu đầy dục vọng và những tiếng rên rỉ của Yến Phi Phi khiến Tô Diệp tràn đầy phấn khích. Ngay cả tay Vương Ngữ Yên đang chạm vào ngực cô cũng không khỏi đứng lại. Đột nhiên, ánh mắt cô ấy nhìn chăm chăm vào chị Phi Phi, người đang nghiện trò chơi dâm đãng của Tô Diệp. Cô cảm thấy chị Phi Phi lúc này càng xinh đẹp và dâm đãng hơn, lại thực sự đưa ra một yêu cầu đáng xấu hổ như vậy. 

Tuy nhiên, đôi mắt ngấn nước của cô lại tràn đầy mong đợi và khao khát, như thể cô có thể cảm nhận được niềm vui khi chị Feifei đưa ra yêu cầu như vậy vào lúc này. Bàn tay ngọc có chút trì trệ của cô lại dùng sức xoa bóp ngực, rên rỉ, thân thể không khỏi xúc động hướng về phía cơ thể Tô Diệp, vặn vẹo cọ sát vào cơ thể Tô Diệp!

Sự thay đổi này khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Lúc này, hắn đối với Vương Ngữ Yên không chút kiêng kỵ, cũng không nghe theo yêu cầu của Yến Phi Phi. Anh đưa tay xuống hết, vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô và đám cỏ mềm mại. Khi Yan Feifei rên rỉ và run rẩy, anh ấy đã đi đến nơi mà lồn của Yến Phi Phi gặp nhau. Trong khoảnh khắc, với một cái chạm nhẹ nhàng và một bàn tay nước suối, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến Tô Diệp không khỏi vui mừng mà ôm chặt lấy nó rồi bắt đầu bóp nhẹ, vuốt ve nó! 

Cái lồn hơi lồi được chơi đùa trong tay Tô Diệp, có lực kích thích cực kỳ mạnh mẽ. Yến Phi Phi đột nhiên hưng phấn vặn vẹo cái eo thon thả của mình, thậm chí còn dựng thẳng lên. Cô bị cám dỗ sâu sắc bởi niềm vui kỳ lạ này. Cảm nhận được cảm xúc của Yến Phi Phi, Tô Diệp há hốc mồm, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cặp vú đầy đặn trên ngực Yến Phi Phi, mảnh dẻ như nụ hoa mỏng manh. Chúng thật tinh tế và rõ ràng. Vẻ ngoài thơm tho thật kích thích, khiến đôi mắt Tô Diệp sáng lên, đặc biệt là khi Yến Phi Phi vặn vẹo say mê khi anh chơi đùa với cô, một cặp vú cao và đầy đặn trắng như tuyết đang run rẩy, và núm vú mềm mại đang quay vòng tròn. Nhìn thấy điều này, trái tim Tô Diệp đập thình thịch, anh không khỏi buông ra cái lồn của Yến Phi Phi, sau đó dùng sức búng nhẹ núm vú của Yến Phi Phi! 

"Phả...!"

Trong phút chốc, núm vú hồng hào bị cú búng tay của Tô Diệp lay động, căng cứng dữ dội, khiến chúng càng đỏ hơn. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc đầu vú thanh tú và quyến rũ như vậy bị anh búng nhẹ, một cảm giác khoái cảm tan nát tâm hồn xen lẫn nỗi đau nhói không gì sánh được ập đến khiến Yến Phi Phi hưng phấn hét lên, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một vệt đỏ kỳ dị! 

"Ôi... đau quá... Xiaochen... anh... à... anh tệ quá... đau quá... ừ ừ... anh đánh chết em... nhưng... à... nhưng sao lại tuyệt vời đến vậy... ừ ừ... anh không chịu nổi... em... đừng chạm vào chỗ của em nữa... cũng... à... kích động quá... sao... sao em lại có cảm giác kỳ lạ thế... ừ ừ... à... anh đã bảo em đừng làm vậy mà... ừ ừ... đẹp quá... ah ah..."

Nhưng khi Yến Phi Phi đang hét lên, cô chợt nhận ra Tô Diệp vừa ngăn cô lại, đang dùng ngón tay nắm lấy núm vú của cô và chơi đùa. Cảm giác ngứa ran còn chưa qua đi, một tầng khoái cảm mới lại ập đến, khiến Yến Phi Phi điên cuồng vặn vẹo thân thể và hét lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Thật tuyệt vời...Tô Diệp...ồ ồ ồ...ahhhhhh...vâng...kéo...kéo núm vú của ai đó...thật là...thật tuyệt...Tôi không ngờ rằng được một người đàn ông chơi đùa lại vui đến thế...mmmm...tôi...tôi muốn...tôi muốn nhiều hơn... uh uh uh... Tô Diệp... tôi... tôi muốn em yêu tôi như thế này trong tương lai... uh uh... cảm giác thật tuyệt... anh... viên đạn anh vừa làm... làm tôi... tôi suýt chết... ồ... ahhh..."

Yến Phi Phi mặt đỏ bừng vì kích động, vừa rên rỉ vừa rên rỉ. Tô Nghiệp cười hắc hắc, cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, mút thật mạnh, vừa liếm vừa không ngừng xoay quanh đầu vú Yến Phi Phi. Dưới sự chơi đùa dâm đãng như vậy, núm vú của Yến Phi Phi lại cứng thêm một chút! 

"À..."

Cảm nhận được khoái cảm trào dâng, Yến Phi Phi rên rỉ cuồng nhiệt, hai tay ôm chặt đầu Tô Diệp, ấn vào giữa bộ ngực nóng hổi và cay cay của mình. Tô Diệp bắt đầu nhào nặn nó càng hưng phấn hơn! 

Hết đợt này đến đợt an ủi tuyệt vời khác khiến trái tim cô rung động. Trong lòng Yến Phi Phi chấn động. Đôi chân trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô bị kẹp một cách thô bạo, nhưng âm hộ màu hồng bất ngờ phun ra những dòng dịch âm đạo. Kiểu nước chảy vào âm hộ này. Cú đánh khiến bàn tay Yến Phi Phi mềm nhũn, càng thêm ám ảnh. Nữ minh tinh bị Tô Diệp búng nhẹ núm vú và có vô số dục vọng, lúc này hưng phấn đến mức vươn bàn tay ngọc mềm mại ra, chộp lấy con cặc to lớn của Tô Diệp vào giữa hai chân! 

"A... nóng quá... dày quá... vậy... quá... hưng phấn quá... à... Tiểu Thần... ừ ừ... tôi không chịu nổi... vừa rồi anh suýt giết tôi... à... đừng... đừng trêu chọc tôi nữa... tôi... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... anh... anh sắp giết tôi rồi... ừ ừ... à a..."

Đôi mắt mờ mịt của Yến Phi Phi và Quan Trạch đều đang nhìn nụ cười tà ác của Tô Diệp. Một đôi tay ngọc cầm lấy dương vật của Tô Diệp, vô tình bắt đầu chậm rãi vuốt ve mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào. Trong phút chốc, trong lòng Tô Diệp đang hưng phấn bỗng nhiên run lên, một cỗ dục vọng cực lớn tràn vào trong hắn. Nó làm anh sốc. Khi Yan Feifei và Vương Vũ Yến chưa ra khỏi phòng tắm, anh ấy háo hức đến mức cơ thể sắp nổ tung. Lúc này, bị kích thích bởi Yến Phi Phi, một nữ nhân vẫn luôn là tiên nữ thuần khiết xinh đẹp, trông như một con điếm dâm đãng, trái tim Tô Diệp bỗng nhiên nóng lên! 

"Này, bây giờ tôi đã hiểu tại sao tôi gọi cô là Ngọc Nữ. Thì ra là một cô gái dâm đãng. Feifei, bộ dáng dâm đãng của cô thật sự khiến tôi muốn chết. Nếu cô muốn thì được, tôi đưa cho cô ngay bây giờ! Chị Yến, cô phải cẩn thận, xem sau này tỷ tỷ Feifei của cô sẽ hưng phấn đến mức nào, haha!"

Tô Nghiệp nhìn Yến Phi Phi phía dưới, nở nụ cười dâm đãng. Ánh mắt tà ác đó đột nhiên khiến tim Yến Phi Phi nghiện ngập đập thình thịch, cô cảm thấy không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, nhìn thấy tính chiếm hữu điên cuồng của Tô Diệp, cô đột nhiên trở nên hưng phấn. Ham muốn trong cơ thể đã hỗ trợ cô để Tô Diệp chiếm hữu cô ngay lập tức và mãnh liệt. Vì vậy, vào lúc này, cô cũng thở gấp với ham muốn mãnh liệt. Cặp vú đầy đặn ngày càng lớn theo nhịp thở gấp gáp của cô. Nhìn thấy tấm lòng của Tô Diệp, cô háo hức nhặt đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của Yến Phi Phi, dang rộng hai chân ra. 

Trong nháy mắt, phần thịt sâu bên trong hơi lộ ra. Nhìn thấy làn da hồng hào, Tô Diệp trông vô cùng nóng bỏng. Nhưng lúc này, hắn vẫn không quên trêu chọc Vương Ngữ Yên đang nhìn mà tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tiếng cười và lời nói tà ác trêu chọc Vương Ngữ Yên, người đang rên rỉ, vội vàng vùi đầu vào giường. 

Tuy nhiên, cô lập tức hơi quay đầu lại và nhìn vào phần thân dưới của Tô Diệp và chị Feifei. Cô biết rằng Tô Diệp sẽ sớm đưa con cặc to lớn đó vào âm hộ của chị Phi Phi, và chẳng bao lâu nữa, con cặc này cũng sẽ được đưa vào âm hộ của cô. Lúc này, cô nhìn nó với sự phấn khích và sợ hãi trong mắt. Cô muốn biết cảm giác bị gà cho vào là như thế nào, ít nhất cô cũng phải chuẩn bị tinh thần! 

Nhưng anh nhìn thấy Tô Diệp, với đôi mắt sáng ngời, quỳ giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của chị Feifei, Meiyu, và mạnh mẽ dang rộng đôi chân của đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của chị Feifei, Meiyu. Lúc này, trên đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của chị Phi Phi, hai chân Meiyu co lên. Giống như bị Tô Diệp ép thành hình chữ M, cặp mông đầy đặn và âm hộ nhỏ đều nổi bật. Thịt âm hộ màu hồng khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn, một tay ôm lấy con cặc to dày cứng cáp, nhẹ nhàng xoa xoa trước lỗ âm hộ nhỏ đã ngập tràn tinh dịch lâu ngày của Yến Phi Phi! 

Trong phút chốc, toàn thân Yến Phi Phi run rẩy kịch liệt trước sự kích thích của con cặc to và nóng hổi. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy rên rỉ trong đôi môi đỏ mọng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...tạm biệt, con cặc lớn của Tiểu Thần sắp tiến vào, uh uh uh...tôi...tôi muốn..."

Những lời thì thầm vô thức phản ánh thế giới nội tâm của một người. Lúc này, Yến Phi Phi hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng to lớn do Tô Diệp mang đến, đã không còn có thể phân biệt được giữa thực và ảo. Cô chỉ muốn thọc một cây gậy dày vào âm hộ để cưỡng hiếp mình một cách dã man. Cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể cô có thể dễ chịu hơn!

Tô Diệp tự nhiên có thể cảm nhận được, không khỏi nở nụ cười dâm đãng, ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng mài vào lỗ lồn của Yến Phi Phi, để cho quy đầu đỏ và dày của hắn có thể tràn đầy tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục cổ xưa này. Khi đầu cặc Tô Diệp ướt đẫm, Tô Diệp không khỏi tăng sức đẩy vào lồn Yến Phi Phi. Trong phút chốc, cái lồn đã bị con cặc lớn của Tô Diệp bóp ra!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 455: Thưởng thức hai người phụ nữ (2)

Vào lúc này, ngôi sao trinh nguyên đã hoàn toàn rơi xuống dường như đột nhiên có một loại ý thức nào đó. Cô không khỏi rên rỉ và vặn mạnh cặp mông đầy đặn của mình. Âm hộ cô dụi con cặc vào âm hộ cô, và cô cầu xin: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Su Ye...đụ em...đụ em nhanh...vào...mmmm" Hmm... vào... em... em không muốn đợi nữa... em... à... em đã chịu đựng khó khăn mấy năm nay rồi... em... em không muốn sống như thế này nữa... nhanh lên... thôi nào... để em bị một con cặc lớn đụ mạnh... uh uh... em... em háo hức quá... à..."

"Chị Feifei, chị, chị thật dâm đãng...!"

Nhìn thấy Yến Phi Phi điên cuồng cầu xin, lúc này không chỉ Tô Diệp hưng phấn, ngay cả Vương Ngữ Yên cũng không khỏi có chút khó tin nhìn em gái Phi Phi của mình. Cô không ngờ rằng cô em gái thanh lịch Feifei lại hành động dâm đãng như vậy dưới sự mài giũa của cặc.

Tuy nhiên, nhìn thấy chị Phi Phi háo hức muốn chết, cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ, thực ra trong lòng có một cảm giác khao khát vô cùng. Cô ước gì chính mình là người đang đè lên cô và bị đụ. Lúc này, cô, người chưa được chơi cùng dường như chợt hiểu tại sao chị Feifei lại phấn khích như vậy. Có lẽ, thật là sảng khoái khi được một người đàn ông đụ âm hộ của cô ấy! 

Vô tình, đôi mắt trong trẻo và mờ mịt của Vương Ngữ Yên bỗng trở nên nóng bỏng khi nhìn con cặc nóng bỏng của Tô Diệp!

"Hehe... đừng lo lắng, cho anh đây, ngôi sao âm hộ to lớn của em, thôi nào, để em đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của anh, chồng ơi, em ở đây... quạc..."

Lúc này, Tô Diệp tà ác nở nụ cười. Anh ấy thích nhìn thấy tất cả các loại phụ nữ tuyệt đẹp xuất hiện trong những cái lồn dâm đãng khác nhau dưới sự đùa giỡn và tra tấn con cặc lớn của anh ấy. Nhìn thấy cảnh này, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn!

Trước tiếng gầm của Tô Diệp, Tô Diệp phấn khích đến mức đột nhiên bị kích thích bởi vẻ gợi cảm của nữ minh tinh xinh đẹp này. Cô không muốn chịu đựng hay tạm dừng chút nào. Cô tóm lấy thắt lưng của Yến Phi Phi, vòng eo cường tráng đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng hung hãn, thế mà đâm thẳng về phía trinh nữ này! 

"Pfft...!"

Với một âm thanh nhỏ xíu như xuyên qua da thịt, ngay sau đó, cặc của Tô Diệp giống như một tên lửa lao thẳng vào trong lồn Yến Phi Phi mà không chút thương hại hay dừng lại. Dùng que thịt dày đẩy mở lỗ thịt hẹp của Yến Phi Phi, đột nhiên đâm thủng màng trinh đã được bảo vệ hơn 20 năm của Yến Phi Phi. Vừa đưa vào phía dưới, nó liền một cú tóm lấy âm hộ trinh nguyên của cô, lập tức đẩy âm đạo của Yến Phi Phi ra ngoài!

"A...!"

Cú đánh vừa nhanh vừa bạo lực đó đột nhiên kích thích toàn thân Yến Phi Phi căng thẳng lên, sau đó một tiếng hét vang lên như tiếng chim cu gáy đòi máu. Kèm theo đó là một tiếng hét thảm vô cùng đau đớn, khiến người ta tê cả da đầu.

Lúc này, toàn thân Yến Phi Phi như bị bóp nát hai đầu. Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp bị Tô Diệp đè lên đột nhiên nổ tung với một lực cực lớn, văng ra khỏi tay Tô Diệp. Họ lập tức quấn quanh eo Tô Diệp và quấn thật chặt để ngăn cản Tô Diệp cử động. Thân trên của cô đột nhiên nâng lên, ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, khóc thảm thiết! 

"Uh-huh... đau quá... đau quá... à... đau chết tôi... anh... anh tệ quá... à... đây là lần đầu tiên của tôi... anh... anh không biết cách thể hiện lòng thương xót... à... đau quá... anh muốn đụ tôi đến chết... à-huh... đau quá... ah..."

Hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt cô. Cô không thể biết mình đang buồn hay vui, có lẽ là cả hai. Cuối cùng, cô trao thân trọn vẹn cho Tô Diệp, và cuối cùng đã khóc vì nỗi đau mất trinh. Yến Phi Phi lúc này toàn thân cứng ngắc, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, vẻ mặt thống khổ cùng đôi tay ngọc đánh vào người Tô Diệp, khiến người ta cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Tuy nhiên, cơn đau xé rách ở phần thân dưới khiến cô không dám cử động mạnh. Cô từ từ ngừng đánh, ôm chặt lấy Tô Diệp. Trong lúc bàng hoàng, cô khẽ khóc, tựa đầu vào ngực Tô Diệp. Cô từ từ nhìn xuống và thấy màu đỏ đậm của máu, đó là biểu tượng cho sự trinh trắng của cô. Cô không khỏi rơi nước mắt lần nữa, như đang nhớ đến thân xác trinh nguyên của mình! 

Từ đó trở đi, cô là một người phụ nữ thực sự, một người phụ nữ có chủ nhân thực sự! 

"Phew... thật đầy đặn... cảm giác sưng tấy quá... nhưng... à... thoải mái quá... anh cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình bị con cặc to lớn của em lấp đầy đến tận miệng... Tiểu Thần... cảm ơn em... thật tuyệt vời... em... em có thể di chuyển... nhưng hãy nhẹ nhàng... đau quá... à..."

Một lúc sau, cảm giác kỳ lạ của Yến Phi Phi dần dần lắng xuống. Trong mắt cô hiện lên một cảm giác phấn khích đau đớn. Cô nhìn người đàn ông đã đụ cô với một chút hài lòng và một chút thất vọng. Cô hài lòng vì mình rất sung mãn và hạnh phúc khi được con cặc lớn của Tô Diệp đụ, nhưng cô lại thất vọng vì trinh tiết được bảo tồn hơn 20 năm của mình đã hoàn toàn biến mất! 

Từ giờ trở đi, thân thể và trái tim của cô sẽ bị đánh dấu bởi người đàn ông nhỏ bé chiếm hữu cô này! 

Tô Diệp có chút hưng phấn, ấn vào hai cái mông tròn trịa của Yến Phi Phi, cảm nhận được khoái cảm của con cặc trong âm hộ của Yến Phi Phi. Anh không khỏi hưng phấn nhìn Yến Phi Phi, lẩm bẩm: “Thật là một cái lồn nhỏ hoàn hảo, thật chặt, làm tôi mừng quá. Huhu, ta muốn nếm thử vị ngon của nàng, mỹ nhân cổ trang đẹp nhất, hehe..."

Lời nói "con khốn" của Tô Diệp ngay lập tức khiến khuôn mặt của Yến Phi Phi đột nhiên đỏ bừng. Cô trợn mắt nhìn Tô Diệp, nói với vẻ si tình vô hạn: "Đồ khốn nạn... không... đừng nói... à... vẫn... đừng nhanh chóng làm vậy với tôi... anh... anh sẽ lo lắng như vậy..."

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và tán tỉnh của Yến Phi Phi, Tô Diệp đột nhiên trở nên phấn khích. Anh ta không khỏi nở nụ cười dâm đãng, ấn vào đôi chân dài của Yến Phi Phi, bắt đầu vặn vẹo chậm rãi.

Trong phút chốc, con cặc to lớn đã đâm vào trong lồn nhỏ của Yến Phi Phi. Yến Phi Phi khẽ cau mày, trong lòng lập tức tràn ngập khoái cảm. Cảm giác được đụ bởi cặc của một người đàn ông thật thú vị. Cái lồn nhỏ của cô thực sự tràn ngập khoái cảm. Tràn đầy ngây ngất và vui sướng, Yến Phi Phi không khỏi bị ám ảnh khi nhìn cậu bé ra vào cơ thể mình. Cảnh tượng dâm đãng về cái lồn nhỏ của cô bị đụ vang vọng trong đầu cô, khiến cô không khỏi càng thêm hưng phấn vì xấu hổ!

"Huh... huh... mặc dù... có hơi đau một chút... à... nhưng... cảm giác thật dễ chịu... Tô Diệp... à... thoải mái quá... anh... anh làm em sướng quá... à... tôi... tôi... ừ hừ... tôi cần... đi nhanh hơn... ngứa quá... ah ah..."

Con gà trống khổng lồ đụ qua lại âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác thoải mái và tê dại khiến Yến Phi Phi vui sướng mà kêu lên. Giọng nói của cô đầy dục vọng và quyến rũ, đã quyến rũ trái tim của một con đĩ Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi bật cười. Anh ta bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình một cách mạnh mẽ, và Yến Phi Phi, người đã thích nghi với cú va chạm, phát ra âm thanh phun ra trong âm hộ nhỏ của cô. Một tia tinh dịch chảy ra từ âm hộ chật hẹp của cô, mỗi lần cặc Tô Diệp đẩy ra, rất nhiều tinh dịch đều được đưa ra ngoài!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Vừa hét lên, Yến Phi Phi vừa cảm thấy cái lồn nhỏ của mình đang đói khát như bị một con gà trống đụ. Cô không khỏi dường như đã quên hết mọi chuyện, điên cuồng vặn vẹo cái mông to trong niềm khoái cảm được một người đàn ông cưỡng hiếp tới lui. Sentong vặn vẹo eo từ bên này sang bên kia, vòng eo thon gọn dường như bị vặn vẹo để đón nhận mọi tác động của Tô Diệp. Lần nào cô cũng tham lam muốn đón con cặc to lớn của Tô Diệp vào nơi sâu nhất trong lồn nhỏ của mình!

"Hehe, hóa ra cô gái thuần khiết và xinh đẹp nhất trên TV lại là một con điếm. Hehe, chồng, em chưa làm tình với anh nhiều, nhưng anh trông như thế này, nhưng em thích!"

Nhìn thấy Yến Phi Phi điên cuồng vặn vẹo eo lấy lòng hắn, Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Đặc biệt nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn căng mọng trước ngực đung đưa qua lại trong khi Yến Phi Phi không ngừng đung đưa, Tô Diệp cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa không thể dập tắt. Anh nóng lòng muốn đụ chết cái lồn nhỏ của ngôi sao xinh đẹp này!

Bất giác, dưới sự kích thích kép của thị giác và cặc, động tác của Tô Diệp đột nhiên trở nên bạo lực hơn rất nhiều. Mở và đóng, anh ta đụ cái lồn nhỏ của Yến Phi Phi, nó không chỉ bắn tinh dịch mà còn phát ra âm thanh dâm đãng. Cặp mông trắng nõn đó từ lâu đã dính đầy tinh dịch của mẹ kiếp!

"Uh huh... không... đừng nói... vậy... ah... xấu hổ quá... ồ ồ... thoải mái quá... Tôi... tôi cũng là phụ nữ... à... TV... tôi giống như một nàng tiên trên TV... tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn và hãm hiếp của anh, một kẻ xấu xa nhỏ bé... ah... ah... ừm... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... tất cả là... à... tất cả là lỗi của anh... à... nếu không thì, tôi sẽ không dâm đãng như vậy... ah... nhưng... nhưng bị làm tình bởi chính người đàn ông của tôi...ah ah...thật là dâm dục và...không có gì sai cả...ah ah...bạn...đừng cười tôi...ummm...cảm giác thật tuyệt...nhanh...ah...nhanh hơn...chết tiệt tôi...Tôi... …Ahhhh...hôm nay tôi vừa nếm trải niềm vui của một người phụ nữ...Xiaochen...ahhhhhhhhh...vâng...chỉ như thế này...càng khó càng tốt...ahhhh...tôi...tôi muốn chết vì khoái cảm khi được làm tình bởi bạn…Uh-huh…ahhhhh…”

Theo lời nói dâm đãng của Tô Diệp, Yến Phi Phi, một phụ nữ đỉnh cao, không khỏi cảm thấy nhục nhã và phấn khích, đặc biệt là khi cô đã quen với việc trở thành một nàng tiên. Kiểu tra tấn dè dặt đó chính là nguyên nhân cơ bản khiến cô trở nên phóng túng khi bị người đàn ông của mình đụ. Cô khao khát được trở thành một người phụ nữ tự do!

Trong lúc Tô Diệp điên cuồng đập vào lồn Yến Phi Phi thì Vương Ngữ Yên ở một bên kinh hãi nhìn cảnh tượng này. Vẻ mặt đau buồn của Yến Phi Phi khi bị Tô Nghiệp bạo lực xâm nhập lúc trước khiến sắc mặt cô tái nhợt. Cô nghĩ lần đầu tiên làm điều này sẽ rất đau đớn, thậm chí cô còn cảm thấy muốn co rúm người lại.

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô. Cô vốn tưởng rằng tỷ tỷ Phi Phi sẽ cầu xin Tô Diệp đừng quan hệ với mình nữa, nhưng không ngờ tỷ tỷ Phi Phi sau cơn đau lại trở nên dâm đãng như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt Yến Phi Phi ngây ngất như muốn chết ngay lập tức, sắc mặt tái nhợt của Vương Ngữ Yên không khỏi lại bắt đầu có vẻ kỳ quái!

Dưới sự tác động của Tô Diệp, bầu không khí dâm đãng của nam nữ trong phòng càng trở nên mãnh liệt hơn. Cùng với âm thanh đổ vỡ và tiếng la hét dâm đãng và vô liêm sỉ của Yến Phi Phi, mọi thứ đều hấp dẫn và thu hút Vương Vũ Yến, người không có kinh nghiệm trong tình yêu nam nữ. Cô có cảm giác muốn ngay lập tức lao vào Tô Diệp và tìm kiếm tình yêu của Tô Diệp. Hơn nữa, cô ấy thực sự đã làm như vậy trong tâm trạng này!

Nhìn Tô Diệp say mê kéo đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Yến Phi Phi để đụ âm hộ nhỏ của mình, Vương Ngữ Yên cảm thấy âm hộ nhỏ của mình cũng ngứa ngáy khó chịu. Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể chịu được dòng nước. Nước dãi chảy ra từ âm hộ của cô và nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng. Lúc này, cô cảm động đến mức không nhịn được mà từ từ đẩy mình đứng dậy, leo đến bên cạnh Tô Diệp. Cô vô thức ôm lấy cơ thể Tô Diệp từ phía sau và bắt đầu lẩm bẩm!

"Tiểu Thần, ta, ta nóng quá khó chịu, ta, ta cũng muốn!"

Vương Ngữ Yên nói ra lời này mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, nhưng sau khi nói xong, trong lòng lại có chút hưng phấn, thoải mái. Đôi mắt ẩm ướt của cô càng trở nên rực lửa hơn. Nhìn thấy cơ thể Tô Diệp đầy ám ảnh bị khí chất nam giới thu hút, đôi bàn tay dịu dàng của cô bắt đầu vô thức vuốt ve cơ thể Tô Diệp!

"Đây là thi thể nam nhân sao?"

Vương Ngữ Yên vuốt ve thân thể Tô Diệp, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Cô cảm thấy đây là điều táo bạo nhất cô từng làm trong đời. Tuy nhiên, một người đàn ông vuốt ve cô sẽ không bị coi là ngoại tình phải không? 

Trong lòng nghĩ đến, nàng không khỏi cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên vai Tô Diệp!

Cảm nhận được động tĩnh của Vương Ngữ Yên, Tô Diệp không khỏi càng hưng phấn hơn. Một người phụ nữ nhút nhát và trong sáng như vậy lại chủ động tìm kiếm tình yêu trong hoàn cảnh và khí chất như vậy. Đây không phải là những gì Tô Diệp đã lên kế hoạch vừa rồi sao?

Tô Diệp hưng phấn thở hổn hển, ấn mạnh hơn vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của Yến Phi Phi. Mông càng nâng lên hạ xuống, cơ thể Yến Phi Phi càng run rẩy dữ dội hơn khi bị đụ. 

Lúc này, trong lúc Yến Phi Phi đang gào thét, ánh mắt Tô Diệp dán chặt vào hình tam giác ngược giữa hai chân của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Yến Phi Phi. Một đám cỏ đen trông vô cùng dễ thương với vẻ ngoài đen tối. Tuy nhiên, lúc này nó đã ướt đẫm nước dâm dục. Ánh mắt dâm đãng đó càng khiến Tô Diệp tức giận hơn! 

Tô Diệp đút cặc của mình vào trong lồn nhỏ của Yến Phi Phi, tạo ra mức độ tác động khác nhau. Đồng thời, anh kéo đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Yến Phi Phi và chân của Meiyu đến eo cô, để đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và chân của Meiyu nhéo eo cô. Lúc này, Tô Diệp rảnh tay kéo cô đi tìm kiếm tình yêu. Vương Ngữ Yên không khỏi một tay ôm lấy cô, tay kia nắm lấy bộ ngực ớt cay của Vương Ngữ Yên bắt đầu chơi đùa. Cảm giác mềm mại và đầy đặn khiến Tô Diệp vui vẻ. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, Vương Ngữ Yên rên rỉ, cẩn thận mút và liếm. Bàn tay đang vuốt ve ngực cô cũng bắt đầu nhào nặn ngực cô mạnh mẽ hơn!

"Ồ ồ ồ ồ... ahhhh... thoải mái quá... ừhhh... em gái tôi không nhịn được nữa... ríu rít... à... Tô Diệp... nhẹ nhàng chút... Tôi đang giúp anh trêu em gái tôi... anh... anh tệ quá... ôi ôi... con cặc của anh... ahhh... đẹp quá... vào sâu hơn... chết tiệt... ahhh..."

Khi Yến Phi Phi nhìn thấy Vương Ngữ Yên chủ động bò tới, không khỏi hưng phấn, muốn trêu chọc cô, nhưng vừa nói, đã nhận được một đòn sâu nhất từ Tô Diệp, trong nháy mắt đâm vào tim cô. Cú va chạm khiến cô đột ngột dừng lại trong tiếng gầm. Đột nhiên cô không thể trêu chọc cô được nữa, bắt đầu la hét và hợp tác lần nữa! 

Vương Ngữ Yên có vẻ xấu hổ khi Yến Phi Phi nói vậy, nhưng sự ngượng ngùng này lại khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô cũng thấy thật khó tin khi mình lại có thể đến đây một cách dâm ô như vậy để đòi quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, trong suy nghĩ này, miệng hôn của cô và Tô Diệp vô thức trở nên gắn bó hơn, khiến Tô Diệp liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, cơ thể cô không khỏi vặn vẹo trong vòng tay Tô Diệp và xoa xoa ngực anh! 

Đụ Yến Phi Phi và chơi đùa với Vương Vũ Yến, loại phước lành này khiến Tô Diệp vô cùng hài lòng. Bộ ngực trắng nõn của Vương Ngữ Yên đã được Tô Diệp xoa từ lâu, hồng hào nhưng vẫn vui mừng đến mức khiến người ta run rẩy. Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay vốn đang ôm eo cô từ từ di chuyển. Anh đi xuống cặp mông thanh tú của cô, nắm lấy mông cô và nhào nặn thật mạnh. Mỗi lần anh di chuyển mông, vết nứt sâu ở mông đột nhiên mở ra, hậu môn nhỏ bên trong hít không khí ra ngoài, dường như co lại vì sung sướng! 

Chơi đùa cùng nữ nhân trong sáng này, Tô Diệp biết hôm nay hắn khao khát bao nhiêu ngày sẽ thành hiện thực, cho nên hắn không khỏi càng mạnh mẽ đút vào cái lồn nhỏ của Yến Phi Phi! 

"Phú Trí Phổ Trí..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ahhh... Tôi sắp bay rồi... Tô Diệp... ahhh... nhanh lên... đụ tôi mạnh hơn nữa... ahhh... để tôi chết nhanh đi... ahhhhhh... ohhhhhh... vậy... thỏa mãn quá... ahhhh..."

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Yến Phi Phi liên tục hét lên, mỗi lần va chạm đều khiến lòng người rung động. Lúc này, Tô Diệp hưng phấn chậm rãi buông Vương Ngữ Yên ra. Người phụ nữ trong sáng này đã vô cùng xúc động. Tô Diệp nhịn không được vỗ vỗ mông của mình. Trong chốc lát, cặp mông mềm mại lại càng run lên quyến rũ. Trong lòng Tô Diệp khao khát điều đó, nhưng bên dưới anh lại có một vẻ đẹp khác. Tô Diệp tự nhiên muốn nếm thử món này trước, không khỏi hưng phấn nói: "Tốt lắm, đợi một chút, để ta ăn xong em gái Phi Phi của ngươi trước, sau đó ta sẽ đụ ngươi ngay lập tức!"

"Chà... ngượng quá, anh, anh tệ quá..."

Nhưng chính lời nói tục tĩu không chút nao núng của Tô Diệp đã khiến mặt Vương Ngữ Yên nóng bừng. Cô không khỏi ngượng ngùng mắng cô, nhưng trong mắt lại tràn đầy khao khát. Nhìn bộ dáng dâm đãng của Yến Phi Phi, cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, âm hộ ngứa ngáy. Cô ước gì mình có thể bị Tô Nghiệp cưỡng hiếp sớm, chấm dứt trinh tiết, thực sự trở thành thiếu nữ! 

Khi nhiều tinh dịch chảy ra từ lồn của Vương Vũ Yến, con cặc lớn của Tô Diệp đâm thẳng vào lồn nhỏ của Yến Phi Phi một cách không thương tiếc và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Yến Phi Phi sắc mặt đỏ bừng, làn da sáng bóng!

Dưới tác động không chỉ thân thể vặn vẹo lắc lư mà cặp vú ớt cũng run lên, núm vú đỏ bừng nảy lên như trứng mới bóc vỏ! 

Tô Diệp hưng phấn đưa tay ra, ôm lấy hai đầu nhũ hoa. Đồng thời, anh cúi xuống hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Yến Phi Phi, sau đó nắm lấy núm vú của cô, nhéo thật mạnh! 

"A...!"

Trong phút chốc, Yến Phi Phi tê dại và đau đớn hét lên, nhưng trước khi tiếng hét kết thúc, Tô Diệp đột nhiên buông một núm vú ra, sau đó mở miệng hôn lên núm vú bằng cái miệng nóng bỏng. Cô mút thật mạnh và nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi. Trong phút chốc, cơn đau dữ dội kéo theo cảm giác ngứa ngáy khó tả. Lần này, sự kích thích mạnh mẽ đột nhiên khiến Yến Phi Phi bất tỉnh! 

Sau khi phân tâm một lúc, Tô Diệp nhận thấy sự run rẩy đột ngột và kỳ lạ của Yến Phi Phi, đặc biệt là sự co bóp và hút vào trong lồn cô đến thót tim, như thể anh đang cố gắng hút con cặc của mình vào trong lồn cô. Tô Diệp hai mắt đột nhiên sáng lên, cực kỳ hưng phấn nhìn Yến Phi Phi. Người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa đã bị anh ta đụ đến cực khoái! 

Kích động, Tô Diệp không khỏi gầm gừ. Lúc này, con cặc to lớn như rồng ngoài biển, thọc mạnh hơn vào cái lồn nhỏ ướt át chứa đầy tinh dịch của cô. Trong lúc đâm, anh ta kéo đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Yến Phi Phi để nâng toàn bộ phần thân dưới của cô lên khỏi chân. 

Lúc này, toàn bộ vai và lưng của Yến Phi Phi đều bị ép vào giường, nhưng mông và âm hộ lại ngửa lên trời. Tô Diệp hơi đứng thẳng lên và điên cuồng đánh vào âm hộ của mình. Hành động khó khăn này là cách dễ dàng nhất để cô trải nghiệm một tác động mạnh mẽ hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Nó quá...quá mạnh...mmmm...vị trí này...nên...ah...xấu hổ quá...ồ ồ ồ...nhẹ nhàng...dữ dội quá...ah...tôi...tôi không thở được...ummm...nó quá đẹp...sâu hơn...ah...sâu hơncuối cùng...ummm...cuối cùng...thật...ah...cảm giác thật tuyệt tốt...Xiaochen...ahhh...Tôi...tôi đã bị cậu đập chết rồi...ah...bay...bay...ahhh..."

Những cú thúc độc đoán và bạo lực của Tô Diệp, mỗi cú va chạm của con cặc khổng lồ sẽ khiến những dòng tinh dịch từ lồn nhỏ của Yến Phi Phi chảy ra. Khi Su Ye đâm và đẩy, tinh dịch từ cặc Tô Diệp và lồn Yến Phi Phi nhỏ xuống, từ từ chảy xuống cơ thể Yến Phi Phi.

Còn Tô Diệp, trong tình huống tục tĩu này, lại càng hưng phấn hơn, dùng con cặc to lớn của mình cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Yến Phi Phi. Mỗi lần như vậy, nó đều xuyên qua phần sâu nhất trong tử cung của Yến Phi Phi, chạm đến trái tim nội lực của cô. Mỗi cú va chạm đều khiến Yến Phi Phi hét lên sung sướng, khiến cơ thể cô run lên. Đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô không khỏi run rẩy trong tay Tô Diệp. Niềm vui ập đến cơ thể và tâm trí cô như sóng biển, khiến khuôn mặt thanh tú của cô lúc này đỏ bừng. Cô hoàn toàn đắm chìm trong sự va chạm cuồng nhiệt của một người đàn ông, rên rỉ rên rỉ với niềm vui sướng vô hạn! 

Yến Phi Phi thở hổn hển và run rẩy dữ dội, âm hộ màu hồng của cô ấy thậm chí còn hồng hào hơn sau khi được cặc xâm nhập, khiến cô ấy trông hồng hào và dễ thương, lồn đầy máu, nhưng đôi môi đỏ mọng thở dốc và thơm tho. Khi Su Ye điên cuồng xâm nhập vào cô lần nữa, âm hộ của Yến Phi Phi đột nhiên cảm thấy những cơn co thắt và co thắt thường xuyên hơn. Tô Diệp hai mắt sáng lên, biết nữ nhân này sắp đạt cao trào, không khỏi đâm nhanh một chút!

"Phú Trí Phổ Trí...!" 

Tác động nhanh chóng khiến Yến Phi Phi lắc đầu, vặn eo và hét lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Lúc này, Yến Phi Phi đang ở đỉnh cao dục vọng cuối cùng cũng phải khuất phục trước niềm vui không gì sánh được do việc ngoại tình của Tô Diệp mang lại. Cơ thể cô run lên dữ dội dưới sự điều khiển của Tô Diệp, một dòng tinh dịch từ âm hộ cô bắn ra.

Lúc này, tinh dịch ấm áp kích thích cặc Tô Diệp, càng nóng hơn. Cảm giác dễ chịu khiến Tô Diệp vừa vui vừa không hài lòng. Anh muốn nếm thử hương vị tuyệt vời của người phụ nữ xinh đẹp nhất trong trang phục cổ xưa này ngay lập tức. Tuy nhiên, nhìn Yến Phi, Tô Diệp cuối cùng cũng cảm thấy có chút đau lòng trước đôi mày mệt mỏi và hơi nhăn của Phi Phi. Anh đè nén sự hưng phấn trong lòng, từ từ đặt cơ thể Yến Phi Phi xuống. Đưa con cặc của anh vào trong lồn nhỏ của cô, anh ấn vào người cô và lặng lẽ nhìn cô!

Sau khi đạt cực khoái, làn da trắng như tuyết của Yến Phi Phi dường như được bao phủ bởi một lớp mây đỏ, khiến cô trông càng thêm thanh tú và quyến rũ. Tô Diệp nhìn có chút mê mẩn, không khỏi có chút mong đợi hỏi: "Phi Phi, ngươi có đẹp không?"

"Ờ...!"

Yến Phi Phi chậm rãi mở đôi mắt lười biếng, nũng nịu nhìn Tô Diệp, nhưng Tô Diệp có thể nhìn thấy trong mắt nàng sâu sắc hưng phấn cùng thỏa mãn, trong lòng không khỏi run rẩy. Một người phụ nữ được thỏa mãn chính là người đẹp nhất vào lúc này, đừng nói đến Yến Phi Phi, người thì thầm đầy dục vọng và quyến rũ: “Đẹp quá, cứ như sắp bay vậy. Thật tuyệt vời, Tô Diệp, cảm ơn bạn!"

"Hehe... Thế cậu muốn cảm ơn tôi thế nào đây? Bạn có muốn thêm nữa không?"

Tô Diệp tà ác cười một tiếng, nhịn không được lại đẩy cặc của mình ra. Yến Phi Phi phát ra một tiếng kích thích nhẹ nhàng, không khỏi càng thêm ngượng ngùng nhìn Tô Diệp. Khuôn mặt hồng hào của cô vô cùng hưng phấn nói: “Anh, anh thật mạnh mẽ, lại còn cứng rắn như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên của em. Đau quá. Không, ngươi đi tìm Yến tỷ đi, lát nữa ta sẽ đưa cho ngươi!"

Nhìn bộ dáng quyến rũ của Yến Phi Phi, Tô Diệp thực sự không nỡ để cô đi. Nếu lúc này Yến Phi Phi ở một mình, Tô Diệp nhất định sẽ tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của mình, ít nhất cũng có thể thỏa mãn bản thân một lần. Tuy nhiên, bây giờ bên cạnh anh đã có một mỹ nhân rõ ràng đang chờ anh chơi cùng. Anh ta đã háo hức rồi, tự nhiên nhìn Vương Ngữ Yên. 

Trong phút chốc, đôi mắt rực lửa đầy dục vọng đó khiến trái tim Vương Ngữ Yên đập loạn xạ. Sự phấn khích trước một cơn bão sắp xảy ra khiến hơi thở của cô đột nhiên gấp gáp, toàn thân cô nổi lên một cảm giác nóng bừng! 

"Huhu...!"

Hơi thở dồn dập vang vọng giữa ba người, bầu không khí không khỏi trở nên nóng bức hơn. Lúc này, trái tim Tô Diệp như được xúc tác bởi chất xúc tác, lòng tham của hắn đối với Vương Ngữ Yên đột nhiên bộc phát! 

Nhìn thấy bộ dáng đột ngột của Tô Diệp, Vương Ngữ Yên có cảm giác như bị hắn cưỡng hiếp, toàn thân tràn ngập khoái cảm kỳ lạ. Tuy nhiên, dưới niềm vui sướng này, thời gian đếm ngược đến ngày kết thúc trinh tiết đang dần dần bước vào. 

Lúc này, Vương Ngữ Yên đột nhiên cảm thấy muốn chạy trốn, nhưng nghĩ tới quyết định trước đó của mình, cô không khỏi cưỡng lại sự thôi thúc, ngượng ngùng cúi đầu. Nhưng khi cúi đầu xuống, cô đã nhìn thấy bộ ngực trần của mình. Cảm giác hồng hào, hồng hào khiến cô càng xấu hổ hơn. Cô lại khỏa thân trước mặt cậu bé này, và thậm chí sau đó, cô còn định đầu hàng dưới con cặc to lớn của cậu. Nghĩ tới đây, Vương Ngữ Yên cảm thấy tim mình đập mạnh! 

Tinh dịch ấm áp chảy ra khỏi âm hộ của cô như thể bị một con cặc đâm thủng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 456: Thưởng thức hai người phụ nữ (3)

"Ồ...!"

Vương Ngữ Yên dâm đãng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, nhưng lại càng đầy cám dỗ. Tô Diệp đầy kích thích thở hổn hển, buông đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi chân xinh đẹp của Yến Phi Phi ra, rồi từ từ rút con cặc to lớn của cô ra. Khoảnh khắc con cặc được rút ra, cô phát ra một âm thanh dâm đãng, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm hộ nhỏ của Yến Phi Phi tràn ra ngoài! 

Trong phút chốc, bầu không khí trong căn phòng này càng trở nên tục tĩu hơn! 

"Ư...ah...xấu hổ quá!"

Sự ma sát nhẹ khiến Yến Phi Phi bất giác rên lên, nhưng sau đó cảnh tượng dâm đãng chảy ra khiến cô ngượng ngùng vội vàng kẹp chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt rồi quay đi. Tuy nhiên, bất chấp điều này, dòng nước chảy giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt vẫn không dừng lại. Tô Diệp và Vương Vũ Yến không khỏi run rẩy khi nhìn thấy nó! 

"Gulu..."

Tô Diệp không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy tình huống này. Nếu không phải có Vương Ngữ Yên một mỹ nữ trong trẻo dụ dỗ, hắn hận không thể ôm lấy Yến Phi Phi, lại cưỡng hiếp nàng tiểu lồn, đụ chết nàng! 

Huhu...

Trong lúc Tô Diệp đang thở hổn hển, Yến Phi Phi tức giận nói: "Ngươi đừng nhìn, ngươi đi tìm Yến tỷ, ta, ta xấu hổ quá!"

Nghe được Yến Phi Phi lời nói, Tô Diệp không khỏi tà ác cười một tiếng. Ánh mắt dâm đãng khiến Yến Phi Phi càng thêm xấu hổ, cô tránh né ánh mắt của Tô Diệp. Tuy nhiên, cảnh tượng cặp mông ướt át và âm hộ chảy nước của cô khiến sự thèm ăn của Tô Diệp càng kích thích sự thèm ăn của cô. May mắn thay có một chút mỹ nhân đang nhìn nàng, Tô Diệp đành phải kìm nén lại. Cảm thấy muốn chơi đùa với Yến Phi Phi lần nữa, cô quay lại nhìn Vương Ngữ Yên, cười dâm đãng nói: "Này, chị Yến, em gái Phi Phi của anh khi tôi đụ cô ấy thật dâm đãng và vui vẻ. Bây giờ đến lượt anh. Nào, để em cùng anh chơi đùa vuốt ve, hoàn toàn chiếm lấy cơ thể của anh, để từ giờ phút này trở đi, anh mãi mãi chỉ có thể là người phụ nữ của tôi!"

"Tiểu Thần, tôi, tôi...!"

Nhìn thấy Tô Diệp chậm rãi đi về phía mình, Vương Ngữ Yên đỏ mặt, vùi đầu vào ngực cô, hoảng sợ lẩm bẩm. Dường như mọi chuyện sắp kết thúc. Rốt cuộc cô vẫn có chút lo lắng và do dự. Tuy nhiên, vào thời điểm này, đối mặt với Tô Diệp, người đã quen cực kỳ mạnh mẽ với phụ nữ, làm sao cô, một phụ nữ khỏa thân, có thể thoát khỏi sức mạnh từ con cặc to của Tô Diệp? 

"Ai, Yến tỷ, ngươi phải nhìn rõ ràng, đến nước này, ngươi vĩnh viễn không thể trốn thoát. Nào, để ta chơi với ngươi. Đừng sợ, ta sẽ sớm biến ngươi thành nữ nhân chân chính, nữ nhân của ta, ha ha...!"

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng và hoảng sợ của Vương Ngữ Yên, Tô Diệp không khỏi càng hưng phấn, điều này khiến hắn tăng tốc một chút, rất nhanh đã đến trước mặt Vương Ngữ Yên. Đôi mắt anh không khỏi bắt đầu nhìn về phía người phụ nữ trước mặt. Cô ấy trông thanh tú và xinh đẹp ngay cả khi khỏa thân. Vương Ngữ Yên có dáng người mảnh khảnh, hơi giống một con ngựa gầy Dương Châu. Vẻ đẹp mềm mại và xinh đẹp của Giang Nam này khiến lòng Tô Diệp tràn ngập sự thương hại, đặc biệt là hơi thở trong trẻo, thể hiện sự thuần khiết của người phụ nữ này, khiến Tô Diệp vô cùng yêu mến cô. Điều khiến Tô Diệp hài lòng nhất là dù cô rất mảnh mai.

Tuy nhiên, chỗ cần lồi chắc chắn là lồi, chỗ cần lõm thì cong duyên dáng. Vẻ đẹp gầy gò nhưng lồi lõm này càng thêm hấp dẫn, đặc biệt là làn da trắng như sữa và tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê, khiến đôi mắt tràn đầy dục vọng của Tô Diệp càng trở nên rực lửa! 

Dưới ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp, Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy toàn thân căng thẳng. Trong lòng có chút hoảng sợ, cũng có một tia kỳ vọng khó tả. Mùi hương nồng nàn từ trạng thái cảm xúc của cô nhẹ nhàng tỏa ra, không chỉ cám dỗ Tô Diệp mà còn kích thích dục vọng trong lòng cô. Từ từ nhô lên, cái miệng nhỏ hồng hào trông có vẻ đói khát, hơi bĩu môi, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng ngượng ngùng, vô cùng cảm động, với làn da trắng nõn, bộ ngực căng mọng xinh đẹp, núm vú đỏ mọng đứng kiêu hãnh, cũng như cái bụng phẳng và dáng người ngược quyến rũ. Vùng tam giác cộng với cặp mông đầy đặn hơi lộ ra ở hai bên khiến trái tim Tô Diệp rung lên dữ dội. Anh không khỏi cẩn thận nhìn xuống lần nữa, chỉ thấy đôi tất thủy tinh trong suốt mịn màng, mềm mại, tròn trịa, cân đối, cùng đôi chân ngọc dài xinh đẹp, cùng khoảng không giữa hai chân khiến Tô Diệp phát điên. Nhìn con mèo nhỏ này, trong lòng Tô Diệp tràn ngập cảm giác sợ hãi. Nếu anh không dùng biện pháp quyết liệt thì con điếm còn trinh này đã bị người đàn ông khác phát triển. May mắn thay, bây giờ sự trong sạch của nó vẫn thuộc về anh!

Dưới thảm cỏ xanh tươi, chiếc lồn mật ong thuần khiết và làn da mềm mại màu hồng khiến Tô Diệp thở dài trong lòng, người phụ nữ này thật tuyệt vời, chỉ cần nhìn vào cô ấy là Tô Diệp lập tức không chịu nổi. Nếu thực sự thích thú thì không biết nó sẽ thoải mái đến mức nào.

Bất giác, Tô Diệp có chút háo hức, một đôi mắt lộ ra ánh mắt dâm đãng, hắn cười hai tiếng. Tô Diệp chậm rãi duỗi tay phải ra, trong đôi mắt run rẩy của Vương Ngữ Yên, anh nhẹ nhàng đưa nó vào trong tấm kính trong suốt màu thịt của Vương Ngữ Yên. Chiếc tất pha lê giữa đôi chân xinh đẹp che phủ âm hộ nhỏ bí ẩn của cô. Đột nhiên, cảm giác ẩm ướt và nhờn tràn vào người cô. Tim Su Ye đập thình thịch, cô lẩm bẩm: "Chị Yan, chị thật dâm đãng, ướt át quá!"

"Ừm... Tô Diệp, không, đừng nói... được rồi, xấu hổ quá... a, ngươi, ngươi đừng chạm vào, được rồi, ngứa quá... a...!"

Lúc này, Vương Ngữ Yên cuối cùng cũng hiểu tại sao chị Phi Phi lại dâm đãng như vậy. Cô phát điên vì con cặc của Tô Diệp đã xâm nhập vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, chỉ vì Tô Diệp chạm vào môi âm hộ của mình nên cô cảm thấy hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được. Bất giác, hai má Vương Ngữ Yên đỏ bừng, cô chỉ cảm thấy dưới lòng bàn tay nóng hổi của Tô Diệp chạm vào, sự phấn khích, hưng phấn và vui mừng ập đến toàn thân, khiến trái tim nhỏ bé thuần khiết của cô có chút không chịu nổi. Nàng hơi đỏ bừng, nóng bừng, có mùi thơm ngào ngạt phun ra, hít vào mũi Tô Diệp, Tô Diệp kích thích liền bị kích thích! 

Bất giác, bàn tay vuốt ve lồn Vương Ngữ Yên bắt đầu tăng cường độ và phạm vi!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy xấu hổ mà thôi. Cái lồn nhỏ của cô đang bị tay Tô Diệp đùa giỡn, cô không khỏi vặn vẹo thân thể nhanh hơn. Điều này làm cho cái lồn cô cọ xát trong tay Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Cảm giác tê dại và hưng phấn mạnh mẽ khiến cô không thể kiềm chế được khoái cảm khêu gợi của mình. Cô rên rỉ sung sướng, vừa nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, cô xấu hổ nhắm mắt lại. Tuy nhiên, vào lúc cô nhắm mắt lại, Tô Diệp lại nở nụ cười dâm đãng, dùng sức đẩy. Trong phút chốc, Vương Ngữ Yên ngã về phía sau, rầm một tiếng ngã xuống giường lớn! 

"A... Tô Diệp..."

Vương Ngữ Yên kinh ngạc mở mắt ra, chỉ thấy Tô Diệp hung hãn tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, dùng sức mạnh tách chúng ra giống như cô đã làm với chị Phi Phi trước đây, nhưng động tác của cô tương đối nhẹ nhàng, khiến cho đôi chân xinh đẹp đeo tất dài của cô có thể dùng điểm mạnh kẹp vào eo Tô Nghiệp! 

"Chị Yan, tôi không thể đợi được nữa. Hehe, để chị cảm nhận hương vị con cặc lớn của tôi trước đã!"

Tô Diệp cười tục tĩu, đẩy eo lên chạm vào âm hộ mềm mại của Vương Ngữ Yên. Trong khoảnh khắc, Vương Ngữ Yên cảm thấy âm hộ nhỏ bé của mình đang bị một con cặc dày và nóng bỏng ép chặt. Hơi thở nóng hổi đột nhiên kích thích toàn bộ trái tim và lá gan của cô, khiến cô tràn ngập những cảm xúc kỳ lạ. Cảm giác hưng phấn như vậy, đặc biệt là vào lúc này, dưới sự cám dỗ của con cặc của Tô Diệp, âm hộ của cô càng tiết ra tinh dịch nồng nàn hơn, đồng thời còn có cảm giác trống rỗng và cô đơn khiến cô khó chịu, như thể cô phải khao khát con cặc lớn của Tô Diệp xâm nhập vào mình ngay lập tức! 

"Hừm... Tiểu Thần... ahhh...!"

Trong lòng ham muốn mãnh liệt này, Vương Ngữ Yên ngượng ngùng vô thức lẩm bẩm tên Tô Diệp. Tô Diệp nhìn vẻ đẹp trong trẻo đang dần mất đi với đôi mắt rực lửa. Anh mỉm cười dâm đãng trong lòng. Anh ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu nghiền nát nó trên âm hộ màu hồng của cô. Âm hộ nhỏ ướt lâu ngày đã đầy dịch âm đạo. Khi con cặc của Tô Diệp nghiến chặt, nó thỉnh thoảng ép ra phần thịt hồng hào của cô và nhuộm màu âm đạo màu bạc của cô! 

Rất nhanh, quy đầu của Tô Diệp ướt đẫm, lúc này, Vương Ngữ Yên đang nghiến răng cảm thấy mình như bị mắc kẹt trong dục vọng, không cách nào thoát ra được! 

"Ừm... Tiểu Thần... ta... thân thể của ta thật kỳ lạ... khó chịu quá... ô ô... ta... ta thật sự muốn... ngươi... đưa nó cho ta..."

Vương Ngữ Yên cảm thấy không gì có thể nhục nhã và phẫn nộ hơn thế này, nhưng dục vọng trong lòng cô đang bùng cháy, cô không thể kiềm chế được nữa. Sau khi tận hưởng một trận chiến khiêu dâm như vậy và bị Tô Diệp trêu chọc như thế này, trái tim đầu hàng của cô không còn sức phản kháng nữa. Cô chỉ muốn Tô Diệp nhanh chóng có được cô nên không khỏi vặn vẹo hông, cọ xát âm hộ của mình vào con cặc lớn của Tô Diệp! 

Nhìn thấy vẻ mặt cuồng nhiệt của Vương Ngữ Yên, mặc dù vẫn có chút dè dặt nhưng cô không giấu diếm mong muốn muốn Tô Diệp có được mình. Tô Diệp hoàn toàn phấn khích! 

Nhận thấy thời cơ đã chín muồi, anh không còn kích thích ham muốn bùng nổ của Vương Ngữ Yên nữa mà quyết định chiếm hữu vẻ đẹp trong trẻo mà anh đã ao ước bấy lâu nay! 

"Yến tỷ... Ha ha, ca ca, ta lập tức đưa cho ngươi. Lúc đầu có chút đau, cố chịu đựng đi!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Vương Ngữ Yên hơi cứng người, nhưng ngay sau đó cô lại thả lỏng ngay lập tức. Sau bao ngày chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. 

Lúc này Vương Ngữ Yên không thể giải thích được trong lòng mình cảm thấy thế nào, nhưng cảm giác được con cặc to lớn đang ấn vào lỗ thịt mình, cô biết mình không có khả năng nao núng. Tất cả những gì cô có thể làm chỉ là đợi con cặc xâm nhập vào cơ thể mình, biến cô hoàn toàn từ trinh nữ thành phụ nữ! 

"Ừ...bạn, vào đi, nhẹ nhàng thôi..."

Cô ngượng ngùng đáp lại, nhưng rồi nghĩ đến nỗi đau vừa rồi của chị Feifei, cô vẫn lo lắng yêu cầu! 

Tô Diệp gật đầu, sau đó kéo đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê trong suốt của Vương Ngữ Yên ra để dang chân ra xa nhất có thể, để âm hộ của cô dễ dàng đi vào hơn. Con cặc ướt át của Tô Diệp từ từ bóp ra phần da thịt mỏng manh của Vương Ngữ Yên, quy đầu khổng lồ chỉ đưa vào một chút, nhưng ngay cả đầu nấm của quy đầu cũng chưa xuyên thấu hoàn toàn. Âm hộ hẹp của Vương Vũ Yến cảm thấy hơi sưng và đau. 

Lúc này, Vương Ngữ Yên không khỏi khẽ cau mày, muốn cầu xin Tô Diệp nhiều hơn. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ hưng phấn của Tô Diệp khi anh dùng con cặc của mình đâm vào cô, cô không khỏi chịu đựng! 

"Thật hiếm thấy hắn hưng phấn như vậy, ta, ta chịu đựng!"

Cắn chặt đôi môi mỏng, Vương Ngữ Yên, một cô gái yếu đuối, lúc này lại tỏ ra kiên trì mạnh mẽ, vẫn giữ im lặng. Tô Diệp không nghe thấy đau đớn, cho rằng mình còn có thể thích ứng. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, dùng sức một chút. Đột nhiên, một tiếng vang lên, quy đầu to lớn của Tô Diệp hoàn toàn nhét vào trong âm đạo của Vương Ngữ Yên. Trong phút chốc, một cơn đau nhói truyền đến, Vương Ngữ Yên cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng nó nhẹ đến nỗi Tô Diệp đang hưng phấn hoàn toàn không phát hiện ra! 

Lúc này, anh ta hưng phấn nhìn Vương Ngữ Yên, nói: "Tôi đã chạm tới rồi. Tôi đã chạm tới màng trinh của cô. Chị Yan, tôi đến rồi!"

"A...đau quá...ah...ừm..."

Dù rất đau nhưng Vương Ngữ Yên vẫn cảm thấy rất hài lòng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tô Diệp. Lúc này, sau khi bị dương vật của nam nhân xâm nhập, sự do dự của cô hoàn toàn biến mất, trái tim cô đối với Tô Diệp càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Tô Diệp hít một hơi thật sâu, dùng sức, eo cô chìm xuống. Trong khoảnh khắc, với một tiếng bốp, con cặc to lớn của Tô Diệp đã xuyên thủng màng trinh của Vương Ngữ Yên. Khoảnh khắc tiếp theo, sau khi phun ra một vệt máu, con cặc to lớn lập tức đưa vào trong bụng cô mà trước đây chưa từng có ai đến thăm! 

"A...đau quá..."

Rốt cuộc, một lực đẩy dữ dội và một con cặc khổng lồ như vậy đã kéo căng âm hộ chật hẹp của cô đến mức không thể chịu nổi, và cô hét lên đau đớn dù không thể chịu đựng được. Toàn thân Vương Ngữ Yên không khỏi run rẩy. Cô chồm dậy ôm lấy Tô Diệp, cảm giác như đang lên cơn co giật. Tuy nhiên, cô gái yếu đuối lúc này đã mạnh hơn Yến Phi Phi rất nhiều. Thân thể cô tuy cứng rắn nhưng hơi thở lại trở nên dày đặc hơn! 

Cảm nhận được chất lỏng ấm áp chảy trong âm đạo, cô có thể biết đó là máu trinh của mình. Lúc này, trong lòng cô tất cả xao lãng suy nghĩ đều biến mất, chỉ còn lại bóng dáng Tô Diệp, cô không khỏi lẩm bẩm tên Tô Diệp!

Cảm nhận được tâm tình của Vương Ngữ Yên, Tô Diệp không khỏi mềm lòng. Cô nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng hồng hào của Vương Ngữ Yên, sau đó từ từ rời xa cô. Cô cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Vương Ngữ Yên bất chấp vẻ ngoài đau đớn của cô, trêu chọc dục vọng của cô. Tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể cô, tìm kiếm những điểm nhạy cảm của cô và chuyển hướng sự chú ý của cô! 

Quả nhiên, thủ đoạn của Tô Diệp rất lợi hại. Rất nhanh, dưới nụ hôn vuốt ve của Tô Diệp, cơn đau trên cơ thể Vương Ngữ Yên dần dần lắng xuống, cau mày của cô từ từ thả lỏng, hô hấp cũng trở nên ổn định hơn rất nhiều! 

"Huhu...bạn, bạn có thể di chuyển!"

Một lúc sau, Vương Ngữ Yên ngượng ngùng đẩy Tô Diệp ra, sau đó nhẹ giọng nói nhỏ, cô biết từ giờ phút này trở đi, cô sẽ là người phụ nữ của Tô Diệp cả đời! 

Dù vẫn còn hơi đau một chút nhưng hầu như người phụ nữ bình thường nào cũng có tâm lý để lấy lòng người đàn ông của mình! 

"Chà... hãy chịu đựng tôi và tôi sẽ nhẹ nhàng!"

Giọng nói dịu dàng của Tô Diệp không giấu được sự phấn khích khi anh đã hoàn toàn chiếm hữu Vương Vũ Yến, một người phụ nữ trong sáng. Vương Ngữ Yên vừa phát ra âm thanh, hắn liền nóng lòng bắt đầu co giật. Tuy nhẹ nhưng tần suất lại nhanh hơn bình thường.

Trong nháy mắt, Vương Ngữ Yên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, nghe như vừa thống khổ lại vừa hưng phấn. Lúc này, cơ thể cô khẽ run lên trước sự thúc đẩy của Tô Diệp, cô không khỏi vươn tay ra ôm lấy cổ Tô Diệp! 

Anh ta để cho Tô Diệp cưỡng hiếp mình nhưng lại không nói gì để ngăn cản! 

"Huhu...!"

Bên tai Tô Diệp vang lên hơi thở nặng nề, hơi thở thơm tho khiến Tô Diệp say sưa. Nó đè lên cơ thể trong sáng và thanh tú của Vương Ngữ Yên, lắc lắc eo cô, con cặc lớn từ từ đẩy vào ra khỏi âm hộ chật hẹp. Tô Diệp vui mừng không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào đang hít thở mùi ngọt ngào của Vương Ngữ Yên, đôi môi đỏ mọng bị hút vào trong miệng hắn. 

Đột nhiên, vị ngọt ngào khiến trái tim Tô Diệp khẽ run lên, trong lòng hắn có một cảm giác nhẹ nhõm. Tô Diệp bị kích thích không khỏi tăng tốc độ đẩy cặc của mình lên!

"Ờ-huh...ahhhh..."

Đôi môi đỏ mọng được hôn lên, ngay lúc đó con gà trống đã bị bắn phá. Vương Ngữ Yên hơi nhíu mày, trong lòng có cảm giác vui sướng mãnh liệt. Niềm vui sướng khi được thâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của mình khiến cô say khướt cả về thể xác lẫn tinh thần. Dưới sự va chạm của Tô Diệp, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô lắc lư trên chiếc giường lớn, ôm lấy người đàn ông trên người. Cơ thể hồng hào và dịu dàng của cô ấy trông càng gợi cảm hơn, khiến cô ấy trông càng thanh tú hơn! 

Bị Tô Diệp đâm tới, Vương Ngữ Yên rõ ràng cảm động. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao chị Feifei lại dâm đãng như vậy. Mỗi lần con cặc lớn tiến sâu vào cơ thể cô, nó như muốn ấn vào tâm hồn cô, khiến cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được!

Tôi chỉ muốn bị con cặc của người đàn ông đó đụ chết!

Biểu hiện dị thường của Vương Ngữ Yên khiến lòng Tô Diệp nóng bừng. Trinh nữ này cuối cùng đã trải nghiệm được niềm vui của tình dục. Tô Diệp nhịn không được buông ra cái miệng hồng hào một hồi, sau đó đứng thẳng người, hai tay ôm lấy đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Ngữ Yên, hai chân hơi cong, đẩy lên áp vào hai bên eo, hoàn toàn lộ ra cái lồn nhỏ nhắn tuyệt đẹp của cô. 

Trong phút chốc, cặp mông đầy đặn và cái lồn nhỏ nhắn bị con cặc tác động lên hàng đầu. Nhìn thấy cái lỗ nhỏ hình chữ O bị cặc mình đâm vào, trong lòng Tô Diệp dâng lên một luồng hưng phấn. Anh thích nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy bị con cặc của anh xâm nhập!

"Chị Yan, chị thật xinh đẹp. Hehe, tôi rất thích nhìn chị bị tôi đụ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Chị Yan, chị sẵn sàng chưa? Tôi sẽ đụ chị thật mạnh!"

Trong mắt Tô Diệp hưng phấn bộc phát ra ánh sáng sói xanh. Anh ta trông như muốn ăn sống Vương Vũ Yến. Vương Ngữ Yên bị kích thích quay mặt đi, vẻ mặt ngượng ngùng, tim đập thì thầm: "Ngươi, muốn đụ ta thì có thể. Sao ngươi lại hỏi? Hỏi người khác, xấu hổ quá!" 

Rõ ràng như cô, cô không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi người đàn ông của mình hỏi cô như thế này. Tuy nhiên, từ lúc Tô Diệp có được cô, cô biết mình sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi vận mệnh bị tiểu tử này đùa giỡn trong đời. Tuy nhiên, loại khoái cảm đó khiến cô lúc này không có ý định phản kháng. Cô chỉ muốn rơi vào biển dục vọng dưới tác động của cặc anh!

Vương Ngữ Yên ngượng ngùng đỏ mặt, khiến lòng Tô Diệp dâng lên vui sướng. Chỉ có người phụ nữ bị chinh phục mới có thể làm tăng ham muốn của đàn ông. Tô Diệp không khỏi nhìn một chút, mới phát hiện làn da của Vương Ngữ Yên giống như ngọc bội béo ngậy, mềm mại, có độ đàn hồi của tuổi trẻ. Bộ ngực cao chót vót của cô đầy đặn và trắng trẻo, cặp ngực của cô tròn trịa. Cặp mông xinh đẹp của cô thon và đều. Lúc này, bọn họ bị chính lực của cô ép ra, trông rất dâm đãng, làm nổi bật toàn bộ mông và cái lồn nhỏ nhắn của cô. Cỏ đen mềm mại nhìn vô cùng rậm rạp, cộng thêm tinh dịch ướt át, nàng trông như một con điếm, tất cả đều hấp dẫn dục vọng bên trong Tô Diệp. 

Khi mắt hắn nhìn thấy phần thịt đỏ mềm mại giữa hai cái lồn, ham muốn này trong nháy mắt lên đến đỉnh điểm, những ý nghĩ đáng tiếc vốn dĩ đã bị ham muốn nghiền nát. Sau một khắc, Tô Diệp giật mạnh cặc, trong nháy mắt xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Con cặc to ướt đẫm ánh bạc, theo động tác của Tô Diệp, hắn lại đâm vào!

"Pfft!"

Con cặc lớn trong chốc lát đã bóp nát âm hộ của cô, lực xâm nhập đột ngột không chỉ khiến cơ thể Vương Ngữ Yên đột nhiên run lên mà còn khiến phần da thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng run rẩy, lan ra hai bên. Tiếp theo là một dòng tinh dịch bắn tung tóe trên cơ thể và đùi của hai người!

Ánh mắt tục tĩu như vậy lại khiến cho hơi thở của Tô Diệp lại trở nên gấp gáp! 

Sự xâm nhập bạo lực của Tô Diệp khiến toàn thân Vương Vũ Yến đỏ bừng vì phấn khích, và một tiếng kêu ngây ngất phát ra từ miệng cô: "A...ahhhhhhhhhhhhh..."

"Ờ ờ...!" 

Sau khi kêu lên một tiếng, Vương Ngữ Yên rên rỉ, lắc lư thân thể và đầu nhỏ nhắn, không biết là đau hay là hưng phấn. Sắc hồng trên khuôn mặt sáng bóng của cô càng trở nên quyến rũ hơn, tỏa sáng quyến rũ và quyến rũ như vậy, thật sâu thu hút ánh mắt của Tô Diệp. Dưới vẻ mặt hưng phấn của Su Ye Trong lúc dục vọng, Vương Ngữ Yên tựa hồ bị mắc kẹt trong sự dày vò của biển dục vọng, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh nhưng xinh đẹp của mình một cách tuyệt vọng, điều khiển vòng eo và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, đồng thời cọ sát vào con cặc lớn của Tô Diệp trong khi lắc lư, khiến âm hộ của cô càng đập sung sướng hơn.

Lúc này, Tô Diệp bùng nổ dữ dội, nắm lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Vương Ngữ Yên và chân của Meiyu, dùng hết sức cưỡng hiếp cô. Con gà trống lớn đang vun trồng mảnh đất màu mỡ trong cái lồn nhỏ, đồng thời cũng đang cọ xát, hành hạ cô gái trẻ này, để cô được dục vọng của người đàn ông rửa tội, đồng thời để cô được con gà trống huấn luyện! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Chết tiệt... Wuwu... Tôi sẽ bị anh đụ như một con đĩ... Uh-huh... Lần nào anh cũng thâm nhập vào tôi thật sâu... Ah... Anh đụ tôi đến chết... Xiaochen... Ah... Đây có phải cảm giác bị một người đàn ông đụ không... Ah... Anh... Anh thật mạnh mẽ... Ahhh..."

Tác động nhanh chóng và dữ dội của Tô Diệp cuối cùng đã khiến Vương Vũ Yến trải qua cảm giác ngây ngất. Lúc này, âm hộ màu hồng tiết ra một chất lỏng đậm đặc, không chỉ khiến âm hộ của cô được bôi trơn cực độ, giúp cặc Tô Diệp cưỡng hiếp dễ dàng hơn mà còn khiến nước chảy theo cặc Tô Diệp. Lực đẩy chảy ra khỏi cơ thể và nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường màu trắng. Lúc này, chất lỏng màu bạc trộn lẫn với máu đỏ tươi vẽ lên một tấm bản đồ lớn màu đỏ trên giường. Sự thuần khiết trinh nguyên này chắc chắn đã tiếp thêm lửa cho ham muốn của Tô Diệp!

"Ha ha... Biểu tượng trinh tiết của chị Yến, thật tuyệt vời làm sao. Cuối cùng tôi cũng là người đàn ông đầu tiên sở hữu cơ thể thuần khiết của Chị Yan, và tôi sẽ giữ Chị Yan bên mình như thế này cho đến hết cuộc đời. Chị Yan, hoan nghênh việc đàn ông của chị ngoại tình. Tôi sẽ đụ cô đến chết, khiến cô phát điên như một con điếm!” 

Tô Diệp hưng phấn hét lên, không khỏi vặn vẹo eo càng thêm liều lĩnh. Con cặc to nóng bỏng hung hãn bắn phá âm hộ nhỏ của Vương Ngữ Yên, khiến âm hộ nhỏ trở nên hỗn loạn khi bị Tô Nghiệp cưỡng hiếp và xoa bóp. Mỗi lần anh rút ra, bạn có thể thấy thịt âm hộ được kéo ra có màu đỏ tươi như thế nào, cọ xát một cách phấn khích cháy bỏng. Vương Vũ Yến bị choáng ngợp bởi sự va chạm và ma sát. Sau khi thể hiện nhiều khoái cảm hơn trong tình dục, cơ thể cô không thể không bắt đầu phục vụ cơ thể Tô Diệp khi tác động của Tô Diệp bắt đầu. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Đôi mắt đẹp long lanh ẩm ướt nhìn Tô Diệp một cách say mê. Nếu bình thường thì người phụ nữ truyền thống được mẹ huấn luyện này sẽ không bao giờ có thể hành động dâm đãng như vậy.

Nhưng lúc này, dưới sự tác động của người đàn ông này, khoái cảm bị cưỡng hiếp đều tác động lên tâm trí cô, khiến cô từng chút một rơi vào đại dương dục vọng khổng lồ do Tô Diệp dệt nên!

"Huhu...!"

呜呜呜……啊啊……深……太深了……肏死我了……唔唔唔……好美妙……为什么这么美妙……啊啊……苏夜……你……你弄死我了……唔唔唔唔……怪不得你要这么霸道的占有我……啊啊……原来……原来这种事情这么爽……啊啊… ...Tôi...tôi thích nó quá...ahhh...Tô Diệp...ah...sâu hơn...ah...sâu hơn...ahhhhhhh...tôi...tôi là của anh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...tôi sẽ luôn là người phụ nữ của anh...anh...ah...anh có thể có tôi bất cứ lúc nào...tôi...tôi thích cảm giác bị anh đụ...mmmmmm...tuyệt Tô Diệp...cảm giác thật tuyệt...ah...ahhhhh..."

Bị biển dục dày vò, Vương Ngữ Yên quên hết tất cả, hét lên trước sự va chạm của Tô Diệp. Phần thân dưới ướt át của cô vặn vẹo và vung hông theo từng cú va chạm của Tô Diệp, dùng tư thế thuận tiện nhất để con cặc của Tô Diệp tiến sâu hơn vào cơ thể cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 457: Thưởng thức hai người phụ nữ (4)

"Ờ...!"

Lúc này, Yến Phi Phi vốn đã mệt mỏi cuối cùng cũng bị tiếng rên rỉ của Vương Ngữ Yên kích thích. Cô không khỏi quay người lại. Một vệt đỏ mặt cảm động lại xuất hiện trên cơ thể trắng như tuyết của cô. Cô nhìn cảnh Vương Ngữ Yên bị Tô Diệp cưỡng hiếp với đôi mắt ươn ướt. Sự kích thích do cung điện khiêu dâm sống động này mang lại khiến cô bất giác rên rỉ. Sau đó cô quay đi với đôi má ửng đỏ và không muốn nhìn nữa. Tuy nhiên, cuối cùng cô không thể chịu nổi sự cám dỗ và từ từ quay đầu lại lén lút quan sát!

Vương Vũ Yến đã đạt được khoái cảm không thể so sánh được trước sự sỉ nhục tình dục mãnh liệt này. Với mỗi cú va chạm, cô có thể cảm nhận được nước trong âm hộ của mình ngày càng dày hơn. Với mỗi cú va chạm, con cặc lớn sẽ hoàn toàn bóp ra âm hộ của cô và thâm nhập sâu vào cô. Tiến vào trong đó, cảm giác nóng rực kích thích cơ thể cô khẽ co giật, mặt cô đỏ bừng vì nóng. Tuy nhiên, trong độ nóng bỏng này, cô lại càng khao khát những quy đầu dày cộm xuyên sâu vào bụng mẹ và đụ cô!

"Phú Trí Phổ Trí...!"

Bữa ăn của Vương Ngữ Yên cũng làm tăng thêm ham muốn của Tô Diệp. Con cặc to lớn của anh mỗi lúc một nâng lên hạ xuống, đâm vào trái tim yêu thương của cô, khiến trái tim yêu tinh tế của cô run rẩy và hưng phấn dưới cặc anh. Mỗi lần như vậy, Vương Ngữ Yên đều cảm thấy hưng phấn tột độ, giống như linh hồn của mình đang bị tra tấn. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến cô hét lên điên cuồng và thở hổn hển!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Cơ thể của tôi... ah ah... nhưng... đang chờ để... ah ah... bị anh làm hại... bị anh bắt nạt... ah ah... bị anh hãm hiếp... ah ah ah... màng trinh của tôi cũng... dành riêng cho anh... ah ah ah... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... ừm ah... thật tuyệt vời... Tôi... ah ah... Tôi hạnh phúc quá... ah ah ah..."

Trong khoái cảm tột độ này, Vương Ngữ Yên đầu điên cuồng lắc lư, hét lên một tiếng, tóc càng tung bay càng giống một con ong nhộng ham muốn. Với mái tóc dài tung bay, Tô Diệp dường như có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn của cô đang xuyên qua kẽ hở trên mái tóc dài của Vương Ngữ Yên.

Lúc này, Vương Ngữ Yên không biết mình trông quyến rũ đến thế nào. Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ trong sáng, giọng nói trong trẻo và cảm động như một chiếc đĩa lăn hạt ngọc. Cô ấy hét lên như vậy, dường như càng thêm giòn và ngọt ngào. Vẻ ngoài thanh tú của cô khiến Tô Diệp cảm thấy cặc mình đã lớn lên mấy lần, như thể anh muốn nếm thử trọn vẹn vị ngon của lồn nữ nhân tuyệt đẹp này!

"Pfft..."

Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, con cặc to lớn của Tô Diệp lại điên cuồng tiến vào, chạm vào phần sâu nhất trong lồn cô. Cứ như thể cái lồn này một lần nữa được phát triển lên một chiều sâu mới bởi con gà trống hùng vĩ này. Trong khoảnh khắc, cơn đau tưởng chừng như xuyên qua tử cung của cô lại hòa lẫn với một sự kích thích mạnh mẽ đã phát triển hoàn toàn. Toàn thân Vương Ngữ Yên bỗng nhiên căng thẳng, sau đó từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên mơ hồ, nhưng lại có vẻ cực kỳ say!

Dưới tình huống này, Tô Diệp không khỏi say mê nhìn chằm chằm thân thể mảnh dẻ của Vương Ngữ Yên, phát hiện toàn thân mình đang co giật, phảng phất cơ thể mảnh khảnh sắp cuộn tròn lại. 

Khuôn mặt trong trẻo đó hưng phấn đến mức bắt đầu co giật dưới sự kích thích không thể so sánh được. Cái nhìn đó thật hấp dẫn muốn chết! 

Tô Diệp không khỏi hưng phấn, cặc của anh lại nỗ lực phát triển cái lồn còn trinh của cô, anh không khỏi từ từ cúi xuống, ngậm bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô vào miệng. Sự kích thích cũng làm dịu đi khoái cảm mãnh liệt và mãnh liệt của cô lúc này!

"Ừ ừ... Xiaochen... Tôi... à... tôi buồn quá... vừa rồi... nó quá... à... quá mạnh... ừ ừ... không... tôi không thể làm được... tôi... à ah... vừa rồi tôi suýt chết khi anh cầm lấy nó... à... tôi suýt ngất đi... ừ ừ... cảm giác thật dễ chịu... không... à... tôi không thể... tôi thật sự sắp chết... ừ ừ... Tô Diệp... nhanh lên... để... à à... để tôi bay hoàn toàn... à à..."

Khi Su Ye hôn lên ngực cô, bộ ngực trắng như tuyết run lên vì phấn khích vui sướng, khiến cô vốn đang trong giai đoạn choáng váng vì cực khoái cảm thấy hoàn toàn thỏa mãn. Lúc này, Hoa Tâm sâu thẳm truyền đến một cơn co rút, con cặc quấn quanh người Tô Diệp chậm rãi vặn vẹo mút lấy. Lực hút nói cho Tô Diệp biết, nữ nhân này thật sự nhịn không được nữa. Tô Diệp hai mắt lóe lên, trong lòng không khỏi thở dài! 

"Dù sao bọn họ cũng là trinh nữ, chưa từng qua đời. Tuy nhiên, hai người phụ nữ này mặc dù không thể thỏa mãn tôi, nhưng cũng đã làm giảm bớt dục vọng của tôi. Xem xét bọn họ vừa mới mất trinh, để tôi thả bọn họ đi một lần!"

Nghĩ đến đây trong đầu, Tô Diệp nhịn không được nói: "Vậy xuất tinh, để nam nhân của ngươi lấp đầy cái lồn nhỏ của ngươi tinh dịch!"

Tô Diệp gầm nhẹ một tiếng, sau một khắc, lực va chạm lại tăng tốc. Lần này tần số cực kỳ nhanh. Tác động của cú va chạm lên toàn bộ cơ thể Vương Vũ Yến giống như một cú sốc điện. Cô rên rỉ và run rẩy, khiến cô trông trắng trẻo đến mức khiến người ta ám ảnh! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot(((ww/ww/ww/ww/www...www...ww... quá... dữ dội quá... à... thoải mái quá... không... à... tôi không thể... uh uh... tôi không thể... ah... bay... ah... ah... ah..."

Sau mấy chục lần va chạm dữ dội, tiếng rên rỉ của Vương Ngữ Yên càng lúc càng lớn. Toàn thân cô như không có xương, vòng eo thon thả vặn vẹo như có thể gãy bất cứ lúc nào. Điều làm Tô Diệp phấn khích nhất chính là âm hộ của Vương Ngữ Yên co giật liên hồi. Hết đợt này đến đợt khác lực ập tới, con cặc lớn của Tô Diệp cực kỳ khoái cảm. Lúc này, Tô Diệp không còn muốn tự mình xuất tinh nữa, mà là bị loại cảm giác mút này kích thích, nhịn không được. Anh ta đột nhiên vỗ vào cái lồn nhỏ của Vương Ngữ Yên càng vui hơn!

Trong lúc Tô Diệp cuồng loạn, Vương Ngữ Yên say sưa, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, tiếng rên rỉ ngây ngất trộn lẫn với làn sóng dục vọng cuối cùng. Khi Su Ye điên cuồng tiến vào lần nữa, toàn bộ eo cô đột nhiên cong lên và hét lên, toàn thân cô rung chuyển, một dòng nước ấm áp phun ra từ âm hộ của cô! 

"Woooo...bay...ahhhh..."

Một tiếng rì rầm tựa như tiếng khóc vang lên, Vương Ngữ Yên hoàn toàn đạt cực khoái. Lúc này, Tô Diệp cũng gầm lên dữ dội, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun vào trong bụng Vương Ngữ Yên. Thân thể mảnh khảnh của Vương Ngữ Yên bỗng nhiên run lên, nàng lại hét lên một tiếng! 

Tuy nhiên, điều mà Vương Vũ Yến không biết là khi tinh dịch của Tô Diệp phun ra, anh ta đã nhanh chóng lấy Hongluan Kinh của mình ra và tiêm thương hiệu của chính mình vào người Vương Vũ Yến. 

Sau đó, sau khi thi thể Vương Ngữ Yên đã xong xuôi, Tô Diệp rút ra tinh dịch nồng nặc còn chưa xuất ra, kéo Yến Phi Phi đang có vẻ mê mẩn và choáng váng sang một bên. Cô hét lên và mở đôi chân xinh đẹp của mình bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Không cho cô cơ hội phản ứng, con cặc lớn đã đâm một tiếng vào âm hộ của cô, thọc sâu vào tử cung cô! 

"À..."

Sự xâm nhập đột ngột và bạo lực này khiến Yến Phi Phi hét lên đau đớn, nhưng sau đó, tinh dịch nóng hổi đột nhiên tràn vào tử cung khiến cô bất tỉnh một lúc. Tuy nhiên, ở giai đoạn này, Tô Diệp đã bắt đầu đóng dấu con cặc của mình vào người cô! 

Gia đình Ye ở kinh đô! 

Ông lão nằm lặng lẽ trên chiếc ghế bập bênh và đung đưa nhẹ nhàng. Anh ấy trông khá nhàn nhã. Anh đặt tay lên tựa tay, búng ngón tay, gõ nhẹ vào tựa tay!

Bên cạnh hắn là một người đàn ông mặc đồ đen. Từ ngoại hình, anh ấy là một người đàn ông. Anh ta cao lớn và uy nghiêm, nhưng lại mang đến cho mọi người một khí chất điềm tĩnh và vững vàng, không có chút khí chất liều lĩnh nào. Lúc này, người đàn ông mặc đồ đen dường như đang thấp giọng báo cáo điều gì đó với lão gia gia Diệp. Không thể nhìn rõ biểu cảm của anh ta, và không thể nghe thấy lời nói của anh ta. Nó có vẻ đặc biệt kỳ lạ!

Tuy nhiên, theo báo cáo của người áo đen, ông già nhàn nhã không khỏi chậm rãi mở đôi mắt hơi nheo lại. Đôi mắt hơi đục lóe lên, như thể một con hổ đang ngủ dần dần bị đánh thức! 

Chuyển động của các ngón tay chạm vào tay vịn ngày càng nhanh hơn. Chỉ những người quen với lão mới biết động tác này. Lúc này anh ấy đang nghĩ gì? 

Nhưng loại suy nghĩ này nhanh chóng bị phá vỡ, bởi vì khi người đàn ông mặc đồ đen hơi do dự rồi lại nói điều gì đó, ngón tay của ông lão gõ vào tay vịn run rẩy kịch liệt!

"Phả...!" 

Tưởng chừng như bất lực nhưng những ngón tay uốn cong lại phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và ngay lập tức xuyên qua lan can tre. Nếu kẻ thù của lão nhân nhìn thấy vào lúc này, bọn họ sẽ kinh hãi, thậm chí kinh hãi, bởi vì lão già được đồn đại sắp chết này thực sự vẫn còn có thực lực như vậy ở tuổi này. , Và nếu nhìn kỹ, chắc chắn bạn sẽ thấy chiếc ghế bập bênh bằng tre không chỉ bị ngón tay của ông lão xuyên thủng mà ngay cả khu vực xung quanh lỗ thủng cũng không hề bị ảnh hưởng. Điều này chứng tỏ khả năng khống chế lực lượng của ông lão đã đạt đến trình độ hoàn hảo, cho dù có bị sốc thì ông ấy vẫn hoàn hảo! 

Nhưng suy cho cùng thì ông cũng đã già. Sau cú sốc đó, đôi mắt của ông già lóe lên một tia sáng đáng kinh ngạc. Với một động lực mạnh mẽ, anh ta đứng dậy khỏi ghế bập bênh và kêu lên. Những động tác mạnh mẽ như vậy khiến ông trông giống như một ông già sắp chết. Tuy nhiên, một động thái có vẻ đáng kinh ngạc như vậy lại khiến người đàn ông mặc đồ đen đứng sang một bên tỏ ra hoảng sợ. Anh vội vàng bước tới và đưa tay ra đỡ ông già! 

Chắc chắn, những người xung quanh biết nhiều hơn về tình trạng của ông lão. Trong khoảnh khắc người đàn ông mặc đồ đen bước tới, khuôn mặt ông già đỏ bừng với cảm xúc mãnh liệt, ngay sau đó ông ta đột nhiên ho dữ dội! 

"Khụ khụ khụ...!"

Tiếng ho của ông già khiến người đàn ông mặc đồ đen tỏ ra sợ hãi. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến hắn vừa mới nói ra những lời đó có chút do dự! 

Ông lão mắc một căn bệnh đã đeo bám cơ thể đã nhiều năm. Tuy rằng không nặng nề như thế giới bên ngoài lan tràn, nhưng hắn cũng không chịu nổi kích thích, nếu không bệnh tật sẽ tăng tốc! 

Lúc này, lão phu tuyệt đối nắm quyền không chỉ nhà họ Diệp, mà còn cả Trung Quốc, không có chỗ cho bất kỳ sai lầm nào! 

Lần đầu tiên, người đàn ông mặc đồ đen mở miệng và tiết lộ giọng nói của mình. Hắn có chút sợ hãi nhưng lại trầm giọng nói: "Tướng quân, ngươi không thể kích động. Diệp gia ít nhất cần ngươi ủng hộ mười năm nữa!"

"Ahem... Saber, nếu như lời ngươi vừa nói là sự thật, chỉ cần xương cốt già nua của ta có thể tồn tại năm sáu năm, vậy là đủ để gia tộc Diệp ổn định. Nhưng, điều đó có đúng không?"

Ông già lẩm bẩm trong sự hoài nghi. Dù lúc này anh rất phấn khích nhưng anh vẫn hiểu tầm quan trọng của cuộc sống. Anh ta từ từ tiếp tục với sự hỗ trợ của thanh kiếm! 

Sau khi ổn định hơi thở và kìm nén sự bồn chồn trong lòng, ông già quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Saber sau khi bình tĩnh lại một chút. Trong mắt mang theo một tia khẩn trương cùng chờ đợi, hắn nhìn hắn, lại hỏi từng chữ một: "Giang Đạo, ngươi từ cha ngươi đến với ta, ngươi coi như là Diệp gia lão nhân, ngươi biết tính tình của ta. Ta chỉ muốn hỏi, ngươi nói có phải là sự thật không?"

Nhìn thấy ánh mắt chờ đợi và sợ hãi của ông lão, đây là lần đầu tiên trong đời Saber nhìn thấy, trong lòng run lên. Tuy nhiên, nghĩ đến tình huống vừa báo cáo, anh không khỏi cảm thấy bàng hoàng. Suy cho cùng, vấn đề này thực sự quan trọng đối với nhà họ Diệp. Chẳng trách lão già lại hưng phấn như vậy!

Nhớ lại cảnh tượng mình nhìn thấy trong thung lũng, tuy không muốn tin nhưng đó là sự thật. Saber ánh mắt chợt nhẹ nhõm nhìn về phía ông lão, có chút run rẩy nói: "Tướng quân, Saber sinh ra là người của Diệp gia, chết đi là linh hồn của Diệp gia. Danh dự và ô nhục của Diệp gia đối với Saber còn quan trọng hơn cả mạng sống. Sao Saber dám lừa dối tướng quân trong chuyện này? Saber đã tận mắt nhìn thấy tất cả những điều này, Bóng tối và Ác ma cũng có mặt!"

Theo lời Saber, hơi thở của ông già đột nhiên trở nên gấp gáp. Tuy nhiên, đôi mắt đục ngầu lại càng sáng hơn. Saber đang nhìn sang một bên lại trở nên lo lắng. May mắn thay, ông lão đã trải qua mọi thứ trong cuộc đời mình, vì vậy sau khi trái tim mạnh mẽ của ông xác nhận rằng ông đã nghe đúng, ông đã kìm nén cảm xúc và bình tĩnh lại ngay lập tức! 

Nhưng đôi mắt kia nhìn Saber với vẻ ngây ngất, hỏi: "Con khỉ nhỏ đó thật sự lợi hại như vậy sao? Nhất định là đã trải qua phiêu lưu gì đó, nhưng dù thế nào đi nữa, phúc lành của Diệp gia, phúc lành của Diệp gia, haha... Được rồi, được rồi!"

Lời của ông già tựa như đang hỏi lại, nhưng thực chất là đang nói với chính mình. Tuy nhiên, những lời đó lại thể hiện sự phấn khích của ông lão, như thể một tảng đá khổng lồ đè nặng lên trái tim ông cuối cùng cũng rơi xuống đất. Lúc này, hắn đột nhiên vô cùng hứng thú hỏi: “Nói cho ta biết, nếu là ngươi lúc đó, ngươi có thể làm được như hắn đã làm không?”

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng hiếm thấy của ông lão, Saber không khỏi cảm thấy mừng cho ông, nhưng vẫn thận trọng và trịnh trọng nói: "Tôi có thể né đạn, nhưng tôi không thể chặn được viên đạn trong vòng một mét trước mặt mình. Hơn nữa, trong cơn mưa đạn dày đặc như vậy, việc kiểm soát toàn bộ đạn khó khăn ngoài sức tưởng tượng của tôi. Với khả năng như vậy, tôi sợ rằng nội lực của hoàng tử ít nhất phải đạt đến đỉnh cao của cảnh giới bẩm sinh, thậm chí có thể chạm đến cảnh giới huyền thoại..."

Chủ nhân mạnh nhất của gia tộc Ye bây giờ chắc chắn là Diệp Trinh Hoa hiện tại, ông già của gia tộc Ye. Thực lực của hắn đã đạt tới Tiên Thiên cảnh hậu kỳ. Với "Bạc Linh Quyết" được Diệp gia truyền thừa, thực lực của hắn có thể sánh ngang với Tiên Thiên đỉnh cao. Hiện tại Tô Diệp mới mười sáu tuổi đã đạt đến trình độ thực lực này, thật đáng sợ lại vừa đáng mừng.

"Tiên Thiên cảnh đỉnh cao?"

Lão giả lẩm bẩm, ánh mắt càng ngày càng sáng, thậm chí còn hưng phấn nói: "Xem ra con khỉ nhỏ của chúng ta gặp phải phiêu lưu, nhưng chuyện này nhất định phải tuyệt đối giữ bí mật. Ngoài ra, xin hãy thông báo cho Tiểu Lam không cần quay lại, chỉ cần đóng quân ở Hoa Hải, để nàng nhìn kỹ con khỉ nhỏ này, được, được, haha...!"

Ông già càng thấy vui hơn khi nghĩ về điều đó. Vốn hắn vốn tưởng rằng Diệp gia sau khi rời đi sẽ gặp phải khủng hoảng lớn, nhưng không ngờ con khỉ nhỏ trong gia tộc cũ lại mang đến cho hắn một bất ngờ lớn như vậy. Lúc này, anh đã hoàn toàn nhẹ nhõm!

Áp lực mà ông lão phải chịu đựng bao năm qua đối với Saber là rất rõ ràng. Hắn khẽ thở dài, thấp giọng nói: "Tướng quân, tuy rằng vết thương của ngươi rất nghiêm trọng, nhưng nếu ngươi thiên tính đạt tới đỉnh cao, hoàng tử hoàn toàn có thể chữa khỏi căn nguyên bệnh tật của ngươi. Thế thì..."

"Hả?" 

Ông lão suy nghĩ một chút rồi mỉm cười nói: "Không vội, không vội, bệnh cũng tốt. Có bao nhiêu người muốn nhìn thấy ta bộ dạng này? Con khỉ nhỏ có thể khỏi bệnh thì không cần phải lo lắng. Hãy đợi ta làm cho những người đó đủ khổ rồi. Ngoài ra, để cuối năm con khỉ con sớm trở về." Thôi nào, vở diễn mười năm đã kết thúc. Chúng ta, ba nhà Diệp La Phong, cần phải lập kế hoạch tiếp theo. Đã đến lúc Long gia, Kỷ gia, Hiên Viên gia gặp lại nhau, ta cũng muốn nhìn thật kỹ con hổ nhỏ của nhà họ Diệp chúng ta, ha ha..."

Lúc này, Tô Diệp không biết rằng bí mật của mình đã bị ông nội biết, thậm chí anh còn thực hiện một loạt sắp xếp. Có lẽ anh ấy sẽ rất phấn khích ngay cả khi biết điều đó. Ít nhất dì nhỏ sẽ ở lại Hoa Hải lâu. Gần mặt nước như vậy, tên biến thái nhỏ bé luôn muốn chiếm hữu cô nhỏ này để tiến hành cuộc loạn luân giữa cô cháu trai tuyệt vời sẽ có nhiều cơ hội hơn!

Và anh thậm chí còn không biết rằng trên đường cao tốc từ kinh đô đến Huahai, một chiếc Land Rover dày đặc và uy nghiêm đang lao tới với tiếng gầm rú. Tốc độ nhanh chóng thực sự giống như một con hổ đang chạy!

Lúc này trên xe ngựa có hai nam thanh niên đang ngồi. Một người trông mạnh mẽ và cao lớn, còn người kia thì có khí chất tao nhã và dịu dàng!

Đúng lúc này, chàng trai lực lưỡng đang lái chiếc Land Rover bị trộm khỏi nhà trên đường cao tốc với tâm trạng phấn khích như một con ngựa hoang bỏ chạy. Anh ta phấn khích như một con hổ núi vừa thoát khỏi chuồng và tốc độ đã vượt quá 200 mỗi giờ. 

Lúc này, khung cảnh hai bên đường cao tốc rút lui như tia điện. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là chàng trai trẻ vạm vỡ này lại hưng phấn và hoang dã là điều bình thường. Tuy nhiên, chàng trai trẻ trông vô cùng yếu đuối đằng kia vẫn bình tĩnh ngồi giữa khung cảnh hoang dã như vậy, không hề có chút hoảng sợ nào, thậm chí còn nhìn ra ngoài qua tấm kính một cách thích thú! 

"Hehe... Cuối cùng tôi cũng thoát được. Thật tuyệt vời... Không ai có thể hạn chế quyền tự do của tôi nữa, haha...!" 

Chàng trai trẻ khỏe mạnh không khỏi hét lên vì phấn khích tột độ. Tuy nhiên, khi dung mạo của hắn rơi vào trong mắt thanh niên ôn hòa, hắn lại dùng ánh mắt khinh thường nói: “Ngươi, kẻ có chút tiềm năng này, nói cho ta biết, ngươi định trốn ở đâu? Sẽ không phải là biển Hoa Đông phải không?” 

"Ờ...sao cậu biết?"

Nghe được lời nói của người bạn đồng hành, thanh niên cường tráng không khỏi kinh ngạc, nhưng khi thanh niên im lặng bấm vào một tấm biển báo đường lớn trước mặt rồi nói: “Một kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy, tôi nói, điều này có cần thiết không? Không phải chỉ là để gia nhập quân đội thôi sao?” 

Lời nói của thanh niên lịch lãm lập tức khiến thanh niên cường tráng có chút bất mãn nói: “Ngươi không biết cha mẹ ta đã ép ta thế nào sao? Nếu tôi không trốn thoát trong vòng hai ngày, bố mẹ tôi chắc chắn sẽ bắt cóc tôi và trói tôi vào quân đội. Nhưng bạn phải biết, năm nay tôi sẽ bị bắt cóc, tôi chỉ mới mười tám tuổi thôi! Tôi không muốn bị ràng buộc bởi quân đội như bố tôi, và tôi quá cứng nhắc. Hơn nữa, dù có gia nhập quân đội thì ít nhất cũng có thể cho tôi một công việc. Cứ ném tôi vào vùng núi hoang vắng và trở thành một người lính. Nếu tôi không làm thì tôi sẽ không làm!

"Đây có phải là ý tốt của chú và dì không? Không phải chỉ là để huấn luyện cậu thôi sao?”

Chàng trai thanh lịch nhìn người đàn ông ngu ngốc này không nói nên lời. Nếu không phải bị gia đình ép gả, hắn cũng sẽ không lựa chọn trốn đi cùng tên ngu xuẩn này. Người ngoài ghen tị với các thiếu gia, hoàng tử nhưng lại không biết nỗi khổ của họ. Không sao cả, bọn họ từ nhỏ đã không có tự do, bị gia đình ép làm những việc mình không muốn làm, cưới người mình không muốn gả!

"Tập thể dục? Để tôi nói cho bạn biết, đàn ông có thể không có vợ cả đời, nhưng không thể thiếu quyền lợi một ngày, bạn hiểu không? Đừng chỉ trách tôi, bạn còn bỏ trốn cùng tôi. Hehe, bạn mang tính chất chính trị mà vẫn muốn lấy chồng. Chẳng phải bạn cũng vướng mắc sao? Nghe nói đối phương là một mỹ nhân tuyệt sắc, sao cậu lại không thích cô ấy?"

"Hừm! Dù em có xinh đẹp đến đâu thì ít nhất em cũng phải cho anh biết em. Bạn sẽ không bao giờ kết hôn nếu tôi chưa bao giờ gặp bạn. Quên nó đi, bạn đã đi ra rồi. Bạn có thể quay lại được không? Nhưng bây giờ bạn có thể tìm thấy sức mạnh ở Huahai không? Nếu bố cậu mà biết được chắc chắn sẽ lột da cậu. Ngoài ra, bạn không khao khát một cuộc sống đam mê sao? Quân đội không phải phù hợp với cậu sao?”

Chàng trai lịch lãm không khỏi khó chịu khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của người đàn ông có vẻ lương thiện và lương thiện này, không chỉ vì cuộc hôn nhân của chính mình mà còn vì người trước mặt. Tuy bề ngoài thô kệch nhưng trong lòng lại rất khôn ngoan!

Chàng trai trẻ mạnh mẽ nhếch môi nói: “Cuộc sống đam mê không chỉ giới hạn trong quân đội. Tôi có những lựa chọn tự do hơn. Dù có vào quân đội cũng phải đợi cho đủ niềm vui đã! Về phần sức mạnh, này, đến Hoa Hải ngươi sẽ biết!"

Nói đến đây, ánh sáng thiêu đốt trong mắt thanh niên cường tráng khiến thanh niên lịch lãm bên cạnh cảm thấy có chút lo lắng. Anh ta nhìn người trước mặt với vẻ kinh ngạc và không chắc chắn, như không nhận ra anh ta và lẩm bẩm: “Tôi chưa bao giờ nhìn thấy sự ngưỡng mộ và tôn trọng như vậy trong mắt anh. Bạn đang tìm ai vậy?"

"Tìm một đứa em trai của tôi, người duy nhất tôi ngưỡng mộ từ nhỏ!"

Lần đầu tiên, giọng nói của chàng trai trẻ mạnh mẽ này trở nên nhẹ nhàng, như đang mang theo một loại ký ức nào đó. Trong tâm trí anh, một bóng người trẻ tuổi hiện lên trong tâm trí anh. Trong đêm giông bão đó, anh đứng run rẩy dưới mưa, nhưng đôi môi bướng bỉnh mím chặt không chịu thừa nhận thất bại. Hơn nữa, một đứa trẻ mười tuổi đã đánh bại cậu bé mười lăm tuổi trên chiến trường!

Khoảnh khắc bàng hoàng và dấu ấn không bao giờ có thể xóa bỏ đó chính là nguyên nhân cơ bản khiến anh phải bỏ chạy khỏi đế đô và lao tới Hoa Hải ngay từ đầu!

Khi màn đêm buông xuống, trên đường từ rạp chiếu phim Jiangzhe đến Giang Nam, một chiếc Audi màu đen đang chạy rất nhanh. Phía sau anh, một chiếc xe quân sự địa hình bám sát. Đây chính là Tô Diệp cùng hắn từ rạp chiếu phim trở về Tương Sơn Resort!

Lúc này, Tô Diệp đang lái xe của mẹ, nhưng trong lòng lại tràn đầy dâm đãng, mang theo một tia nụ cười dâm đãng, cảnh tượng thơm ngát chiều nay vẫn còn vang vọng trong đầu cô. Hai cơ thể trắng như tuyết và làn da hồng hào đó dường như có dư vị không thể so sánh được của một món ăn ngon. Tô Diệp vẫn chưa hồi phục sau trận chiến nhục dục! 

"Huhuhu..."

Đột nhiên, Tô Diệp hít sâu hai hơi, sau đó cười khổ nói: “Quả nhiên là hai nàng tiên, bình thường hơi thở áp sát vào giường, đụ bọn họ thật sướng. Đáng tiếc, không có đủ thời gian, nếu không thật sự phải nếm thử hết mới được!" 

Khi Su Ye lẩm bẩm, dường như anh lại một lần nữa ở trong đôi chân hồng hào của Yến Phi Phi và Vương Vũ Yến, như thể con cặc của anh vẫn đang cưỡng hiếp cái lồn trinh nữ màu hồng của họ, khiến con cặc trong háng Tô Diệp gợn sóng, khiến anh cực kỳ hứng tình!

"Ha ha, em trai, thành thật mà nói, lát nữa em sẽ có thứ gì đó để ăn, nhưng cuối cùng anh cũng đã có được thứ mình muốn. Tôi không những sở hữu hoàn toàn vẻ đẹp trong trẻo của chị Yan mà còn nuốt chửng nhan sắc số một. Hai nhân vật mỹ nữ từ nay về sau sẽ là của Tô Diệp của ta, chỉ có ta mới có thể diễn và hưởng thụ, ha ha...!" 

Cười dâm đãng, Tô Diệp không khỏi tăng tốc độ xe lao về phía Tương Sơn. Giờ phút này hắn nóng lòng muốn trở về Tương Sơn, giống như một vị hoàng đế đắc thắng trở về!

Khi anh dần đến gần Tượng Sơn, điều đó cũng cho thấy hành trình làm mẹ hoàng gia của anh sắp kết thúc hoàn toàn. Việc quay trở lại Huahai là điều không thể tránh khỏi. Trong thành phố thịnh vượng đó, còn có mỹ nhân tuyệt thế này thuộc về anh và những mỹ nhân anh sẽ gặp và thống trị đang chờ anh đến...

"Huh...cuối cùng tôi cũng về đến nhà rồi. Nào, mọi người vào đi!" 

Sáng sớm, Tô Diệp cùng người vội vàng từ Tương Sơn trở về. Trên đường trở về, mẹ của họ La Tuyết và dì ba La Bình vẫn còn đầy vẻ bất đắc dĩ. Bọn hắn nhìn Tương Sơn càng ngày càng xa, vẻ mặt phức tạp. Suy cho cùng, nơi đây đã để lại những kỷ niệm quan trọng nhất trong cuộc đời họ!

Đối với mẹ và dì ba, họ sẽ không bao giờ quên rằng cuộc sống của họ đã trải qua những thay đổi mới kể từ khi Tương Sơn, họ bước vào con đường cấm cùng Tô Diệp, và từ đó trở đi, họ trở thành những người phụ nữ thực sự!

Không chỉ mẹ cô và dì ba, mà cả Âu Dương Đan Nhược cũng có những suy nghĩ phức tạp. Nơi này khiến cô từ trống rỗng cảm xúc đến bối rối về mặt cảm xúc và cuối cùng bị Tô Diệp tiếp quản. Từ đó trở đi, cuộc sống của cô cũng thay đổi cùng Tô Diệp, nhưng đối với sự thay đổi này, cô cảm thấy mình thật may mắn từ tận đáy lòng!

Những người duy nhất không có nhiều suy nghĩ phức tạp là Mục Linh Vũ, một cô bé giản dị và mẹ của Âu Dương Đan Nhược, dì Mạc Vân Tuyết. Đối với Mộc Linh Ngọc mà nói, nơi nào có Tô Diệp, nơi đó có hạnh phúc. Đối với Mạc Vân Tuyết, cô ấy hoàn toàn không biết về những thay đổi này. Nếu cô ấy biết, e rằng dọc đường đi cô ấy sẽ không bình yên như vậy! 

Ngay cả dì nhỏ độc ác của Tô Diệp cũng có những ký ức quan trọng về Tương Sơn. Tại nơi này, cô út của cô đã bị tên khốn nạn Tô Diệp "vô tình" cướp mất nụ hôn đầu tiên, thân thể bị chơi đùa. Mỗi lần nghĩ đến, trong lòng cô không còn có thể trở lại bình tĩnh như trước nữa, thậm chí còn tràn đầy kỳ lạ. Dù rất nhẹ nhưng vẫn có gợn sóng! 

Và gợn sóng này vốn tưởng rằng sẽ dần dần tiêu tan khi cô trở về thủ đô, nhưng mới đêm qua, cô đã nhận được một mệnh lệnh khiến cô choáng váng hồi lâu. Cha cô, người giống như thần chiến tranh, lại ra lệnh cho cô đóng quân ở Huahai để theo dõi chặt chẽ đứa cháu trai nhỏ khiến cô không thể bình tĩnh được! 

Lúc đó, cô không khỏi cười khổ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 458 Cô út rắc rối

Sau hơn ba giờ hành trình, khi Tô Diệp trở lại tòa nhà số 1, anh vẫn không thể quên được sự gắn bó và miễn cưỡng của Âu Dương Đan Nhược khi cô chia tay anh. Tô Diệp không khỏi thở dài trong lòng: "Xem ra nếu muốn đi dạo nhiều một chút thì tốt nhất... tốt nhất có dì Mặc, một người phụ nữ thành thục đỉnh cao, như vậy chúng ta có thể bớt đi rất nhiều phiền toái!"

Nếu Âu Dương Đan Nhược biết ánh mắt lưu luyến của cô là do Tô Diệp đột nhiên trở nên ham muốn với mẹ mình, không biết anh ta có chết lặng không! 

"Nứt...!"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, mẹ cô mở cửa và nói với những người Tô Diệp đang đứng bên ngoài. Cô ấy có vẻ khá niềm nở nhưng trong lòng lại bất lực. Ánh mắt cô vô tình liếc nhìn chị dâu đang mặc quân phục! 

Tô Diệp và dì ba La Bình cũng đang nghĩ về cô. Không ai trong số họ ngờ rằng dì nhỏ của họ đột nhiên chuyển đến biệt thự số 1. Kết quả bất ngờ như vậy sẽ dẫn đến bi kịch hoàn toàn cho Tô Diệp! 

Kể từ khi có ác niệm và ham muốn mẹ ruột và dì ba, anh bắt đầu hành trình chiếm đoạt những người phụ nữ thân thiết nhất trong gia đình và dẫn dắt gia đình đi vào con đường loạn luân cấm kỵ. Sau một thời gian dài như vậy, cuối cùng anh cũng đã thành công. Anh ta không chỉ đụ mẹ ruột và dì ba một cách triệt để mà còn cưỡng hiếp hai chị em song sinh thân thiết nhất của mình! 

Ban đầu, đây là một kết thúc hoàn hảo. Hoàn hảo ở chỗ từ giờ trở đi ở nhà, anh có thể bộc lộ những ham muốn xấu xa của mình mà không hề đắn đo. Chẳng phải thân thể tuyệt vời của mẹ anh, dì ba và hai chị gái của anh sẽ được cung cấp miễn phí cho anh, một tiểu nhân vật phản diện sao? 

Cho dù mẹ hắn và dì ba suốt ngày khỏa thân trong phòng, ngưỡng mộ và làm tình với hắn cũng không có vấn đề gì. Sự xuất hiện của người dì nhỏ đột nhiên phá vỡ giấc mơ dâm đãng nhất của anh. Cuối cùng anh đã hoàn toàn chinh phục được tất cả phụ nữ trong gia đình nhưng lại một lần nữa quay trở lại những ngày tháng lén lút trước đây. Hắn làm sao có thể không cảm thấy chán nản! 

Chưa kể Tô Diệp, mẹ cô và dì ba cũng có suy nghĩ tương tự. Mẹ của cô, La Tuyết thậm chí còn chấp nhận chuyện ngoại tình, loạn luân giữa hai cô con gái và con trai mình để cho cô được ở bên con trai mãi mãi và luôn có được tình yêu dịu dàng. Vốn tưởng rằng hai cô con gái đã hòa nhập vào thế giới cấm kỵ của cô và con trai, ít nhất có thể bày tỏ tình yêu của mình với con trai ở nhà. Tuy nhiên, với sự xuất hiện của chị dâu, cô lại một lần nữa phải kiềm chế cảm xúc của mình! 

Sau khi dùng ánh mắt bất đắc dĩ liếc nhìn chị dâu, cô liếc nhìn Tô Diệp đang đi ở phía cuối. Sau đó cô ấy nói gì đó với chị gái rồi nắm tay chị dâu bước vào phòng! 

"Lăng Ngọc, nhanh đi vào đi!"

Nhìn bóng lưng của chị, chị đã là chị gần bốn mươi năm. Đương nhiên, cô hiểu ý của chị mình. Tim cô đập thình thịch, không khỏi có chút hưng phấn. Cô quay người nói gì đó với Mộ Linh Ngọc đang đứng bên cạnh Tô Diệp! 

Mộc Linh Ngọc không có suy nghĩ nhiều. Cô liếc nhìn Tô Diệp rồi xách chiếc túi nhỏ đi vào. Đối với Mộc Linh Ngọc mà nói, lúc này nàng là người hưng phấn nhất. Từ giờ trở đi, cô có thể sống ở bên cạnh Tô Diệp mỗi ngày. Điều này khiến cô cảm thấy không gì có thể khiến cô hạnh phúc hơn thế này! 

Mãi đến khi Mộc Linh Ngọc đi xa, Tô Diệp mới nhìn lại dì ba. Anh biết dì ba nhất định có chuyện muốn nói với anh, nếu không cô sẽ không ủng hộ Mộc Linh Ngọc! 

"Dì ba...!"

Nhìn thân hình trưởng thành quyến rũ của dì ba, giống như một quả đào chín, Tô Diệp muốn vồ lấy cắn một miếng, nhưng trong sân lại không dám quậy phá, nơi này quá nhạy cảm! 

Ánh mắt rực lửa và ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp khiến trái tim của dì ba Lạc Băng đập thình thịch, một cảm giác hưng phấn từ sâu trong cơ thể dâng lên. Cơ thể thanh tú do Tô Diệp tạo ra này lập tức bị lay động. Dì thứ ba La Bình có thể cảm nhận rõ ràng một cơn ngứa nhẹ ở âm hộ của mình. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Đừng nhìn xung quanh, đây là biệt thự trong khuôn viên, cẩn thận kẻo bị nhìn thấy!"

"Này, dì ba, đừng lo lắng, bây giờ ở đây không có ai cả, tôi chỉ nhìn cơ thể của cô, tôi không muốn cô! Cô ba, cô có gì muốn nói không?"

Tô Diệp cười dâm đãng, đôi mắt dâm đãng đó không những không hề co lại mà còn tham lam di chuyển xung quanh điểm giao nhau giữa bộ ngực của dì ba và đôi chân ngọc xinh đẹp trong thủy tinh trong suốt và tất pha lê màu thịt. Cứ như thể dì ba đã cởi trần nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn cùng cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô ngọc xinh đẹp trong suốt như da thịt và đôi tất pha lê vừa bị Tô Diệp đánh gãy! 

Tim của dì ba nhìn thấy như tê dại, trong phút chốc mất gần hết sức lực. Nếu không sợ có người đi ngang qua, cô lập tức muốn nhào vào trong ngực Tô Diệp. Ham muốn của người đàn ông nhỏ bé này quá mạnh mẽ, như thể anh ta nóng lòng muốn được đụ luôn vào cái lồn nhỏ của cô vậy! 

Thím ba La Bình ngượng ngùng nghĩ, nhưng bà cảm thấy khoái cảm kỳ lạ trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ. Nếu cứ tiếp tục như thế này, âm hộ nhỏ của cô sẽ lại rỉ ra! 

Bất giác, dì ba La Bình không dám cãi nhau với tiểu tử của mình nữa, vội vàng nói: "Là ý của mẹ con, xin hãy nghe lời mẹ!"

"Ồ...tôi đang nghe đây!"

Tô Diệp vừa nhìn thấy mẹ nháy mắt với dì ba. Tuy rằng trong lòng hắn có chút suy đoán, nhưng hắn cũng không xác định. Anh ấy đang mong chờ nó với một chút phấn khích! 

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của Tô Diệp, dì ba Lạc Băng không khỏi than thở: "Ngươi đúng là đồ khốn nạn, ngươi biết trêu chọc mẹ ngươi và ta với tư cách là dì ba. Loại loạn luân này khiến ngươi đặc biệt hưng phấn sao? Được, ta cho ngươi một cơ hội. Mẹ ngươi đã hạ lệnh tử hình, yêu cầu ngươi bắt giữ tiểu cô của ngươi trong thời gian ngắn nhất!"

"Ha ha... Ta vừa mới nghĩ tới cái này, nhưng là mẫu thân cùng Tam cô nhất định phải giúp ta!"

Tô Diệp không khỏi hưng phấn. Còn gì thú vị hơn việc mẹ ruột và dì thứ ba của anh lại khuyến khích anh phạm tội loạn luân với dì của mình. Lúc này, Tô Diệp muốn lao tới ôm mẹ, hôn thật mạnh để thể hiện sự động viên!

"Ngươi... tên biến thái!" 

Thím ba La Bình biết trong lòng Tô Diệp khi nhìn thấy nụ cười tà ác và dâm đãng đó. Cô không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên, trong lòng càng hưng phấn hơn. Kể từ khi cô và Tô Diệp bắt đầu cuộc hành trình loạn luân này, cô nhận thấy mình đặc biệt nhạy cảm và hứng thú với loại loạn luân này. Cô ấy thậm chí còn rất phấn khích về điều đó. Nếu Tô Diệp giết tất cả những người phụ nữ có liên quan đến anh, đặc biệt nếu anh cưỡng hiếp cô trước mặt cô, cô cảm thấy mình sẽ phát điên. Sự kích thích kỳ lạ này khiến dì ba thầm mắng mình vì bị Tô Diệp dẫn đi lạc đường, bực bội đưa ngón tay gõ nhẹ vào trán Tô Diệp! 

"Cần giúp đỡ ngươi, nhưng chính ngươi cũng phải cố gắng. Mặc dù tính tình của dì nhỏ không lạnh lùng với đàn ông như mẹ ngươi, nhưng là một quân nhân, ý chí của cô ấy quá mạnh mẽ. Bạn phải chuẩn bị tinh thần và dùng vũ lực khi cần thiết để loại bỏ cô ấy càng sớm càng tốt. Với kỹ năng khống chế nữ thần của bạn, người phụ nữ nào có thể chống cự sau khi bị bạn truy nã? Nếu cô ấy không phải là người thân của chúng ta và tốt nhất là nên nuôi dưỡng tình cảm một cách tự nhiên, tôi nóng lòng muốn giúp bạn trói cô ấy lại ngay lập tức!"

Dì ba bất lực nói. Tô Diệp rất phấn khích khi nghe điều này. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Dì ba và mẹ đang chán nản vì tình trạng hạnh phúc loạn luân gia đình mà chúng ta cuối cùng tạo ra đã bị phá vỡ bởi sự đột ngột chuyển đến của cô nhỏ, vì vậy chúng ta phải quay lại trạng thái trước đó, phải không?"

"Vô lý? Bạn có nghĩ vậy không? Bạn biết đấy, mặc dù mẹ bạn đã sinh ra bạn và các em gái của bạn, nhưng trên thực tế, bà và dì ba của tôi được coi là vợ chồng mới cưới. Chị em chúng tôi vừa trở thành người phụ nữ của bạn. Bạn không hiểu chúng tôi muốn gần gũi với bạn như thế nào sao? Ban đầu, chúng tôi không phải lo lắng về những người ở nhà ít nhất là bày tỏ tình yêu của chúng tôi với bạn, nhưng bây giờ chúng tôi phải lo lắng cho cô bé của bạn ngay cả khi chúng tôi nhìn nhau. Bạn có nghĩ rằng chúng tôi không thể cảm thấy buồn không?"

Thím ba La Bình có chút buồn bã nhìn Tô Diệp. Cô ấy trông vừa phẫn uất vừa phẫn uất đến nỗi tim Tô Diệp đập thình thịch. Anh gần như không kiềm chế được mà lao tới ôm lấy dì ba và hôn cô thật mạnh. Tuy nhiên, ngay lúc Tô Diệp gần như không thể kiềm chế được bản thân, một giọng nói bối rối đột nhiên truyền đến từ ngoài cửa: "Xiaochen, chị Luo, sao chị không vào?"

Nhưng dì nhỏ đã tới cửa mà không biết từ lúc nào. Tô Diệp và dì ba sợ hãi và hồi hộp nhất thời, nhưng sau đó họ cũng yên tâm hơn một chút khi nhìn thấy đôi mắt trong trẻo của dì nhỏ vừa bối rối nhưng vẫn có chút mất tự nhiên. May mắn thay, sau khi quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy, da mặt của Tô Diệp trở nên dày hơn rất nhiều, lập tức hét lên: "Đến rồi!"

"Cô ba yên tâm, tôi sẽ giết cô cô càng sớm càng tốt. Thân thể của tôi rất hấp dẫn tôi!"

Tô Diệp thì thầm không dấu vết, vẻ mặt nghiêm túc không hề lộ ra ý nghĩ xấu xa nào, nhưng mọi người đều có thể nghe thấy ý tứ dâm đãng trong lời nói đó. Tô Diệp vừa nói vừa đi vào trong, trong lòng dì ba chợt nóng lên. Vừa rồi Tô Diệp đã nhìn thấy ánh mắt bốc đồng hướng về phía mình, cô đã mong mỏi điều đó từ lâu. Nếu không phải bị Diệp Tâm Lan quấy rầy, có lẽ vừa rồi cô đã không thể giúp được sự nhiệt tình của Tô Diệp. Lúc này trong lòng cô có chút sợ hãi. Nếu có người nhìn thấy thì sẽ rắc rối lắm đây!

Tô Diệp bước đến gần cô út của mình và nhìn cô út được anh hôn. Anh cảm thấy hưng phấn nhưng bề ngoài lại nhìn cô với ánh mắt cay đắng, như thể cô đã cướp mất món đồ chơi yêu quý của anh! 

"Biểu tình của ngươi là có ý gì? Gặp lại tiểu cô ngươi không vui sao?"

Nhìn thấy Tô Diệp tới, dì Diệp Tâm Lan trong lòng có chút kỳ quái. Cảnh tượng Tô Diệp vuốt ngực, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô trên núi vô thức hiện lên trong đầu cô. Cô mơ hồ cảm thấy ngực mình vẫn còn cảm giác tê dại do bị nhào nặn. Tuy rằng sắc mặt lạnh lùng nhưng trong lòng cô lại có ý muốn bỏ chạy, lại một lần nữa phàn nàn về nhiệm vụ cha cô giao cho. 

Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng bối rối của Tô Diệp, trái tim cô chợt run lên. Ngày xửa ngày xưa, khi Tô Diệp ghét cô, cô đã ước mình có thể để đứa cháu yêu quý này được gần mình hơn. Cô có thể trêu chọc anh khi anh hành động quyến rũ xung quanh cô. Khi đứa trẻ mất bình tĩnh trong cuộc vui, dì nhỏ của cô có thể dỗ dành nó bằng tình yêu! 

Lúc này, vẻ mặt của Tô Diệp đưa cô nhớ lại giấc mơ của mình nhiều năm trước, trong lòng không khỏi mềm nhũn. Tuy nhiên, cô đã quen với việc thờ ơ, vẫn không thể diễn tả được những cảm xúc mềm mại trong lòng nên nói chuyện có chút cứng nhắc! 

"A...!"

Tô Diệp giả vờ tỉnh dậy sau giấc mơ khi cô bé nói điều đó. Cô ngạc nhiên nhìn cô, sau đó do dự một lúc, giả vờ yếu đuối hỏi: "Cô ơi, chúng ta bàn bạc được không? Cô có thể vào được không?"

Tô Diệp chỉ đang thử nước, nhưng lời nói của anh khiến cô út của cô đột nhiên cảm thấy đau lòng. Lần đầu tiên trong lòng cô cảm thấy buồn bã. Tuy nhiên, bà có tâm hồn kiên cường nên sắc mặt bà không hề thay đổi khi nhìn đứa cháu trai nhỏ mà bà khao khát tình yêu nhưng luôn bị từ chối. Tử Tử trong lòng yếu ớt lẩm bẩm: "Tiểu Thần... ngươi đối với tiểu cô ghê tởm như vậy sao? Có phải hôm qua ở Tương Sơn ngươi nói dối tiểu cô của ta rằng ngươi từ nhỏ đã muốn gần gũi với cô của ngươi không? Ngươi có biết khi nghe được điều này, tiểu cô nương của ngươi đã buồn đến thế nào không? Ngươi có biết trong lòng cô bé của ta yêu ngươi đến mức nào không!"

Hắn trong lòng lẩm bẩm, nhưng tiểu cô vẫn vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ngươi hận tiểu cô hay ngươi hận tiểu cô nương ở trong nhà ngươi?"

Chỉ là cô không biết giọng mình trầm thấp đến mức nào, lúc hỏi câu hỏi này cô đã lo lắng đến mức nào! 

Đến mức Tô Diệp ngơ ngác nhìn cô út của mình. Nhìn thấy trong đôi mắt tưởng chừng như quyến rũ nhưng lạnh lùng của cô hiện lên một tia buồn bã và căng thẳng, Tô Diệp cảm thấy trong lòng nhói lên. Cô không hiểu sao lại cảm thấy người cô nhỏ này dường như lúc nào cũng cô đơn! 

Tô Diệp gần như theo bản năng buột miệng nói: "Không, tiểu cô, hôm qua Tiểu Thần đã nói với ngươi, ta từ nhỏ đã muốn ở bên cạnh ngươi. Đương nhiên, ta không ghét tiểu cô, cũng không ghét tiểu cô nương ở trong nhà của ta!"

"Vậy ngươi...!"

Tuy rằng vẫn không biết nguyên nhân, nhưng lời nói của Tô Diệp lại khiến Diệp Tâm Lan cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Lần đầu tiên, cô thậm chí còn trải qua một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua, đó là một chút ngọt ngào. Dù nhẹ nhàng nhưng đó là bước đột phá rất lớn đối với một nữ quân nhân thờ ơ về mặt cảm xúc! 

Cảm nhận được tâm tình đột nhiên vui mừng của cô cô, Tô Diệp không khỏi băn khoăn, vừa rồi cảm thấy cô cô đơn có đúng không? 

Trong đầu Tô Diệp hiện lên nghi hoặc, có chút xấu hổ nói: "Tiểu cô, ha ha, ngươi, ngươi biết ngươi từ nhỏ đã huấn luyện ta. Ta, ta không quen ở chung với ngươi. Nguyên nhân chủ yếu là ngươi khá căng thẳng. Ta luôn cảm thấy ngươi lúc nào cũng sẽ tra tấn ta, đánh ta. Khi ta còn nhỏ, ta sợ nhất bị ngươi huấn luyện, cho nên, cho nên...!"

Nhìn bộ dáng trẻ con của Tô Diệp, nghe được lời nói xấu hổ của hắn, Diệp Tâm Lan cảm thấy thật sự thoải mái. Hóa ra anh không hề hận mình mà lại lo lắng về điều này? 

Diệp Tâm Lan thở phào nhẹ nhõm, khẽ lắc đầu rồi quay người đi về phía phòng. Vừa đi hắn vừa nói: “Ta sẽ không rời đi, ta sẽ sống ở đây, nhưng ngươi yên tâm, lần này ta sẽ không huấn luyện ngươi hay ép buộc ngươi chiến đấu với ta, ta chỉ sống ở đây thôi!”

"Thật tốt khi được về nhà!"

Tô Diệp vừa bước vào biệt thự liền nghe được lời an ủi của mẹ. Tô Diệp không khỏi ấm áp trong lòng, tự nhủ: "Đúng vậy, mặc dù ở bên ngoài rảnh rỗi, nhưng luôn có cảm giác như đang lang thang! Nhưng dù sao, ta ở trong tổ của mình cũng không thoải mái, đây chính là ở nhà cảm giác an toàn!"

Trong 5.000 năm ở Trung Quốc, khái niệm về quê hương từ lâu đã ăn sâu vào xương tủy của con cháu Trung Quốc. Đây là một tình yêu không thể tách rời dành cho gia đình phức tạp! 

Khi Su Ye bước vào, người mẹ đang còn có chút xúc động đột nhiên hơi đỏ mặt, trong lòng có chút kỳ lạ. Mặc dù cảm giác như ở nhà rất tốt nhưng nếu cô không rời khỏi nhà, có lẽ cô, một người mẹ, sẽ không thể cởi mở và đạt được những điều tốt đẹp cùng con trai mình! 

Nghĩ đến đây, người mẹ xinh đẹp cao quý không khỏi nhìn con trai mình với một chút xấu hổ và dịu dàng. Từ nay trở đi, người đàn ông quan trọng nhất trong gia đình, anh không chỉ là con trai cô mà còn là chồng cô!

Với khuôn mặt hồng hào và đôi lông mày sáng, trái tim Tô Diệp lỡ nhịp khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của mẹ. Anh gần như không thể không muốn thân mật với cô. Cũng may lúc này tiểu cô Diệp Tâm Lan của hắn vẫn đứng ở trước mặt hắn, cho nên hắn không dám động đậy. Anh chỉ có thể dành cho mẹ mình một ánh mắt thèm muốn vô cùng tinh tế, khiến mẹ anh thoáng chốc đỏ mặt! 

"Hả? Nhị chị dâu, em sao thế? Mặt em đỏ quá à?"

Diệp Tân Lan không khỏi bối rối khi nhìn thấy má của chị dâu thứ hai đột nhiên đỏ bừng.

Nhưng trái tim của mẹ cô, La Tuyết, đập mạnh. Cô sợ chị dâu thông minh nhìn ra sự khác biệt giữa mình và con trai nên vội vàng nói: “Có lẽ vừa về đến nhà là em hơi hưng phấn. Vui vẻ ở ngoài không bằng ở nhà đâu. Nhân tiện, em gái, nhanh tìm phòng đi, sau đó chúng ta đi trung tâm mua sắm mua đồ nhé?”

Diệp Tân Lan là một người lính và luôn là một người lính toàn thời gian. Sau khi bị cha ném vào quân đội khi còn là một thiếu niên, cô về cơ bản đã bị cô lập với thế giới bên ngoài. Hơn nữa, cô chưa bao giờ đi mua sắm bất cứ thứ gì. Những gì cô cần đều có sẵn trong quân đội nên cô có ít trải nghiệm về cuộc sống của một phụ nữ thành thị. Cô không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Mua cái gì? Mua cái gì?"

Nhìn bộ dáng của chị dâu, mẹ cô Lạc Tuyết không khỏi thở dài. Cô ấy thông minh nhưng lại được sử dụng trong quân đội. Một người phụ nữ nên tận hưởng nó. Tôi e là cô ấy không hiểu gì cả. Cô cười nói: “Anh, anh đã ở trong quân đội quá lâu. Hiện tại, vì anh đóng quân ở Hoa Hải nên anh vẫn ở đây.” Sống trong ngôi nhà này, không phải lúc nào chúng tôi cũng có thể mặc quân phục. Chúng tôi phải mua một số quần áo phụ nữ cho thành phố. Ngoài ra còn có Tiêu Linh Ngọc. Đứa trẻ này đã phải chịu đựng rất nhiều và đã trải qua đủ mọi thăng trầm. Cuối cùng anh ấy đã trở lại thành phố. Đương nhiên, cậu ấy phải đi học lại, và cậu ấy cũng cần một số quần áo để mặc hàng ngày! "

"A... Dì, thật sự không sao chứ? Tôi, tôi vẫn có thể đi học được à?”

Mục Linh Vũ đang ngồi trên ghế sofa nghe thấy lời nói của La Tuyết đứng dậy, vừa ngạc nhiên vừa lo lắng. Cô nhìn La Tuyết bằng ánh mắt khao khát. Cô bé có đầu óc đơn giản nhưng lại phù hợp nhất với cuộc sống sinh viên!

Mẹ cô, La Tuyết, vẫn rất yêu quý cô bé. Cô ấy mỉm cười và nói: “Tất nhiên đó là sự thật. Hơn nữa, chúng tôi còn học cùng trường với Xiaochen. Hiện tại, trường trung học cơ sở số 1 Huahai đã mở một trường luyện thi chuyên sâu vào mùa hè nhằm tăng số lượng học sinh đại học. Vừa vặn các ngươi cũng có thể đi học, sau này có thể cùng nhau đi học!"

"Đi học cùng Tiểu Thần?" Mục Linh Ngọc hai mắt càng ngày càng sáng, nàng không khỏi hưng phấn gật đầu, hỏi: "Vậy khi nào ta có thể đi học?"

"Cô gái, cô quá thiếu kiên nhẫn rồi. Bạn nên hoàn thành mọi việc bạn cần làm. Mua mọi thứ bạn cần mua ngay hôm nay. Ngày mai tôi sẽ đưa em đi học!"

Mẹ La Tuyết buồn cười nhìn Mục Linh Vũ. Đôi má của Mục Linh Vũ lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: “Dì, dì không muốn đi học sao? Được rồi, vậy thì nghe dì đi!”

"Em ngoan lắm, đừng lo, anh sẽ đến trường của em!"

La Tuyết Giao nhìn Mục Linh Vũ với một nụ cười. Đối với nhà họ Diệp, việc sắp xếp học sinh vào học tại một trường học, chưa nói đến trường trung học thành thị, thậm chí là đại học thủ đô cũng không phải là vấn đề!

Trong khi nói chuyện, mẹ anh La Tuyết lại nhìn Tô Diệp. Đột nhiên, trong lòng Tô Diệp có một loại dự cảm không tốt. Quả nhiên, hắn nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình hiện rõ vẻ mặt biến sắc, nói: "Tiểu Thần, chúng ta cũng đi thôi!"

"Tôi? Được rồi mẹ, con không đi đâu!"

Tô Diệp lập tức cười khổ. Mặc dù anh ấy thích ở bên mẹ nhưng thành thật mà nói, anh ấy không thích mua sắm. Nếu ở bên cô, anh vẫn có thể đương đầu được. Dù sao dựa theo tính tình của mẹ, hắn sẽ không ở những nơi này tốn quá nhiều thời gian. Nhưng dì thứ ba thì khác. Tính tình của dì ba còn sôi nổi hơn mẹ. Vì vậy, mỗi lần đi mua sắm, cô đều phải đến trung tâm thương mại. Nó không mệt mỏi, nó khó chịu!

Cho nên khi Tô Diệp nghe được lời của mẹ, lưng cô chợt tê dại!

Tất nhiên, đây không phải là lý do chính. Điều quan trọng nhất là Tô Diệp ban đầu hy vọng sau khi trở về sẽ đến thăm người phụ nữ của mình càng sớm càng tốt. Đã nhiều ngày không gặp, anh sợ hãi hoảng sợ. Hơn nữa, khi ở Tương Sơn, anh đã nhận được rất nhiều cuộc gọi từ họ, đặc biệt là Lan Anh. Từ cô, Tô Diệp biết được căn biệt thự anh mua đã được chuyển nhượng. Anh ấy vừa định đi xem nơi mà những người phụ nữ của anh ấy đang sống trông như thế nào, để anh ấy có thể có khoảng thời gian vui vẻ với những người phụ nữ của mình. Tuy nhiên, lời nói của mẹ anh đột nhiên cắt đứt suy nghĩ của anh!

"Hả?"

Mẹ La Tuyết khẽ khịt mũi, và nói với vẻ mặt kỳ lạ khi mắt bà chuyển động: "Hôm nay là ngày đầu tiên trở lại. Bạn ở nhà và không được phép đi đâu cả. Sau ngày hôm nay, bạn có thể tự do hơn!"

Chí Tử Mạc Nhược Mục, đối với một đứa con trai dám chiếm hữu ngay cả mẹ ruột của cô và đã chiếm hữu anh, mẹ cô đương nhiên hiểu được tấm lòng dâm đãng của anh. Cô không ngại đi mua sắm cùng cô nhưng lại nóng lòng muốn tìm người tình bên ngoài của anh. Nếu là bình thường, cô đương nhiên sẽ không phản đối, mà chỉ cần về nhà cũng giống như vợ chồng cô đi hưởng tuần trăng mật trở về. Đương nhiên, cô không thể chịu đựng được việc Tô Diệp tình cờ gặp người phụ nữ khác sau khi tỏ ra ngọt ngào với cô.

Đừng nói mẹ La Tuyết, ngay cả dì ba cũng có thể nhìn rõ Tô Diệp đang nghĩ gì. Cô không khỏi bật cười, thấp giọng chửi rủa, vừa tức giận vừa buồn cười: “Thật là một kẻ biến thái!”

Tô Diệp nhìn ánh mắt không nghi ngờ của mẹ cùng bộ dáng ngượng ngùng của dì ba, không khỏi cười khổ. Mặc dù mẹ và dì ba đã trở thành người phụ nữ của anh, nhưng dù sao họ cũng là mẹ và dì ba của anh. Hầu hết thời gian, anh vẫn sẵn sàng vâng lời. Anh bất lực nói: "Được rồi, đi mua sắm thôi!"

"Đó là khá nhiều nó!"

Mẹ La Tuyết thấy con trai vẫn quan tâm đến lời nói của mình như thường lệ, trong lòng không khỏi ngọt ngào nói: “Được rồi, con đi tìm phòng của mình đi. Tìm được rồi chúng ta sẽ khởi hành!"

Nhìn thấy dáng vẻ ngọt ngào của mẹ, Tô Diệp không khỏi thở dài: "Nữ nhân, trước sau giường có nhiều người khác nhau như vậy, thật khó hiểu!"

Khi lại đến khu mua sắm Đông Hải, tâm trạng của Tô Diệp lại đặc biệt khác. Lần trước tới đây, Tô Diệp vẫn còn là một đứa trẻ được mẹ cưng chiều. Nhưng hiện tại, tuy vẫn được mẹ cưng chiều nhưng không còn là một đứa trẻ nữa mà đã là một người đàn ông, một người đàn ông nhỏ bé đã chinh phục được nhiều mỹ nhân xinh đẹp và thành công đưa mẹ ruột vào dưới háng! 

Như người ta vẫn nói, tâm trạng khác nhau sẽ dẫn đến những cảm xúc khác nhau. Nhìn vào Huahai Mall vào lúc này, Tô Diệp chưa bao giờ cảm thấy nơi này đẹp và hoành tráng như bây giờ. Có lẽ chính vì ở đây có quá nhiều kỷ niệm của anh và mẹ anh! 

Tô Diệp bất giác quay đầu lại nhìn mẹ mình ở bên cạnh. Lúc này, hai mẹ con như đang liên lạc với nhau, mẹ La Tuyết cũng nhìn con trai mình với ánh mắt kỳ lạ. Trong khoảnh khắc, trong lòng hai mẹ con tràn ngập hơi ấm giống nhau, nở ra nụ cười mà chỉ có hai mẹ con này mới hiểu được!

"A... ở đây đẹp quá!" 

Mộc Linh Ngọc vừa mới đi vào trung tâm thương mại, chưa từng bước vào nơi cao cấp như vậy, không khỏi kinh ngạc kêu lên. Cô ấy trông không giống một người nhà quê lên thành phố chút nào. Ngược lại, vì sự giản dị, dễ thương của cô nên nhiều người nhìn cô với ánh mắt trìu mến. Đặc biệt là khi nhìn thấy nhóm bốn người phụ nữ này, mỗi người đều xinh đẹp hơn người kia, không khỏi gây ra một chấn động lớn! 

Tô Diệp nhìn bộ phim hoạt hình đáng yêu tiểu Linh Ngọc, không khỏi buồn cười. Cô bé này thực sự không biết gì về thế giới. Cô không muốn thu hút sự chú ý như thế này. Trong lúc tuyệt vọng, Tô Diệp vội vàng bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mộc Linh Ngọc, nhỏ giọng nói: “Chúng ta đi thôi. Bạn có muốn bị theo dõi không?"

"A...ồ...!"

Mộc Linh Ngọc hơi kinh ngạc, nhưng nàng lại tinh nghịch lè lưỡi, thuận theo sức lực của Tô Diệp, nhanh chóng đi vào thang máy theo sau mẹ và dì ba, thẳng lên! 

Huahai Mall là một trung tâm mua sắm tương đối cao cấp. Đương nhiên ở đây có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, xung quanh Tô Diệp chỉ có một số ít người có cảnh sắc xuất sắc như vậy nên mới gây xôn xao dư luận. May mắn thay, họ rời đi nhanh chóng và không gây ra náo động! 

Từ khi có thể sống yên bình và đi theo Tô Diệp, Mục Linh Vũ, cô gái lolita từng dễ sợ nhất giờ đây càng ngày càng vui vẻ hơn. Cô giống như một con chim ác là nhỏ vui vẻ, đi theo mọi người xung quanh và nhìn xung quanh, cảm thấy trung tâm mua sắm lớn này đã làm cô lóa mắt. Trên đường đi có rất nhiều bộ quần áo đẹp khiến cô bé vô cùng thích thú. Cô không có nhiều suy nghĩ xao lãng trong đầu. Chỉ cần Lạc Tuyết yêu thích của Tô Diệp muốn mua cho cô, cô sẽ không từ chối. Trong lòng cô, cô đã là bạn gái của Tô Diệp rồi. Sau này cô sẽ gả cho Tô Diệp, đương nhiên sẽ không để cho bất cứ ai biết chuyện này! 

Mặt khác, dì nhỏ Diệp Tân Lan của tôi có chút không tự nhiên. Cô hiếm khi mặc quần áo của phụ nữ thành thị nên những bộ quần áo này trông có vẻ lúng túng. Cô luôn cảm thấy họ không thoải mái bằng việc mặc quân phục. Cô gần như không muốn mua chúng. Nếu La Tuyết và Tô Diệp không ép cô, có lẽ cô vẫn chưa mua. Tuy nhiên, vào lúc này, về cơ bản bốn người phụ nữ mỗi người đã mua ba hoặc bốn bộ. Tô Diệp bây giờ rất chán nản. Là người đàn ông duy nhất, tuy tuổi chưa già nhưng cũng không thấp, đủ làm người lao động. Tất cả túi xách đều rơi xuống đầu anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 459: Vẻ đẹp tuyệt trần trong chiếc tất

Tô Diệp cười khổ, xách túi đi theo các cô gái. Tô Diệp cảm thấy chán nản. Mua sắm tuy không mệt nhưng rất mệt. Làm sao anh ta có đủ kiên nhẫn để đi lang thang khắp các cửa hàng của phụ nữ? 

Nhưng trong ánh mắt khao khát của mẹ La Tuyết, anh chỉ có thể níu kéo! 

"Hả? Một cửa hàng mới đã được mở? Qingyan... một nhãn hiệu mới? Chúng ta vào xem thử nhé. Không biết nó có gì khác biệt với những nhãn hiệu cũ đó, có lẽ sẽ có bất ngờ!"

Đang đi, tôi chợt nhìn thấy một cửa hàng đồ hiệu với nội ngoại thất màu xanh lam, đầy sang trọng. Nhìn vào chữ "Thanh Yến" khắc họa không khí nghệ thuật trên đó, dì ba La Bình của tôi, người luôn thích tìm kiếm sự mới lạ trong trang phục, không khỏi sáng lên đôi mắt, đầy vẻ khám phá! 

Tô Diệp không khỏi cảm thán, hắn đang muốn đi vào lần nữa, ngày này khi nào mới kết thúc! 

"Được rồi, chúng ta đi vào nhìn xem, xem ra độ tuổi cũng tương đối đầy đủ, chúng ta cũng cho Lăng Ngọc nhìn một chút đi!"

Mẹ cô La Tuyết nhìn thấy sự thích thú của em gái mình nên không từ chối ngay mà nói thẳng. Tiêu Linh Ngọc tựa hồ đã thoát khỏi sở thích mua quần áo của cô, không khỏi vui vẻ đi theo cô. Chỉ có Tô Diệp bất đắc dĩ xách túi xách, đợi một lát mới bước vào! 

Thực sự lúc này trong cửa hàng có rất nhiều người, có lẽ vì là cửa hàng mới nên luôn thu hút sự chú ý, và phụ nữ luôn thích không khí trang nhã như vậy! 

Tô Diệp bất lực thở dài, nhìn các bà mẹ đang ngắm nghía quần áo trong cửa hàng. Tô Diệp không đi theo họ. Thay vào đó, anh tìm một chỗ ngồi ở khu vực nghỉ ngơi và ngồi xuống! 

"Được rồi, vì cậu thích xem quá nên tôi sẽ nhân cơ hội này nghỉ ngơi. Có vẻ như tôi sẽ không có ý định rời đi sớm đâu!"

Tô Diệp bất lực thở dài, ném đống túi xách lên ghế sofa nơi anh đang nghỉ ngơi. Lập tức, toàn thân hắn cảm thấy được giải thoát! 

Tuy nhiên, ngay khi anh nhắm mắt lại, còn chưa kịp bình tĩnh lại, một giọng nói mà anh cho là khá quen thuộc đã truyền đến tai anh! 

"Chị... em mua sắm lâu như vậy rồi, cũng nên kết thúc thôi. Chúng ta quay về được không? Em mệt quá!"

Theo sau thanh âm phàn nàn này, một giọng nói có phần thành thục đột nhiên từ bên kia truyền đến: “Nếu mẹ tôi không bảo tôi đi cùng cậu đi mua quần áo, cậu nghĩ tôi sẽ tới đây sao? Không biết tôi may mắn thế nào khi đang được phúc lành, tiêu tiền của chị tôi mua quần áo cho cậu, mà cậu vẫn thấy mệt sao?”

Tuy nhiên, vừa dứt lời, giọng nói quen thuộc của Tô Diệp dường như lẩm bẩm không nói nên lời: "Anh thật sự đang mua quần áo cho tôi à? Nhìn những cửa hàng tôi bước vào, đều là cửa hàng quần áo nữ... Chị... Tôi không ngốc!"

Giọng nói đầy đau buồn và phẫn nộ. Những lời này khiến người ta không nói nên lời, nhưng có lẽ người phụ nữ cũng nhận ra mình đã đi quá xa. Tuy nhiên, tính tình nóng nảy của chị gái khiến cô cảm thấy xấu hổ và nói: "Vớ vẩn, chị chỉ vào xem thôi. Tệ nhất là lát nữa em sẽ mua cho chị!"

Nghe hai anh em nói chuyện, Tô Diệp không khỏi có chút buồn cười, nhưng hắn vẫn nhìn hai người đang nói chuyện với nụ cười kỳ lạ, nhìn thấy hai anh em đang ngồi trên ghế sô pha ở khu vực nghỉ ngơi. Lúc này, thiếu niên đã quay lưng lại với Tô Diệp, nhưng từ âm thanh của giọng nói, Tô Diệp có thể chắc chắn rằng anh chàng này chính là Bạch Lạc Xuyên, người bị Tô Diệp ném vào khu đèn đỏ, khiến em trai mình bị tàn phế. Người ta nói rằng mẹ của Tô Diệp và Bạch La Xuyên đã ngoại tình. Từ điểm này nhìn xuống, Tô Diệp nhất định chính là Bạch Lạc Xuyên cha! 

"Đúng là đi đâu cũng có thể gặp người quen, và đó là đứa con trai rẻ tiền của tôi. Nhưng đó có phải là em gái nó không?"

Tô Diệp không khỏi lẩm bẩm, ánh mắt đột nhiên trở nên rực lửa nhìn về phía người phụ nữ đang đối mặt với Tô Diệp. Điều đầu tiên khiến Tô Diệp ấn tượng không phải là người phụ nữ này xinh đẹp và quyến rũ như thế nào mà chính xác là đôi chân thon thả của cô ấy. Một đôi tất gợi cảm và quyến rũ quấn quanh đôi chân xinh đẹp. Màu sắc đen thẫm, chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng mỏng. Những chiếc tất lụa thơm ngát và quyến rũ được che phủ bởi mạng nhện dày đặc, thể hiện sự quyến rũ và ý nghĩa gợi cảm có một không hai! 

Khoảnh khắc Tô Diệp gợi cảm nhìn thấy, cô cảm thấy cả trái tim mình không khỏi đập loạn xạ, một cỗ ham muốn không thể giải thích được từ đáy lòng bộc phát! 

Một đôi chân thon dài xinh đẹp được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất lưới như mạng nhện. Khi đôi chân xinh đẹp của đôi tất lưới cá màu đen vắt chéo, phần thịt mềm đàn hồi bị ép lại, độ hở của mạng nhện càng rộng hơn. Làn da trắng phù hợp với lưới đen. Phong cách của người phụ nữ mặc quần tất này đầy gợi cảm, ngay lập tức khơi dậy sự thôi thúc bên trong Tô Diệp!

Điều này khiến trái tim Tô Diệp đột nhiên run lên. Đây là hắn lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. Lần đầu tiên anh cảm thấy say mê hơn một chút với người phụ nữ mà anh vẫn chưa nhìn rõ dung mạo này! 

Cuối cùng, Tô Diệp nhịn không được nữa, không khỏi chậm rãi ngẩng đầu lên. Ngoài đôi tất gợi cảm và quyến rũ, Tô Diệp một lần nữa đánh giá cao sự quyến rũ của người phụ nữ trước mặt. Thân hình đầy đặn đầy vẻ duyên dáng của một thiếu nữ. Khí chất quyến rũ đã cám dỗ trái tim Tô Diệp và khiến anh khao khát nhiều hơn. Đồng phục công sở màu đen phối cùng sơ mi trắng bên trong, ngực nâng lên hai đỉnh, đầy đặn. Cảm giác đầy đặn và cương cứng, cùng với hơi run rẩy khi nói và thở, cho thấy cô ấy uy nghiêm như thế nào, khiến Tô Diệp không khỏi mong chờ được nhìn thấy bộ ngực thật sẽ hưng phấn đến mức nào. Chiếc cằm tròn trên chiếc cổ hồng, đôi môi nhỏ đỏ tươi gợi cảm, đôi má trắng nõn lộ ra nét quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ, đôi mắt sáng chứa đựng ánh nước suối. Đây là một phụ nữ trẻ xinh đẹp với ham muốn tình dục mạnh mẽ! 

Nhìn thấy đôi mắt ấy, Tô Diệp, người từng trải qua nhiều phụ nữ như vậy, chợt hiểu ra. Anh không khỏi nhìn vào sự cám dỗ của đôi tất lưới lớn hơn, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới lớp lưới đen. Trong lòng Tô Diệp cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại mặc những chiếc tất gợi cảm và quyến rũ như vậy mà phụ nữ hiếm khi mặc ở nơi công cộng! 

Những người phụ nữ như vậy thường có năng lực, trí tuệ nhưng lại có trái tim oi bức. Với ham muốn mạnh mẽ, họ mong muốn quyến rũ những người đàn ông mạnh mẽ hơn. Có lẽ họ có ham muốn bị hãm hiếp và ngược đãi dưới vẻ ngoài trang nghiêm và đường hoàng của mình! 

Với ý nghĩ này, Tô Diệp bỗng nhiên có hứng thú với người phụ nữ này. Đặc biệt khi nhìn thấy cô là em gái của Bạch Lạc Xuyên, anh lại có cảm giác muốn chiếm hữu cô. Nhắc mới nhớ, chàng trai mà anh từng khó tính này đã hoàn toàn chinh phục và chơi đùa với người mẹ xinh đẹp của mình. Nếu chinh phục được cả em gái mình thì mẹ và em gái của đối phương sẽ cùng nhau tận hưởng. Cảm giác này quả thực khiến Tô Diệp không thể cưỡng lại được! 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp có đôi mắt rực lửa này, Tô Diệp trong lòng bắt đầu suy nghĩ! 

Trong lúc Tô Diệp đang suy nghĩ, thiếu nữ xinh đẹp xấu hổ nhìn anh trai mình, tức giận nói: "Được rồi, chị, bây giờ chúng ta đi mua quần áo. Đợi xong chúng ta sẽ đến gian hàng quần áo nam!"

Vừa nói, thiếu nữ xinh đẹp vừa chậm rãi đứng dậy, vừa vặn cặp mông tròn trịa đầy đặn với cảm xúc si tình vô hạn hướng về bộ trang phục phụ nữ mà cô đã ngưỡng mộ từ lâu. Khi cô đứng dậy, ánh mắt của Tô Diệp càng trở nên mãnh liệt hơn. Thân hình xinh đẹp đầy đặn của người phụ nữ này run rẩy khi vặn vẹo, tạo cho người ta một cảm giác khiêu gợi và quyến rũ. Nếu cô ấn nó xuống dưới, chắc chắn cô sẽ thích thú!

Nghĩ tới đây, Tô Diệp không khỏi mỉm cười, chậm rãi đứng dậy, ngồi xuống trước mặt Bạch Lạc Xuyên, Bạch Lạc Xuyên bất lực nhìn em gái mình. Anh ta dùng đôi mắt tinh nghịch nhìn Bạch Lạc Xuyên. Trong phút chốc, toàn thân Bạch Lạc Xuyên như bị sét đánh khi nhìn thấy Tô Diệp. Sắc mặt vốn có chút trắng bệch của hắn bỗng nhiên tái nhợt!

"Ngươi... ngươi...!"

Từ đêm đó bị Tô Diệp ném xuống tầng hầm và bị hơn chục bà già xấu xí cưỡng hiếp tập thể, Tô Diệp trở thành cơn ác mộng trong lòng hắn. Mỗi lần thức khuya, anh thậm chí còn phát điên một chút. Kể từ ngày đó, hắn hoàn toàn từ bỏ phẩm giá của một người đàn ông, trở thành thái giám có dương vật! 

Anh vô cùng sợ hãi Tô Diệp. Khi nhìn thấy đôi mắt tuấn tú vui tươi của Tô Diệp, điều đầu tiên hiện lên trong đầu anh chính là nụ cười và ánh mắt hung dữ của những người phụ nữ xấu xí trong tầng hầm tối tăm. Sự tàn bạo tham lam chiếm hữu anh của họ khiến trái tim anh đột nhiên sụp đổ. Anh ta sợ đến mức nhìn Tô Diệp như muốn chạy trốn, nhưng đôi chân run rẩy đó lại không hề tuân theo mệnh lệnh của anh ta. Lúc này hắn mới buồn bực nhận ra, trước mặt Tô Diệp hắn căn bản không có chút phản kháng nào. Anh không khỏi run rẩy, muốn nói gì đó không mạch lạc, nhưng lại không nói được gì! 

Trong lúc bàng hoàng, tâm trí anh chợt nhớ đến phòng tắm, nơi mẹ ruột anh, người mà anh khao khát được cưỡng hiếp từ nhỏ, đang bị con quỷ nhỏ này ôm trong vòng tay và nếm thử khi anh sắp thành công. Anh sẽ luôn nhớ đêm đó, tiếng hét dâm đãng và điên cuồng của mẹ anh, cùng niềm vui khi bị con quỷ nhỏ này, Tô Diệp, như sắp chết. Nó khiến anh phát điên lên vì ghen tị và đồng thời cũng vô cùng đau buồn cho chính mình.

Lúc này, hắn không khỏi cười khổ, dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn đối diện Tô Diệp. Anh nghĩ rằng cơn ác mộng của anh sắp bắt đầu lại. Con quỷ đã hành hạ anh và không còn hy vọng sống này vẫn chưa buông tha anh. Anh đã sợ cơn ác mộng ngược đãi sắp tới!

"Cái gì? Ngươi không thích nhìn thấy ta? Lúc đầu ngươi rất kiêu ngạo, nhưng bây giờ thì sao? Ngươi đã trở thành hèn nhát như vậy rồi sao? Đừng lo, mẹ ngươi cũng bị ta đụ. Theo quan điểm của mẹ ngươi, ta vẫn là hậu duệ của ngươi. Cho dù ta có ghét ngươi thế nào đi chăng nữa, ta cũng sẽ không giết ngươi để tiếp tục tận hưởng thân thể xinh đẹp và ngọt ngào của mẹ ngươi. Gọi ta là bố thì sao!"

Tô Diệp ác tâm nhìn Bạch Lạc Xuyên. Đối mặt với kẻ thù của mình, Tô Diệp sẽ dùng mọi thủ đoạn xấu xa. Huống chi, tên khốn suýt thuê người cưỡng hiếp Từ Tài Nhi này, Tô Diệp lại không hề thương xót chút nào! 

Toàn thân Bạch Lạc Xuyên đột nhiên run lên, một cỗ cảm giác nhục nhã mãnh liệt từ đáy lòng hiện lên trên mặt. Anh nghĩ đến người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của mình, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Đã bao nhiêu lần anh muốn chiếm hữu cô nhưng đều không có cơ hội. Cuối cùng cơ hội cũng đến nhưng Tô Diệp đã đón cô. Đó là một món hời, không cần nhắc đến những điều này, mà chỉ nói đến sự sỉ nhục mà Tô Diệp mang đến cho anh, cưỡng hiếp người mẹ mà anh khao khát bấy lâu trước mặt, anh cảm thấy mình và Tô Diệp nên chết cùng nhau. Tuy nhiên, sự sỉ nhục đã sụp đổ ngay lúc nó trỗi dậy, và anh không khỏi mỉm cười buồn bã!

Anh phát hiện mình căn bản không có ý định phản kháng Tô Diệp. Anh ta đã bị Tô Diệp đè bẹp và không còn dám chống lại Tô Diệp nữa!

Mở miệng, Bạch Lạc Xuyên muốn gọi một tiếng Tô Diệp muốn nghe một tiếng "Daddy". Nhưng nhìn bộ dáng suy sụp của Bạch Nhược Xuyên, Tô Diệp không khỏi buồn nôn, đột nhiên ngắt lời: "Quên đi, đừng gọi nữa, ta thấy ngươi thực sự không có khẩu vị, nhưng để ta đấu với ngươi. Hãy nói chuyện đi. Nếu ngươi thỏa mãn ta, ta có thể nói cho ngươi biết, mặc dù ngươi phải nghe lời ta cả đời, nhưng ta có thể chữa cho ngươi khỏi tác dụng của một vật nào đó mà ngươi mong muốn nhất, hơn nữa ta sẽ đảm bảo ngươi cứng rắn. Này, ngươi nghĩ thế nào?"

Lời nói của Tô Diệp khiến đôi mắt xám của Bạch Lạc Xuyên đột nhiên sáng lên, trong mắt hiện lên một cỗ dục vọng mãnh liệt. Tô Diệp không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Tôi không sợ bạn thỏa hiệp. Chỉ cần bị ta lợi dụng, kiếp này ngươi sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của ta! 

"Thật sao, cậu có thể giúp tôi được không?"

Không cần phải hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. Điều mà Bạch La Xuyên mong mỏi nhất chắc chắn là có thể lấy lại được năng lực của một người đàn ông bình thường. Em trai mềm mại trong háng có thể lấy lại phong thái mạnh mẽ trước đây. Anh ấy rất giống Tô Diệp ở một số khía cạnh. Cả hai đều là những kẻ dâm đãng, thậm chí còn muốn cưỡng hiếp chính mẹ của mình. Điểm khác biệt là Bạch Lạc Xuyên xấu đến mức có mủ, còn Tô Diệp thì dâm đãng nhưng cũng tận tâm và rất có lỗi với người phụ nữ của mình! 

Tô Diệp lười trả lời. Anh ta chỉ lặng lẽ nhìn Bạch Lạc Xuyên với một nụ cười kỳ quái. Chính nụ cười này khiến Bạch Lạc Xuyên cảm thấy kinh hãi, sợ Tô Diệp tra tấn mình. Nhưng nghĩ đến lời nói vừa rồi của Tô Diệp, hắn có thể giúp mình trở lại bình thường, nhưng hắn sẽ phải kiềm chế bản thân cả đời. Nếu trở thành nô lệ của hắn thì ít nhất hắn sẽ không ngược đãi bản thân nữa phải không? 

Bạch Lạc Xuyên bị Tô Diệp hoàn toàn dọa sợ, thậm chí không thể nghĩ ra từ nô lệ. Vì vậy, lúc này dù sợ hãi nhưng anh cũng nghiến răng chịu đựng. Vì em trai mình, chưa kể tra tấn em trai mình, anh ta nhất định sẽ làm những việc đáng sợ nhất! 

"Ngươi, ngươi muốn ta làm cái gì? Ta, ta đồng ý, ta nguyện ý làm chó của ngươi, từ nay về sau trong mọi chuyện đều nghe lời ngươi. Chỉ cần ngươi có thể khiến ta còn sống, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì!"

Đối với Bạch Lạc Xuyên mà nói, nếu không thể thưởng thức được hương vị thơm ngon của phụ nữ, hắn cũng không khác gì đã chết. Tô Diệp không khỏi tà ác cười nói: "Nghe nói cha ngươi ở bên cạnh rất nhiều dâm đãng nữ nhân, những nữ nhân đó rất bẩn thỉu, ta không thích bọn họ. Cho nên, sau khi ta chữa khỏi bệnh cho ngươi, ta sẽ thu những nữ nhân ngươi từng bám lấy ngươi về sống cùng. Những người khác ngươi đừng nghĩ tới, điều này đối với ngươi còn tốt hơn là không thể quan hệ với phụ nữ!"

"Ừ, ừ, hứa, anh hứa!"

Bạch Lạc Xuyên căn bản không phản đối. Mặc dù anh không biết trước đây anh đã ngủ với bao nhiêu người, và họ cũng không đẹp đến mức choáng váng. Họ ít nhất có ngoại hình trung bình, nhưng anh đã chơi với họ rất nhiều. Cho dù anh không có người phụ nữ khác, cũng đủ để anh tận hưởng họ đến hết cuộc đời. Khoảnh khắc anh không bao giờ được chơi đùa với phụ nữ, anh ghen tị với kiếp trước của mình biết bao. Lúc này, hắn không hề có ý định phản kháng! 

"Được, ta thích người nghe lời, ngươi chỉ cần đáp ứng điều kiện của ta, ngươi thành công chính là lúc ngươi đứng vững. Về phần ta, ta không có sở thích gì, nhưng ta cũng thích phụ nữ. Không giống ngươi, ta thích phụ nữ xinh đẹp tuyệt đỉnh, nếu không đến chết cũng sẽ không động. Chỉ tiếc mẫu thân xinh đẹp và em gái xinh đẹp của ngươi đều là nhất trong những người giỏi nhất, cho nên ta không đòi hỏi nhiều, ta muốn em gái của ngươi!"

Bạch Lạc Xuyên là một kẻ biến thái. Lúc này hắn chỉ ngơ ngác nhìn một lát, nhưng trong mắt đột nhiên toát ra một loại hưng phấn hưng phấn, hoàn toàn khác với nỗi buồn và tức giận trong trí tưởng tượng của Tô Diệp. Điều này khiến Tô Diệp không nói nên lời. Anh chàng này có thể đã bị tra tấn một cách ngu ngốc, và anh ta đã trở nên biến thái vào lúc này!

Bạch Lạc Xuyên quả nhiên là biến thái. Anh ta đã biến thái kể từ khi bị Tô Diệp tra tấn và mất đi sức mạnh đàn ông. Lúc này, nghĩ đến cảnh mẹ và em gái bị người đàn ông khác đè nén, quan hệ tình dục với nhau, anh liền run lên vì hưng phấn. Một chút gì đó xa lạ cũng khiến anh run rẩy. Tên biến thái này không khỏi nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt rực lửa, cầu xin: "Tôi hứa với anh, tôi có cách để anh có được em gái tôi, cũng sẽ để cho anh có được nhiều niềm vui. Anh có thể chiếm hữu cô ấy cả đời, nhưng anh, anh phải hứa sẽ khiến tôi lấy lại sức mạnh của một người đàn ông!"

Tô Diệp không khỏi cảm thấy trong lòng nóng bừng. Khả năng em trai thành công trong việc âm mưu chống lại em gái mình là quá cao. Tô Diệp dường như đã nhìn thấy tình huống tuyệt vời khi anh yêu hai mẹ con này!

Trong lòng Tô Diệp vui mừng, tâm tính tự nhiên thay đổi rất nhiều, cũng không ghét yêu cầu của gia hỏa này. Anh ấy mỉm cười nhẹ và nói: "Đừng lo lắng!"

Bạch Lạc Xuyên vui mừng đến mức dường như sắp phát điên. Anh ta nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt như chó, nói như đang nhìn chủ nhân của mình: "Ngày mốt, ngày mốt là sinh nhật chị gái tôi. Sẽ có tiệc sinh nhật ở Biệt thự Trung Tín, cậu chỉ cần đến đây, tôi sẽ sắp xếp!"

"Anh ơi, đây là bạn của anh à?"

Sau khi Tô Diệp và Bạch La Xuyên vừa nói chuyện xong, chị gái Bạch La Xuyên đã mua quần áo xong vặn eo đầy đặn và bước tới với phong thái thiếu nữ vô tận. Đôi chân dài và xinh đẹp được bọc trong chiếc tất lưới cá màu đen của cô ấy đan xen và chuyển động với vẻ gợi cảm vô tận, khiến trái tim Tô Diệp càng thêm nóng bỏng! 

Nhìn thấy Tô Diệp đẹp trai, đôi mắt như mùa xuân của em gái Bạch La Xuyên tỏa sáng rực rỡ kỳ lạ. Nàng ngược lại có chút khiêu khích nhìn Tô Diệp, cười quyến rũ nói: "Tiểu đệ, ta là Bạch Tâm Nhi, Lạc Xuyên em gái, ngươi tên là gì? Nói cho ta biết!"

Đầy táo bạo và chủ động của một thiếu nữ, dáng vẻ quyến rũ đã lay động trái tim Tô Diệp. Tuy nhiên, Tô Diệp không phải là người dễ dãi nên anh biết cách che giấu dục vọng của mình. Anh ta mỉm cười lịch sự đứng dậy, khẽ gật đầu nói: "Tôi tên là Tô Diệp, rất vui được gặp chị Xin'er!"

"Cười khúc khích... Thật là một tên nhóc lịch sự. Được rồi, chúng ta còn có việc phải làm. Vì em trai tôi là bạn của Luochuan, nên ngày mốt nhớ đến Fu Manor để chúc mừng sinh nhật em gái tôi nhé!"

Nói xong, Bạch Tân'er cùng Bạch Lạc Xuyên rời đi. Ánh mắt khao khát của Bạch Lạc Xuyên trước khi rời đi khiến Tô Diệp cảm thấy buồn cười. Mặt khác, Tô Diệp lại nhìn nhiều hơn vào sự cám dỗ độc đáo của Bạch Tân'er khi di chuyển đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá màu đen của cô ấy qua lại. Trong lòng cô bỗng nóng bừng, trong lòng tràn đầy mong đợi về bữa tiệc ngày mốt! 

"Sức hấp dẫn của tất lưới cá thực sự rất phi thường. Nhìn thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi. Hehe, ngày mốt tôi nhất định phải nếm thử người thiếu nữ xinh đẹp và thanh tú này!"

Tô Diệp lẩm bẩm điều này và chậm rãi bước trở lại vị trí cũ. Lúc này, mẹ cô và dì ba cũng quay lại cùng với cô út và Mộc Linh Ngọc. Họ tìm thấy rất nhiều quần áo ưng ý trong cửa hàng mới mở này. Tô Diệp cười khổ, trong tay ôm một đống túi xách! 

Nhìn thấy nụ cười gượng gạo của Tô Diệp, các cô gái không khỏi cười khúc khích, nhưng dì ba đột nhiên nói: "Chị ơi, nếu Tô Diệp đã ở đây, chúng ta hãy đến quầy quần áo nam đưa cho anh ấy một ít quần áo. Bây giờ anh ấy đã lớn rồi, nên mặc quần áo trưởng thành hơn đi!"

Tô Diệp mặc dù mười bảy tuổi, nhưng chiều cao tuyệt đối không khác mười tám mười chín, cao gần 1,7 mét. Vì vậy, đối với người đàn ông nhỏ bé như hắn, Lạc Băng vẫn nóng lòng muốn nhìn thấy mặt trưởng thành của hắn! 

"Chị tôi nói đúng, đã có em ở đây thì chúng ta đi mua quần áo cho Tiểu Thần đi. Nhìn bộ dạng cứng rắn của anh ta, chỉ sợ anh ta muốn chạy trốn!"

Chưa kể Tô Diệp là con trai của La Tuyết, đồng thời cũng là người đàn ông của cô nên cô đương nhiên rất có hứng thú với anh ta. 

Lúc này, nhắc đến vẻ mặt chán nản của Tô Diệp khi xách túi, mẹ cô, La Tuyết, không khỏi buồn cười. Trong lòng cô đương nhiên hiểu rằng con trai cô không muốn đi mua sắm với mẹ cô, mà lại sợ chị gái cô thích mua sắm! 

Bất giác, đôi mắt quyến rũ của La Tuyết hướng về phía chị gái La Bình. Không giống như chị gái, có lẽ vì từ nhỏ đã bị kìm nén quá lâu nên tính tình tương đối sôi nổi. Vì vậy, sau khi được ra khỏi gia đình, Lạc Băng muốn bù đắp những ngày tháng mà cô đã bị mắc kẹt trong suốt hai mươi năm qua. Cô đặc biệt thích chơi bên ngoài. Nếu không phải chị gái La Tuyết kéo cô vào cuộc sống thân mật với Tô Diệp, cô đã năng động hơn bây giờ rất nhiều! 

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của em gái mình lúc này, cô không khỏi lè lưỡi nở nụ cười ngọt ngào. Người phụ nữ chạy nhanh toát ra một vẻ quyến rũ nữ tính, nhưng vì vẻ ngoài lộng lẫy nên không hề có chút giả tạo nào, điều này càng khiến cô ấy đáng yêu hơn.

"Được rồi, ngươi chỉ cần cùng Tiểu Thần đi mua quần áo, mẫu thân ta sẽ cùng hắn đi. Ngươi chỉ cần cùng Tiểu Mỹ đám người ở đây mua quần áo là được, nếu không cháu ngươi nhìn thấy ngươi, dì ba sẽ lại sợ hãi!"

"Không thể nào, chỉ là đi dạo thôi, cũng không phải là đi đường dài, có cần phải sợ hãi như vậy không?"

Dì ba tự nhiên hiểu bản thân thích đi loanh quanh, ngắm nhìn xung quanh khi đi mua sắm nên khá khó chịu. Trước đây, khi cô đi chơi với Tô Diệp, cậu bé luôn rất mệt mỏi. Tuy nhiên, dù trong lòng hiểu rõ nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận. Đối với một người phụ nữ, đi mua sắm cùng người đàn ông mình thích là một loại thú vui, ngay cả khi người đàn ông đó sẽ rất mệt mỏi! 

"Được rồi, tỷ tỷ, chúng ta đi thôi, nhưng nhanh lên đi, cũng đã muộn rồi, chúng ta nên về thôi. Rourou lát nữa sẽ tan học!"

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã dành cả buổi chiều để mua quần áo! 

Mẹ La Tuyết khẽ gật đầu, sau đó chào Diệp Tân Lan và Mục Linh Vũ rồi đi về phía Tô Diệp! 

Chuyên mục quần áo nam! 

“Mẹ ơi, con có nhiều quần áo như vậy, sao mẹ không cần! Hơn nữa, khi đến trường con thường mặc đồng phục, hiếm khi mặc quần áo của chính mình nên cũng không cần đến!”

Tô Diệp bất lực nhìn mẹ. Anh ấy không có ý định mua quần áo vào lúc này. Anh chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt. Đương nhiên, vào lúc này, trong đầu hắn tràn ngập sự cám dỗ của cô gái trẻ mang tất, trong lòng tràn đầy tức giận! 

Nhìn người mẹ xinh đẹp, lửa giận càng thêm mãnh liệt, thậm chí anh còn muốn kéo cô đi chơi vui vẻ, nhưng nơi này rõ ràng không phải là nơi tốt! 

"Ngươi chỉ là không thích mua quần áo, ngươi phải biết ngươi bây giờ đã lớn, sau này còn phải đối mặt với giới thượng lưu tụ tập. Con trai ta mặc dù là cao quý trên trời, nhưng dù sao trong những dịp trang trọng, vẫn cần một số bộ trang phục cần thiết! Vậy ngươi hãy xem bộ đồ này và thử nó trong phòng thử đồ!"

Mẹ cô, La Tuyết vừa nói vừa nhìn quần áo nam trong cửa hàng. Họ đã tương đối trưởng thành nhưng vẫn không thể làm mất đi hương vị của Tô Diệp ở độ tuổi hiện tại. Quần áo không dễ tìm, đặc biệt là những bộ có thể lọt vào mắt La Tuyết. Cuối cùng cô cũng tìm được một bộ, vội vàng cởi ra đưa cho Tô Diệp! 

Bất quá lúc này Tô Diệp lại cho rằng mẹ mình nói cũng không sai. Hơn nữa, ngày mốt anh sẽ gặp cô gái trẻ mặc tất đó. Vừa kịp lúc, anh đã mua được một bộ khá tốt để sử dụng. Tuy nhiên, đối với Tô Diệp vào lúc này, điều khiến anh phấn khích hơn chính là lời mẹ vừa nói. Anh không khỏi nhìn vào phòng thử đồ! 

Cảm nhận được ngọn lửa dục vọng trong cơ thể bị thiếu nữ đeo tất quyến rũ, cùng lực đập của con cặc to trong háng mình, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Nhìn vẻ đẹp phi thường và khí chất cao quý của mẹ anh, một người phụ nữ trưởng thành, dường như đôi chân thon thả của mẹ cô cũng được bọc trong một đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt đầy quyến rũ. Tim Su Ye đập thình thịch, Tô Diệp vừa được nếm mùi vị tuyệt vời trên cơ thể mẹ mình là người bị ám ảnh nhất bởi cơ thể của bà, ước gì mình có thể chơi đùa với nó mãi mãi. Trước đây vì là nơi công cộng nên anh không thể trút hết dục vọng bên trong lên cơ thể cô, nhưng giờ đây lời nói của mẹ anh đã dẫn anh đến một dịp hoàn hảo. Bất giác, dục vọng không thể chịu nổi của Tô Diệp bộc phát! 

"Mẹ, mẹ có thể vào cùng con và giúp con mặc quần áo được không?"

Tô Diệp ánh mắt nóng rực nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, đây là nơi nào? Đó là một nơi công cộng. Sẽ rất thú vị nếu bạn có thể âu yếm mẹ ở đây phải không? 

Sự phấn khích trong lòng Tô Diệp càng trở nên mãnh liệt, mẹ La Tuyết vốn định chọn vài bộ quần áo cho con trai mình, nhưng đột nhiên bà nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình đỏ bừng, trong mắt ông toát ra một cỗ dục vọng tham lam khi nhìn chằm chằm vào bà. Tim mẹ La Tuyết nhảy càng lúc càng nhanh, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ khó tả, khiến bà đột nhiên có chút lo lắng! 

“Trời ơi, thằng nhóc này không muốn chơi với tôi làm mẹ ở đây phải không?”

Mẹ La Tuyết, người rất hiểu con trai mình, đột nhiên nảy ra ý tưởng này trong đầu, bà lập tức giật mình. Khuôn mặt quyến rũ của cô thoáng đỏ lên, một sự kích thích kỳ lạ khiến cơ thể cô hơi nóng lên! 

"Con trai, đây là nơi công cộng, con không còn trẻ nữa, con cứ vào mặc thử đi. Con thích mặc gì của mẹ? Ngoan nhé!"

Mặc dù mẹ cô La Tuyết hiểu rõ điều đó trong lòng nhưng cô không thể nói ra thành lời. Bà chỉ có thể nói một cách mơ hồ với con trai mình rằng đừng có quậy phá ở đây! 

Tuy nhiên trong lòng cô lại cảm thấy hưng phấn. Sau khi bị con trai cưỡng hiếp, sức phản kháng của mẹ cô trước những điều thú vị này ngày càng yếu đi. Thậm chí, cô còn mong muốn con trai đến đây chơi cùng mình nhưng lý trí mách bảo cô phải kiềm chế. Nếu có người nhìn thấy, cô ấy sẽ gặp rắc rối lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 460: Hai mẹ con trong phòng thử đồ (1)

"Mẹ, con, con chỉ muốn mẹ mặc quần áo cho con, con là con trai của mẹ, người khác sẽ không nghi ngờ gì nữa. Thôi nào, con, con thực sự rất nóng lòng!"

Tô Diệp thấy mẹ chú ý tới suy nghĩ của mình, không khỏi càng hưng phấn, đặc biệt là trên mặt bà đỏ bừng. Anh có thể thấy mẹ cô khao khát được thân mật với anh đến mức nào, nhưng bà lại lo lắng về đám đông ở đây. Tuy nhiên, chỉ cần bạn cẩn thận trong phòng thử đồ thì không ai có thể nhìn thấy được! 

Khi Su Ye nghĩ đến việc vui chơi cùng người mẹ xinh đẹp của mình ở nơi này, trái tim anh nóng bừng đến mức muốn nổ tung. Tô Diệp không kiềm chế được, vừa nói vừa nắm tay mẹ đi về phía phòng thử đồ trong góc. Lúc này, mẹ La Tuyết hoàn toàn bị kích thích bởi suy nghĩ táo bạo và dục vọng của con trai mình, bà không thể phản ứng được. Đặc biệt là dục vọng hưng phấn trong lòng, cô thậm chí còn quên mất phản ứng xấu hổ và tức giận. Đến lúc cô nhận ra thì Tô Diệp đã bị Tô Diệp kéo vào phòng thử đồ! 

Huahai Mall là một trung tâm mua sắm hàng đầu, và hầu hết những người đến và đi ở đây đều là những người hàng đầu, vì vậy phòng thử đồ cũng được trang trí sang trọng và có đủ không gian! 

Bang! 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, Tô Diệp háo hức khóa phòng thử đồ. Lúc này, nhìn cánh cửa đóng lại, trái tim La Tuyết của mẹ cô đập thình thịch, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Vẻ mặt của mẹ cô La Tuyết đột nhiên trở nên xấu hổ, và một cảm giác nóng bỏng dâng lên. Cô nhìn vẻ mặt háo hức của con trai, biết hôm nay nó quyết tâm cùng cô đến đây chơi, nhưng sự ngượng ngùng trong lòng khiến cô thầm thì! 

"Con trai, dừng lại đi, đừng làm phiền nữa, nhanh mặc thử quần áo đi. Nếu con thực sự muốn thì cứ về đi, mẹ sẽ đưa cho con. Ở đây không thể làm được!"

Mẹ rất hiểu con trai mình, Tô Diệp đương nhiên rất hận mẹ. Cô có thể để mình muốn cô, dù khó khăn đến đâu, nhưng điều kiện tiên quyết phải là nơi cô cảm thấy an toàn. Ở nơi này, Tô Diệp cũng biết hắn khó có khả năng sẽ đút vào âm hộ của mẹ mình. Tuy nhiên, anh quá phấn khích trước sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ của cô gái trẻ mặc tất lưới cá màu đen, khiến Tô Diệp không khỏi nhìn mẹ cô cầu xin! 

"Mẹ, con, con rất muốn, con thấy khó chịu quá. Mẹ ơi, mẹ có thể cho con được không? Mẹ không thấy để con trai mẹ đụ mẹ ở đây rất thú vị sao?"

Ánh mắt rực lửa của Tô Diệp muốn đốt cháy La Tuyết, khiến trái tim của mẹ cô La Tuyết đập thình thịch. Một sự kích thích mạnh mẽ khiến bà, một người mẹ, gần như không thể kiềm chế được mà nhượng bộ Tô Diệp. May mắn thay, cô vẫn còn lý do, vội vàng lắc đầu: "Không, ở đây khẳng định không có khả năng, nếu như bị người khác phát hiện hoặc nhìn thấy, con trai, hãy kiên nhẫn với mẹ. Mẹ sẽ quay lại giúp con, được không? Hơn nữa nơi này có nhiều người mua quần áo như vậy, con không thể cứ ở đó mãi được. Năng lực của con mạnh như vậy, trong thời gian ngắn không thể giải quyết được!"

Mẹ La Tuyết không biết tại sao con trai mình lại có thể tức giận như vậy. Nếu biết con trai mình đã tìm được mục tiêu mới, bà sẽ không biết nên khóc hay cười!

Nhìn thấy mẹ trịnh trọng trong lòng nhưng ánh mắt lại kiên định, Tô Diệp biết mẹ sẽ không ở đây vì hắn, nhưng hắn thực sự không muốn chịu đựng nữa. Anh nhìn thân hình trưởng thành gợi cảm của mẹ, thân hình mảnh khảnh, bộ ngực đầy đặn của mẹ, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ khiến dục vọng của Tô Diệp bùng nổ. Anh lẩm bẩm như sắp nổ tung: “Mẹ, chúng con, chúng con sẽ không làm vậy, nhưng mẹ phải giúp con trai trút giận, nếu không nó sẽ không cho mẹ ra ngoài!”

Đang lẩm bẩm, Tô Diệp đột nhiên nhìn vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, yêu cầu bà thổi sáo cho mình. Cảm giác cũng thú vị không kém. Lúc này, Tô Diệp đã bị cô mê hoặc! 

Nhìn thấy bộ dạng của con trai, trái tim mẹ La Tuyết đập thình thịch. Bà không hiểu ánh mắt của con trai mình, đây cũng không phải lần đầu tiên bà dùng miệng ăn cặc của con trai mình. Nhưng nơi này thực sự khó để cô chấp nhận. Tuy nhiên, bộ dáng khó chịu của con trai khiến cô không thể chịu nổi, bà không khỏi do dự nói: "Con trai, nhưng...!"

Tô Diệp tự nhiên biết, sự nhượng bộ của anh khiến mẹ cô nhẹ nhõm hơn, thái độ cũng không còn kiên định nữa. Cô không khỏi hưng phấn nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ mình, ấn vào con cặc cứng đơ của anh. Dù bị quần anh ngăn cách nhưng cảm giác ấm áp lại khiến cả hai mẹ con đều run lên, một cảm giác phấn khích kỳ lạ khiến đôi mắt hai mẹ con loạn luân này chợt chuyển động xúc động! 

“Không được, mẹ ơi, ở đây khó quá, con thật sự không nhịn được, con muốn mẹ lắm nhưng mẹ không đồng ý, con trai con cũng không ép buộc. Tuy nhiên, mẹ cũng muốn thỏa mãn con trai, giúp con với!”

"Tiểu tử này, sao ngươi biết tra tấn mẫu thân ngươi? Kiếp trước ta nợ ngươi!"

Mẹ La Tuyết cười khổ, nhưng dáng vẻ của mẹ cũng lộ ra nội tâm run rẩy, khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Anh không còn chờ đợi khoảnh khắc này nữa. Con trai ông ấn bàn tay ngọc bích của mẹ vào cặc mình. Cùng lúc đó, anh lao tới, ép xác mẹ vào tường. Trong tiếng kêu trầm của mẹ, anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Trong phút chốc, hương thơm vô tận, tình mẹ con tràn ngập! 

Tham lam mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, Tô Diệp mạnh mẽ liếm, dụ dỗ dục vọng bị đè nén trong cơ thể mẹ. Đồng thời, cô nhẹ nhàng chạm vào vòng eo đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay. Sự vuốt ve dịu dàng khiến trái tim Lạc Tuyết khẽ run lên. Giữa những làn sóng run rẩy, niềm đam mê bị kìm nén dần được giải phóng. Dưới sự hưng phấn, hơi thở của mẹ cô, La Tuyết trở nên hỗn loạn! 

"Con nhóc này, con đúng là biết cách dụ dỗ mẹ!"

Mẹ La Tuyết xấu hổ nghĩ trong lòng, nhưng bàn tay của con trai bà đã từ thắt lưng chạm đến ngực bà. Bộ ngực kiêu hãnh, đầy đặn và đầy đặn của cô bị tóm trong tay Tô Diệp. Đột nhiên, niềm vui được con trai đùa giỡn đánh vào ngực bà, khiến sức phản kháng vốn đã run rẩy trong lòng bà mẹ La Tuyết lập tức sụp đổ, bà không khỏi rên lên hai tiếng! 

"Ồ...!"

Sau khi rên rỉ một cách dâm đãng, người mẹ không khỏi xấu hổ và tức giận đẩy con trai mình ra. Nhìn con trai tham lam dục vọng với mình, bà không khỏi ngượng ngùng nói: "Được rồi, không, đừng dụ dỗ mẹ. Mẹ không muốn bị con chơi đến mức dục vọng không thể khống chế. Khi con thỏa mãn, mẹ sẽ lại cảm thấy khó chịu. Được rồi, mẹ sẽ giúp con. Con, con không chịu nổi, hãy kết thúc sớm đi!"

Theo lời mẹ La Tuyết nói, sắc mặt mẹ cô càng hồng hơn. Tô Diệp vội vàng hưng phấn gật đầu. Mẹ La Tuyết trợn mắt nhìn con trai. Cô hơi do dự rồi kéo con trai dựa vào tường. Sau đó cô chậm rãi quỳ xuống, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy tay cô. Ông cởi thắt lưng của con trai rồi nhẹ nhàng cởi quần và đồ lót của con. Ngay lập tức, con cặc to dài dựng đứng của Tô Diệp bật ra, thậm chí còn tát thẳng vào mặt mẹ La Tuyết. Đột nhiên, mẹ La Tuyết phấn khích vô cùng xấu hổ! 

Cô nhìn con cặc to lớn của con trai mình bằng mắt. Dù đã từng nhìn thấy trước đây nhưng cô vẫn cảm nhận được tác động vô song. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, đôi mắt mơ hồ, cô không khỏi lẩm bẩm: "Tôi không biết sao cậu lại lớn lên như vậy. Hơn nữa, chính chuyện tồi tệ này đã khiến mẹ tôi sa ngã. Bà đã trở thành một người phụ nữ tồi tệ sau khi bị chính con trai mình dùng thứ này đụ!"

Người mẹ lẩm bẩm, bà tức giận liếc nhìn con trai mình, rồi ôm con cặc của con trai mình trong đôi bàn tay ngọc mềm mại. Một cảm giác nóng bỏng mãnh liệt gợn lên trong lòng bàn tay cô. Trái tim của người mẹ kích thích La Tuyết đập điên cuồng, làn sóng tình yêu dần dâng cao. Cô không khỏi xúc động nhẹ nhàng đụ anh! 

"Ừm... Mẹ, thật tốt, thật thoải mái. Bàn tay nhỏ của mẹ thật tuyệt vời. Mẹ, con trai, con trai mẹ muốn mẹ ăn con cặc to của con trai mẹ!"

Tô Diệp cảm nhận được sự thích thú trong đôi găng tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ, không khỏi hưng phấn. Nhìn vẻ mặt xúc động của mẹ, cô còn nói ra những lời lẽ đáng xấu hổ để kích thích tâm trạng của mẹ! 

Mẹ La Tuyết không khỏi cảm thấy hưng phấn dâng trào, khiến bàn tay nắm miếng thịt lớn của Tô Diệp khẽ run lên, không khỏi thở gấp nói: "Không, đừng nói nữa, mẹ, mẹ vì con mà xấu hổ quá, không biết ở nơi như vậy sao con có thể làm như vậy với mẹ, con, con còn sỉ nhục mẹ như vậy à?"

Tô Diệp không khỏi bật cười, hưng phấn nhìn mẹ nói: "Mẹ, con trai con không chịu nổi. Ở nơi công cộng như thế này, con trai rất hưng phấn khi nghĩ đến cảnh mẹ dùng tay chơi cặc của con trai và sau này ăn con cặc to của con trai. Mẹ ơi, ăn con cặc của con trai đi. Con trai muốn đụ cái miệng nhỏ của mẹ, muốn xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ, để mẹ ăn con cặc của con trai mình." tinh trùng, chỉ nghĩ đến con trai thôi đã thấy phấn khích rồi!”

Lời nói tục tĩu của Tô Diệp tuy vô cùng đáng xấu hổ nhưng lại khiến trái tim của mẹ cô La Tuyết đột nhiên run lên. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh con trai mình xuất tinh vào miệng mẹ cô, như thể cô đã cảm nhận được cảnh tượng tục tĩu khi con trai mình nuốt tinh dịch nóng hổi với vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt của mẹ cô. Bất giác, trái tim mẹ cô La Tuyết đột nhiên nóng lên!

"Con trai, con đừng nói nữa. Được rồi, xấu hổ quá. Mẹ ơi, con nói vậy mà xấu hổ quá. Mẹ ruột của con muốn ăn cặc của con ruột, mà mẹ lại muốn mẹ ăn tinh dịch của con. Con, con thật tệ. Mẹ, mẹ con có chút căng thẳng!"

Lòng mẹ La Tuyết chợt nóng bừng trước những lời nói dâm ô, vô liêm sỉ của con trai mình. Tuy nhiên, một cảm giác xấu hổ dâng lên, cô không khỏi cảm thấy hoảng sợ!

Tô Diệp cũng nhìn thấy lương tâm cắn rứt của mẹ mình, nhưng ánh mắt áy náy đồng thời khiến dục vọng trong nội tâm của mẹ cô càng thêm lo lắng. Tô Diệp có chút bồn chồn, đưa tay đặt lên đỉnh đầu của mẹ Lạc Tuyết, vuốt ve mái tóc dài của mẹ, giống như đang vuốt ve người mình yêu. Cô nói như một món đồ chơi: "Mẹ, chuyện này thú vị quá. Chúng ta là mẹ con, nhưng con trai của con đã đụ mẹ, thú vị quá. Mẹ ơi, còn gì thú vị hơn thế này nữa? Mẹ ơi, mẹ nhanh ăn cặc của con trai mẹ đi. Nếu không được thì con trai con sẽ giúp mẹ!"

Tô Diệp vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng, nắm lấy tay mẹ nhanh chóng đi tới chiếc ghế sô pha nhỏ trong phòng thử đồ. Tô Diệp ngồi trên sô pha, ném đệm xuống, kéo mẹ quỳ vào giữa hai chân con trai. Sau đó, trong ánh mắt ngượng ngùng của mẹ, cô nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ chơi với con cặc của con trai mà con trai chơi với cơ thể của mẹ, mẹ con sẽ rất vui mừng và sẵn sàng ăn con cặc của con trai mẹ!”

Tô Diệp vừa nói, bàn tay đang vuốt tóc mẹ cô vô thức trượt xuống, chạm vào bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của mẹ cô được bao bọc trong chiếc váy dài của bà. Cô chơi đùa với sự mềm mại của bộ ngực, sự mềm mại của bộ ngực khiến Tô Diệp phấn khích!

"Ừ, con hư, mẹ, mẹ biết con sẽ không buông mẹ ra. Con, ồ ồ... con biết mẹ muốn chơi thì không thể từ chối. Chà, thoải mái quá. Con, một cậu bé hư, lại chơi với ngực của mẹ nữa!"

Mẹ La Tuyết xấu hổ vặn vẹo cơ thể, bộ ngực đầy đặn của bà run lên khi con trai bà nhào nặn chúng càng mạnh mẽ hơn, như thể đang vuốt ve trái tim và tâm hồn của La Tuyết. Bà vui mừng đến không khỏi nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt quyến rũ: "Con ngoan, con đừng đùa với thân thể của mẹ, mẹ không giúp được đâu, mẹ sẽ giúp con, được không? Không, không, không, nhẹ nhàng một chút, con muốn bắt chết mẹ à... a..."

Theo lời của mẹ cô La Tuyết, cô đột nhiên cảm thấy ngực mình đang bị con trai nắm lấy một cách hung bạo. Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm và đau đớn cực lớn ập đến khiến toàn thân cô run lên. Cô quá phấn khích và khó chịu đến mức không thể nói được nữa. Ngược lại, bà cúi đầu với vẻ mặt ngượng ngùng, dùng tay nắm chặt con rồng khổng lồ của con trai mình và bắt đầu di chuyển nó từ từ.

Nghe thấy lời nói ngượng ngùng của mẹ La Tuyết và chuyển động cẩn thận của cặc bà, trái tim Tô Diệp không khỏi khẽ động. Cô nhìn mẹ La Tuyết với nụ cười dâm đãng. Mẹ cô, La Tuyết vốn đã nghe theo ý muốn của con trai và muốn thổi sáo cho con trai mình nghe, nhưng những lời nói đáng xấu hổ của con trai khiến bà cảm thấy xấu hổ và tức giận đến mức không thể làm được. Bây giờ lại có hành động dâm ô, bây giờ không chỉ có con trai chơi đùa với ngực cô khiến cô cảm thấy dâm đãng, mà bây giờ cô nhìn thấy Tô Diệp đang cười dâm đãng nhìn mình, mẹ cô Lạc Tuyết không khỏi hét lên: “Con nhỏ này, con, con như vậy mà trêu chọc nhục nhã mẹ ta, mẹ ta sẽ không để con thoải mái đâu.” 

Tim Su Ye đập thình thịch khi nhìn thấy vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận của mẹ. Anh cảm thấy mẹ cô lúc này càng ngày càng xinh đẹp, điều này khiến anh càng khó bỏ cuộc. Anh chỉ muốn nếm thử cơ thể tuyệt vời của mẹ mình và để bà ăn con cặc to lớn của anh. Tô Diệp trong cơn kích động, cô vội vàng nắm lấy bàn tay đang nghịch cặc của mẹ mình xuống, vội vàng nói: "Mẹ, con trai, con trai con sẽ không nói cho con biết, nhưng mẹ ơi, nhanh lên, con trai con đang rất lo lắng, hình như nó đã nhìn thấy mẹ ăn con cặc của con trai mình!"

Ham muốn của Tô Diệp bị cô gái trẻ mặc tất khơi dậy đã rất mạnh mẽ. Hiện tại bị một người mẹ xinh đẹp như vậy kích thích, hắn cảm thấy dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Anh chỉ muốn nếm thử hương vị của mẹ cô. Anh sẵn sàng khiến mẹ cô phải rút lui. Dưới tình huống này, Tô Diệp nhịn không được nói ra câu cuối cùng, liền ngừng nói. Thay vào đó, anh lặng lẽ nhìn mẹ mình La Tuyết với ánh mắt đầy dục vọng.

Khuôn mặt của mẹ như hoa đào, hồng hào quyến rũ, đôi mắt quyến rũ như mùa xuân, như nước suối, tràn ngập dục vọng ẩm ướt, ươn ướt đến mức khiến lòng người run rẩy, như thể chỉ cần nhìn một cái cũng sẽ khiến người ta chìm sâu vào đó, khó thoát ra.

Dưới đôi mắt xuân là chiếc mũi nhỏ cao thanh tú, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và đôi môi mỏng trông vô cùng ngọt ngào quyến rũ không chút son phấn. Sự cám dỗ giống một quả đào chín hơn, như có thể vắt ra nước, gợi cảm, mê hoặc và vô cùng quyến rũ. 

Nhìn mẹ La Tuyết, đường cằm tròn trịa và mềm mại khiến sự kết hợp giữa vẻ ngoài lộng lẫy của mẹ thật hài hòa. 

Chiếc cổ hồng hào của cô dài, làn da mịn màng trắng trẻo như những quả trứng mới bóc vỏ, đặc biệt là hai bầu ngực to tròn đầy đặn trước ngực. Mặc dù không thể nhìn thấy vẻ đẹp cụ thể bên trong qua bộ quần áo của mình, nhưng Tô Diệp, vốn đã biết rõ về cơ thể của mẹ cô, có thể hình dung trong đầu cô hai bộ ngực cao chót vót thánh thiện trên ngực mẹ, tròn trịa và đầy đặn, có chút hồng hào nữ tính giữa lòng trắng.

Lúc này, Tô Diệp đang ôm hai bộ ngực đầy đặn này trong tay và chơi đùa. Anh đang trêu chọc hai núm vú cứng ngắc trên đó. Tô Diệp hưng phấn đến mức muốn đẩy chúng về phía người mẹ xinh đẹp của mình! 

Cảm giác khoái cảm khi được bộ ngực trong lòng bàn tay cùng sự kích thích của cặc mẹ dành cho mình khiến dục vọng của Tô Diệp càng ngày càng mãnh liệt. Đặc biệt hiện tại nhìn thấy dáng vẻ thơm tho của mẹ cô, Tô Diệp cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng lên một ngọn lửa mãnh liệt. 

Con cặc to vốn đã cực kỳ cương cứng bị bao tay của mẹ nắm lấy bỗng nhiên bật dậy nhanh chóng, lại càng to hơn!

"A...!" 

Mẹ La Tuyết đang ngượng ngùng cố gắng đút cặc của con trai vào người mình thì nhận thấy lòng bàn tay mình có gì đó không ổn. Cô không khỏi nhìn nó, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng kêu lên: "Con trai, con, nó, nó lại lớn nữa rồi!"

Sự kỳ vọng của người phụ nữ đối với cơ quan sinh dục của người đàn ông của mình đương nhiên là càng mạnh thì càng tốt. Nhìn thấy con trai lớn hơn bao giờ hết dưới sự chạm vào của mình, trong lòng cô không khỏi run rẩy! 

"Này, ai làm cho mẹ đẹp thế? Mẹ nó muốn ăn thịt. Mẹ nhanh lên giúp con với!"

Tô Diệp đang kích thích mẹ mình với một nụ cười dâm đãng. Đôi mắt anh dán chặt vào đôi má quyến rũ của mẹ La Tuyết. Anh đang nghĩ đến cảnh tượng dâm dục của mẹ anh La Tuyết thổi sáo vào con trai anh sau này. Nghĩ tới đây, Tô Diệp cảm thấy trong lòng vô cùng nóng bức. 

"Con hư... Ta đã đụ mẹ ta nhiều lần như vậy, ngươi, ngươi còn như vậy không vừa lòng, lại tham lam thân thể của mẹ ta như vậy!"

Mặc dù con trai cô chỉ muốn cô cho nó thổi kèn, nhưng cô biết con trai mình càng muốn nhét con cặc to trong tay cô vào cơ thể cô và cưỡng hiếp cơ thể mẹ cô, nên cô không khỏi kêu lên vì phấn khích và xấu hổ! 

"Hehe... ai đã làm cho mẹ điều tuyệt vời như vậy vậy mẹ?"

Tô Diệp nói với vẻ ngưỡng mộ: "Mẹ đúng là một mỹ nhân tuyệt thế. Chưa kể, đụ mẹ hai lần, tôi cũng không hài lòng. Dù có đụ mẹ mỗi ngày, con trai tôi cũng sẽ không bao giờ hài lòng. Hơn nữa, con trai tôi có thể cũng hưng phấn không kém khi nhìn thấy mẹ thổi sáo."

"Trời ơi, con cặc của con trai tôi lại to ra nhiều rồi. Nhìn thế này đi, con khốn kiếp, mẹ không cho con đi đâu, mẹ ơi, hôm nay mẹ xấu hổ quá!"

Mẹ La Tuyết ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của con trai mình, không khỏi cười khổ. Sau khi Kỳ Âu Thần trợn mắt nhìn con trai, mẹ La Tuyết hơi do dự, cuối cùng không thể cưỡng lại ánh mắt rực lửa của con trai mình, hơi xấu hổ cúi xuống! 

Nhìn con cặc to lớn bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt ngấn nước của mẹ cô lóe lên sự ham muốn do bị kích thích. Cô không khỏi lộ ra vẻ khao khát, thân thể chậm rãi hướng về phía con cặc to lớn của con trai mình. Thôi nào, mẹ cô nghiêng người, Tô Diệp khó mà ôm được ngực mẹ. Cuối cùng, Tô Diệp đành phải buông bộ ngực đầy đặn của mẹ ra, nhưng trước khi buông ra, cô đã nắm lấy hai nắm, ngực đột nhiên run lên, trong lòng cảm thấy một làn sóng khoái cảm! 

"Ừm... à..."

Mẹ La Tuyết nhận thấy một đòn tấn công đột ngột và mạnh mẽ vào ngực mình, và một cảm giác thoải mái đột ngột lan tỏa khắp cơ thể. Mẹ La Tuyết không khỏi há miệng rên rỉ, không khỏi cúi người về phía trước để ăn con cặc to lớn của con trai mình.

Cho đến khi Tô Diệp bỏ tay ra, dục vọng của mẹ La Tuyết mới dịu đi một chút. Sau khi dùng ánh mắt mê hoặc nhìn Tô Diệp về sau, mẹ Lạc Tuyết cúi người xuống, ánh mắt mơ hồ, vẻ mặt say mê. Sau đó, cô đưa miệng sát vào con cặc to lớn của con trai, ngượng ngùng thè chiếc lưỡi mềm mại ra. Cô nhẹ nhàng liếm quy đầu cặc to của con trai mình, có lẽ vì cô đã cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần. Mẹ cô, La Tuyết, tuy mờ mịt nhưng vẫn dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm vào quy đầu của con trai mình, đồng thời, bà dùng tay nắm lấy trục cặc của con trai mình, giữ thật chặt và di chuyển lên xuống. 

"Ừm...Mẹ, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. Nếu mẹ chăm chỉ hơn, giống như lần trước mẹ và dì ba cùng nhau ăn cặc của con trai bà, hãy học theo kỹ thuật của dì ba. Mẹ, cảm giác thật dễ chịu. Mẹ đang ăn con cặc to của con trai, con trai mẹ cảm thấy thật sướng!"

Tô Diệp hạ giọng và nói những lời dâm ô để trút bỏ dục vọng bên trong. Mẹ La Tuyết vô cùng ngượng ngùng, tim đập loạn xạ khi bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của con trai. Tuy nhiên, nhìn thấy con trai thoải mái được cô ăn thịt, với tư cách là một người mẹ, một người vợ, trong lòng cô lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô muốn mang đến cho con trai mình những hương vị tuyệt vời hơn nữa. Cô không khỏi nhớ lại hành động ăn cặc của con trai anh ta và cô từ từ bắt chước hành động đó. Nhìn thấy mẹ cô, La Tuyết có đôi khi anh liếm quy đầu và nhãn cầu của con trai mình, đôi khi anh lại vuốt ve quy đầu của con trai và liếm con cặc của con trai mình. Khi Su Ye hưng phấn, anh dùng đầu lưỡi vòng tròn rãnh nhỏ giữa quy đầu và thân dương vật rồi liếm nó. Trong khoảnh khắc, tác động kỳ lạ này khiến toàn thân Tân Ao Nhiên tràn ngập cảm giác phấn khích tuyệt vời. Tô Diệp hưng phấn không khỏi đưa tay ôm lấy đỉnh đầu của mẹ, rên rỉ hưởng thụ sự liếm láp của mẹ!

"Mẹ ơi, mẹ ruột của con, sướng quá. Nhìn mẹ ăn cặc của con trai, không thể nào tuyệt hơn được. Mẹ ơi, con trai con thích ánh mắt dâm đãng của mẹ, nó thấy hưng phấn quá!"

Con gà trống lớn phóng điện khi mẹ ruột của nó đang ăn nó. Thân thể ngứa ran cùng sự kích thích tinh thần khi được mẹ phục vụ một cách dâm đãng, cảm giác cấm kỵ khó tả, khiến Tô Diệp xinh đẹp run rẩy! 

Tô Diệp không khỏi toàn thân run lên, không khỏi nhẹ nhàng rên rỉ:

"Ừ-huh, mẹ là nhất. Miệng mẹ và lưỡi mẹ ngon quá...Mẹ ơi, mẹ liếm cặc của con trai mẹ thoải mái quá...Ừ! Liếm thật mạnh...!"

Thật thú vị khi được tận hưởng cảm giác được mẹ ăn con cặc của mình. Tuy đây không phải là lần đầu tiên Tô Diệp yêu cầu mẹ thực hiện oral sex với mình nhưng mỗi lần nhìn mẹ ăn con cặc của mình, trong lòng Tô Diệp lại cảm thấy hưng phấn chưa từng có! 

Dưới sự hưng phấn mãnh liệt, Tô Diệp không cách nào khống chế được ham muốn của mình. Anh không khỏi vươn tay ra, hơi cong người, chạm vào cơ thể mẹ La Tuyết. Chơi đùa với cơ thể mềm mại và thanh tú của cô mang đến những cảm giác tuyệt vời vô tận, đặc biệt là khi Tô Diệp tận hưởng bộ ngực căng tròn và to lớn trên ngực mẹ. Cảm giác sung mãn càng thôi thúc dục vọng của Tô Diệp nhiều hơn. Tô Diệp không khỏi hít thở càng lúc càng mạnh.

Lúc này, anh không muốn chịu đựng thêm nữa nên đôi tay run rẩy của anh đưa lên đầu La Tuyết của mẹ anh, anh nhẹ nhàng ấn đầu mẹ vào con cặc to lớn trong háng anh. Người mẹ khẽ rùng mình sau khi hiểu được tâm ý của con trai, vâng lời mở đôi môi đỏ mọng, cúi đầu. 

Mẹ La Tuyết không khỏi rên rỉ hai tiếng. Đôi môi nhỏ của cô ấy có vẻ đặc biệt mím chặt. Con cặc của Tô Diệp to đến mức rất khó để có thể ép mở môi mẹ và nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Trong phút chốc, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ La Tuyết đã lấp đầy đến tận vành, môi bà ngậm chặt vào con cặc to lớn của con trai mình. 

"Ồ!"

Cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn khó chịu bị con cặc dày đặc của con trai kéo căng, cộng thêm sự kích thích nóng bỏng khiến mẹ cô Lạc Tuyết phát ra một âm thanh mơ hồ, vẻ vừa buồn vừa hưng phấn. 

Tuy nhiên, sau cùng, cô không thể cưỡng lại được hơi thở của người đàn ông mạnh mẽ phả vào cặc. Bà mẹ kích thích La Tuyết run lên, chịu đựng cảm giác khó chịu trong miệng, chậm rãi cử động đầu, nuốt con cặc của con trai vào trong cái miệng đỏ mọng của mình, vuốt ve lên xuống, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Khoái cảm mãnh liệt khiến Tô Diệp cảm thấy dễ chịu đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều sắp mở ra, nhưng đối với Tô Diệp, ham muốn mãnh liệt không thể được thỏa mãn hoàn toàn. Dưới sự háo hức này, Tô Diệp không thể điều khiển được đôi tay của mình từ đỉnh đầu đến hai bên đầu mẹ cô. Anh ôm đầu mẹ cô và giữ chặt. Anh há hốc mồm trước sự ngạc nhiên của mẹ. Lúc này, anh đẩy mông và nhanh chóng thọc con cặc khổng lồ của mình vào miệng mẹ cô.

Miệng mẹ La Tuyết và âm hộ của mẹ đều rất chật và hẹp. Con cặc to đưa vào miệng mẹ La Tuyết giống như được nhét vào âm hộ chật hẹp của mẹ. Trong lòng Tô Diệp phấn khích khi con cặc được đưa vào miệng cô. Những làn sóng khoái cảm ập vào con cặc lớn của Tô Diệp và trái tim tràn đầy ham muốn của cô. 

"Hừ...Mẹ, sướng quá. Địt cái miệng nhỏ của mẹ cũng giống như đụ cái lồn to của mẹ vậy. Cảm giác sướng quá. Hehe, nhân tiện, khi con trai đụ ba cái lỗ trên cơ thể mẹ, cảm giác thật tuyệt vời. Mẹ, để con trai tận hưởng cái miệng nhỏ của mẹ đi!"

Tô Diệp hưng phấn nhẹ nhàng lẩm bẩm, sau đó trong mắt đột nhiên dâng lên mãnh liệt ham muốn. Tay anh lập tức nắm lấy đầu mẹ cô và bắt đầu thọc mạnh vào cái miệng nhỏ bé của mẹ cô, La Tuyết. Người mẹ rên rỉ và lắc đầu trong lúc tóc tung bay. Tô Diệp Mỗi khi rút con cặc to của mình ra, nó có thể thấy rõ con cặc của mình từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nó tiết ra một tia nước bọt, nhỏ xuống môi và cằm của bà rồi nhỏ xuống đất. Toàn bộ con cặc lớn của Tô Diệp dính đầy nước bọt của mẹ, trắng bạc mịn màng, trông rất nghịch ngợm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 461: Hai mẹ con trong phòng thử đồ (2)

Trong mắt Tô Diệp bỗng nhiên dâng lên mãnh liệt dục vọng. Anh lập tức nắm lấy đầu mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu thọc mạnh vào cái miệng nhỏ bé của mẹ cô, La Tuyết. Người mẹ rên rỉ và lắc đầu trong lúc tóc tung bay. Tô Diệp lần nào cũng đẩy ra. Con cặc to lớn của Tô Diệp có thể nhìn thấy rõ ràng vết nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhỏ xuống môi và cằm rồi nhỏ xuống đất. Toàn bộ con cặc to lớn của Tô Diệp dính đầy nước bọt của mẹ, trắng bạc mịn màng, trông rất tục tĩu. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ với cái miệng nhỏ đầy nước miếng bị con cặc lớn của con trai xâm nhập, nhìn khuôn mặt hồng hào đầy đam mê của mẹ, Tô Diệp như có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt trong lòng. Lúc này, Na Na vẫn còn có thể khống chế bản thân, ôm lấy tóc của mẹ, lực đẩy của Tô Diệp càng lúc càng nhanh, mẹ cô mỗi lần đụ cô đều rên rỉ, đặc biệt là mấy lần đâm về phía trước, mấy lần đâm sâu vào cổ họng cô, khiến cô thở có chút khó khăn, nhưng cô càng rên rỉ càng say mê!

"Ờ hả hử... ừ ừ ừ...!" 

Khi con trai lao tới, mẹ La Tuyết ngân nga đầy ham muốn. Cảnh tượng này khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Không thể giúp được, anh ta thậm chí còn buông một tay ra và dùng một tay ấn vào đầu mẹ mình để cưỡng hiếp miệng bà bằng con cặc của mình. Tay còn lại hào hứng nhét nó từ cổ váy mẹ vào trong áo lót của mẹ. Anh ta ôm ngực mẹ cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và bắt đầu chơi đùa với chúng! 

Sự đầy đặn và kích thước khiến Tô Diệp tràn đầy niềm vui. Nhiệt độ cơ thể ấm áp và bộ ngực mềm mại đơn giản là cảm giác thích thú nhất trên đời. Cùng với địa vị là mẹ ruột của mình, việc ngoại tình và vui chơi có vô số điều cấm kỵ! 

Con cặc to lớn của con trai cô đang đút vào đưa ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ruột cô. Mẹ cô, La Tuyết, vô cùng ngượng ngùng và phấn khích. Hơn nữa, vì lần này quá thú vị nên cô luôn cảm thấy sẽ có vô số người phát hiện ra cô, một người mẹ, đã ngoại tình với con trai mình. Đương nhiên, niềm đam mê bên trong cô càng trở nên mãnh liệt hơn, và khuôn mặt cô đỏ bừng bừng. Cô ấy liên tục phát ra âm thanh "oooo" từ miệng mình. Cô muốn hét thật to nhưng không thể phát ra rõ ràng vì miệng cô đã bị con cặc dày đặc của con trai chặn chặt. 

Bị dục vọng mãnh liệt tra tấn, mẹ La Tuyết chỉ có thể duỗi hai tay ra. Một tay nắm lấy vuốt ve lưng Tô Diệp, tay còn lại ấn mạnh vào đùi Tô Diệp, đỡ lấy cơ thể cô khi cô bị đụ tới lui. 

Khi những cú thúc của Tô Diệp ngày càng mãnh liệt, cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ cũng ngày càng tê dại. Người mẹ cảm thấy mình sắp bị con trai tra tấn đến chết. Cô không thể không rên lên một tiếng "ôi" vì khó chịu. Mặt cô đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô đưa tay liên tục đẩy Tô Diệp ra, như muốn đẩy Tô Diệp ra xa mình.

Có thể thấy lực đẩy của Tô Diệp khiến mẹ cô La Tuyết khó chịu như thế nào. Cô không chỉ phải chịu đựng sự khắc nghiệt trong miệng mà còn phải chịu đựng sự kích thích khiêu dâm khi bị con cặc của con trai mình xâm nhập. Toàn thân cô như tê dại. Tuy nhiên, lúc này Tô Diệp đang tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, thậm chí cô còn cảm nhận được một khoái cảm vô cùng mãnh liệt, khi sắp thoát ra khỏi cảm giác bị dục vọng bóp nghẹt, cô tự nhiên cử động mông càng thêm ám ảnh, thúc mạnh và bạo lực, tận hưởng cái miệng anh đào nhỏ nhắn siết chặt của mẹ La Tuyết, nhưng cô lại không để ý rằng mẹ cô đã bị cô đụ như sắp chết! 

"Ờ ờ...!"

Mẹ La Tuyết, người gần như bị con cặc lớn của con trai mình bóp nghẹt, không biết sức mạnh dưới sự nghẹt thở đến từ đâu. Cô thở hổn hển và đẩy con trai mình ra. Trong khoảnh khắc, không khí tự do từ miệng và mũi cô tràn ra, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thở một cách tham lam! 

"Huhu...ahem...!"

Có lẽ vì thở quá nhanh nên mẹ La Tuyết đột nhiên bị sặc nước bọt của chính mình. Khoảnh khắc cô đẩy con trai mình ra, nước bọt bạc đặc chảy ra từ cái miệng đỏ mọng của cô. Lúc này, trên đôi môi đỏ mọng của cô thậm chí còn có một dòng nước bọt!

"Huhu... Đồ xấu xa, đồ biến thái, ngươi, tiểu tử độc ác, ngươi muốn đụ mẹ chết!" 

Mẹ La Tuyết đột nhiên bộc phát sức mạnh và lời nói phẫn nộ khiến Tô Diệp không khỏi cười ngượng nghịu sau khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của mẹ, có phần nịnh nọt: "Mẹ ơi, miệng nhỏ của mẹ thật tốt, con trai, con trai không nhịn được, mẹ đừng tức giận!"

"Hừ... Ta một chút cũng không có tiếc mẫu thân, ngươi cái này tiểu biến thái, ngươi không biết con cặc của ngươi lớn cỡ nào, ngươi đâm vào trong miệng mẹ ngươi nhanh đến mức suýt chút nữa giết chết bà!"

Mẹ La Tuyết phàn nàn về con trai mình, sau khi nói xong, bà quỳ xuống đất và thở hổn hển. Giọng cô có vẻ hơi hụt hơi. Rõ ràng vừa rồi Tô Diệp đã đút vào miệng mẹ mình rất mạnh. Niềm vui được đụ vào cái miệng anh đào của mẹ cô La Tuyết thực sự không thể cưỡng lại được.

"Mẹ... là lỗi của con trai con. Mẹ đừng tức giận được không?"

Tô Diệp nhìn mẹ mình, La Tuyết, không khỏi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy vẻ mặt phẫn uất của bà. Sau đó cô nhìn khuôn mặt đau khổ của mẹ, mặt đỏ bừng vì bị anh đụ, thậm chí cô còn có vẻ không muốn con trai đụ cái miệng nhỏ của mình. Tô Diệp không khỏi run rẩy trong lòng. Dù hối hận nhưng ham muốn của anh vẫn chưa được bộc lộ hết. Tô Diệp không khỏi nói một cách xin lỗi như một cô gái quyến rũ.

Sau đó anh âu yếm ôm mẹ La Tuyết vào lòng và hôn nhẹ lên mặt mẹ La Tuyết. Hành động của Tô Diệp khiến sắc mặt mẹ cô trông dễ chịu hơn. Nhìn thấy vẻ mặt có chút tan chảy của mẹ, Tô Diệp càng khen ngợi mẹ: "Mẹ! Cái miệng nhỏ của mẹ là tuyệt nhất. Tương Nham, là điều tuyệt vời nhất. Con trai của mẹ đã quên mất việc vừa rồi, cho nên mẹ mới khó chịu như vậy. Mẹ, mẹ xinh đẹp như vậy, tình cảm của con trai mẹ dành cho mẹ cũng rất sâu sắc. Mẹ không phải là người ngu ngốc, mẹ đừng tức giận. Con trai của mẹ sau này sẽ dịu dàng hơn!"

"A... Con trai, ngươi, ngươi còn muốn sao? Không, không được, ngươi đã giết mẫu thân của ta rồi. Hơn nữa, mẹ ta, mẹ ta cũng muốn, ngươi tiếp tục làm như vậy, mẹ ta sẽ không chịu nổi!"

Mặc dù mẹ cô La Tuyết vẫn muốn tiếp tục tận hưởng con trai mình nhưng bà đã bị kích động bởi trò chơi dâm ô vừa rồi của con trai mình. Vì vậy, cô lo lắng sau này mình sẽ không kiềm chế được bản thân nên muốn Tô Diệp có được cô. Hơn nữa, cho dù có thể nhịn được, cô cũng thực sự không muốn trải qua cảm giác bị tra tấn tình dục. Chỉ cần nhìn ánh mắt tuyệt vọng của con trai trước ham muốn của cô, cô cũng biết cảm giác đó khó chịu đến nhường nào! 

"Mẹ, mẹ, con không thể làm như vậy được. Con trai, con trai của mẹ vẫn cảm thấy khó chịu lắm. Mẹ đi ăn con cặc to lớn của con trai mẹ đi, để con trai mẹ vui vẻ. Con trai mẹ sắp ra đời rồi. Mẹ ơi, mẹ ơi, nếu con thực sự muốn thì con trai, sau này con trai của mẹ sẽ giúp mẹ!"

Khi Su Ye nghe thấy mẹ muốn dừng lại, cô không khỏi lo lắng. Vừa nói, cô vừa đưa tay ấn đầu mẹ vào con cặc to lớn của mình. Cảm nhận được sự háo hức và chuyển động của con trai, mẹ cô La Tuyết cảm thấy bất lực. Cô biết con trai mình lúc này nhất định khó có thể dừng lại, nhưng cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa! 

Mẹ La Tuyết muốn chống cự nhưng đột nhiên bà nhìn thấy sự đau đớn trong mắt con trai mình. Cô không khỏi run rẩy trong lòng. Tình yêu dành cho con trai cuối cùng đã chiếm lĩnh trái tim cô. Cô không khỏi thầm thở dài, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, anh đừng ấn đầu mẹ, mẹ sẽ chỉ giúp con mà thôi, sau đó con có thể tìm cách giảm bớt ham muốn của mẹ, nếu không mẹ sẽ cắn đứt mông con!"

Lời nói của mẹ La Tuyết khiến trái tim Tô Diệp run lên. Dù biết mẹ mình đang nói đùa nhưng cô sẽ không bỏ qua, nhưng với tư cách là đàn ông, nhận được sự uy hiếp như vậy vẫn khiến con cặc to của cô cảm thấy lạnh gáy! 

May mắn thay, ngay khi nó nguội đi một chút, người mẹ đã mở miệng và đưa con cặc của con trai mình vào miệng lần nữa. Cô dùng một lực nhẹ hạ xuống, con cặc từng chút một được đưa sâu vào miệng mẹ. Trong phút chốc, khoái cảm ập đến, mang theo cảm giác ấm áp, khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái! 

Nhưng đồng thời lại cảm thấy thoải mái, Tô Diệp nhìn bộ dáng đau khổ của mẹ mình cảm thấy có lỗi khi ăn cặc của mình, không khỏi cảm thấy có lỗi. Anh đã khiến mẹ mình là La Tuyết phải chịu đựng biết bao đau khổ vì dục vọng của mình. Tô Diệp cảm thấy thay vào đó anh nên làm điều gì đó cho mẹ mình. Mặc dù Tô Diệp cảm thấy toàn thân sắp nổ tung vì bị dục vọng tra tấn nhưng anh vẫn chống lại sự thôi thúc bên trong mình và nói với mẹ La Tuyết một cách thấu hiểu. 

"Mẹ, mẹ, mẹ giúp con trai, làm con trai vui vẻ, con trai mẹ cũng giúp mẹ. Mẹ, mẹ, mẹ bắt đầu ăn cặc của con trai mẹ đi!"

Nghe được giọng nói ân cần của Tô Diệp, cơ thể cô bị dục vọng dày vò. Mẹ La Tuyết hơi ngẩng đầu lên khi bú con cặc to lớn của con trai, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra một tia trìu mến và cưng chiều. Sau khi nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, cô bắt đầu chăm chú ăn con cặc lớn của con trai mình hơn. Đồng thời, cô cũng mong con trai được chơi đùa với cơ thể mình và tận hưởng niềm vui khi được đùa giỡn. 

Lúc này, mẹ La Tuyết cảm thấy mình ngày càng sa đọa. Cô thực sự mong đợi sẽ cho con trai chơi với cô ở một nơi như thế này. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ, khiến cơ thể càng thêm xúc động. Khi đang ăn cặc của con trai, cơ thể cô không nhịn được mà hai chân của con trai bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng, đặc biệt là cái lồn nhỏ giữa hai chân của ngọc xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Cái lồn đã tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu, lấp đầy chiếc quần lót nhỏ nhắn mỏng manh của cô! 

Trong lúc Tô Diệp tận hưởng niềm vui được mẹ hầu hạ, cô cúi xuống nhét cả hai tay vào trong áo lót của mẹ, chơi đùa với bầu ngực của mẹ. Bộ ngực đầy đặn bị Tô Diệp trong tay nhào nặn, trở nên phẳng lì đỏ bừng. Sự chạm vào da thịt run rẩy khiến đôi mắt của mẹ La Tuyết đột nhiên ngấn nước. Bà không khỏi rên rỉ rên rỉ, động tác ăn cặc của con trai bà càng trở nên mãnh liệt hơn. Niềm vui ập đến như một cơn sóng, mẹ La Tuyết cuối cùng cũng bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách phấn khích. 

Tuy nhiên, mặc dù cảm giác thích thú khi được chơi đùa với bộ ngực của cô ấy rất thú vị nhưng nó lại khiến cái lồn nhỏ nhắn của cô ấy càng trở nên dâm đãng hơn. Đôi chân ngọc xinh đẹp đang quỳ trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt không khỏi kẹp chặt và vặn xoắn cái lồn nhỏ của cô. Khoái cảm ngày càng mãnh liệt nhưng cô lại không thể trút giận được nhiều!

Bất giác, người mẹ đang ăn cặc của con trai mình, nhìn Tô Diệp với ánh mắt khao khát. Trong lòng Tô Diệp không khỏi run rẩy. Dù muốn giúp mẹ nhưng anh không thể cúi xuống chơi đùa với lồn mẹ trong khi mẹ đang ăn con cặc của chính mình, trừ khi anh nằm xuống đất để mẹ cưỡi lên và ăn ngược lại con cặc của mình! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu hắn, ngay tại Tô Diệp đang muốn làm điều đó thời điểm, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng! 

"Tay, đúng vậy, tại sao phải dùng tay? A, phương pháp này trước đây chưa từng dùng qua!"

Trong lòng nghĩ như vậy, Tô Diệp không khỏi đưa mắt nhìn về phía mẹ mình đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt bị kẹp chặt. Anh ta lập tức cúi xuống nhấc chân lên một cách phấn khích để cởi giày và tất. Giây tiếp theo, đôi chân của Tô Diệp lộ ra. Vừa rồi, Tô Diệp đột nhiên nghĩ đến mỹ nhân mặc quần tất, lại nghĩ đến việc để mỹ nhân mặc quần tất dùng chân thủ dâm cho mình, thậm chí còn nghĩ đến chính tay mình. Tay không thể cử động không có nghĩa là chân cũng không thể! 

Tô Diệp vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc dùng chân chơi đùa với lồn mẹ. Chưa kể chân đàn ông còn bẩn nữa. Đối với Tô Diệp, người có năng lượng chân chính, trên cơ thể gần như không có chỗ nào bẩn thỉu, và đôi chân của anh ấy cũng vậy. Mẹ của Tô Diệp, La Tuyết tự nhiên cũng nhìn thấy, lúc này bà có vẻ hơi choáng váng, nhưng ngay sau đó, toàn thân bà run lên vì phấn khích ngượng ngùng, nhưng chính bàn chân của Tô Diệp đã đưa vào giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, dùng sức đâm mạnh, sâu vào tận gốc rễ của đôi chân cô. 

Trong chốc lát, ngón chân của Tô Diệp đã ấn vào lồn của mẹ cô, La Tuyết, tay Tô Diệp đã kéo váy của mẹ cô, khiến váy của cô biến mất khỏi chân cô. Chiếc quần lót mỏng manh lộ ra, đôi chân Tô Diệp cọ xát, trêu chọc bên trong quần lót của mẹ cô!

"Ồ... ồ...!" 

Mẹ La Tuyết chưa bao giờ bị chơi đùa như vậy, chưa bao giờ nghĩ rằng dùng chân có thể khiến mẹ vui vẻ. Cách thức kỳ lạ này khiến mẹ cô, La Tuyết cảm thấy xấu hổ và nhục nhã, nhưng đồng thời, một sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân cô run lên vì phấn khích. Dưới sự dày vò của ham muốn, trái tim chống cự của cô thậm chí không thể đứng dậy, thậm chí cô còn hơi vặn vẹo cơ thể và rên rỉ khi ngón chân của con trai cô đưa vào âm hộ của cô! 

Đôi môi đỏ mọng đang ăn cặc của con trai cô không khỏi mút mạnh hơn! 

"Này...Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Nào con trai, để mẹ giúp con lần nữa!"

Cười tà ác, Tô Diệp móc ngón chân vào quần lót của mẹ, đẩy sang một bên. Chỉ trong chốc lát, lồn mẹ anh đã lộ ra. Ngón chân Tô Diệp hoàn toàn giẫm lên lồn mẹ, dùng lực xoa bóp trêu chọc khiến sắc mặt cô trông dữ tợn. Cảm giác đỏ bừng, khoái cảm và tủi nhục tột độ khiến mẹ tôi bị ám ảnh bởi cú sốc, nhất là sau khi bị Tô Diệp trêu chọc một lúc, anh dùng ngón cái chân bóp mở lồn mẹ cô rồi nhét vào trong lồn nhỏ của cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Người mẹ ngậm cặc của con trai vào miệng và lắc đầu dữ dội. Sự phấn khích mạnh mẽ khiến người mẹ không thể ăn được cặc của con trai mình. Cô chỉ muốn hét lên vì sung sướng. Tuy nhiên, chưa kịp buông con cặc của con trai mình ra, tay Tô Diệp đã ấn vào đầu mẹ cô và bắt đầu lên xuống trên con cặc! 

"Hừ...! Mẹ, con trai của con để mẹ thưởng thức, mẹ cũng giúp con trai mẹ. Chúng ta không có nhiều thời gian, chúng ta ở đây đã lâu nên phải nhanh chóng giải quyết. Mẹ, ăn cặc của con trai mẹ đi. Con trai mẹ muốn phóng hết tinh dịch vào miệng mẹ, để mẹ mẹ ăn tinh dịch của nó!"

Theo động tác và âm thanh của Tô Diệp, đôi mắt của mẹ La Tuyết mơ hồ, đầy biểu cảm ảo giác, như thể bị bao phủ bởi một lớp sương nước, và làn da của bà vẫn đỏ bừng. Tô Diệp biết mẹ La Tuyết đã yêu cô, khi ham muốn của cô mạnh mẽ thì không cần phải lo lắng nữa! 

Anh đẩy đầu mẹ lên xuống để đưa con cặc của mình vào miệng mẹ hết lần này đến lần khác. Cùng lúc đó, các ngón chân của anh thọc vào ra khỏi lồn nhỏ của cô, còn các ngón chân còn lại vẫn vuốt ve bên ngoài lồn nhỏ của cô để trêu chọc cái lồn ngọt ngào của cô lúc đưa vào!

Bà mẹ hưng phấn đã say khướt, đặc biệt là cảm giác nhục nhã khi bị con trai cưỡng hiếp bằng ngón chân, khiến khuôn mặt phấn khích của bà mẹ La Tuyết đỏ bừng đến kỳ lạ! 

Vào lúc này, tác động tâm lý to lớn này thực sự đã khiến mẹ tôi muốn đạt cực khoái ngay lập tức! 

Trong cơn khoái cảm dâng trào, bà dường như đã quen với những thủ đoạn tục tĩu và nhục nhã của con trai mình, chưa kể bà còn rất hưng phấn thưởng thức. Sau một lúc trầm mặc ngắn ngủi, mẹ cô chợt nở nụ cười duyên dáng, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Dưới tác động của làn sóng khoái cảm, bà thậm chí còn dâm đãng xòe đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu ngọc bích, rộng đến mức ngón chân của con trai bà có thể cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của bà. 

Hành động này lập tức thu hút sự chú ý của Tô Diệp. 

Phần da ở chân đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt bị tách ra, để lộ phần lớn âm hộ hồng hào giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của người mẹ. Mặc dù bị lòng bàn chân Tô Diệp chặn một phần, nhưng lớp cỏ đen óng ả trên âm hộ trông ẩm ướt tươi tốt, có mùi thơm quyến rũ vô tận. 

Tô Diệp thấy vậy liền thở gấp, con cặc to đưa vào miệng mẹ cô đột nhiên rung chuyển nảy lên dữ dội, mẹ đang trêu chọc phát ra một tiếng rên rỉ! 

Dường như mẹ La Tuyết đã biết phản ứng của con trai mình sau khi nhìn thấy hành động của con. Có một nụ cười mạnh mẽ trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy. Cô ấy thật quyến rũ và thơm tho. Giờ phút này, trong lòng hưng phấn cùng dục vọng thấu xương, trong khoảnh khắc con cặc to lớn của Tô Diệp nảy lên, nàng liền đưa cặc của con trai mình vào miệng, chủ động nuốt xuống! 

Khoảnh khắc khoái cảm đó khiến trái tim Tô Diệp đập loạn xạ, đôi mắt trợn trừng! 

"Fufufu...Mẹ ơi, con thật xinh đẹp và cũng thật dâm đãng. Con trai, con phải vất vả mới ăn được cặc của con trai, còn phải dùng ngón chân mà cưỡng hiếp cái lồn to của mẹ!"

Tô Diệp đột nhiên bị hành động của mẹ kích thích, đặc biệt là sau khi nhìn thấy cái lồn nhỏ xinh đẹp, bí ẩn và vô cùng quyến rũ giữa đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của mẹ cô và đôi chân ngọc xinh đẹp! 

Cùng với âm hộ đầy đặn, cỏ đen mọc rất um tùm, gần như bao phủ chu vi âm hộ của mẹ với một vẻ đẹp thót tim. Lông mu ướt đẫm tinh dịch trông không hề lộn xộn mà giống như được chải chuốt cẩn thận hơn. Nó cực kỳ đẹp và gây sốc! 

Trong con mèo nhỏ bị ngón chân Tô Diệp cưỡng hiếp, mơ hồ có thể nhìn thấy dòng nước chảy ào ạt ở giữa phần da thịt căng ra. Dưới tình yêu dâng trào của mẹ La Tuyết và sự cưỡng hiếp ngón chân của Tô Diệp, những dòng nước bị giữ lại từ bên trong và chảy xuống đất, cũng làm ướt cơ thể mỏng manh của mẹ và lòng bàn chân của Tô Diệp. Tuy nhiên, cảnh tượng dâm đãng này lại khiến mẹ con Tô Diệp càng thêm hưng phấn! 

Lúc này, Tô Diệp ngưỡng mộ và cảm nhận được bộ dáng khiêu dâm vô song cùng chiều cao đến đầu gối, kích thích dục vọng bên trong Tô Diệp như nước sông Hoàng Hà. Anh không thể chịu đựng được nữa. Tô Diệp Hồ gầm lên, dương vật nảy lên dữ dội. Bàn tay kích thích của anh chợt đưa ra, nắm lấy đầu cặc của mẹ rồi ấn mạnh xuống!

"Ồ...!" 

Mẹ La Tuyết bị chấn động cả về thể xác lẫn tinh thần trước hành động đột ngột của con trai. Một niềm khoái cảm kỳ lạ tràn ngập cô, và cô cảm thấy âm hộ mình đột ngột co thắt. Lúc này, trên khuôn mặt hồng hào xuất hiện một tia đỏ bừng mạnh mẽ. Cô biết rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm sau màn cưỡng hiếp và sỉ nhục ngón chân kỳ lạ của con trai mình. Cô cũng biết rằng điều khiến cô lên đỉnh chính là chuyển động thô bạo của con trai cô sắp xuất tinh! 

Đôi mắt của mẹ La Tuyết đã ươn ướt trong chốc lát, nhưng khi Tô Diệp ấn đầu và để con cặc chui vào cổ họng ngay lập tức, cô cũng bị ý muốn cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của mẹ mình một cách thô bạo. Cảm giác mãnh liệt khiến Tô Diệp gầm lên, con gà trống chợt run lên, bắn ra những dòng tinh dịch đặc quánh vào miệng mẹ cô. Cùng lúc đó, mẹ cô ngay lập tức bị sỉ nhục đến đỉnh điểm vì sự xâm nhập thô bạo và bị cưỡng hiếp bằng ngón chân! 

Với một cơn chấn động dữ dội, con mèo nhỏ đột nhiên vặn vẹo nhanh chóng, quấn chặt lấy những ngón chân đang xâm nhập vào bên trong. Những làn sóng cảm giác ngứa ran bao trùm lấy cô, âm hộ của mẹ cô, La Tuyết đột nhiên phun ra từng dòng tinh dịch, cũng làm ướt lòng bàn chân Tô Diệp! 

Trong cảm giác kỳ lạ đó, hai mẹ con cùng nhau lên đỉnh. Tô Diệp là người phấn khích nhất. Con cặc to lớn đã ấn chặt vào cổ họng mẹ cô. Tinh dịch nóng hổi tạt vào mặt mẹ cô đỏ bừng một cách kỳ lạ. Sau đó cổ họng cô vặn vẹo và cô có thể nghe thấy tiếng nuốt nước bọt. Tinh dịch mạnh mẽ bị mẹ cô nuốt chửng từng cái một, điều này cũng thỏa mãn dục vọng xấu xa muốn làm nhục bà của con trai bà! 

Khi Su Ye, mẹ La Tuyết và dì ba gặp nhau, dục vọng của mẹ đã nguôi ngoai, nhưng khuôn mặt vẫn hơi đỏ và vẻ ẩm ướt quyến rũ sau khi lên đỉnh vẫn làm dấy lên ánh nhìn kỳ lạ của dì ba La Bình. Cô không khỏi trừng mắt nhìn Tô Diệp, tự nhủ: "Thằng nhóc này thật sự không bao giờ bỏ lỡ cơ hội nào. Nó lại quan hệ tình dục với em gái mình khi mới một tuổi!"

Về chuyện chị gái cô và Tô Diệp, dì ba La Tuyết không có quá nhiều suy nghĩ. Cô chỉ theo bản năng cảm thấy có chút ghen tị. Tuy nhiên, ánh mắt xa lạ và ánh mắt giận dữ của cô khiến La Tuyết cảm thấy ngượng ngùng. Bà không nhịn được mà nhéo mạnh vào eo con trai mình, khiến Tô Diệp cười ngượng ngùng. 

Nhưng trong thâm tâm, cô nhớ lại hương vị tuyệt vời khi mẹ cô ăn con cặc to lớn của mình trong phòng thử đồ, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm. Tô Diệp, người thậm chí đã từng nếm thử món ăn ngon của mẹ cô vài lần, lại nhìn dì ba vừa mới ngủ chung giường với cô một lần nữa một cách say mê. 

Đáng tiếc, có dì nhỏ ở một bên, nàng không thể làm gì quá đáng. Tô Diệp chỉ có thể thở dài! 

Cũng may tiểu cô mới đến thế giới này, không hiểu rõ hình dáng phụ nữ nên không nhận ra hai mẹ con Lạc Tuyết và Tô Diệp có gì không ổn! 

Khi Su Ye trở về nhà, anh rất ngạc nhiên khi thấy hai chị em Diệp Thanh và Diệp Nhu đã quay lại. Hơn nữa, cô em gái đang nhìn ra cửa đầy mong đợi. Khi Su Ye bước vào, em gái nhảy lên reo hò, nhảy khỏi ghế sofa và chạy về phía Tô Diệp: "Anh ơi, ôm đi!"

Nhìn thấy em gái mình với bộ dáng thanh tú đáng yêu, Tô Diệp không khỏi trong lòng run lên, một cỗ ấm áp dâng lên. Anh cúi người vui mừng và để em gái mình ngã vào vòng tay anh. Tô Diệp bế cô lên!

"Vâng...!"

Chị Diệp Nhu cười khúc khích và hôn lên má Tô Diệp, khiến mọi người bật cười. Tuy nhiên, chị Diệp Thanh lại nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt trìu mến. Cô chưa bao giờ muốn lao vào vòng tay người đàn ông của mình mà không hề đắn đo như chị gái mình. Tuy nhiên, khi cô đang bốc đồng nhìn thấy cô út đi vào cùng mình, cô sững người trong giây lát, cảm thấy có chút mất hứng nhưng lại cẩn thận nhìn Tô Diệp!

"Chị, Tiểu Thần đã trở lại!"

Tô Diệp khẽ thở dài trong lòng. Anh tự nhiên nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên và trìu mến của em gái mình. Tuy nhiên, vì cô út nên Tô Diệp không thể cho cô ấy phản hồi như mong muốn. Anh chỉ có thể thầm thở dài, nhìn em gái mình bằng ánh mắt dịu dàng sau lưng và nói!

"Trở về thôi, về thôi!" 

Chị Diệp Thanh cảm thấy chua xót trong lòng và gần như khóc. Cô nói rằng khi cô nhìn thấy rất nhiều cảnh sát vũ trang và quân đội của dì cô đến để bảo vệ họ, cô đã lo lắng rằng điều gì đó sẽ xảy ra với anh trai và mẹ cô. Bây giờ nhìn thấy họ, cô thực sự cảm thấy nhẹ nhõm!

Nhưng lúc này, cô lại thất vọng hơn. Ban đầu cô nghĩ rằng khi anh trai cô quay về với mẹ cô, cô chắc chắn đã dấn thân vào con đường loạn luân giống như anh trai mình. Cô nghĩ rằng sau này cô sẽ không còn phải lo lắng quá nhiều ở nhà nữa. Tuy nhiên, cô bất ngờ nhìn thấy bóng dáng của người dì nhỏ của mình. Cô đành phải mạnh mẽ kìm nén cảm xúc của mình, trong lòng tràn ngập thất vọng! 

Đêm nay là một đêm khó khăn đối với Tô Diệp. Vì sự xuất hiện của dì nhỏ, Tô Diệp đành phải kiềm chế hành vi của mình. Anh không những không dám thân mật quá mức với phụ nữ trong nhà mà ngay cả quyền lợi ngủ với dì ba của mẹ anh cũng bị hủy bỏ đối với mẹ anh. Anh nhớ lại lời mẹ anh đã nói trước khi nghỉ ngơi: "Sự kiềm chế tạm thời là vì hạnh phúc và niềm vui sau này. Con ơi, hãy kiên nhẫn!"

Trong lòng Tô Diệp tràn ngập nụ cười gượng gạo! 

Quả thực, đúng như mẹ anh nói, cô út của anh mới từ kinh đô chuyển đến nhà anh, bà không quen việc Tô Diệp ngủ với mẹ từ khi còn nhỏ giống như các chị gái của mình. Vì vậy, để không tạo cơ hội cho cô út phòng thủ, đồng thời để có được cô càng sớm càng tốt, Tô Diệp đành phải nhịn xuống, không được tỏ ra kỳ lạ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 462

vào đêm khuya! 

苏夜多次掏出手机,想要给自己的女人打个电话,告诉她们她们的男人已经回来了,可是终究压制住了自己这股冲动!

"Quên đi, hãy coi họ như một sự ngạc nhiên. Không biết liệu họ có vui mừng khôn xiết khi thấy tôi đột ngột xuất hiện vào ngày mai không...?" 

Lẩm bẩm một câu, Tô Diệp nhịn không được buông điện thoại xuống, nằm ở trên giường. Lần đầu tiên anh cảm thấy giường của mình quá lớn, lại có quá ít người, lại có chút cô đơn! 

Bạn có thể làm được điều đó không?都睡不着,最后一发狠,意识躲进了混沌圣莲内修炼去了!

Một đêm không nói nên lời!

第二天一大并没有跟着叶柔她们一起去上学,甚至隐瞒着每日等待自己一起上学的小雪儿,不为别的,只为给她们一个巨大的惊喜,现在的苏夜已经在考虑要不要首先搞定小雪儿的爸爸把她的妈妈林阿姨也接进自己的别墅中去! 

"Tiểu Thần... Ngươi có muốn cùng nhau đi học không?" 

Bạn có thể làm điều đó?不过已经限Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó!

苏夜嘿嘿一笑,对着妈妈微微摇头,给了妈妈一个你明白的眼神,惹来了妈妈的娇嗔,嗔怪了一声之后,妈妈带着幕翎羽便离开了,看着空旷的房间苏夜不由的呼的一声,站起来伸了个懒腰后突然坏笑呢喃道:“新的一天"

Trường trung học cơ sở số 1 Huahai, bên trong văn phòng trên tầng ba! 

Một người phụ nữ xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và trông vô cùng mê hoặc đang ôm cằm sững sờ dựa vào bàn làm việc!

Xung đột hình ảnh duy nhất là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như vậy lại mặc bộ vest chuyên nghiệp màu đen trông có chút trang trọng. Cô ấy trông trang nghiêm và phóng khoáng trong vẻ đẹp của mình. Mái tóc dài được buộc cao khiến khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp càng thêm trang nghiêm. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngồi trên ghế. Mặc dù không thể nhìn thấy hết vẻ đẹp của cô ấy, nhưng thân hình duyên dáng của cô ấy rất tinh xảo, làn da như ngọc làm nổi bật sự quyến rũ và mê hoặc của một người phụ nữ trưởng thành.

美熟妇那细长洁白的脖子之下,黑色上衣的包裹bạn có thể làm điều đó饱满浑圆的孤线,使人不自觉的想要将目光停留Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Dưới bộ ngực cao chót vót, chiếc bụng phẳng nhưng đầy đặn cho thấy cô được chăm sóc rất tốt. Vòng eo thon thả của cô trông mềm mại và thanh tú trên cơ thể đầy đặn!

Đặc biệt là ngồi trên ghế, một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp cùng một cặp mông đẹp tròn trịa đầy đặn căng cứng ở chân đế, tạo cho người ta một ấn tượng thị giác không gì sánh được, khiến người ta muốn chộp lấy và chơi đùa ngay lập tức! 

Một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và xinh đẹp như vậy lẽ ra phải sống một cuộc đời được yêu thương chiều chuộng, nhưng lúc này cô ấy dường như có chút mất tập trung, quan trọng hơn là giữa đôi lông mày hơi cau lại của cô ấy có một cảm giác khao khát mãnh liệt! 

"Sao còn chưa về? Đã nhiều ngày như vậy!"

突然间,那美熟妇呢喃了起来,好似脑海中又想到了什么羞人的事情那妖娆的脸蛋上浮现了两抹潮红!

“呸……怎么会想到这些事情,真是的,自从被他要了之后,就,就超级迷恋这种感觉,呼……不能想了,都快成荡妇了!” 

"Bụp bang...!"

Ngay lúc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cười khổ và tự mắng mình thì bên ngoài văn phòng đột nhiên có tiếng gõ cửa!

听到这声敲门声,美前那种荡漾妖媚的气息瞬间收敛了,变得庄重了许多,不得不说,女人是一种很奇妙的生物! 

"Mời vào!"

Đương nhiên, hào quang mê hoặc sẽ không bị người ngoài nhìn thấy. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trông rất nghiêm túc và hét lên. Tuy nhiên, sự trang trọng này không kéo dài được bao lâu, bởi giây phút tiếp theo khi cánh cửa được mở ra, cô nhìn thấy một khuôn mặt và đôi mắt đang nở nụ cười nham hiểm. Trong phút chốc, mỹ phụ thành thục cảm thấy đầu óc chấn động, toàn thân run rẩy!

"Ừ... cậu về rồi à?"

Run rẩy vì không tin nổi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thì thầm với giọng run run. Tình yêu khao khát và bị kìm nén mà cô cảm nhận bao ngày nay bỗng bùng phát vào lúc này. Cô ấy đứng dậy khỏi ghế với một tiếng vù vù như lò xo, khuôn mặt xinh đẹp ngay lập tức ứa nước mắt!

Chụp!

一声脆响那坏坏的笑容不变却多了一丝愧疚和疼惜,缓步走着说道:“是我回来了,想要给你一个惊喜,喜欢吗？”

"Như...!" 

Mỹ phụ trưởng thành đột nhiên bật cười, sau đó toàn bộ thân thể đầy đặn mê người của nàng bỗng nhiên rơi vào trong vòng tay của tiểu thiếu niên vừa bước vào. Giây tiếp theo, mỹ nhân trưởng thành hưng phấn nói: "Tiểu Thần, ngươi, ngươi cuối cùng đã trở lại, ta, ta rất nhớ ngươi!" 

Đúng vậy, chính là Tô Diệp đi vào muốn tạo bất ngờ cho người phụ nữ của mình, mà người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhào vào lòng hắn đương nhiên chính là cô giáo xinh đẹp Hạ Thanh Vũ của Tô Nghiệp. Giờ phút này ôm lấy thân thể đầy đặn của Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp không khỏi trong lòng run lên. Mùi hương của người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim anh khẽ rung động. Anh không khỏi trêu chọc với nụ cười dâm đãng: "Này... em nhớ anh hay nhớ em trai anh?"

Vừa nói, Tô Diệp vừa hưng phấn lắc lắc thân dưới. Hạ Thanh Vũ trong nháy mắt bị kích thích, không khỏi rên rỉ. Cô dùng ánh mắt ngượng ngùng đẩy Tô Diệp, nịnh bợ nói: "Anh, anh thật tệ, nhưng, tôi, tôi muốn tất cả!"

脑海中不自觉的浮现了前一段时间被苏夜占有的那种冲击, 那种致命的快感,美美熟妇的眸子不由的有些水润了起来,这些日子的思恋在苏夜刚才的动作之下一下子让这些思念都转化成了情潮,夏晴语这个美The Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên đỏ bừng, cô không khỏi thở gấp. Cô ôm Tô Diệp, lẩm bẩm: "Em, em nhớ anh lắm. Em nhớ anh, cũng nhớ những điều không tốt của anh. Tiểu Thần, em, cuối cùng cũng có thể gặp lại anh. Em mặc kệ, anh muốn em, anh muốn em, anh có thể coi em như một con điếm!"

浓烈的思念爆发是可怕的,这一刻,这个以往端庄bạn có thể làm được điều đó không?服, 想要自己心爱的男人来慰藉自己那浓烈的思恋之情,这份折磨依旧的心灵,更需要苏夜来填补!

"Ha ha... Cô giáo xinh đẹp của em, cô đúng là nghịch ngợm, nhưng em lại thích!"

Tô Diệp không khỏi hưng phấn nhìn thầy mình. Lúc này, dục vọng trong lòng anh cũng bị quyến rũ. Anh không khỏi ôm cô giáo xinh đẹp của mình lao lên chiếc giường lớn trong phòng!

Nói đến việc dậy sớm vào trường, vào thời điểm này một cặp ngoại tình và ngoại tình thực sự đã rơi vào tình trạng dục vọng. Trận chiến gợi cảm sắp diễn ra!

Trên giường trong văn phòng!

Tô Diệp dùng sức ôm Hạ Thanh Vũ vào lòng, môi anh nặng nề ấn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Một cảm giác tê dại như điện giật nhanh chóng lan khắp cơ thể Hạ Thanh Vũ.

苏夜和夏晴语的舌尖缠绕到一起,夏晴语的双唇是那么的柔软芳香,苏夜和夏晴语吻得浑然忘我, 夏晴语在巨大的思恋之中被自己的小男人亲吻的有些意乱情迷,喉间发出模糊的呻吟。

Bạn có thể làm được điều đó không? .

Thân hình và khí chất trưởng thành, quyến rũ của cô giáo xinh đẹp Hạ Thanh Vũ khiến trái tim Tô Diệp rùng mình. Anh ôm hương thơm ấm áp của nephrite trong tay và lại mút đôi môi thanh tú của cô vào miệng. Hai người lại hôn nhau thật sâu và lâu. Lần này Tô Diệp hôn nhẹ nhàng hơn, đáp lại sự khao khát của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Tô Diệp nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mềm mại của Hạ Thanh Vũ. Hạ Thanh Vũ ngẩng đầu ở trong lòng Tô Nghiệp, khẽ mở miệng, nhẹ nhàng rên rỉ. Đôi gò bồng đảo tròn trịa trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô.

Tô Diệp nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của Hạ Thanh Vũ bằng tay trái, đồng thời dùng tay phải từ từ giải phóng cơ thể Hạ Thanh Vũ khỏi chiếc váy đồng phục màu đen. 

Trong chốc lát, cặp ngực đầy đặn lộ ra trong chiếc áo lót gợi cảm mỏng manh. Khe ngực sâu được hạn chế bởi chiếc áo ngực đã thu hút ánh mắt của Tô Diệp!

Hô hấp dồn dập, Tô Diệp không khỏi cúi đầu, đưa tay cởi áo ngực. Hạ Thanh Vũ ngượng ngùng buông cánh tay ra với ý muốn hợp tác mãnh liệt với động tác của Tô Diệp, khiến Tô Diệp dễ dàng cởi áo lót của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. Trong phút chốc, vẻ đẹp và sự tinh tế hiện ra trước mắt Tô Diệp.

Bộ ngực cao và đầy đặn của Hạ Thanh Vũ nhảy ra khỏi áo ngực và đung đưa trước ngực cô.

Bộ ngực trắng nõn thánh thiện tròn cao, tỏa ra hương trầm. Phía trên ngực là hai núm vú màu đỏ hồng, càng kích thích ham muốn bùng nổ của Tô Diệp!

Tô Diệp nhàn nhã chiêm ngưỡng bộ ngực cương cứng của Hạ Thanh Vũ phập phồng theo hơi thở. Đôi mắt rực lửa đó khiến Hạ Thanh Vũ có cảm giác nóng rát ở ngực!

"Ách... Không, đừng đọc, ngươi cái này tiểu lưu manh đi lâu như vậy, làm cho ta muốn chết, nhanh lên giết lão sư!" 

Hạ Thanh Vũ hơi mở đôi mắt quyến rũ của mình và liếc nhìn Tô Diệp một lần nữa. Cô không khỏi bị sốc trước ánh mắt tham lam của người đàn ông nhỏ bé của mình, cô xấu hổ vô hạn nói! 

"Này, con điếm nhỏ, ta thấy ngươi đang lo lắng quá. Được rồi, học sinh, ta sẽ thực hiện mong muốn của ngươi và để ngươi, học sinh, thưởng thức hương vị tuyệt vời trên cơ thể xinh đẹp của cô giáo của ta, quạc...!" 

Tô Diệp cười dâm đãng và đưa tay ra cho Hạ Thanh Vũ. Anh nhanh chóng ôm lấy bộ ngực mềm mại trên ngực cô. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve chúng, anh bắt đầu chơi đùa và nhào nặn chúng thật mạnh, trong khi thầy Hạ Thanh Vũ ngượng ngùng rên rỉ. Trong nháy mắt, bộ ngực đầy đặn bị Tô Diệp nhào nặn biến thành phẳng lì!

Đôi tay Tô Diệp ấn và nhào nặn bộ ngực mềm mại của Hạ Thanh Vũ. Loại khoái cảm ngọt ngào kích thích này cùng với sự dịu dàng đầy dục vọng trong mắt Tô Diệp đã khiến cô hoàn toàn tan chảy. Hơi thở gấp gáp của cô dần trở nên nặng nề hơn và những tiếng rên rỉ hổn hển từ từ phát ra từ miệng cô. 

"Ừm... thoải mái quá... Đã lâu rồi anh không được trải nghiệm cảm giác có em chơi cùng anh... cảm giác thật dễ chịu... Tô Diệp... Anh... anh thích quá... gặp lại em thật vui... Anh... anh không phải cảm thấy khó chịu như em nghĩ nữa... ừ-huh... ahhh..."

Dưới sự vuốt ve không ngừng của Tô Diệp, Hạ Thanh Vũ bắt đầu cảm thấy phấn khích. Cô hơi vặn người, dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt cánh tay Tô Diệp. Cặp hông đầy đặn và thẳng đứng của cô hơi di chuyển qua lại, thậm chí cô còn chủ động xòe đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mình. Cô kẹp eo Tô Diệp và cọ xát đầu cặc đang cương cứng của Tô Diệp qua quần.

Hành động của Hạ Thanh Vũ ngay lập tức khiến Tô Diệp dấy lên ham muốn. Đôi tay bóp chặt ngực Hạ Thanh Vũ không khỏi tăng thêm sức lực, không khỏi cúi đầu hôn lên thân thể mềm mại của Hạ Thanh Vũ!

Bị dục vọng tra tấn, Tô Diệp nhanh chóng tiến tới Hạ Thanh Vũ thắt lưng, cởi váy Hạ Thanh Vũ!

Khoảnh khắc tiếp theo, thứ xuất hiện trước mặt Tô Diệp là một chiếc quần lót màu đen trong suốt có viền ren. Chiếc quần lót che đi khung cảnh tươi đẹp mà Tô Diệp hằng mong ước. Lúc này, Valhein có thể rõ ràng nhìn thấy đám cỏ rậm rạp và tối tăm xuyên qua bầu trời bên trong. 

看到这一幕,苏夜的呼吸骤然急促了起来,不由的苏夜的手伸进夏晴语性感的内裤里,抚摸在夏晴语的肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿中间那 hình ảnh丝丝的淫水,打湿着夏晴语的小蜜屄,也粘湿了苏夜那火热的大手! 

"Ừm... thoải mái quá... à... Tô Diệp... đi... chơi với em... em... em muốn quá... ahhh..."

Khi Su Ye dùng một tay vuốt ve cái lồn trong quần lót của Hạ Thanh Vũ, khoái cảm mãnh liệt khiến Hạ Thanh Vũ hét lên phấn khích. Lúc này, ánh mắt Tô Diệp đang say mê chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, đặc biệt là bộ ngực căng mọng thanh tú run rẩy, sự run rẩy càng làm nổi bật vẻ đẹp của cô!

Núm vú trên ngực Hạ Thanh Vũ dần dần phồng lên dưới sự đùa giỡn của Tô Diệp. Chúng cứng rắn và dễ thương như một quả anh đào đỏ tươi mới hái, trông có chút dâm đãng và quyến rũ. 

"A a a... Tiểu Thần... ôi... Tô Diệp thật thoải mái... a..."

Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ hơi mở ra. Hành động tục tĩu như vậy khiến tim Tô Diệp đập thình thịch, trong lòng không khỏi nóng lên rất nhiều. Anh đưa tay lấy chiếc quần lót của nữ giáo viên xinh đẹp cởi ra cho cô. Trong khoảnh khắc, Tô Diệp có thể nhìn thấy rõ ràng Nhìn thấy một đường cong hơi cong dưới lông mu, khung cảnh thơm ngát và xinh đẹp khiến Tô Diệp phải kêu lên trong lòng. Cô không nhịn được đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve nó. Trong khoảnh khắc, cơ thể cô run rẩy vì phấn khích, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên vẻ đau đớn và vui sướng.

Tô Diệp cẩn thận nhìn Hạ Thanh Vũ với nụ cười dâm đãng, chỉ thấy hai môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của cô vô cùng hồng hào và thanh tú. Tô Diệp nhịn không được dùng ngón tay trêu đùa đôi môi căng mọng của cô, chậm rãi vẽ những vòng tròn, thỉnh thoảng duỗi ngón giữa ra đưa vào trong khe hở của cô, nhẹ nhàng bơm vào. Hạ Thanh Vũ mặt đỏ bừng, thở dốc. Vẻ mặt vui sướng khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn rất nhiều! 

"Ồ ồ ồ ồ... được rồi... Ngón tay của Tiểu Thần khiến sư phụ cảm thấy thật thoải mái... à... thật thoải mái... à... lại đến... nhanh lên... à..."

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ cực kỳ mê mẩn của Hạ Thanh Vũ, âm hộ ướt át của cô cọ vào ngón tay của Tô Diệp, da thịt mềm mại đỏ tươi đang khẽ run rẩy tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. Cảnh tượng và âm thanh này khiến lòng Tô Diệp tràn ngập hưng phấn vô tận! 

Là một học sinh, được chơi cùng cô giáo xinh đẹp và chững chạc, cảm giác này thật sự khiến tim bạn thót lại. Tô Diệp lúc này chỉ cảm thấy trong lòng mình nóng như lửa đốt. Cảm giác hồi hộp, tác động của dục vọng trong anh cũng ngày càng dâng cao! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Giọng nói dâm đãng của Hạ Thanh Vũ lại lọt vào tai Tô Diệp. Con cặc to lớn dưới háng Tô Diệp trong phút chốc càng cương cứng hơn, khiến anh có chút khó chịu. Bàn tay của Tô Diệp đặt trên cái lồn nhỏ của cô Hạ không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. Vuốt ve, đẩy mạnh, anh không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô giáo xinh đẹp. Vòng eo thon gọn của cô giáo vui vẻ cũng bắt đầu vặn vẹo trên giường, thỉnh thoảng cô thẳng lưng đón nhận những ngón tay đang đâm vào âm hộ của Tô Diệp!

Khe giữa đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Hạ Thanh Vũ và đôi chân ngọc xinh đẹp không ngừng run rẩy, những dòng dịch âm đạo trong suốt không ngừng tràn ra dưới màn chơi của Tô Diệp. Toàn thân cô run rẩy như bị co thắt.

Tô Diệp nheo mắt nhìn Hạ Thanh Vũ đang rên rỉ say mê, nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp đầy đặn trên ngực đang đập theo tiếng rên rỉ vặn vẹo đầy cảm xúc. Đó là một bức tranh đầy mê hoặc và cám dỗ, khiến Tô Diệp phải nuốt nước bọt.

"Hừm...Tô Diệp, ngươi, ngươi thật xấu xa, ngươi chính là biết tra tấn sư phụ, Tiểu Thần... a... ngươi biết không? Sư phụ rất yêu ngươi! Lão sư mấy ngày nay thật sự cần ngươi!" 

Ham muốn trong lòng Hạ Thanh Vũ đã bùng nổ như lũ lụt sau khi nhìn thấy Tô Diệp. Giờ phút này, sau khi bị Tô Diệp chơi đùa càng thêm mất khống chế. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, những tia lửa dục vọng bắn ra từ đôi mắt quyến rũ của cô, và trái tim mùa xuân không chịu nổi của cô đang gợn sóng. Cô vươn đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, không ngờ, khi không nhận được phản hồi từ Tô Diệp và bị Tô Diệp trêu chọc, cô đã chủ động cởi cúc quần của Tô Diệp. Tô Diệp cười dâm đãng mà không bác bỏ hành động của cô. Khi Hạ Thanh Vũ đang nghiêng người cởi quần và quần lót của Tô Diệp ra, con cặc khổng lồ đột nhiên nhảy ra ngoài.

Trong phút chốc, trái tim Hạ Thanh Vũ hưng phấn như ngừng đập, cô ngượng ngùng vừa hưng phấn đến mức muốn đưa con cặc to lớn này vào trong âm hộ nhỏ của mình. Tuy nhiên, cô biết nếu như anh không chơi đùa khắp cơ thể cô thì Tô Diệp sẽ không dễ dàng trao nó cho cô. Cô thất vọng và mong được chơi đùa, cô run rẩy cầm lấy con cặc của Tô Diệp bằng đôi tay ngọc trắng dưới sự xúi giục của dục vọng.

Vừa chạm vào, cô liền rụt tay lại như bị bỏng. Tuy nhiên, vì quá nhớ nhung Tô Diệp nên cuối cùng cô cũng kiềm chế được sự xấu hổ của mình! 

Nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dài và cứng cáp của Tô Diệp, anh bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Đây là lần đầu tiên anh chủ động vuốt ve dương vật của một người đàn ông. Hạ Thanh Vũ vẫn rất xấu hổ, lén lút nhìn Tô Diệp, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tô Diệp, hắn không khỏi hưng phấn!

"Huhu... Hạ lão sư, thoải mái quá. Hehe, bàn tay nhỏ của cô ngon quá!" 

"Ừm hả... Kẻ xấu... không... đừng nói... à... xấu hổ quá... nếu... nếu anh không tra tấn tôi như thế này... à... tôi... tôi sẽ không như thế này... à... Tô Diệp... em... à... chỉ muốn anh... anh đã nhớ em nhiều ngày rồi... à..."

Thầy Hạ nhìn Tô Diệp một cách nịnh nọt. Tô Diệp vốn định chơi và đưa cho cô Hạ, nhưng nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của cô Hạ lúc này trên cặc mình, anh không khỏi hưng phấn. Anh ta hơi trợn mắt, cười xấu xa nói: "Cô giáo, cô thật là sừng sỏ. Được, muốn học sinh đụ cái lồn to của cô thì phải tự mình tranh đấu. Thôi, phục vụ học sinh thật tốt, sau này học sinh sẽ làm cô hài lòng!"

Tô Diệp cười dâm đãng và buông cô giáo Hạ Thanh Vũ ra. Thay vào đó, anh ngồi lên giường và nằm xuống. Con gà trống cao chót vót không ngừng nảy lên, dụ dỗ cô Hạ chủ động giúp anh bú. Lúc này nhìn thấy bộ dáng uể oải của học sinh, Hạ Thanh Vũ cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì. Pháp, cô không khỏi trợn mắt nhìn Tô Diệp, nhưng cô ấy trông rất quyến rũ. Cũng may đây không phải lần đầu tiên cô ăn dương vật của Tô Diệp. Dù đã nhiều ngày như vậy, cô, người luôn khao khát Tô Diệp, vẫn nhớ hương vị của cặc Tô Diệp. Cô không khỏi nuốt nước bọt, tim run lên!

Hạ Thanh Vũ do dự một lúc, cuối cùng không thể chịu nổi sự cám dỗ của con cặc của Tô Diệp. Bị kích thích bởi ham muốn trong cơ thể, chiếc lưỡi đỏ mọng của cô liếm đôi môi đỏ mọng một cách thèm khát, rồi cô đứng dậy khỏi giường. Cô dùng đôi tay xinh đẹp vuốt mái tóc đen mà Tô Diệp đã xõa ra, quyến rũ nhìn Tô Diệp, dưới ánh mắt đầy mong đợi và phấn khích của Tô Diệp, giáo viên Hạ Thanh Vũ từ từ cúi xuống với vẻ mặt ngượng ngùng. Khi con cặc to của Tô Diệp chạm vào đôi môi đỏ tươi của Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp cảm thấy mềm mại, con cặc của anh nhảy lên một cách dữ dội.

Lúc này, trong lòng Tô Diệp đột nhiên nóng lên, hắn dùng đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm Hạ Thanh Vũ, nhìn cảnh tượng tục tĩu này! 

"Hehe... Cái miệng nhỏ của cô Hạ mềm quá, em rất mong đợi cô Hạ ăn cặc của học sinh. Thầy ơi, học sinh không thể đợi được nữa. Mau ăn con cặc lớn của học sinh đi. Học sinh muốn đụ miệng thầy!" 

Sau khi Tô Diệp nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của sư phụ, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt. Loại khoái cảm giữa thầy trò này khiến Tô Diệp không khỏi hét lên!

"Ách... Tiểu hỗn đản, đúng là biết sỉ nhục sư phụ!"

Hạ Thanh Vũ không khỏi thì thầm một cách quyến rũ, nhưng đôi mắt ẩm ướt của cô lại dán chặt vào con cặc dày đặc của Tô Diệp. Vào lúc này, dục vọng bên trong đã dẫn dắt cô nắm lấy con cặc to lớn và khỏe mạnh của Tô Diệp bằng đôi tay run rẩy. Có lẽ vì muốn lấy lòng người đàn ông của mình hơn nên cô đã làm một việc khiến Tô Diệp phải hét lên. Mút đột ngột và mãnh liệt, cô nhìn thấy Hạ Thanh Vũ đặt con cặc to lớn của Tô Diệp lên má cô và xoa xoa. Một người phụ nữ xinh đẹp dùng khuôn mặt của mình vuốt ve con cặc của người đàn ông, điều đó cho thấy cô yêu người đàn ông này đến mức nào. Một hành động dâm dục và nhục nhã như vậy sẽ không bao giờ được thực hiện trừ khi cô ấy yêu sâu sắc như vậy!

"Thầy Hạ... anh...!" 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp trong lòng nóng bừng, không khỏi cảm động, nhưng Hạ Khuynh Vũ trong mắt lóe lên, nàng vừa xúc động vừa nũng nịu xấu hổ nói: "Không, đừng trách sư phụ nghịch ngợm. Sư phụ, sư phụ thật sự rất yêu ngươi. Tô Diệp, chỉ cần ngươi vui vẻ, sư phụ có thể làm bậy bạ gì cũng được. Bây giờ hãy để sư phụ phục vụ tiểu tử của ta một cách đàng hoàng!"

Cô Hạ say sưa nói, lè lưỡi liếm quy đầu của Tô Diệp. Đột nhiên, cơ thể Tô Diệp run lên vì sung sướng, cặc cậu rung lên. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một điều còn thú vị hơn đã xảy ra.

Một tiếng, quy đầu của Tô Diệp đưa vào trong miệng. Tô Diệp cảm thấy lưỡi của Hạ Thanh Vũ lăn quanh quy đầu của Tô Diệp. Một luồng khoái cảm sảng khoái khiến con cặc lớn của Tô Diệp dày hơn và dài hơn!

Cái miệng nhỏ nhắn của cô tràn đầy, nuốt chửng con cặc to lớn của Tô Diệp. Cô giáo Hạ Thanh Vũ thậm chí còn dùng đôi tay mảnh khảnh của mình nắm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Dưới tình huống này, không chỉ Tô Diệp vui mừng, ngay cả Hạ Thanh Vũ, lại ăn thịt tiểu nam nhân của mình, cũng không khỏi hài lòng thở dài. Những tia ham muốn bắn ra từ đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ của cô, cái đầu xinh đẹp của cô càng lúc càng lún sâu hơn, đưa con cặc to lớn của Tô Diệp vào sâu hơn trong miệng cô! 

"Ồ...thoải mái quá thầy ơi..."

Miếng thịt dày của anh từng chút một nhét vào cổ họng thầy Hạ. Tô Diệp không khỏi gầm gừ trước sự kích thích từ cảm giác sâu thẳm trong cổ họng này, đồng thời không khỏi run lên vì hưng phấn. Nhìn tiểu nam hài của mình vui vẻ như vậy được nàng phục vụ, Hạ Thanh Vũ không khỏi hưng phấn vô cùng, giống như được khích lệ, nàng càng bắt đầu ăn ngấu nghiến hơn! 

"Ừ-huh, tut, tut, tut...!"

Hạ Thanh Vũ không ngừng nuốt chửng con cặc của Tô Diệp, phát ra những âm thanh rên rỉ, mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy không ngừng xõa xuống và lắc lư theo chuyển động của cô ấy. Trong cảnh dâm đãng, Hạ Thanh Vũ thỉnh thoảng lẩm bẩm, dùng tay liếm nó. Mái tóc sát má khiến khung cảnh dâm dục này càng thêm tục tĩu. Tô Diệp rất thích thú khi cô giáo nuốt nước bọt và say mê ngắm nhìn cảnh tượng thú vị khi đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm của cô không ngừng đùa giỡn với con cặc to của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 463: Niềm vui của Hạ Khuynh Ngọc (1)

Có lẽ cảnh tượng dâm đãng này đã quá kích thích lòng người. Ý định thưởng thức của Tô Diệp ngay lập tức bị kích thích bởi cảnh tượng xinh đẹp của nữ giáo viên xinh đẹp nuốt nước bọt và vén tóc ra sau. Ham muốn mãnh liệt khiến cô bất giác cong người, cúi xuống duỗi tay thật mạnh nên cô ôm lấy mông mình trong khi cô Hạ đang ăn con cặc của anh ta và giáng một đòn thật mạnh. 

Đột nhiên, khi cô Hạ đã ngừng do dự trong bối rối, Tô Diệp nở một nụ cười dâm đãng nói: "Cô giáo, cô tiếp tục đi, nhưng đổi hướng, đến cưỡi lên người học sinh. Cô ăn dương vật của học sinh, học sinh cũng nếm lồn cô giáo. Hehe, đã lâu rồi tôi chưa ăn, không biết mùi vị của lồn cô giáo có ngọt như vậy không!"

"À ừ ừ...!"

Lời nói độc ác của Tô Diệp đột nhiên khiến má cô Hạ đỏ bừng, nhưng trong lòng cô lại rất hưng phấn. Cô dựa theo sức mạnh của Tô Diệp, xoay thân thể mảnh khảnh của mình, cưỡi trên người Tô Diệp, phô bày âm hộ và cặp mông to trước mắt Tô Diệp. Trong phút chốc, khung cảnh vô cùng đẹp đẽ và hấp dẫn! 

Tô Diệp nhìn phần thân dưới trần trụi của giáo viên, ánh mắt không khỏi nóng lên! 

Nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của Hạ Thanh Vũ, thân hình đầy đặn mịn màng, cặp mông đầy đặn và cặp lồn to tròn ướt át, ham muốn bị kìm nén bị kích thích của Tô Diệp đột nhiên bộc phát!

Nhìn vào con mèo trẻ quyến rũ của Hạ Thanh Vũ, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô Hạ khi cô ấy nuốt con cặc to lớn của mình. Cô ấy trông say sưa và trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Điều này càng làm cho Tô Diệp tức giận hơn. Anh tham lam nhìn âm hộ gợi cảm của Hạ Thanh Vũ, nhưng đột nhiên cảm thấy một ít dịch âm đạo chảy xuống mặt mình. Tô Diệp không khỏi cười tà nói: "Này, cô Hạ, âm hộ của cô chảy nước rồi, nhiều quá, tuyệt quá!"

"À ừ ừ...!"

Hạ Thanh Vũ đang ăn gà không thể đáp lại lời nói nhục nhã của Tô Diệp, nhưng sự hưng phấn trong lòng khiến cô dang rộng hai chân ra. Lúc này, nhịp tim của Tô Diệp tăng tốc, cô không khỏi hưng phấn đưa tay gạt lông mu của Hạ Thanh Vũ sang một bên, lộ ra khe hở ẩm ướt đỏ tươi. Nhìn khung cảnh xinh đẹp này, Tô Diệp nhếch mép cười, vươn ngón tay ra xoa bóp âm vật nhỏ bé trong âm hộ mềm mại của mình. 

Đột nhiên, Hạ Thanh Vũ hét lên hai tiếng, bị làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến, cơ thể càng run rẩy một cách yếu ớt. Khi cô run rẩy, Tô Diệp hưng phấn duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở âm hộ mềm mại của cô ra. Sau đó, cô từ từ đưa ngón giữa vào hai môi âm hộ màu đỏ tươi và nhéo chúng hai lần. Trong lúc nhất thời, thân thể mảnh dẻ của Hạ Thanh Vũ hưng phấn căng lên, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng "Hừm, chậc, chậc".

Tô Diệp cảm thấy máu đột nhiên dâng trào, khiến Tô Diệp run rẩy một lúc. Ham muốn và khoái cảm bùng nổ từ con cặc lớn khiến Tô Diệp vui vẻ dùng ngón tay chạm vào âm hộ của Hạ Thanh Vũ, vuốt ve một lúc. Khi Xia Qingyu run rẩy và hét lên trong vui sướng, Tô Diệp tham lam mở âm hộ màu hồng của Hạ Thanh Vũ, đồng thời đưa đầu lưỡi ra liếm môi bé của Hạ Thanh Vũ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Khi Su Ye lưỡi liếm môi bé của Hạ Thanh Vũ, Hạ Thanh Vũ run rẩy như bị điện giật. Tô Diệp bị kích thích, dùng lưỡi liếm môi bé của Hạ Thanh Vũ càng mạnh hơn.

"Mmmmmmm... Mmmmmmm... Đẹp... đẹp quá... Mmmmm... Ừ... Ngon quá... Lưỡi... Ai dùng lưỡi liếm nó thì sướng quá... Ah..."

Hạ Thanh Vũ bị Tô Diệp liếm, toàn thân run rẩy. Cô không khỏi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê. Cô dang rộng hai chân, âm hộ đỏ rực của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Tô Diệp. Cùng lúc đó, cô khẽ rên lên: "Ahhhhhh... Tiểu Thần... cứ như thế này... à... liếm mạnh... à... làm cho em... à... làm cho em vui hơn... à ừ... cảm giác thật dễ chịu... à..."

Sau khi nghe những lời nói của Hạ Thanh Vũ và những lời nói chán nản của cô, Tô Diệp biết rằng anh, một giáo viên xinh đẹp, đã phải chịu đựng rất nhiều, vì vậy, đôi mắt của Tô Diệp lóe lên đầy dục vọng và anh ôm tấm lụa thủy tinh trong suốt màu thịt của Hạ Thanh Vũ bằng cả hai tay. Đôi chân xinh đẹp đi tất chân và khuôn mặt áp vào âm hộ mềm mại của Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp đẩy môi bé của Hạ Thanh Vũ ra, dùng lưỡi đẩy khe hở ra và liên tục liếm âm hộ của Hạ Thanh Vũ, khiến toàn thân cô ấy phun ra và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Hạ Thanh Vũ dùng cái miệng ấm áp của mình nắm lấy quy đầu của Tô Diệp, chiếc lưỡi khéo léo của cô liếm đôi mắt giãn ra của Tô Diệp. Sau đó Hạ Thanh Vũ nhổ ra quy đầu của Tô Diệp, cầm dương vật trong tay, ngậm tinh hoàn của Tô Diệp vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động mạnh mẽ. Kích thích khiến Tô Diệp toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà.

Tô Diệp cảm nhận được tiếng bụng đầy dục vọng của nữ giáo viên xinh đẹp và quý phái này, người rất quyến rũ và liều lĩnh để làm hài lòng bản thân dưới sự ham muốn và sự liếm láp của chính mình. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập cảm giác thành tựu. Tô Diệp chỉ đơn giản ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của Hạ Thanh Vũ lên mặt anh, bắt đầu liếm con mèo nhỏ tràn ngập dịch âm đạo của nữ giáo viên xinh đẹp một cách thích thú.

"Uh-huh, uh-huh... Tô Diệp đã đưa lưỡi vào... uh-huh... không... ah... tôi không thể làm được... quá... ah... kích thích quá... uh-huh... Tô Diệp... làm ơn... không... ah... dừng lại đây... đừng trêu cô giáo nữa... ôi... đẹp quá... ah ah ah... cô giáo thấy thoải mái quá... con cặc to... à... lồn cô giáo không chịu nổi nữa... ôi ôi... ah ah..."

Trong lúc la hét, Tô Diệp bị sự quyến rũ của cô giáo kích thích đến mức không nhịn được thè lưỡi ra, thọc vào âm hộ của cô Hạ! 

Đột nhiên, sự kích thích mạnh mẽ khiến Hạ Thanh Vũ không khỏi hưng phấn, ngậm chặt con cặc to lớn của Tô Diệp vào trong miệng, như sợ nó trốn thoát. Cô thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng trong khi mút, trút bỏ ham muốn trong lòng. Cô vặn vẹo lắc lư vòng eo thon gọn của mình, ấn cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mình vào miệng Tô Diệp.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tiếp tục.”

Âm hộ của Hạ Thanh Vũ không ngừng chảy ra tinh dịch, chảy khắp mặt Tô Diệp. Ham muốn tình dục của Hạ Thanh Vũ đã bị kìm nén quá lâu. Lúc này, nó hoàn toàn nổ tung dưới sự liếm của Tô Diệp. Hạ Thanh Vũ vốn là người trầm tính và đoan trang không ngừng vặn vẹo thân thể trái phải, sau đó Lang Độ rên rỉ một cách nũng nịu: "Ôi... Tiểu Thần... mẹ kiếp... sư phụ vui quá... ahhh... Tiểu Thần... ngươi làm cho sư phụ không chịu nổi... hừm... à... ta chịu không nổi... ôi... sướng quá... ahhh..."

"Ồ... Thầy ơi, thầy có muốn không? Nếu bạn muốn, chỉ cần cố gắng hơn nữa. Miệng của bạn có thể bú cặc lớn của học sinh một cách thoải mái. Nó cảm thấy rất tốt. Hehe... Bạn làm cho học sinh vui vẻ. Học sinh sẽ dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn to của bạn ngay lập tức!"

Cái miệng anh đào đỏ tươi của Hạ Thanh Vũ giữ lấy quy đầu và mút nó. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng thực sự khiến Tô Diệp phát điên vì yêu. Những lời trêu chọc và khích lệ của Tô Diệp khiến Hạ Thanh Vũ rung động tinh thần. Con cặc to lớn khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô càng liếm con cặc to của Tô Diệp càng mạnh. Động tác nuốt nhanh nhanh chóng khiến cô giáo xinh đẹp phải thở hổn hển qua chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú. Có vẻ như việc nuốt như vậy tuy rất ngon nhưng cũng khá mệt mỏi. 

Nhìn Hạ Thanh Vũ với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, sau đó nhìn làn da trắng nõn của cô, một cặp vú to cao lớn đầy đặn đứng trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, vòng eo thon gọn, da thịt đầy đặn, bụng phẳng và tròn, mông cô đầy đặn và tròn trịa, càng đẹp hơn nữa là lông mu trong hình tam giác ngược của bụng dưới dày và gọn gàng, đôi chân thon thả, đôi tất màu da thịt tỏa ra ánh sáng pha lê, khuôn mặt thơm như thiên đường, còn có một vẻ dâm đãng quyến rũ, thực sự mê hoặc Tô Diệp. 

Nhìn cô giáo xinh đẹp với cái lồn lúc này, Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh ta kêu lên một tiếng, vươn tay nắm lấy mái tóc dài của cô Hạ, nhấc cô Hạ đang nuốt con cặc của mình lên. Sau đó, trong ánh mắt có chút cay đắng nhưng ngượng ngùng và bối rối của thầy Hạ, Tô Diệp nở nụ cười dâm đãng, dùng sức đẩy mạnh về phía thầy Hạ. Anh dùng toàn bộ cơ thể mình ép lên và dùng cả hai tay mạnh mẽ tách ra hai chân tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết, tròn và cao cấp của cô. 

Lúc này, cô Hạ đã biết Tô Diệp đang làm gì. Trong khoảnh khắc, khi khoái cảm tình dục sắp đến, toàn thân cô run lên vì hưng phấn. Trong hơi thở nặng nề của cô, một đôi mắt đột nhiên ươn ướt nhìn Tô Diệp, tràn đầy khao khát được cưỡng hiếp! 

"Cô ơi, lồn cô đẹp quá. Học sinh cả đời không thể có đủ điều đó, đặc biệt là vẻ ngoài của cái lồn của cô giáo. Thật thú vị. Thầy ơi, học sinh muốn đụ thầy, địt thầy cho chết đi!”

Tô Diệp hét lên vì phấn khích, ôm con cặc to lớn của mình áp vào âm hộ nhỏ của cô giáo xinh đẹp và nghiền nát nó. Quá trình nghiền chứa đầy tinh dịch từ lồn của cô Hạ, khiến những dòng tinh dịch ướt và dính chảy ra khỏi lồn của Hạ Thanh Vũ đang nằm trên giường. Nước chảy ra. Tô Diệp đẩy con cặc to lớn của mình lên và nhắm quy đầu đỏ rực vào khe hở âm hộ của cô. Anh đẩy nó về phía trước một chút. Dưới tình huống có chút khó khăn, quy đầu của Tô Diệp bóp chặt môi của cô Hạ, nhét vào trong âm hộ của Hạ Thanh Vũ. 

Hạ Thanh Vũ bị Tô Nghiệp đâm mạnh như vậy, trong nháy mắt bị kích thích, khó khăn rên rỉ vài tiếng, nhưng dục vọng mãnh liệt lại khiến cô ngoan cường chịu đựng, hy vọng có được khoái cảm càng mạnh hơn! 

Chỉ là đoán trước, con cặc của Tô Diệp quá lớn khiến cô nhăn mặt vì đau. Chỉ cần cảm nhận được con cặc nóng hổi và dày đặc được đưa vào từng chút một, cảm giác thỏa mãn tuyệt vời đã khiến nữ giáo viên vô cùng đói khát thở ra đầy thỏa mãn. 

Tuy nhiên, Tô Diệp càng hưng phấn hơn khi nhìn vào khớp nối giữa cơ quan sinh dục của anh và Hạ Thanh Vũ. Anh nhìn thấy con cặc dài và dày của Tô Diệp từng chút một đưa vào âm hộ dâm đãng của cô Hạ, đồng thời nhìn con cặc lớn căng ra âm hộ của Hạ Thanh Vũ. Cảm giác phấn khích không thể diễn tả bằng lời, bức ảnh còn đẹp và sốc hơn nữa! 

Mãi cho đến khi con cặc lớn của Tô Diệp được đưa vào hoàn toàn, cô giáo xinh đẹp Hạ Thanh Vũ mới rên lên trong đau đớn và khoái cảm: "Ôi... nó ở trong... nóng quá... à... lâu rồi tôi không có cảm giác bị thâm nhập như thế này... à... cảm giác thật sướng... ừm... hơi... đau... nhưng... à... làm tôi thỏa mãn quá... Hufu... Tô Diệp... anh... con cặc của anh dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi... nhanh lên... chết tiệt nhanh lên... à... thầy... thầy nóng lòng quá... oooh... ahhh..."

Một lần nữa, Tô Diệp lại nhét vào cái lồn to lớn của nữ giáo viên xinh đẹp. Tô Diệp cảm thấy cặc mình bị cái lồn nhỏ của cô giáo nhỏ quấn chặt. Cảm giác tuyệt vời đến mức anh gần như muốn rên rỉ. Đôi mắt rực lửa của anh nhìn chằm chằm vào nơi anh được kết nối với thầy Hạ. Hạ Thanh Đôi môi của cái lồn mềm mại của Yu được con cặc mở rộng và chìm vào trong khi con cặc của Tô Diệp xâm chiếm. Tô Diệp có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi da thịt mềm mại của cái lồn mềm mại của Hạ Thanh Vũ ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Hừ... Thầy ơi, cô giáo xinh đẹp của em, hehe, học sinh lại đụ cái lồn của thầy nữa rồi. Thôi nào, hãy để học sinh làm bạn hài lòng và khiến bạn cảm thấy thật tuyệt. Bạn có thích con cặc to của học sinh đụ bạn không?"

Tô Dạ Sương hô hấp có chút gấp gáp, hai mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Hạ Thanh đang bị hắn cưỡng hiếp, gầm lên một cách tục tĩu! 

"Ah ah ah ah... không... đừng nói... ah... vậy... xấu hổ quá... ah... nhưng... con cặc lớn của Xiaochen... đụ thầy mạnh quá... à... lồn của thầy sưng quá... mmmmmm... thoải mái quá... Xiaochen... ah... học trò ngoan của giáo viên... một người chồng tốt... cảm giác thật tuyệt... ah... anh là nhất... con cặc của anh đẹp quá... ah... nhanh lên... đụ giáo viên nhanh lên... ah... thầy cần được thoải mái hơn... ah ah..."

Lời nói dâm đãng của Tô Diệp khiến Hạ Thanh Vũ cảm thấy ngượng ngùng, nhưng một lần nữa nếm thử người đàn ông của mình, Hạ Thanh Vũ lại cảm thấy trong lòng càng hưng phấn và ham muốn. Lúc này, Hạ Thanh Vũ càng ngày càng dang rộng đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của mình ra, hét lên. Ở giữa, Tô Diệp hưng phấn ôm eo cô giáo Hạ, bắt đầu cày nát cái âm hộ nhỏ màu mỡ của mỹ nhân này. Cảm giác được da thịt mềm mại đâm vào lòng Tô Diệp vô cùng hưng phấn và vui vẻ. Anh ta đụ nữ giáo viên này. Sự tác động vào tâm hồn anh khiến anh cảm thấy rất hạnh phúc! 

Khi Su Ye từ từ tiến vào, Tô Diệp cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của Hạ Thanh Vũ đang co rút và vặn vẹo theo nhịp điệu chậm rãi và vui vẻ. Nước ép tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của Hạ Thanh Vũ khi con cặc lớn được đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của Hạ Thanh Vũ càng thêm run rẩy. 

"A ah ah... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... ah... con cặc lớn... con cặc lớn này lại nữa... mmmm... đẹp quá... con cặc lớn của Xiaochen... ôi... cảm giác thật sướng khi đụ giáo viên... à... lồn của giáo viên thật tuyệt khi được anh đụ... à... chồng tốt..." Mạnh hơn nữa...ah...mạnh hơn...nhanh hơn...tôi...ah...tôi chịu được...mmmmmmmm...thầy...thầy nhớ con cu lớn của anh...ah...cuối cùng...ah...cuối cùng cũng là anh có thể làm giáo viên cho tôi lần nữa được không...mmmmmm...ahhh..."

Mặt Hạ Thanh Vũ dần dần hồng lên trong khi cô đang hét lên. Nỗi khao khát bao ngày của cô giờ đây đã biến thành dục vọng vô bờ bến. Cô chỉ muốn để người đàn ông nhỏ bé của mình yêu cô đúng cách. Vì vậy dưới tác động của con cặc của Tô Diệp, Hạ Thanh Vũ đã từ bỏ sự dè dặt trước đó của mình. Lúc này, cô chủ động hét lên đầy dục vọng. Tiếng hét thật cảm động!

"Ồ ồ ồ... ừ ừ... đút... đút mạnh... à... dùng cái cặc to của cậu để cưỡng hiếp tôi, cô giáo, mạnh... ừ ừ ừ... tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị chính học trò của mình đụ... cặc... cái cu lớn... ừ ừ... đẹp quá... giỏi Tô Diệp... học trò ngoan của tôi... à... sau khi cậu rời đi... thầy... thầy đã nghĩ về chuyện đó rất lâu... ồ... cuối cùng thầy cũng bắt được em... …À…cái lồn nhỏ của thầy luôn chỉ dành cho em…ah…chỉ vì lợi ích của thầy thôi học sinh…ah…tốt Tô Diệp…ahh…giáo viên yêu bạn…ah…Xiaochen…giáo viên tốt Tô Diệp…chồng cô ấy…ồ…bạn là của giáo viên…tuyệt vời…ahhh…con cặc to của bạn làm cho giáo viên cảm thấy thật tuyệt…giáo viên muốn bạn…ahhh…đụ vào lồn nhỏ của giáo viên mỗi ngày…ồ…ahhhhh…”

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp là kẻ gây choáng váng trên giường, và một người phụ nữ tràn đầy khao khát lại càng trở nên cuồng nhiệt hơn sau khi bùng nổ đam mê. Lúc này, dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Tô Diệp, cô giáo Xia, người đụ cô, càng chủ động di chuyển cái mông đầy đặn của cô trong khi hét lên. Mông cô đáp lại sự thúc đẩy của Tô Diệp, khiến âm hộ cô phóng ra và phát ra âm thanh dâm đãng. Chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, khiến mùi dâm dục trong cả căn phòng càng nồng nặc hơn. Cùng lúc đó, Hạ Thanh Vũ bị Tô Diệp đụ càng thêm vui mừng hét lên!

"A a a a... thật tốt... ừm... chồng nhỏ... chồng ruột của thầy... à... con cặc to thật dày... à... lấp đầy cái lồn nhỏ của thầy... à... thầy thoải mái quá... ôi... Tô Diệp, con đụ thầy giỏi quá... mấy năm nay thầy sống uổng quá... à... sao em không đưa nó cho thầy sớm hơn... may quá... a... may là thầy đã bị thầy chiếm hữu... nếu không... nếu không, em sẽ luôn sống trong lạnh lẽo và đau khổ như vậy cuộc sống... ah... mãi mãi Yuan... Tôi sẽ không bao giờ nếm được cảm giác hạnh phúc như vậy... ah... Xiaochen... chết tiệt tôi... ah ah... dùng con cặc to của bạn để hiếp dâm cái lồn to của cô giáo một cách cứng rắn... à ah... để lồn của cô giáo chảy nhiều hơn... uh uh uh Hmm...ah...cảm giác thật tuyệt, Tô Diệp...chồng ruột của cô giáo...ah...cô giáo là của cô...ồ...cảm giác bị một con cu lớn đụ thật thú vị...ah...Xiaochen...ah...chết tiệt cô cô giáo...có thoải mái không...ahhh..."

"Ôi thầy ơi, học trò sướng quá, à, dùng một con cặc to đụ thầy mình, thật sự rất tuyệt vời! Cảm giác sướng quá, còn thầy, ôi, cảm giác bị một học sinh mà thầy đã dạy nhiều năm xâm nhập bằng một con cặc to vào trong lồn to của thầy mình là thế nào? Đúng vậy, bị chính học trò của mình cưỡng hiếp không phải rất phấn khích sao, hehe, nghĩ đến thôi đã thấy phấn khích rồi!"

Một cặp thầy trò lăng nhăng đã vô cùng trụy lạc khi quan hệ tình dục với nhau. Đặc biệt là Tô Diệp, người thích đủ loại thú vui tuyệt vời và cấm kỵ trong mối quan hệ của mình, đã đụ nữ giáo viên xinh đẹp của mình. Sự phấn khích càng khiến anh mạnh mẽ hơn. Thầy Xia, một giáo viên đàng hoàng, đã bị học sinh hư này lây nhiễm thói xấu dưới sự thống trị và hãm hiếp của chính học sinh của mình. Ông vô cùng phấn khích khi được tận hưởng cảm giác phấn khích khi bị cô học trò mình dạy nhiều năm cưỡng hiếp!

"Uh huh... học giỏi... chồng yêu... à... thầy... thầy cũng vậy... à... cảm giác thật tuyệt... thật thú vị... à... nếu tôi biết rằng bị chính học sinh của mình đụ... cảm giác thật tuyệt... ồ... thầy... giáo viên sẽ để anh chiếm lấy lồn của cô giáo bị cưỡng hiếp." ...Uh-huh... Thầy đã sống nhiều năm như vậy... Thầy đã chịu đựng dục vọng của chính mình... Uh-huh... Cảm giác thật dễ chịu... Ah... Thầy đã sống vô ích mấy năm rồi... Ah... Thằng chồng nhỏ... Thầy giáo muốn anh đụ cái lồn nhỏ của thầy mỗi ngày... OK... Ah... Uh-huh... ...Thầy thích con cặc to của Xiaochen quá...Xiaochen...thầy...ahhh...giáo viên đã dạy em nhiều năm như vậy...vĩ đại nhất thành tích là bạn có thể đụ lồn của giáo viên...ummm...miễn là Xiaochen quan hệ với giáo viên...giáo viên...ahhh...giáo viên sẵn sàng... Uh-huh...đụ tôi...Tôi đã bị cặc của bạn đụ từ lâu rồi nên tôi không thể rời xa bạn được nữa...ồ ồ ồ...tuyệt vời...học sinh giỏi...ahhh...khó...đụ chết cô giáo...đụ chết cái lồn của cô ta...đụ tử cung của giáo viên...mmmmmm...ahhhh..."

Tiếng rên rỉ của Hạ Thanh Vũ khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Diệp đỏ bừng vì phấn khích. Trong cơn hưng phấn, con cặc khổng lồ thọc sâu vào lồn cô giáo. Cái lồn của cô giáo hồng hào và dễ thương, đặc biệt chính chất lỏng chảy ra khi đưa vào khiến trái tim người ta run lên khi nhìn thấy. Trong lần ngoại tình như vậy, Tô Diệp cảm nhận được cảm giác tuyệt vời trong lồn của cô giáo, một đôi mắt đầy dục vọng và rực lửa vẫn đang quét qua cơ thể cô giáo!

Nhìn bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô giáo xinh đẹp đung đưa theo từng cú thúc của anh, Tô Diệp không khỏi đưa tay ra vuốt ve bộ ngực xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp đó. , ngay lập tức, bộ ngực xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ trên ngực cô đã bị nhào nặn và chơi đùa, kết hợp với khoái cảm mãnh liệt khi cái lồn nhỏ bé của cô được đụ bởi một con cặc to lớn như vậy. Sự kích thích khiến toàn thân cô đau nhức, tê dại, cô cảm thấy cả tâm hồn mình đang run rẩy vì hưng phấn, không thể khống chế được, cô hét lên trong sung sướng!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” ...đẹp quá...oh...nhanh...Xiaochen, dùng...con cặc to của em...ahhh...cưỡng hiếp âm hộ của giáo viên một cách thô bạo...giáo viên muốn em...ah...muốn em đụ cái lồn của thầy giáo...đụ chết cái lồn của thầy giáo...ahhh...đụ chết cái lồn to của thầy giáo đến chết...mmmmmm...ahhh..."

Trong những cú thúc nhanh chóng của Tô Diệp, nữ giáo viên xinh đẹp Hạ Thanh Vũ thỉnh thoảng đẩy mông lên xuống để đáp ứng những cú đâm của Tô Diệp. Cô đẩy cặp mông béo của mình một cách quyến rũ, đồng thời kích thích con cặc của Tô Diệp không ngừng dao động, để con cặc to lớn tiến vào âm hộ mềm mại của cô. Mạch đập rộn ràng, mùi vị kỳ lạ khiến hơi thở của Tô Diệp trở nên đậm đặc hơn. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Tô Diệp cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, thậm chí anh còn muốn gầm lên và đụ chết cô giáo lồn này!

"Cô ơi, đẹp quá phải không? Nhìn cái lồn của cô kìa, dâm đãng quá. Bị học sinh đụ không sướng lắm sao? Lúc thoải mái thì hét lên. Học sinh thích nghe giáo viên hét nhất. Nào, gọi tôi là chồng hoặc anh trai của cô. Hehe...!"

Tô Diệp cười dâm đãng, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp bên dưới và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Động tác nhào nặn khiến toàn thân cô giáo xinh đẹp run rẩy không ngừng. Cô không khỏi nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt ngượng ngùng và đôi môi mỏng đỏ mọng, nhưng cô cũng không cự tuyệt sự sỉ nhục của nam nhân nhỏ bé của mình. Cô ấy thực sự bắt đầu hét hết giọng một cách rất quyến rũ!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” I listen to you...ah...ah...my dear husband...ah...ahhhhhhh...my dear husband...you can use your big cock to fuck my...ah...ah...a slut's dear husband...fuck me...ah...fuck me to death...my dear brother...ah...my good brother...you are my biological brother …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” chồng... anh trai yêu quý của tôi... ah... anh... anh thật tuyệt vời... ah... của anh Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cu lớn...ồ...cô giáo muốn trở thành con đĩ nhỏ của Tô Diệp với một con cặc to...ah...giáo viên muốn một anh trai con cặc to...ahhh...đụ con cu nhỏ của cô giáo mỗi ngày...ồ...ahhh...anh trai thân yêu của tôi...một người chồng tốt...một Tô Diệp tốt...cô giáo muốn anh bị đụ cho đến chết...ahhhh..."

Sự khao khát nhiều ngày của Hạ Thanh Vũ và sức mạnh của người đàn ông của cô dần dần hình thành bản năng dâm đãng của phụ nữ. Lúc này, dưới tác động của con cặc, cô ấy trông thật quyến rũ và phóng túng!

Cô bộc lộ niềm đam mê cuồng nhiệt của mình và đáp lại cú va chạm dữ dội của con cặc Tô Diệp với vẻ mặt tràn đầy vui sướng! 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đĩ điếm đang lắc mông với sự kích thích tình dục vui vẻ, dịch âm đạo chảy như lũ, làm ướt cả một vùng rộng lớn của ga trải giường. 

Một cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến lòng Tô Diệp càng dâng trào ham muốn mãnh liệt hơn, khi con cặc lớn ra vào trong âm hộ nhỏ bé đó! 

Những làn sóng cảm giác sảng khoái khiến thầy trò hoàn toàn chìm đắm trong niềm đam mê mãnh liệt! 

"Ah ah ah... lồn nhỏ của tôi sướng quá... à... Tiểu Trần... tình yêu của Hạ Thanh Vũ... à... khiến em sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... giáo viên cảm thấy sướng quá... ôi... thôi nào... lần nữa... Hạ Thanh Vũ muốn một con cặc lớn đẩy mạnh... à... ừ... đụ cái lồn của thầy giáo mạnh quá... ôi... ngứa quá... ừm... a a... A..." Tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ quyến rũ của Hạ Thanh Vũ vang lên trong Đôi tai của Tô Diệp giống như những âm thanh tự nhiên khiến Tô Diệp phấn khích. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào âm hộ chặt chẽ giống như con gái của Hạ Thanh Vũ về mặt sinh học cực kỳ xinh đẹp của Tô Diệp, khoái cảm loạn luân và dâm đãng không gì có thể sánh bằng, Tô Diệp cho rằng đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

"Uh huh... anh trai của cô giáo... ồ... em lại được giáo viên chú ý rồi... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi... ah... cảm giác thật sướng... ồ... Tôi, anh trai của giáo viên với một cái lồn dâm đãng như vậy... à... nhanh lên ...Đẩy mạnh hơn nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh, cái lồn nhỏ đó à...ohhh...vâng...ahhhhhh...đó là nó...ahhh...Xiaochen, em là người anh trai tốt nhất và mạnh mẽ nhất của giáo viên...ahhhh...anh trai lớn...ồ...quá mạnh...thâm nhập tốt Sâu... uh uh uh... ah... Mình đã đi vào trái tim của cô gái... ôi ôi... đau quá... Mình không thể chịu đựng được nữa... Mình thực sự không thể chịu đựng được... ah... Mình sắp... Mình sắp bay... ah... Mình thực sự muốn bay... Tô Diệp... học trò ngoan của thầy... ah ah... Yeah...làm ơn...mạnh lên...mạnh lên...ahhhh...đụ chết thầy giáo...ahhhhhhh...đẹp quá...Tôi...ah...tôi sắp bay...ah...lâu rồi tôi không bay...hãy để giáo viên hài lòng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp cao quý vốn có của Hạ Thanh Vũ, bây giờ trông đầy dục vọng và thỏa mãn. Cùng với cảm giác khoái cảm khi âm hộ nhỏ của mình được kẹp chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Tô Diệp, con cặc lớn của Tô Diệp càng lúc càng cương cứng và dày hơn vì sung sướng. Tô Diệp ôm cô vào lòng và đụ vào cái lồn to lớn của cô một cách tuyệt vọng, để cô có thể đạt được cực khoái mãnh liệt hơn. Anh ta nắm lấy cái mông to lớn của mình bằng tay trên. Lúc này, Tô Diệp giống như một bệ phóng tên lửa, đập vào cái lồn chứa đầy dịch âm đạo của cô và co rút dữ dội!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 464: Niềm vui của Hạ Khuynh Ngọc (2)

Tác động của Tô Diệp Từ Mộng càng kích thích sự phấn khích và ham muốn của Hạ Thanh Vũ. Lúc này, khoái cảm run rẩy trong lồn cô càng lúc càng mãnh liệt. Con gà trống trong lồn cô bị que thịt cọ xát càng đỏ hơn và co giật vì phấn khích. Có những đợt sóng hút từ sâu trong lồn cô truyền đến, khiến lòng Tô Diệp vui mừng. 

Lúc này, Tô Diệp đã nhiều ngày không được nếm thử nữ giáo xinh đẹp này liền bộc phát ra trước nay chưa từng có hưng phấn. Con cặc dày đặc đột nhiên to lên trong chốc lát, âm hộ của Hạ Thanh Vũ lại càng sưng lên. Tô Diệp đẩy mông lên và đụ Hạ Thanh Vũ thậm chí còn dữ dội hơn trên giường!

"Uh-huh... Xiaochen... ôi... học trò gà trống của thầy... ôi... con cưng của thầy... thầy thật xinh đẹp khi bị con cu lớn của mình đụ... à... em sắp làm cho thầy vui quá... ahhhhhh... nhanh hơn... nhanh hơn... ahhh... thầy giáo thực sự sắp xuất tinh... nhanh... ahhhhhhh... học sinh ngoan Tô Diệp sắp... ahhh... con cặc to của thầy... Tôi có thai... uh uh uh... Tôi, cô giáo, trơ trẽn muốn tiết lộ cho tôi biết... à... học trò của tôi... ah ah ah... đây... muốn... uh uh uh... thật tuyệt vời... một cảm giác thật tuyệt vời... học sinh giỏi... ah... ngoan... bạn tốt của tôi... ah... thầy... ah... thầy... ah... bay... thầy bay... uh uh... ah... ah..."

Hạ Thanh Vũ đang gào thét bỗng nhiên giãy giụa dưới cơ thể Tô Diệp, hét lên một tiếng chói tai. Lúc này, nữ giáo viên xinh đẹp này đang thở hổn hển và run rẩy dữ dội khi bị con cặc to của học sinh đụ. Toàn thân trắng như tuyết của cô nổi sóng, trông thật tục tĩu! 

Tuy nhiên, điều khiến mắt Tô Diệp bỗng nóng bừng là khi con cặc to của Tô Diệp thọc vào trong âm hộ của nữ giáo viên, anh đột nhiên cảm nhận được phần thịt mềm mại của âm hộ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đang siết chặt và cắn vào con cặc của Tô Diệp. Run rẩy, anh mất cảnh giác và gần như xuất tinh. May mắn thay, Tô Diệp hít một hơi thật sâu kịp thời để kìm nén, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong lồn của cô giáo Hạ Thanh Vũ chảy ra, toàn bộ đều đổ vào cặc của Tô Diệp. Trong nháy mắt, Tô Diệp nhịn không được gầm lên: "Ồ...!"

"Fufufu...!"

Niềm đam mê tình dục mạnh mẽ khiến Tô Diệp và Hạ Thanh Vũ, giáo viên và học sinh, thở ngày càng mãnh liệt. Đặc biệt là sau khi Hạ Thanh Vũ, người bị con cặc to lớn của Tô Diệp đụ đến đỉnh điểm, lại trải qua khoái cảm mãnh liệt này, vẻ mặt cực kỳ thỏa mãn khoái cảm của cô tràn đầy ám ảnh. Làn da trắng nõn của cô đỏ bừng lên đỉnh điểm, cặp vú to đầy đặn trắng như tuyết của cô ngày càng cương cứng theo nhịp thở gấp gáp! 

Tuy nhiên, tác động cực khoái mạnh mẽ này khiến Hạ Thanh Vũ vô cùng hài lòng, nhưng đối với Tô Diệp, đó chỉ là món khai vị. Anh vẫn chưa hài lòng với cô giáo xinh đẹp này. Tô Nghiệp nhìn Hạ Thanh Vũ sau khi đạt cực khoái lười biếng, cũng không vội tác động lần nữa. Thay vào đó, anh dựa vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này và vuốt ve cơ thể hơi nóng bỏng của cô! 

Sau khi đạt cực khoái, Hạ Thanh Vũ tận hưởng sự vuốt ve của nam nhân nhỏ bé, nhẹ nhàng rên rỉ an ủi. Tuy nhiên, đối với Tô Diệp, làn da trắng như tuyết và thanh tú của Hạ Thanh Vũ, bộ ngực cao và đầy đặn, núm vú hồng hào, quầng vú đỏ, bụng phẳng và mịn màng, một bụi cỏ sâu và môi âm hộ như vạt thịt đều rất hấp dẫn. Tô Diệp lúc này vẫn còn hưng phấn, làm sao có thể chịu đựng được? 

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Tô Diệp khiến đôi mắt của Tô Diệp khơi dậy, con cặc to lớn của anh phồng lên đến cực điểm. 

Tô Diệp hưng phấn không khỏi muốn trêu chọc nhiệt tình dần dần dịu xuống của Hạ Thanh Vũ. Anh nhịn không được nằm trên người Hạ Thanh Vũ, đôi bàn tay nóng bỏng không ngừng xoa nắn ngực cô, thậm chí còn cúi xuống hôn nhẹ lên núm vú của cô. Dưới sự trêu chọc và trêu chọc khát khao, Hạ Thanh Vũ, nữ giáo viên xinh đẹp, lại rên rỉ trong niềm vui, và dục vọng trong cơ thể cô không thể không gợn sóng. Dưới chiêu thức khiêu khích của Tô Diệp, cô vô thức mở đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của mình ra, kẹp lấy eo Tô Diệp. 

"Ừ... Xiaochen... em... em thật tuyệt vời... em làm cho giáo viên tức giận... em... em vẫn mạnh mẽ như vậy... tôi biết em sẽ không hài lòng... nếu em vẫn muốn... chỉ... đụ giáo viên... giáo viên có thể chịu đựng được... chỉ cần... đừng trêu chọc giáo viên như thế này... âm hộ của giáo viên lại bị bạn cù. Nó... nhột quá, cô giáo... ôi... Xiaochen... học trò ngoan của giáo viên... nhanh lên... à... để con cu lớn của bạn tiếp tục đụ giáo viên lồn... ôi... ngứa quá... cô giáo cù chết... mẹ kiếp... mẹ kiếp nhanh... mmmmmm... anh trai cu to của cô giáo... âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá... ahhh..."

Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, lồn Hạ Qingyu vốn đã lên đỉnh một lần lại lần nữa tràn ngập tinh dịch. Nhìn cô giáo dâm đãng như vậy, Tô Diệp không khỏi trong mắt tràn đầy dục vọng. Anh ta cười khúc khích nói: "Cô giáo, cô thật quyến rũ. Con cặc của học sinh luôn có thể ở trong lồn cô giáo, nhưng anh ta cứ đụ cô, cô còn chưa thỏa mãn."

Lời nói của Tô Diệp khiến cô giáo Hạ Thanh Vũ cảm thấy vô cùng xấu hổ, cô ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng: "Cậu, đồ biến thái, cậu biết ý của giáo viên, nhưng cậu vẫn trêu chọc giáo viên, đừng, đừng tiếp tục đụ tôi... Mau, di chuyển đi, để cái lồn nhỏ của giáo viên cảm thấy dễ chịu hơn!"

"Uh-huh... tiểu tiện nhân... Tiểu Trần... à... cô giáo không chịu nổi... ừm... Em muốn... con cặc lớn của anh trai em đụ cô ấy... nhanh lên... địt cái lồn nhỏ của giáo viên... Em thực sự cần con cu lớn của anh trai em... ừm... anh trai của em, làm ơn di chuyển con cặc lớn của em đi... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm... ah..."

Ham muốn thô sơ của người phụ nữ bị kìm nén bấy lâu bị con cặc của chồng nhỏ Tô Ye cưỡng hiếp, khiến cảm xúc của Hạ Thanh Vũ trỗi dậy, mặt cô đỏ bừng! 

Tô Diệp nhìn vẻ ngoài tán tỉnh và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, cơ thể anh đã bị kích thích đến mức ham muốn cao độ. Tô Diệp bị kích thích không nhịn được nữa, thô bạo giật mạnh con cặc dày đặc của mình để cưỡng hiếp cái lồn của nữ giáo viên xinh đẹp! 

Với một cú đâm mãnh liệt, cùng với một tiếng “Chào!”, toàn bộ con cặc to lớn của Tô Diệp đâm vào trong lồn nhỏ của nữ giáo viên và phun ra rất nhiều tinh dịch.

"A... dày quá... ôi... Con cặc lớn của Tiểu Thần cuối cùng lại đụ vào lồn thầy giáo... ôi... nóng quá... lấp đầy lồn thầy giáo... à... tốt... nhanh... học trò ngoan của thầy... đụ thầy nhanh lên... đụ thầy mạnh hơn... à..."

Tô Diệp không khỏi cảm nhận được dục vọng cháy bỏng, kích thích anh hít một hơi thật sâu rồi hung bạo đâm con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn mềm mại của Hạ Thanh Vũ. Tay anh cũng bóp mạnh ngực cô, chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Đối với Tô Diệp, người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ trước mặt chính là người mà anh muốn chinh phục và chơi đùa mãi mãi! 

"Thầy ơi, thầy có thấy vui khi con cặc to của học sinh đụ thầy không? Thầy có vui không? Hét đi, hét đi!"

Tô Diệp cực kỳ hưng phấn mà đập vào lồn cô Hạ, đồng thời gầm lên đầy hưng phấn. Giọng nói và vẻ mặt đó dường như muốn đập chết Hạ Thanh Vũ!

"Ahhhhhhh...ồ...anh trai tốt của giáo viên...ah...con cu lớn của em thật mạnh mẽ...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi...ah...vâng...chính là nó...ah...đây là nơi...cảm giác thật tuyệt...ummmmm...tốt Tô Diệp...chết tiệt...ah...cô giáo cảm thấy thật thoải mái...ồ...người yêu của giáo viên...ồ...con cu lớn của em làm anh đụ em...đẹp quá...ah...ahhh..."

Âm hộ mềm mại của Hạ Thanh Vũ ngày càng co lại, nóng như lửa, Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái khi đụ cô, đặc biệt là nó chật hẹp như thế nào, ôm chặt con cặc của Tô Diệp vào giữa. 

"Uh-huh... Ồ ồ ồ... ahhhh... cảm giác thật sướng... học sinh tệ... vậy... giỏi Xiaochen... ah... con cặc to của em nóng quá... à... thầy cảm thấy thoải mái quá... ah... sướng quá... Tô Diệp... ngon quá... à... Tô Diệp là người giỏi nhất... thâm nhập vào giáo viên... em bận quá... uhhhhh... làm em chua chát quá... à... thế thôi... địt cô giáo vất vả quá... à... đẹp quá... học trò ngoan của cô giáo... người chồng tốt của cô giáo... à... anh trai của em... con cặc to của em... làm Hạ Thanh Vũ sướng quá... ồ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Hai má Hạ Thanh nổi lên mây đỏ khi cô hét lên. Cô đắm chìm trong dục vọng, lắc lư mông như một con điếm dâm đãng, phục vụ cho lực tác động mạnh mẽ của Tô Diệp. Con cặc lớn của Tô Diệp nhanh chóng đâm vào âm hộ nhỏ của cô, tận hưởng khoái cảm do âm hộ tuyệt vời của nữ giáo viên xinh đẹp mang lại! 

Bộ dáng phóng túng và hành động điên cuồng của Hạ Thanh Vũ đã khơi dậy sâu sắc Tô Diệp, ham muốn của Tô Diệp đột nhiên tăng lên rất nhiều. Lúc này, Tô Diệp càng muốn cưỡng hiếp nữ giáo viên xinh đẹp này, nhịn không được liếm liếm da thịt Hạ Thanh Vũ. Đôi chân của Meiyu trong đôi tất pha lê trong suốt màu hồng được ôm và đặt lên vai cô. Sau đó toàn bộ cơ thể cô bị ép vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Hạ Qingyu. Hai chân Meiyu cong xuống, ấn cặp mông và vòng eo thanh tú của Hạ Thanh Vũ lên trên. 

Lúc này, âm hộ nhỏ của cô càng nổi lên để chào đón con cặc lớn của Tô Diệp, Hạ Thanh Vũ cũng theo xu hướng, cơ thể thanh tú vặn vẹo, cặp mông ngọc cao lên để đáp ứng tốc độ đẩy của Tô Diệp. 

"Ồ... sướng quá... thầy... à... cảm giác thầy giáo được chính học trò của mình đụ thật sướng... à... à... hay Tô Diệp... thầy cũng thấy sướng quá... ah... con cặc to của thầy đụ em... à... lồn thầy thoải mái quá... à... cảm giác sướng quá... ồ... nhanh hơn...mạnh hơn...vâng...ahhh...đưa vào sâu hơn...nhanh hơn...ahhh...thầy giáo sẽ cảm thấy sướng quá...ah...một chút sâu hơn...ừm...dùng...mạnh hơn...người đàn ông tốt của giáo viên...ồ...đụ tôi mạnh hơn...thế thôi...ah...cảm thấy giáo viên sướng quá Oh...ah...Xiaochen...ồ...cô giáo đã bị bạn đụ chết rồi...lồn của tôi sướng quá...nên Tô Diệp...ahhhhh...nhanh...mạnh hơn...ah...đụ giáo viên mạnh hơn nữa...ahhh...cô giáo muốn bạn đụ giáo viên cả đời...ahhh...anh trai của giáo viên...ồ... ...giáo viên yêu con cặc to của bạn nhiều quá...ah...anh trai với con cu lớn...lồn của giáo viên cảm thấy thật tuyệt khi được đụ...ah...người yêu của giáo viên...ồ...chỉ có con cặc to của anh mới có thể khiến giáo viên cảm thấy thật tuyệt...ồ...thật thoải mái...ah...ahhh..."

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp bị kích thích và ra vào mạnh mẽ hơn với con cặc to lớn của anh ra vào trong âm hộ nhỏ của cô. Hạ Thanh Vũ ở dưới Tô Diệp cũng cố gắng vặn người nâng mông lên, vui vẻ hét lên, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển giữa đôi mắt nheo lại của đôi mắt sáng ngời. Tô Diệp biết nữ giáo viên xinh đẹp này đang bị con cặc to lớn của anh đụ, trong lòng cô tràn ngập hưng phấn và hưng phấn. 

Sau bao ngày mong ngóng, cô lại một lần nữa nếm trải sự tác động dữ dội và mạnh mẽ của cậu học sinh mạnh mẽ và nhục nhã này đang chiếm giữ cô. Khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của nữ giáo viên run rẩy khi con cặc đụ cô. Cô vung mông đối mặt với con cặc lớn của Tô Diệp, nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô. Cô đã bị cưỡng hiếp dưới cơ thể của người đàn ông nhỏ bé này. Nó tràn ngập dục vọng mãnh liệt, Tô Diệp tự nhiên rất hưng phấn. Cái lồn nhỏ săn chắc và vẻ quyến rũ trưởng thành đầy mê hoặc của cô giáo đã khiến Tô Diệp nỗ lực hơn. Mỗi lần, anh ta đưa quy đầu của mình vào sâu trong tử cung của Hạ Thanh Vũ và đâm thẳng vào tim lồn của Hạ Thanh Vũ hết lần này đến lần khác, khiến chất lỏng trong lồn của Hạ Thanh Vũ chảy ra ngoài.

"Uh-huh... Tốt Tô Diệp... Anh thật giỏi làm tình với phụ nữ... Ahhh... Anh thật giỏi làm tình với lồn phụ nữ... Anh trai cặc lớn của cô giáo... Ahhh... Làm cô giáo sướng quá... Ooh... Xiaochen... Lồn cô giáo đẹp quá... Ah... Đẹp quá... Nhanh... Ah... Thầy giỏi quá Anh ơi... ahhh... Đụ em sâu hơn...ồ...mạnh lên...đụ lồn cô giáo giỏi quá...ahhhh...tôi thật sự muốn bị anh đụ chết luôn...ahhhhh...đẹp quá... sảng khoái quá...ahhh...linh hồn tôi sẽ bị con cặc to của anh trai tốt của tôi đụ chết mất...ahhhhh..."

Hạ Thanh Vũ để con cặc to lớn của Tô Diệp xâm nhập vào cô như một con điếm cháy bỏng ham muốn tình dục. Cô mong muốn con cặc to lớn của Tô Diệp tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ của mình, trong tiếng gọi của cô thậm chí còn mang theo một chút cầu xin.

Con cặc to lớn của Tô Diệp khiến cô sung sướng đến nỗi cô đã đắm chìm trong biển dục vọng và quên đi tất cả. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc to lớn của Tô Diệp đụ mạnh hơn vào âm hộ của cô. Khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô tràn đầy dục vọng như một con điếm, miệng thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng. Giữa những tiếng hét đầy dục vọng này, Tô Diệp càng hung hãn hơn khi đâm vào âm hộ chứa đầy dịch dâm dục của Hạ Qingyu.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” mạnh hơn nữa...ahhh...đụ chết thầy giáo...để thầy đạt đỉnh lần nữa...mmmmmm... ...Ừ...thế đấy...ahhh...mạnh quá...nhanh lên...ahhh...đụ em mạnh hơn nữa...ừm...kẻ thù bé nhỏ của thầy...ồ...thầy sắp rò rỉ thông tin cho em rồi...ahhhhhhh...tôi không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên... Khó hơn nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh trong tôi"

Nghe được Hạ Thanh Vũ lời nói, Tô Diệp ánh mắt đột nhiên sáng ngời. Biết cô giáo xinh đẹp này không thể trụ được nữa, anh không khỏi vui mừng, dùng hết sức lực. Lúc này, Hạ Thanh Vũ cũng bị kích thích bởi đỉnh điểm cực khoái của mình. Đôi chân ngọc xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô đá ra khỏi cổ Tô Diệp. Anh thoát ra khỏi cổ anh, quấn cả người quanh người Tô Diệp, dùng cả hai tay ôm lấy cổ Tô Diệp. Âm hộ nhỏ gọn và quyến rũ của anh nhô ra về phía con cặc to lớn của Tô Diệp, cơ thể thanh tú của cô run rẩy liên tục. Cô run rẩy mút sâu hơn từ sâu trong âm hộ của mình, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tô Diệp, con mèo nhỏ của Hạ Thanh Vũ một lần nữa xuất tinh một cách vui vẻ. Tinh dịch nhờn dính chảy ra từ âm hộ của cô khi con cặc của Tô Diệp đâm vào, đi xuống cặp mông đầy đặn của cô và thấm đẫm ga trải giường trắng.

Lúc này, Tô Diệp nhìn thân hình mảnh dẻ của Hạ Thanh Vũ đang trong lúc cao trào khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại, đôi mắt quyến rũ lộ ra vẻ dâm đãng, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn và đầy đặn lắc lư theo lực đẩy của Tô Diệp, bộ ngực cao lớn mềm mại đung đưa trước mắt Tô Diệp, khiến dục vọng bị đè nén của Tô Diệp nóng rực. 

Lúc này, dục vọng bấy lâu chịu đựng bấy lâu lại bộc phát ra khỏi lòng Tô Diệp lần sau! 

"Hô... Sư phụ, thật thoải mái. Hương vị của Cô giáo thật tuyệt vời. Cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi kẹp chặt vào học sinh, cảm giác thật sướng. Thưa thầy, học sinh không thể nhịn được nữa. Hãy để tôi kiêm tất cả cho bạn. Học sinh muốn lấp đầy lồn của thầy và bụng của thầy!”

Trong lúc cô giáo lên đỉnh, bức tường mềm mại của lồn cô hút lấy cặc Tô Diệp, cô cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Cô không thể không thư giãn tinh trùng của mình. Trong chốc lát, toàn bộ tinh dịch nóng hổi nổ vang như súng máy, bắn thẳng vào bụng cô giáo. Tinh dịch nóng hổi Tinh dịch trong nháy mắt khiến cơ thể thầy Hạ run lên. Cô hét lên và toàn thân cô đỏ bừng vì sung sướng. Tuy nhiên, điều duy nhất khiến giáo viên phấn khích và điên cuồng là tinh dịch đậm đặc của Tô Diệp thực sự đã bắn vào tử cung cô, khiến cô cảm thấy sưng tấy.

Trong lúc cao trào, Tô Diệp ôm chặt Hạ Thanh Vũ ấn xuống giường, tận hưởng khoái cảm cực khoái và xuất tinh. Hương vị tuyệt vời đó, đặc biệt là cảm giác hồi hộp khi nhìn một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị đè xuống dưới mình và xuất tinh vào cơ thể cô ấy, chính là điều khiến đàn ông phấn khích nhất. Tô Diệp nhìn nữ nhân bị chính mình vấy bẩn tinh dịch này, ánh mắt nóng rực, tràn đầy chinh phục niềm vui! 

"Huhu...Thầy ơi, bị học sinh làm tình có vui không?"

Niềm vui sướng đạt đến đỉnh điểm khiến Tô Diệp vui mừng ôm lấy thân thể quyến rũ của Hạ Thanh Vũ. Tuy nhiên, lời nói đáng xấu hổ đó lại khiến cô giáo xinh đẹp ré lên, cô xấu hổ vặn vẹo cơ thể, bám chặt vào người Tô Diệp. Vẻ đẹp trưởng thành của cô ấy Vẻ e thẹn của người phụ nữ khiến cậu bé Tô Diệp hạnh phúc nhất. Anh không khỏi cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp do đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của nữ giáo viên xinh đẹp mang lại bằng bàn tay to lớn của mình, đồng thời anh hơi cúi đầu hôn lên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình! 

"Đẹp quá, đẹp quá, Tiểu Thần, em xấu quá, lần nào cũng khiến sư phụ phải chết. Xiaochen, bạn biết đấy, khoảnh khắc tôi đạt cực khoái lần thứ hai, tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang bay lên. Mấy ngày nay sư phụ thật sự muốn hủy hoại ngươi, cuối cùng ngươi cũng đã trở lại. Có ngươi ở bên cạnh, ta cảm thấy đặc biệt thoải mái!"

Hạ Thanh Vũ trìu mến quay đầu lại, nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp. Đôi mắt to tròn ngấn nước của cô cũng lộ ra vẻ hài lòng và hạnh phúc. 

Vẻ ngoài thanh tú quyến rũ của cô giáo khiến ham muốn xuất tinh của Tô Diệp lại trỗi dậy. Tô Diệp luôn có ham muốn tình dục mãnh liệt, và khả năng cương cứng đối với anh là không đủ. Hơn nữa, đối mặt với nữ nhân xinh đẹp thành thục quyến rũ này, Tô Diệp quả thực không nhịn được. Không thể cưỡng lại cử chỉ quyến rũ của cô, Tô Diệp cảm thấy trái tim mình lại bắt đầu rung động. Con cặc to còn nằm trong âm hộ của cô giáo xinh đẹp lại bắt đầu run rẩy. Hạ Thanh Vũ hưng phấn không khỏi đỏ mặt, rên rỉ một tiếng.

Cùng lúc đó, tay Tô Diệp vô thức trượt lên cái bụng mềm mại của Hạ Thanh Vũ, cười dâm đãng nói: “Cô ơi, cái lồn nhỏ của cô còn nhiều nước quá. Hãy nhìn xem, con cặc của tôi bên trong rất mịn. Cậu vẫn muốn nó à?"

Tô Diệp vừa nói lời này, hắn không khỏi gian xảo đứng thẳng người lên. Trong khoảnh khắc, con cặc của anh co giật hai lần trong lồn cô giáo xinh đẹp!

Sự kích thích nhạy cảm đột nhiên khiến Hạ Thanh Vũ cảnh cáo, đồng thời lẩm bẩm xấu hổ sợ hãi: “Tiểu Thần, ngươi, ngươi còn chưa thỏa mãn sao? Nhưng là, ta đã làm hai lần, có chút, có chút không chịu nổi, ngươi, ngươi đừng, ngươi đừng nhúc nhích nữa, ta nhịn không được, hơn nữa vừa rồi ngươi thật dũng cảm, mèo của ta còn đang bỏng rát đau."

"Em đã lên đỉnh hai lần, còn anh chỉ có một lần. Trước đây tôi sợ anh chịu không nổi nên chưa bao giờ dám ép buộc. Bây giờ chia tay còn hơn cưới nhưng tôi chưa hài lòng. Tôi phải nếm thử cái lồn cô giáo xinh đẹp của mình một cách trọn vẹn nhất. Nào, đừng sợ, chúng ta hãy làm lại lần nữa."

Tô Diệp luôn quan hệ tình dục với người phụ nữ của mình và luôn xuất tinh ngay lập tức, hiếm khi ép buộc, nhưng thời gian trôi qua, điều đó càng khiến anh không thể chịu nổi. Lúc này, đối mặt với nữ nhân đào hoa này, Tô Diệp rốt cục không khỏi lại bắt đầu động đậy.

Theo dục vọng của Tô Diệp, đôi bàn tay to lớn của anh tiếp tục dạo chơi khắp cơ thể thanh tú của Hạ Thanh Vũ, đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của cô, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, kích thích dục vọng bên trong Hạ Thanh Vũ. Dù có chút mệt mỏi nhưng cuối cùng cô vẫn có thể kiên trì được. Lúc này, Hạ Thanh Vũ cảm giác được dục vọng trong lòng lại trỗi dậy, thân thể trắng như tuyết vô thức vặn vẹo dưới sự chơi đùa của Tô Diệp. Cô dùng đôi mắt quyến rũ nhìn người đàn ông nhỏ bé trên người mình: “Tiểu Thần, tôi biết anh rất muốn, nhưng tôi thực sự không thể làm được nữa. Nếu không, bạn có thể đợi. Tôi, tôi hơi mệt, tôi, tôi, tôi."

"Chào cô giáo tốt, cô đúng là một cô giáo xinh đẹp. Tôi, một sinh viên, mỗi lần được làm tình với bạn đều rất phấn khích. Làm thế nào tôi có thể hài lòng? Nào, chúng ta tiếp tục nhé!"

Tô Diệp phớt lờ lời cầu xin của giáo viên Hạ Thanh Vũ. Tuy rằng hắn nhìn ra Hạ Thanh Vũ quả thực có chút mệt mỏi, nhưng nàng vẫn có thể chịu đựng được chính hắn tác động. Hơn nữa, lần nào anh ấy cũng rất nhân hậu nên lần này chúng ta hãy chiều chuộng anh ấy nhé. Bất giác, Tô Diệp tràn đầy dục vọng, giật mạnh con cặc lớn của mình, nhìn thấy đó là cái lồn nhỏ của thầy Hạ!

Trong chốc lát, cảm giác khoái cảm khi bị một con gà trống cưỡng hiếp lại tràn vào cơ thể mệt mỏi. Cô Hạ cảm thấy mình không thể từ chối được. Lúc đầu, cô vẫn rên rỉ nhẹ nhàng và chống cự nhẹ. Tuy nhiên, khi con cặc của Tô Diệp dần tăng tốc, khoái cảm được đụ càng trở nên mãnh liệt hơn. Khi Su Ye đột nhiên lại tiến sâu vào lồn cô Hạ, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đột nhiên ập đến khiến cô Hạ lên thiên đường!

不由自主的开始高声的浪叫了起来!

"Ah ah ah... Xiaochen... tiểu phản diện... ah... tôi không nói nữa... uh uh uh... nhưng... tôi lại bị bạn kích thích quá... bạn... à... bạn muốn điều đó... vậy thì chết tiệt với tôi... uh uh oh... cô Tô Diệp giỏi quá... dùng vũ lực... à ...đụ cô giáo của cô mạnh hơn nữa...ahhh...ông chồng bé nhỏ của cô giáo...ồ...mạnh hơn nữa...làm ơn...ah...đụ cô giáo của cô mạnh hơn nữa...vâng...ồ...cảm giác thật sướng...thật tuyệt...ahhh...Xiaochen...cô giáo rất vui khi được làm vậy... bị anh đụ mất...ahhh..."

Nhìn thấy sư phụ Hạ bị kích thích, Tô Diệp không khỏi cười dâm đãng, ôm chặt Hạ Thanh Vũ, điên cuồng đút con cặc to lớn của Hạ Thanh Vũ vào cái lồn mềm mại của Hạ Thanh Vũ. 

"Ồ, cô giáo tốt bụng của em, con mèo nhỏ của em ngon quá. Nó khiến bạn cảm thấy thật tuyệt khi bú cặc to của học sinh. Cảm giác thật tuyệt vời!"

"Uh-huh... tôi xấu hổ quá... Ôi ôi... anh trai của cô giáo... à... cô giáo yêu em nhiều lắm... ừm... chồng ruột của cô giáo đụ cô giáo nhiều quá... à... nhanh lên... làm ơn... à... đụ cái lồn to của cô giáo mạnh hơn... ừm... từ nay cô giáo muốn cậu đụ cô giáo mỗi ngày... à... mạnh hơn... con cặc to của Tô Diệp... à... đụ lồn cô giáo cứng quá... à... à..."

Tiếng kêu dâm đãng của Hạ Thanh Vũ và âm thanh "vết, vết" do cơ quan sinh dục ma sát của họ tạo ra, bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới, khiến Tô Diệp phải làm việc chăm chỉ hơn với con cặc to lớn của mình. Ngẩng đầu, đâm mạnh vào cái lồn mềm mại của Hạ Thanh Vũ, anh đụ âm hộ của Hạ Thanh Vũ mạnh đến mức Tô Diệp khiến âm hộ của cô run rẩy, khiến Hạ Qingyu lắc lư hông và eo, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"A ah ah ah ah... Chồng tốt của cô giáo... anh trai gà trống... à... sướng quá... ồ... hôn con cu lớn của chồng tôi... đụ lồn cô giáo sướng quá... à ah..."

Hạ Thanh Vũ toàn thân run lên, nửa thân dưới liều mạng đẩy lên. Hai tay đang kẹp mông Tô Diệp siết chặt một cách mãnh liệt. Trái tim hoa sâu trong âm hộ mềm mại của cô không ngừng mút quy đầu của Tô Diệp, khiến Tô Diệp tê dại. Con cặc to càng phình to hơn và nhảy vào trong âm hộ của cô, cào cấu vào phần da thịt mềm mại của cô. Hạ Thanh Vũ kích thích thậm chí còn vặn vẹo eo và hông để phục vụ Tô Diệp.

"Ôi ôi...ahhh...anh trai có con cặc to...lồn cô giáo sưng quá...ah...thoải mái quá...ahhh...thật thú vị...ừm...sưng quá...ah...học trò ngoan của cô giáo...ôi...lồn nhỏ của cô giáo đau quá...con cu lớn của Xiaochen...cô giáo căng quá...ahhh..."

Khi con cặc lớn của Tô Diệp xâm nhập vào âm hộ mềm mại của Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp cảm thấy con cặc lớn được bao bọc bởi một lớp thịt mềm mại ấm áp. Cảm giác chật hẹp, thoải mái là thứ mà Tô Diệp không thể diễn tả được. Tô Diệp xoay mông, khiến quy đầu của Tô Diệp xoay tròn như một chiếc đinh vít trong âm hộ mềm mại của Hạ Thanh Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 465: Niềm vui của Hạ Khuynh Ngọc (3)

Âm hộ mềm mại của Hạ Thanh Vũ quấn chặt quanh con cặc lớn của Tô Diệp, khiến con cặc lớn của Tô Diệp càng căng cứng và sưng tấy. Tô Diệp tiếp tục xoa tròn giữa âm hộ mềm mại của Hạ Thanh Vũ. Nhìn thấy Hạ Thanh Vũ nhíu mày tuyệt vọng, Tô Diệp cảm thấy rất thành tựu, đâm vào trong âm hộ mềm mại của Hạ Thanh Vũ. 

"Xiaochen...ôi...học trò ngoan của cô giáo...ừm...đụ cái lồn của cô giáo cứng quá...ôi...đụ cô giáo cứng quá...ahhh...cô giáo muốn con cặc to của Tô Diệp đụ mạnh với cô giáo...ah...đụ chết cô giáo...ôi...lồn của cô giáo cần con cu lớn của Tô Diệp...ahhh..."

Lão sư vừa nói vừa liều mạng nâng mông lên để đón nhận cú va chạm của Tô Diệp. Tô Diệp cũng dùng hai tay nắm chặt bộ ngực đầy đặn của Hạ Thanh Vũ, xoa xoa đầu vú của cô. Anh mở miệng ôm lấy núm vú cứng rắn của Hạ Thanh Vũ, mút mạnh rồi tiếp tục đưa vào cái lồn mềm mại của Hạ Thanh Vũ. 

Tô Diệp nhìn con cặc to lớn thấm đầy chất lỏng óng ả ra vào trong âm hộ mềm mại của Hạ Thanh Vũ. Anh đâm vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của Hạ Thanh Vũ nhanh hơn. Mỗi lần thâm nhập sâu đến mức âm thanh “bốp, bốp” của Tô Diệp và bộ phận sinh dục trần trụi của cô giáo va vào nhau vang vọng khắp phòng. Ngoài ra, âm thanh "vết, vết" từ âm hộ dịu dàng của Hạ Thanh Vũ khiến căn phòng tràn ngập mùa xuân. 

"Uh-huh...ahhhh...đau quá...sưng quá...ah...anh trai tốt của giáo viên...đừng dừng lại...ồ...đụ lồn cô giáo cứng quá...ah...vâng...mạnh hơn nữa...ông chồng tốt của cô giáo...ồ...thầy muốn anh đụ lồn cô giáo cứng quá...ah...vâng...đừng dừng...ahhh...đụ lồn cô giáo cứng quá...ah...ồ...ngon quá...ahhh..."

Mái tóc dài của Hạ Thanh Vũ rối tung và vương vãi trên giường, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống bởi lực đẩy của Tô Diệp. Phần thịt mềm mại trong âm hộ chật hẹp của cô vặn vẹo cùng với tinh dịch quấn chặt quanh con cặc to lớn của Tô Diệp. Ham muốn tình dục của Tô Diệp càng trở nên mãnh liệt hơn, anh không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm vào âm hộ của Hạ Thanh Vũ. 

"A... sướng quá... ừm... sướng quá thầy ơi... Tốt Tô Diệp... em vào bụng thầy rồi... ahhh... anh tốt... ừm... anh trai cu lớn của thầy... a... lồn thầy... a... cảm giác thật sướng khi được anh đụ... a... em lại đụ tử cung của mình rồi... a... nhanh hơn... nhanh hơn... ahhh..."

"Ồ, cô giáo, cô thấy dễ chịu không? Khi học sinh đụ cô có thấy sướng không? Con cặc to của học sinh thọc vào lồn cô không thấy sướng sao? Lồn của cô thật chặt và mịn màng, à, bị Tô Diệp đụ thật sướng...!"

Tô Diệp càng ngày càng đụ cô mạnh hơn, âm thanh thúc đẩy và tiếng rên rỉ của Hạ Thanh Vũ vang vọng trong phòng làm việc. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng này kích thích Tô Diệp bùng nổ hoang dã nguyên thủy, không còn quan tâm âm hộ mềm mại của Hạ Thanh Vũ có chịu nổi hay không. , đâm mạnh không thương tiếc, đồng thời Hạ Thanh Vũ cũng ôm thật chặt cơ thể Tô Diệp, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cảm giác sung sướng và kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô nóng bừng lên. Cô nâng ngực lên và hất mông đón nhận từng cú thúc của Tô Diệp.

"Ahhhhhhh... được rồi... Xiaochen... ah... mạnh hơn... vâng... ah... cứ như thế này... mạnh hơn... ahhhhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... sướng quá... ahhhhhhh... Sư phụ sắp bị ngươi đụ chết rồi... Wuwuwuwuwu... Tô Diệp... Sư phụ Cái lồn của tôi bị con cặc lớn của ngươi đập nát thành từng mảnh...Con cặc to Tô Diệp...ah...thầy sướng quá...ah...thầy giáo đụ chết ngươi...ah...học sinh con gà trống lớn...chết tiệt cô giáo...ah...ahhh...càng ngày càng dâm đãng...mmmmmm...ahhhhh..."

Tô Diệp giật mạnh con cặc của mình và đụ âm hộ của Hạ Thanh Vũ như những hạt mưa, khiến khuôn mặt hồng hào của Hạ Thanh Vũ như mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, âm hộ của cô ấy đập mở và đóng lại, và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Cô hai tay ôm thật chặt Tô Diệp, đẩy mông lên đón nhận lực đẩy của Tô Diệp.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, lồn của Hạ Thanh Vũ co rút dữ dội, thành âm đạo vặn vẹo quanh con cặc to lớn của Tô Diệp. Tô Diệp cảm thấy con cặc lớn bị bao bọc chặt chẽ bởi thịt mềm nóng hổi của lồn Hạ Qingyu, quy đầu bị tử cung của Hạ Qingyu cắn và hút một cách mãnh liệt, khiến Tô Diệp có hương vị vô cùng tuyệt vời và cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khi Su Ye điên cuồng đâm vào, Hạ Thanh Vũ vốn đã mệt mỏi vì đụ cô, cuối cùng không thể không phát ra một tiếng hét dữ dội lần nữa. Toàn thân cô run lên dữ dội, tinh dịch đậm đặc rỉ ra từ âm hộ của cô!

"Thưa thầy, học sinh vẫn chưa hài lòng. Bạn đã đạt đến cao trào và học sinh vẫn muốn đụ bạn. Thầy ơi lồn thầy đẹp quá. Huhu có nhiều nước quá Thầy ơi cho thầy thở một hơi đi. Học sinh đó sẽ tiếp tục đụ bạn!"

Thì thầm, Tô Diệp khẽ ngừng thở, quay đầu vuốt ve thân thể mềm mại của Hạ Thanh Vũ!

Sau khi đạt đến cao trào, thân thể Hạ Thanh Vũ kịch liệt run rẩy, hai tay ôm chặt lấy lưng Tô Diệp, nheo mắt tận hưởng khoái cảm xuất tinh. Tô Nghiệp cũng đè lên cô, tận hưởng cảm giác tê dại và ngứa ngáy khi lồn Hạ Thanh Vũ mút quy đầu. Tô Diệp và Tô Diệp thở hổn hển như thế này.

Tuy nhiên, đôi tay của Tô Diệp vẫn chưa bao giờ dừng lại, đùa giỡn với cơ thể thanh tú và dục vọng bên trong của cô, mong sau này sẽ tiếp tục đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này!

Một lúc sau, Tô Diệp nhìn thấy Hạ Thanh Vũ vẫn còn say sưa cực khoái, vì thế Tô Nghiệp lấy ra con cặc to lớn của mình, ngồi ở mép giường. Sau đó Tô Diệp ôm Hạ Thanh Vũ vào lòng, đồng thời trải đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình ra, treo đôi chân ngọc xinh đẹp của mình lên chân Tô Diệp.

Lúc này, Tô Diệp nhìn thấy tấm gương trên tường phản chiếu bộ dáng lăng nhăng của Tô Diệp và thầy trò. Anh cũng có thể nhìn thấy làn da trắng hồng của Hạ Thanh Vũ, làn da mềm mại và thanh tú, bộ ngực đầy đặn và núm vú tròn nhọn, vòng eo hẹp, vòng eo săn chắc, bụng dưới mịn màng và săn chắc và bộ ngực màu thịt của cô. Môi âm hộ phồng lên giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt được bao phủ bởi lớp lông mu đen bóng. Giữa hai môi âm hộ mập mạp mềm mại, có một khe thịt màu hồng hơi hé ra do con cặc vừa được đụ, đang rỉ tinh dịch ra ngoài, âm vật nhô cao ở đầu khe. Thật sự là không thể chịu nổi!

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Tô Diệp cảm thấy dục vọng của mình lại trỗi dậy. Anh ta đụ Hạ Thanh Vũ, một giáo viên xinh đẹp, trước gương. Đây không phải là lần đầu tiên của Tô Diệp, nhưng mỗi lần như vậy anh đều cảm thấy vô cùng phấn khích!

Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp ôm con cặc to lớn của mình áp vào khe hở trên âm hộ mềm mại của Hạ Thanh Vũ, xoa xoa lên xuống.

"Fufufufu...Thầy ơi, nhìn kìa, con cặc to của học sinh đang đùa giỡn với lồn của thầy đấy!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” ...Giáo viên mà bạn tra tấn... ah... không thể nhịn được nữa... con khốn nhỏ... ah... nhất quyết đụ giáo viên đến chết... bạn tra tấn tôi đến chết... ah... bạn... bạn muốn... và... ah... tại sao bạn phải chịu đựng nó... thôi nào... kết thúc sớm... nếu không... giáo viên sẽ phải đụ bạn đến chết... ah..."

Hạ Thanh Vũ nghe được lời của Tô Diệp, cô không thể chịu đựng được nữa và cầu xin anh hãy để cô đi. Nhưng khi cô nhìn thấy bức ảnh trong gương, cô lại thấy Tô Diệp đang cọ con cặc to lớn của mình vào âm hộ trơn trượt của cô. Trong khoảnh khắc, sự kích thích kỳ lạ này khiến cô lại hưng phấn, trong mắt cô cầu xin với dục vọng.

"Hehe...! Thầy ơi, thầy có muốn không? Thầy không phải chỉ muốn thôi sao? Muốn thì hãy hỏi học sinh. Hehe, học sinh thích cách thầy hét lên, thật dâm đãng và hấp dẫn!" 

"Uh huh... anh... anh thật ác độc... không... đừng... à... quá... xấu hổ quá... à..."

Hạ Thanh Vũ ban đầu không muốn chú ý đến điều này, nhưng con cặc lớn của Tô Diệp đang nghiền nát âm hộ nhỏ của cô, điều này khiến cô càng mệt mỏi hơn, âm hộ của cô ngày càng sừng sững. Ngứa đến nỗi tim cô run lên, cuối cùng cô không nhịn được lẩm bẩm!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hạ Thanh Vũ toàn thân ngứa ngáy tê dại, cô nghiến răng nghiến lợi. Hai môi âm hộ mềm mại sưng tấy vì nóng, khe sâu ở giữa đã tràn ngập tinh dịch, khiến cặc Tô Diệp có cảm giác ấm áp, nóng bỏng, ẩm ướt và nhớp nháp. 

"Hehe, cách thầy rên rỉ là hấp dẫn nhất đối với học sinh. Thầy muốn thì học sinh sẽ đưa cho thầy. Hehe... Thầy ơi, nhìn học trò thầy dạy nhiều năm dùng dương vật to để tôn vinh thầy rồi đút con cặc to của học sinh vào trong âm hộ của thầy, tưởng tượng thật thú vị. Thầy ơi, nhìn vào gương trước mặt, xem con mèo của thầy khi nuốt chửng con cặc lớn của học sinh trông dâm đãng đến mức nào!"

"Uh huh... xấu hổ quá... nhưng... ah ah... nhưng tôi, một giáo viên, rất phấn khích khi bị một học sinh làm nhục... Xiaochen... ah ah... một học sinh giỏi... mẹ kiếp... giáo viên... giáo viên sẽ nhìn thấy... à... ah... nhanh lên... lồn của giáo viên ngứa quá... à... giáo viên cảm thấy khó chịu quá... ừm... học trò ngoan của cô giáo... mau đút con cặc to mà giáo viên đưa cho cô đi... à... làm ơn thỏa mãn con cặc to mà giáo viên đưa cho cô đi... à ah..."

Tô Diệp thực sự không ngờ rằng Hạ Thanh Vũ, người thường thanh lịch, ít nói, quý phái và xinh đẹp, lại trở nên quyến rũ và dâm đãng vì con cặc lớn của cô, thậm chí còn cầu xin cô, một học sinh, nhanh chóng nhét con cặc to của anh vào âm hộ của cô. 

Tô Diệp cầm con cặc to của mình nhắm vào cái lỗ ướt đỏ tươi của Hạ Thanh Vũ. Đầu quy đầu của anh mở ra môi âm hộ của cô, dùng lực đẩy mạnh vào mông của anh, con cặc to lớn của Tô Diệp đã cắm vào trong âm hộ mềm mại của Hạ Thanh Vũ. Con cặc của Tô Diệp có thể làm sạch nó. Tô Diệp có thể cảm nhận được sự co thắt và co thắt của phần thịt mềm mại trong lồn Hạ Thanh Vũ. Tô Diệp cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được đẩy vài cái. Con cặc dài và dày bị đẩy xuống tận đáy. Đầu quy đầu cắm vào tử cung của Hạ Thanh Vũ, toàn bộ cái lồn mềm mại của Hạ Thanh Vũ đều sưng tấy. 

"Ahhhhhhh... tốt quá... ừm... con cặc lớn của Xiaochen... ừm... lại lấp đầy lồn của cô giáo... à... đẹp quá... anh trai con gà trống lớn của giáo viên... ahhh... lồn của em gái tôi khiến anh đụ tôi thật đẹp... ừm... thoải mái quá... ngon quá... ahh... cảm giác thật tuyệt với cái lồn to của tôi... học sinh ngoan của tôi... ahhh... bạn... bạn thật tuyệt... bạn là nhất... ah... uh uh uh... nhanh lên... tôi muốn cái to của bạn gà... ah ah... giáo viên không chịu nổi... nhanh lên... anh trai tôi... ah ah... đụ giáo viên nhanh lên... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo đó

Âm hộ chật hẹp của Hạ Thanh Vũ bị con cặc lớn của Tô Diệp kéo căng, cổ tử cung của cô bị quy đầu của Tô Diệp lấp đầy đến tận vành, khiến toàn thân cô run lên. Âm hộ trong âm hộ của cô bất giác run rẩy, co rút rồi thả ra, mút và cắn quy đầu của Tô Diệp tê dại.

Loại cảm giác tuyệt vời này khiến Tô Diệp không khỏi mở to mắt, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Anh ta thở hổn hển, ôm Hạ Thanh Vũ trong tay, nhìn qua gương xem tư thế dâm đãng của hai người. Anh không khỏi hưng phấn vô cùng và bắt đầu hét lên để kích thích bản thân, nữ giáo viên xinh đẹp này!

"Mmmmmmmmmmmmmmm...Thầy...nhìn...ah...nhìn...ahhh...con cặc to của học sinh lại được đưa vào lồn của thầy nữa...fufufu...lồn của thầy đẹp quá...cảm giác sướng quá...ahhh...khi nó đi vào làm học sinh phấn khích quá...nhìn...lồn của thầy đang kẹp chặt...con cặc to của học sinh lại nữa...ồ ồ ồ...đẹp quá...ahhh..."

Giọng nói hưng phấn nhục nhã của Tô Diệp khiến Hạ Khuynh Ngọc cảm thấy hai má nóng bừng vì xấu hổ. Nhìn thấy âm hộ của mình bị con cặc của học sinh cưỡng hiếp trong gương, cô không khỏi tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Tuy nhiên, cảnh tượng bị học sinh đụ khiến cô cảm thấy phấn khích, cô không khỏi bắt đầu tự hạ nhục mình cùng với sự sỉ nhục của Tô Diệp!

"Uh-huh... ừm... vậy... xấu hổ quá... à... nhưng... nhưng Tô Diệp nói đúng... đúng rồi... cô giáo là một cái lồn lớn... à... một cái lồn to bị học sinh hãm hiếp... Tôi là một con đĩ... uh uh uh... Tôi là con đĩ của Tô Diệp... Con cặc to của Tô Diệp lại lọt vào lồn cô giáo... Uh-huh... tuyệt quá... ahh... Xiaochen... đẹp quá... ah... con cặc to của cậu đã... à... lấp đầy của tôi lồn, lồn của cô giáo, lại nữa... à... Ahhh... cô giáo thích con cặc lớn của Xiaochen quá... ôi... lồn của cô giáo cứ mỗi lần cho vào là thật đầy đặn... ôi... Tô Diệp và thầy trò chúng ta lại đụ nhau... thú vị quá... làm cô giáo phấn khích quá... ahhh... cô giáo lồn của tôi sẽ cho nó mãi mãi Học sinh của tôi Xiaochen...đụ chết tôi...cưỡng hiếp tôi như một đĩ...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Tiếng hét dâm đãng và vô liêm sỉ của giáo viên Hạ Thanh Vũ càng kích thích Tô Diệp sâu sắc hơn. Tô Diệp không khỏi hưng phấn chơi đùa với hai bộ ngực căng mọng mềm mại cùng núm vú nhỏ của Hạ Thanh Vũ. Đồng thời, hắn ôm Hạ Thanh Vũ, đặt quy đầu vào háng Hạ Thanh Vũ. Cung Thương nhẹ nhàng nhào nặn xoay người, Hạ Khuynh Vũ bị kích thích này chậm rãi vặn eo, bắt đầu đẩy mông xuống. Dịch âm đạo thậm chí còn làm ướt cả quy đầu mà Tô Diệp nhét vào âm hộ của cô. Tô Diệp biết nhu cầu của Hạ Thanh Vũ nên anh ôm cô và bắt đầu bơm từ từ. 

"Ahhhh...anh trai to lớn của giáo viên...em gái tôi đẹp quá...ummmmmmmmmmm...tốt Tô Diệp...cảm giác thật tuyệt khi được đụ cô giáo...ahhhhhhhh...thật thoải mái...học sinh ngoan của giáo viên...cục to hôn chồng tôi...ah...nhanh lên...cô giáo muốn em đẩy mạnh...đụ lồn cô giáo...ahhhhh...nhanh lên...ah...đưa cái cu to vào âm hộ của giáo viên...tốt Tô Diệp...đụ tôi cứng quá...ahhh..."

Trong khi Tô Diệp đang vuốt ve âm hộ mềm mại của Hạ Thanh Vũ, anh ấy thỉnh thoảng dùng tay chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Tay còn lại cũng đưa tới khớp nối giữa hai bộ phận sinh dục của Tô Diệp, vặn xoắn trêu chọc âm vật của Hạ Thanh Vũ, khiến Hạ Thanh Vũ cảm thấy thoải mái đến nỗi phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co giật, kẹp thật chặt con cặc lớn của Tô Diệp, âm hộ của cô đang nhỏ giọt tinh dịch nóng hổi. 

"Ahhhhhh... Xiaochen... nhanh lên... ah... cô giáo muốn cậu đụ cô ấy mạnh hơn... ahhhhh... vâng... ấn mạnh vào lồn cô giáo... sướng quá... ồ... Xiaochen... cô giáo có một học sinh với con cặc to như cậu... à... sướng quá... ahh Ahhh... cảm giác thật sướng khi được đụ cô giáo với con cặc lớn... à... anh là chồng thực sự của cô giáo... à... anh trai của cô giáo... à... Tô Diệp thân mến, anh thật biết làm thế nào... chết tiệt... ahhh... giáo viên đã đụ bạn nhiều quá... ồ... ahhh..."

Hạ Thanh Vũ siết chặt hai chân Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy rằng giữa dương vật của anh và lồn của Hạ Thanh Vũ không còn khoảng cách. Cái lồn quấn chặt lấy cặc Tô Diệp khiến Tô Diệp có cảm giác thích thú. Vì vậy, Tô Diệp dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Thanh Vũ và không ngừng đẩy lên xuống, trong khi con cặc của anh không ngừng đẩy lên trong lồn của Hạ Thanh Vũ. 

"Cô ơi, nhìn xem, con cặc to của học sinh đút vào lồn cô, đẹp quá. Con cặc to của cô giáo nhét vào lồn cô đẹp quá!"

"Ừm... thật đáng xấu hổ... thầy... thầy cũng nhìn thấy... à... con cặc lớn của thầy, học sinh... đang đụ cái lồn của thầy tôi... à... à... con cặc lớn của Tiểu Thần... được đưa vào lồn thầy của con... ồ... cảm giác thật sướng khi đụ thầy... à... thầy thích con cặc lớn của Tiểu Thần trong lồn thầy... à... con cặc lớn đang đẩy vào tử cung của thầy... à ah... tê quá... à..."

Nhìn thấy môi âm hộ của Hạ Thanh Vũ trong gương xoay ra thụt lại khi con cặc lớn của Tô Diệp ra vào, thực sự khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Tô Diệp càng cố gắng hơn, dùng con cặc to của mình đâm trái phải vào trong con mèo nhỏ mọng nước của Hạ Thanh Vũ, thẳng vào ra, khiến cho Hạ Thanh lời nói ngứa đến tận xương, tinh dịch càng ngày càng chảy ra, âm hộ mềm mại càng nóng, mông càng ấn xuống dày đặc hơn, điều này cũng khiến quy đầu của Tô Diệp ra vào trong lồn Hạ Thanh Vũ, đột nhiên phát ra một âm thanh dâm đãng! 

"A a a a... Tiểu Thần... con cặc lớn của ngươi thật tốt... a... a a... con cặc lớn đụ chết lồn của giáo viên... ồ... thầy chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy... à... à... lồn nhỏ của thầy sướng quá... ừm... được rồi... Tiểu Thần... a a... thầy sắp chết cùng con cặc lớn Tô Diệp... a a... mạnh hơn... mạnh hơn... a... a... a..."

Nghe được Hạ Thanh Vũ cầu xin, Tô Diệp càng đẩy mạnh hơn, Hạ Thanh Vũ cũng thọc vào cái mông đầy đặn của cô, lồn quấn chặt lấy con cặc lớn của Tô Nghiệp. Một luồng tinh dịch trực tiếp chảy đến quy đầu của Tô Diệp, miệng tử cung cắn mạnh hút vào, khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, Tô Diệp vẫn không dừng lại, tiếp tục đâm vào cái lồn mềm mại của Hạ Thanh Vũ.

Sau một cú đâm nhanh, toàn thân thầy Hạ Thanh Vũ run rẩy dữ dội, như sắp chết. Tô Diệp thở hổn hển khi đụ cô Hạ Thanh Vũ, đứng dậy khỏi giường với cô Hạ Thanh Vũ trong tay, sau đó đẩy cô Xia đến bên giường, trong khi Tô Diệp đứng trên mặt đất và nắm lấy đôi tất và bàn chân màu da thịt của Hạ Thanh Vũ. Tách ra và giơ cao, Tô Diệp ấn xuống cơ thể của Hạ Thanh Vũ và mút núm vú của cô ấy một cách liều lĩnh, khiến nước ép của Hạ Thanh Vũ chảy ra. Tô Diệp càng hưng phấn hơn, hung hăng thọc vào trong lồn cô. Cô Hạ mặt đỏ bừng, hưng phấn hét lên, nâng mông lên, vung cái mông mập mạp đón nhận cú va chạm dữ dội của Tô Diệp. 

"A...ah...con cặc của thầy đau quá...uhhhh...thì...ah...khó chịu quá...không chịu nổi nữa...uhhhhh...ahhh..."

Hạ Thanh Vũ đã được đụ và cực khoái dâng trào từ cơ thể cô ấy. Âm hộ hẹp của cô mút thật chặt con cặc lớn, hông lắc lư, âm hộ của cô hướng lên trên, bóp chặt rãnh quy đầu của Tô Diệp. Tô Diệp rút toàn bộ con cặc ra, chỉ để lại quy đầu cọ sát vào âm hộ của cô. Sau đó anh đưa toàn bộ con cặc vào, rồi xoay nó một lần nữa khi nó tiến vào lồn Hạ Thanh Vũ. 

"Ahhh...!"

Sự mài giũa mãnh liệt như vậy khiến Hạ Thanh Vũ cong eo và hông, run rẩy vì phấn khích như muốn thoát khỏi cuộc ngoại tình của Tô Diệp. Nhưng khi Tô Diệp đang cực kỳ khoái cảm, anh đã kiên quyết cố định cô và dùng dương vật của mình đập cô! 

Con cặc lớn của Tô Diệp liên tục đụ con mèo trẻ đầy đặn của Hạ Thanh Vũ giữa âm thanh "nhuộm, nhuộm màu", khiến âm hộ của Hạ Thanh Vũ phát ra những âm thanh dâm dục "pop, pop". Môi âm hộ của Hạ Thanh Vũ cũng đáp lại sự thúc đẩy của Tô Diệp. Tô Diệp đụ cô mạnh hơn, đầu quy đầu đập vào trái tim yêu của Hạ Thanh Vũ. 

"Fufufu... Thầy ơi, thầy thấy dễ chịu không, bị con cặc lớn của Tô Diệp đụ có sướng không?"

"Ah ah ah ah... chồng thực sự của giáo viên... anh trai của giáo viên với một con cặc lớn... ah... đụ học sinh giỏi của giáo viên với một cái lồn... ah... giáo viên cảm thấy thật tuyệt... ah... Tôi yêu con cặc to của em đến chết mất... ah... nhanh lên... Tô Diệp... ah ah... nhanh hơn... giáo viên... ah ah... giáo viên không thể nhịn được nữa... ah ah... muốn bay Em... em... nếu em tiếp tục đụ anh, giáo viên sẽ đụ em đến chết... uh uh uh... nhưng... nhưng giáo viên yêu em con gà trống lớn chết tiệt... ồ... con gà trống lớn lại đánh vào sở thích của giáo viên... cảm giác thật tuyệt... uh uh uh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp bay... ahhh... Tôi sắp bay nữa... Xiaochen... người chồng tốt của tôi... ahhh..."

"Ah ah ah ah... cảm giác thật tuyệt... Tô Diệp... à... cảm giác thật tuyệt khi em được đụ cô giáo... vâng... ah... ngay đó... à... đụ mạnh hơn... sâu hơn... mạnh hơn... ah... ah... làm ơn... địt vào lồn cô giáo mạnh hơn... à... vâng... chết tiệt thật... à... lồn của cô giáo... sắp... bị... rò rỉ... à... giáo viên sắp... xuất tinh... với cậu học sinh ngực to một lần nữa... ah... ah..."

Vòng eo của Hạ Thanh Vũ lơ lửng trên không và cặp mông béo của cô ấy bị ném một cách điên cuồng để gặp con cặc lớn của Tô Diệp. Con mèo đầy đặn phục vụ cho con cặc lớn của Tô Diệp. Âm hộ mềm mại của cô co thắt lại, không còn khoảng trống giữa quy đầu của Tô Diệp và âm hộ của cô, khiến Tô Diệp vô cùng ngứa ngáy.

"Fufufu... Thầy ơi, cái lồn của thầy căng quá, a... Bóp học sinh sướng quá. Thầy ơi, vặn mông nhanh hơn đi, học sinh, học sinh sắp xuất tinh, xuất tinh, a...!"

"A... học trò ngoan của thầy... xuất tinh cho sư phụ... a... nhanh tinh dịch của ngươi xuất vào trong lồn Hạ Thanh Vũ... a..."

Hạ Thanh Vũ nghe thấy những lời của Tô Diệp, cô vặn mạnh mông, tử cung không ngừng co bóp và run rẩy khi mút quy đầu của Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Nhìn thấy dục vọng của Hạ Thanh Vũ, cô ấy càng dùng con cặc lớn của mình đụ cô ấy mạnh hơn, dùng hai tay xoa xoa ngực cô ấy.

"Uh-huh... ừ... vậy đó... ahhhh... Tô Diệp... hôn chồng em... đụ cô ấy mạnh hơn... mạnh hơn... ồ ồ ồ ồ... ahhh... thầy đau quá... thầy sắp xuất tinh lần nữa... à... sướng quá... ahhh..."

Hạ Thanh Vũ lắc lư một cách tuyệt vọng, Tô Diệp ôm lấy cô, và sau hàng chục cú thúc mạnh mẽ, Hạ Thanh Vũ đột nhiên ấn chặt âm hộ mềm mại của mình vào con cặc lớn của Tô Diệp. Cơ thể cô run rẩy, những dòng tinh dịch ấm áp bắn thẳng vào quy đầu của Tô Diệp.

Trong căn phòng yên tĩnh, trên chiếc giường cỡ vừa, hai người trần truồng ôm nhau. Trong phòng vang vọng mãnh liệt tiếng thở, có hơi thở mùa xuân nồng nặc, trong không khí thậm chí còn có nồng nặc mùi dục vọng. Hai cơ thể trắng như tuyết nằm trên giường, một cậu bé đang ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp.

Sau một trận giao chiến khốc liệt, Tô Diệp, một học sinh biến thái đã nâng linh hồn của cô giáo trưởng thành đầy đặn Hạ Thanh Vũ của mình lên trời. Lúc này, khuôn mặt thành thục và quyến rũ đỏ bừng, điều này càng tăng thêm một loại cám dỗ khác cho người phụ nữ xinh đẹp đã bốn mươi tuổi nhưng đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành này.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hài lòng đến mức cơ thể không còn chút sức lực nào sau khi bị tra tấn. Một phần nhiệt huyết mãnh liệt trong cơ thể Tô Diệp cũng đã được giải phóng. Anh ấy sẽ không quá khắt khe vào lúc này. Lúc này, anh đang nhắm mắt lại, hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm kích thích tuyệt vời khi ra vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành quyến rũ vừa rồi. 

"Hehe. Thầy tốt của em, thầy khỏe không? Vừa rồi học sinh địt thầy à?"

Tô Diệp đưa tay vuốt ve cơ thể mịn màng và mượt mà của Hạ Thanh Vũ, đồng thời mỉm cười trước giọng điệu của Hạ Thanh. Hiển nhiên, trong trận chiến vừa rồi, Tô Diệp đã tra tấn đến chết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Anh nhìn cô trong trạng thái ngây ngất. 

Tô Diệp vẫn có chút không hài lòng, "Ngươi làm cho lão sư nhìn chồng ngươi lâu như vậy, lần này học trò sẽ vì ngươi mà chết, thế nào? Nếu như ngươi còn chưa vừa lòng, học sinh còn có thể đánh lại, ha ha..."

Nói đến đây, Tô Diệp không khỏi nở nụ cười tà ác đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 466

Hạ Thanh Vũ lười biếng chống người lên, bộ ngực đầy đặn săn chắc rũ xuống bên cạnh Tô Diệp. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy một nụ cười yêu kiều: "Tiểu khốn nạn, ngươi nghĩ thật đẹp, vừa rồi ta suýt chết vì ngươi. Ngươi, ngươi còn chưa thỏa mãn đâu. Ngươi giống như một con điếm đầu thai vậy, biết cách đụ phụ nữ chúng ta. Ta nói cho ngươi biết, đừng mơ nữa."

Khi đỉnh ngọc nữ của Hạ Thanh Vũ buông xuống trên người Tô Diệp, hai núm vú hồng hào phía trên khẽ run lên theo động tác của cô, như thể đang khiêu khích dục vọng của Tô Diệp. Tô Diệp âm thầm hưng phấn trước cảnh tượng trước mắt. Nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng có chút hưng phấn, Tô Diệp không khỏi nhiệt tình nói: "Này, hắn nói học sinh hư, không biết vừa rồi chính là lão sư nịnh nọt gọi Tiểu Thần. Học trò ngoan của ta, đụ lão sư, đụ lão sư!"

"A... Ngươi, ngươi thật xấu xa, không bị ngươi dày vò, ta làm sao có thể khống chế? Rõ ràng là rất xấu hổ. Ngươi, ngươi vậy mà có được lợi thế mà còn cư xử đúng mực, không được phép nói gì, thật xấu hổ!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ càng đỏ hơn, đôi mắt to ngấn nước bắt đầu lấp lánh ánh sáng quyến rũ, đầy ngượng ngùng và quyến rũ, khiến người ta không khỏi động ngón trỏ! 

May mắn thay, lúc này Tô Diệp đã bộc lộ một phần dục vọng, nên hắn vẫn có thể chịu đựng được. Hơn nữa, cho dù thỉnh thoảng anh có phát điên vì người phụ nữ của mình thì phần lớn thời gian anh vẫn tràn đầy thương hại. Nhìn bộ dáng mệt mỏi của Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp không nỡ chinh phục cô. Nhìn cô, trong lòng Tô Diệp cảm thấy tự hào vì có được một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ như vậy, anh không khỏi cảm thấy yêu cô hơn một chút. Anh dùng ánh mắt dịu dàng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Hạ Thanh Vũ. Tô Nghiệp hơi vươn tay ôm cô vào trong ánh mắt vui vẻ của Hạ Thanh Vũ! 

"Được rồi, ngươi đã mệt mỏi, lần này ta sẽ không buông tha ngươi, nhưng từ nay về sau ta sẽ hết lòng phục vụ người đàn ông của ngươi và ta!"

"Sao tôi có thể không phục vụ tốt cho cậu được? Cậu muốn hay không thì tôi muốn làm gì thì làm. Phía dưới tôi còn đau lắm!"

Vừa nói, Hạ Thanh Vũ vừa vặn người, áp mặt vào ngực Tô Diệp, nhẹ nhàng xoa xoa mặt cô. Chuyển động gắn bó cho Tô Diệp biết rằng cô, nữ giáo viên xinh đẹp, say mê Tô Diệp, cậu học trò hư. Cảm nhận được sự dịu dàng của người phụ nữ này, Tô Diệp không khỏi trong lòng dâng lên một tia thương hại. Dưới tình huống này, Tô Diệp lặng lẽ ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này bằng một tay và một tay, tận hưởng sự dịu dàng của hai người. 

Một lúc sau, Hạ Thanh Vũ mới bình tĩnh lại sau cơn đỉnh điểm tan vỡ tâm hồn vừa rồi. Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn Tô Diệp với vẻ trìu mến sâu sắc, thì thầm: "Tiểu Thần, lần này ngươi trở lại, ngươi sẽ không rời đi đúng không? Không có ngươi ở bên cạnh, chúng ta luôn cảm thấy bất an!"

Vì yêu Tô Diệp quá nhiều nên tôi càng lo lắng và lo lắng hơn! 

Tô Diệp cười nhạt, tự nhiên hiểu được ý tứ của nữ nhân này. Anh ôm Hạ Thanh Vũ, vuốt ve thân hình bụ bẫm của cô, vừa nói: "Được, trong thời gian ngắn anh sẽ không rời đi. Em yên tâm, cho dù anh ra ngoài làm ăn, em vẫn là người phụ nữ của anh, anh sẽ không bỏ rơi người phụ nữ của anh!"

Hạ Thanh Vũ trong lòng thật sự rất gắn bó với Tô Diệp. Mặc dù người đàn ông nhỏ bé này đã chiếm hữu cô bằng thủ đoạn mạnh mẽ, nhưng anh ta cũng đã cứu cô khỏi sự cô đơn vô tận và thậm chí còn cứu được mạng sống của chính cô. Nếu theo diễn biến tâm lý của chồng mình là Dương La, khi anh càng ngày càng lún sâu vào những câu lạc bộ biến thái đó, cô sợ sớm muộn gì mình cũng sẽ đẩy anh ra ngoài và trở thành món đồ chơi để trao đổi, chơi đùa với vợ người khác. Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, cô đều cảm thấy kinh hãi. Càng sợ hãi, cô càng cảm thấy biết ơn và yêu thương Tô Diệp! 

"Tô Diệp, cảm ơn ngươi...!"

Nghĩ tới chuyện khiến cô sợ hãi, cô không khỏi nằm trong lòng Tô Diệp mà lẩm bẩm!

Điều này khiến Tô Diệp không khỏi thắc mắc, tò mò hỏi: "Cám ơn cái gì?" 

Nhìn ánh mắt nghi hoặc của Tô Diệp, Hạ Thanh Vũ không khỏi hơi đỏ mặt, không thể bình tĩnh lại. Cô vốn là một người vợ đứng đắn nhưng lại bị Tô Diệp cưỡng hiếp và chiếm giữ. Tuy nhiên, lúc này, cô phải cảm ơn anh ta vì đã cưỡng hiếp cô và cho phép cô bỏ người chồng đồi bại. Loại cảm giác này khiến người ta xấu hổ, nhưng cô vẫn thấp giọng nói: "Cảm ơn anh đã đưa tôi đi, tôi, tôi thấy rất yên tâm!"

"Ha ha, ta nên cám ơn ngươi đã cho ta có được một nữ nhân xinh đẹp thành thục như ngươi, ngon quá! Sư phụ, ngươi có muốn chúng ta làm lại không?"

Tô Nghiệp đầy dục vọng nhìn Hạ Thanh Vũ, trong lòng cảm nhận được lo lắng cùng do dự. Tô Diệp không khỏi có chút giật mình. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của người phụ nữ này, Tô Diệp không nhịn được nên đổi chủ đề và thay đổi bầu không khí bằng một nụ cười dâm đãng.

Trong phút chốc, những lời nói đáng xấu hổ này đã khiến Hạ Thanh Vũ bừng tỉnh khỏi những lo lắng trước đây. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Tô Diệp, nói: "Không, tôi, lát nữa tôi phải đến lớp. Bằng không sao anh không đi tìm Phấn Mỹ và Tiểu Anh ở nhà? Anh, anh đi nhiều ngày như vậy, bọn họ nhớ anh lắm. Khi về chúng ta đi gặp bọn họ!"

Hạ Thanh Vũ nói xong lời này, Tô Diệp liền nghĩ đến hỏi, không nhịn được hỏi: "Nghe nói ngươi nói trước đó quyền sở hữu đã được chuyển nhượng, hiện tại là ai chuyển đến?"

"Hừm... ngươi còn biết hỏi như thế nào, ngươi không biết một người đàn ông trưởng thành không để ý đến chúng ta, những người phụ nữ bị ngươi hãm hại, để chúng ta quen biết nhau. Bây giờ trong biệt thự còn có ta, Lan Anh và Lưu Phân, người bị ngươi đem vào. Vốn dĩ ta muốn để chị dâu của Lan Anh, Lưu Văn Tiên, ở trong biệt thự, nhưng dù sao thì cô ấy vẫn chưa ly hôn với chồng, đang đợi ngươi về giải quyết. Fen mới kết hôn được một thời gian ngắn, chồng cô ấy vừa ra ngoài làm ăn, anh ấy đã gây chuyện cách đây không lâu và gặp rắc rối với Lưu Phần. Nếu Xiaoying không bỏ ra nhiều tiền để giải quyết riêng, e rằng Lưu Phần sẽ khó làm người tốt lắm!

Nghe Hạ Thanh Vũ nói như vậy, Tô Diệp đột nhiên vội vàng rời đi. Anh ấy thậm chí còn quên giải quyết các vấn đề tiếp theo. Anh không khỏi cảm thấy có lỗi với Lưu Phần, người phụ nữ xinh đẹp mà anh đã chiếm hữu trên xe buýt. Tuy nhiên, khi nghe được chồng gây chuyện, trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia ớn lạnh. Tốt nhất là anh đừng làm gì cả. Nếu Lưu Phần bị oan, Tô Diệp nhất định sẽ tính sổ với hoàng hậu!

"Được rồi, là lỗi của tôi, vậy cậu nghỉ ngơi một lát rồi mới vào lớp, tôi hiện tại đi biệt thự nhìn xem!" 

Khi Tô Diệp cho rằng Lưu Phân bị oan, hắn cũng không còn gì để suy nghĩ nữa. Anh chỉ muốn nhìn thấy người phụ nữ mà anh đã chọn. Dù chưa kịp nảy sinh tình cảm nhưng người phụ nữ mà anh đã lây nhiễm chính là xương thịt trong trái tim anh. Không ai có thể bắt nạt anh ấy. Tô Diệp có một nguyên tắc mạnh mẽ!

Khi Xia Qingyu nhìn thấy sự áy náy và quan tâm của Tô Diệp, cô ấy không hề ghen tị. Ngược lại, cô tự hào vì có được một người đàn ông như vậy. Chỉ khi phụ nữ biết trân trọng người phụ nữ của chính mình thì họ mới có thể sống cuộc sống hạnh phúc hơn. Vì họ đã được định mệnh đi theo tên phản diện nhỏ bé này cùng với nhiều phụ nữ nên Hạ Thanh Vũ, người đã trải qua một sự thay đổi khủng khiếp trong gia đình, lại rất cởi mở. Cô khẽ gật đầu nói: "Được rồi, anh chăm sóc chị Fen thật tốt nhé. Em nghỉ ngơi rồi lên lớp!"

Theo Hạ Thanh Vũ lời nói, Tô Diệp cảm động hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô hai cái, sau đó vội vàng nhảy ra khỏi giường. Sau khi tìm quần áo của mình và mặc vào, anh ấy rời khỏi văn phòng sau khi tạm biệt Hạ Thanh Vũ một lần nữa và vội vàng bước ra ngoài trường học!

Nhưng Tô Diệp vừa bước ra khỏi cổng trường đã nhìn thấy hai người đang đi về phía mình. Hai người trẻ tuổi có khí chất khác nhau nhưng đều có khí chất thu hút sự chú ý. Một người ôn nhu tao nhã, mang đến cho người ta cảm giác trí tuệ, khiến người ta vừa nhìn đã yêu. Bất quá, hắn đối với Tô Diệp tương đối xa lạ, cho nên cũng không để ý nhiều. Điều Tô Diệp chú ý tới chính là chàng trai trẻ cao lớn cường tráng bên cạnh chàng trai lịch lãm này. Nhìn khuôn mặt thành thật dũng cảm của hắn, Tô Diệp không khỏi có chút giật mình. Nhưng sau một lúc im lặng, anh đột nhiên mỉm cười. Nụ cười vô cùng rạng rỡ nhưng lại lộ ra sự gần gũi, dịu dàng, sưởi ấm lòng người như tia nắng mùa xuân!

Tô Diệp cười lớn, thanh niên cường tráng cũng cười theo. Khác với sự tốt bụng của Tô Diệp, nụ cười của anh tràn ngập sự phấn khích và vui mừng, đồng thời có một chút cảm giác nhẹ nhõm! 

Cười với nhau như thế này, ai nhìn vào cũng biết hai người là người quen, thân thiết với nhau. Nếu không, họ sẽ không nhìn thấy sự hiểu biết ngầm như vậy ngay cả trong lời nói. Thông thường, những người bạn cũ như vậy gặp nhau nên ôm nhau nhiệt tình. Tuy nhiên, phản ứng của hai người vào giây phút tiếp theo là vô cùng sốc! 

Nhưng họ thấy rằng chàng trai trẻ mạnh mẽ có nụ cười giản dị và chân thật vừa rồi đột nhiên trở nên dữ tợn sau khi cười. Thân hình như ngọn đồi lao về phía cơ thể dường như độc thân của Tô Diệp mà không hề báo trước. Nó giống như một vụ va chạm dã man của một kẻ man rợ. Ai nhìn thấy cũng sẽ đổ mồ hôi hột cho cậu bé Tô Diệp. Tôi e rằng ngay cả người lớn cũng không thể chịu được loại khí chất mạnh mẽ này! 

Ngay cả thanh niên hiền lành bên cạnh cũng đột nhiên bị hành vi ngông cuồng của hắn làm cho choáng váng, kinh hãi nhìn người bạn đồng hành đang lao ra ngoài của mình!

"Cẩn thận...!" 

Có lẽ đó là sự lo lắng trong tiềm thức nhưng anh ý thức rất rõ về sức mạnh to lớn của những người bạn đồng hành. Chưa kể một cậu bé trong một cuộc đấu tay đôi, ngay cả một người lính đặc biệt cũng sẽ không thể sánh được với những người bạn đồng hành của cậu. Giờ phút này, cho dù không quen biết Tô Diệp, hắn cũng không đành lòng nhìn thấy một đứa bé trai bị đồng bạn đánh gục! 

Nhưng hắn không biết, sự cẩn thận của mình lại khiến Tô Diệp có chút yêu thích thiếu niên xa lạ này, đồng thời cảm thấy thiếu niên có thể nhắc nhở người trong sạch này thật đáng để làm quen! 

Vô tình, khi một chàng trai trẻ khỏe mạnh từ phía đối diện lao về phía anh, anh thực sự có ý chí để mỉm cười cảm kích với chàng trai trẻ dịu dàng. 

Nhìn thấy ánh mắt và nụ cười tán thưởng của Tô Diệp, chàng trai hiền lành này chợt giật mình, nhưng sau đó lại không khỏi cười khổ. Anh không khỏi nghĩ đến bạn mình đến Hoa Hải để tìm bạn mình? 

Là một người bạn được hắn ngưỡng mộ như vậy, về mặt lực lượng thì đương nhiên hắn mạnh hơn hắn. Và xét theo cách bạn của anh và cậu bé này mỉm cười với nhau khi họ gặp nhau vừa rồi, họ biết rằng người họ đang tìm chính xác là cậu bé trước mặt mà không cần suy nghĩ quá nhiều. Chàng trai có thể khiến người bạn đồng hành thô lỗ ngưỡng mộ mình đương nhiên có nét độc đáo của riêng mình! 

Trong khi thanh niên hiền lành này đang suy nghĩ, Tô Diệp bên kia đã quay đầu lại, nhìn thiếu niên cường tráng lao tới trước mặt mình, không khỏi mỉm cười nói: "Ngươi, nhiều năm như vậy thói quen không thay đổi, gặp mặt nhất định phải dùng bạo lực sao?"

Tuy nhiên, lời nói của Tô Diệp không khiến chàng trai dừng lại. Thay vào đó, câu trả lời của Tô Diệp chính là tiếng gầm sâu cả đời của anh. Tác động dữ dội đột nhiên tăng tốc. Toàn thân anh ngay lập tức nghiêng sang một bên, lòng bàn tay giơ lên ​​​​trái tim. Thân hình hắn giống như một con hổ, trong nháy mắt bị đả kích dữ dội! 

Nhìn thấy tên này một chiêu ra tay, Tô Diệp hai mắt sáng lên, không khỏi thấp giọng nói: "Baji quyền - Bám Sơn!"

Anh chàng này có thân hình cường tráng và thích sức mạnh hung dữ, nhưng anh ta chỉ phù hợp với chiêu thức này. Tô Diệp trong lòng cảm thấy buồn cười. Nếu anh ta thực sự ra tay, người bạn từng sát cánh cùng anh ta trước đây có thể không phải là đối thủ của anh ta. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp không còn là cậu bé nổi loạn, hiếu chiến bị dì mình huấn luyện tàn nhẫn khi còn nhỏ, và anh không muốn làm bạn mình mất mặt! 

Đúng lúc đó, thân thể hắn run lên, chân hắn đột nhiên dùng lực. Lực đó lấp đầy chân anh như thể chúng đã cắm rễ xuống đất. Khí thế phi phàm, nhưng chỉ có Tô Diệp biết hắn kỳ thật chỉ là khoe khoang chứ không hề dùng sức! 

Tuy nhiên, dù vậy, khi chàng trai trẻ va vào mình, Tô Diệp, một chàng trai nhỏ bé yếu đuối, đứng đó mà không trốn tránh, khiến mọi người cảm thấy kinh hãi vì anh chàng này đang cố gắng ra tay trước người đàn ông mạnh mẽ này! 

Một chiếc máy ủi hình người, một cây sào nhỏ, tỷ lệ cơ thể chênh lệch rất lớn, không ai có thể tin rằng một cậu bé gầy gò lại có thể đối mặt với sự va chạm của một thiếu niên khỏe mạnh. 

Lúc này, hành động của Tô Diệp khiến chàng trai trẻ hiền lành bị sốc. Tuy rằng hắn cho rằng Tô Diệp có thể có thể cùng đồng bạn của mình chiến đấu, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới sẽ xảy ra tình huống như vậy. Anh càng mong chờ kỹ năng lang thang và chiến đấu của chàng trai trẻ gầy gò này, nhưng khi nhìn thấy một bóng dáng cường tráng, đôi mắt hiền lành của anh chợt lóe lên ánh sáng rực rỡ. Hắn thật sâu nhìn Tô Diệp, sau đó chăm chú nhìn kỹ tình hình chiến đấu! 

"Bùm...!"

Điều khiến người ta kinh ngạc là lực tác động mạnh mẽ của chàng trai trẻ lại nặng nề như vậy. Tuy nhiên, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là lực đủ mạnh để đánh bật một chàng trai mạnh mẽ lại bị chàng trai trẻ gầy gò chặn lại!

Tô Diệp hai mắt lóe lên, hai tay run rẩy. Vào lúc thanh niên cường tráng lao về phía mình, tấm ga trải giường của Tô Diệp tức giận, anh đột nhiên đẩy nó ra. Sau đó, tay còn lại của anh ta chồng lên mu bàn tay trước mặt, với một lực xuyên thấu, đánh vào cánh tay của thanh niên đang tựa lưng vào núi. Trong khoảnh khắc, hai thế lực khổng lồ va chạm vào nhau. Trong trận động đất lớn và đột ngột này, cú va chạm nhanh chóng và dữ dội thực sự đã bị chặn lại sau khi Tô Diệp khẽ rùng mình vì va chạm! 

Thanh niên cường tráng cũng cảm thấy có chút khó tin. Tuy biết ông chủ nhỏ của mình sẽ có chút tiến bộ sau nhiều năm không gặp, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ dễ dàng bị ngăn cản như vậy. Giờ phút này, hắn muốn cùng Tô Diệp tranh đoạt cũng không khỏi cảm thấy khó chịu. Vẻ mặt cứng rắn của anh ta đột nhiên đỏ bừng, và một tiếng gầm sâu phát ra từ cổ họng anh ta. 

Trong khoảnh khắc, sức mạnh trì trệ mà anh ta đã ngăn chặn dường như được phục hồi, anh ta lại đánh Tô Diệp và hét lên. Tô Diệp chỉ cảm thấy có một cỗ lực lượng cực lớn tác động tới mình. Trước kia muốn ngăn cản hắn sẽ rất khó khăn, nhưng vào lúc này, cho dù không sử dụng chân lực, hắn cũng có thể dùng toàn bộ sức lực trong cơ thể nổ tung. Thật dễ dàng để chặn nó, nhưng anh vẫn không thể chịu đựng được việc đi quá xa với người bạn mà anh đã nhiều năm không gặp này. Trong mắt lóe lên, Tô Diệp cũng không có tăng thêm sức mạnh, vẫn dựa vào thực lực hiện tại để ngăn cản hắn. Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy bất ngờ của chàng trai trẻ tuổi mạnh mẽ này, đôi chân vốn đã cắm rễ của anh ta lại trượt về phía sau với một tiếng chế giễu! 

"Uống...!"

Tô Diệp, người đã trượt đi hơn hai mét, đột nhiên mỉm cười yếu ớt, đột nhiên hét lên và di chuyển cánh tay của mình. Một lực kỳ lạ như quấn quanh ngón tay, lập tức làm dịu đi lực va chạm mạnh mẽ, một lần nữa cản trở sự truy đuổi của chàng trai trẻ tuổi cường tráng!

Thanh niên mập mạp dùng hết sức hút sữa, mặt đỏ bừng vì nhịn, nhưng không thể tiến xa hơn, trong đôi mắt hoang dã hiện lên một tia ngưỡng mộ! 

"Hahaha... Quả nhiên là ông chủ nhỏ của tôi vẫn không đánh bại được cậu, cậu thật lợi hại!"

Bầu không khí căng thẳng tan biến ngay lập tức. Chàng trai trẻ mạnh mẽ và Tô Diệp dường như có sự hiểu biết ngầm. Khi không thể tấn công được nữa, hai người thực sự đã rút sức mạnh cùng một lúc! 

Nhìn người bạn táo bạo và phóng khoáng của mình, Tô Diệp biết rằng dưới vẻ ngoài táo bạo của anh ta có một trái tim yếu đuối. Anh ta không khỏi lắc đầu cười khổ mắng: "Ngươi không hổ danh họ Niu. Tính tình của ngươi giống như một con bò, nhưng lại không có sự trung thực và trung thành như Niu. Tên này có mối hận thù, không phải hắn đã đánh bại ngươi trong một chiêu rưỡi từ nhiều năm trước sao? Vừa gặp mặt liền không cần phải khoe khoang với ta sao?"

Lời nói tựa như mắng mỏ nhưng lại đầy tình cảm của Tô Diệp khiến chàng trai to lớn như trâu trước mặt không khỏi mỉm cười nói: "Chúng ta đã lâu không gặp, tự nhiên muốn xem xem mình có thể hóa giải cảnh tượng xấu hổ lúc đó hay không, nhưng không ngờ kỹ năng của cậu lại không hề thua kém! Tiểu boss, tôi đến đây, cậu không bảo vệ tôi sao?"

Nhìn thấy anh chàng thành thật và nịnh nọt này, trông khác hẳn với bộ dáng hung dữ và hoang dã vừa rồi, Tô Diệp không khỏi cười khổ, sau đó nghiêm túc hỏi: "Ngưu Quyền! Đừng đùa giỡn với tôi, tôi biết anh hơn ai hết. Nói cho tôi biết, anh lại gây chuyện gì ở kinh thành à?"

Nhìn thấy bộ dáng lúng túng của thanh niên này, Tô Diệp không khỏi thở dài một hơi, xua tay nói: "Được rồi, đừng làm bộ như mẹ ngươi không phải mẹ ngươi, chú ngươi cũng không quan tâm, ngươi không nói cho ta biết thì buông ra. Nếu ta không ép ngươi, một người đàn ông trưởng thành cũng không thể trốn đến Hoa Hải. Ngươi thật có năng lực!" 

Không cần hỏi, Tô Diệp cũng biết tên này nhất định đã chọc giận cha mình, người còn cứng đầu hơn trâu!

Bằng không hắn cũng sẽ không chạy tới Hoa Hải. Khẽ lắc đầu, Tô Diệp lại cảm thấy buồn cười. Anh ấy nghĩ có thể để anh ấy đi nếu anh ấy chạy đến Huahai và có tôi, hoàng tử bé, bảo vệ cha anh ấy?

"Ha ha... Vẫn là có lỗi với ngươi. Lão đại, để ta giới thiệu với ngươi. Đây là bạn tốt của ta Cảnh Dương!"

Với một nụ cười không biết xấu hổ, Nữu Toàn, người chắc chắn rằng Tô Diệp sẽ bảo vệ mình, đã kéo chàng trai trẻ hiền lành với một chút phấn khích và giới thiệu anh ta với Tô Diệp. Tô Diệp đối với thanh niên này có ấn tượng không tốt, không khỏi đưa tay ra, cười nói: "Xin chào, Tô Diệp!"

"Tô Diệp... Hoàng tử?"

Nghe được tên Tô Diệp, Cảnh Dương không khỏi kinh ngạc. Mặc dù trước đây Tô Diệp có đủ sức mạnh để chiến đấu với Ngưu Quyền đã khiến anh bị sốc nhưng anh không sốc như lời giới thiệu của Tô Diệp. Phải biết rằng tên tuổi của Tô Diệp có thể không nổi tiếng ở kinh đô, bởi vì đây là kết quả của một hoàng tử thực sự đứng đầu. Tuy nhiên, chỉ cần hắn có đủ địa vị để biết tên Tô Diệp, mọi người đều biết hắn chính là hoàng tử nhà họ Diệp!

Lúc này, Cảnh Dương không khỏi nhìn bạn mình bằng con mắt khác. Ngay cả Tô Diệp, một hoàng tử hàng đầu, cũng có mối quan hệ thân thiết như vậy. Chẳng trách anh ta dám trốn thoát khỏi người cha nóng tính của mình! 

Lúc này Cảnh Dương mới hoàn toàn yên tâm. Hắn không khỏi nghĩ tới chính mình, đặc biệt chú ý đến vị hoàng tử này!

"Tĩnh Dương, hy vọng sau này hoàng tử sẽ chiếu cố ngươi!"

Tuy lịch sự nhưng anh ấy vẫn tỏ ra không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo mà vẫn dịu dàng, tao nhã. Tô Diệp càng thêm cảm kích, không khỏi mỉm cười: "Được, nếu ngươi là bạn của Mavericks, ngươi là người của chúng ta, ngươi không cần thứ gì giống như hoàng tử, chỉ cần ở lại với Mavericks là được!"

"Bắp chân?"

Cảnh Dương không khỏi nhìn Ngưu Quyền cao lớn với vẻ mặt kỳ quái. Con bê này thực sự không đối xứng. Tuy nhiên, chỉ có Tô Diệp Can, người đã khiến Ngưu Quân đầu hàng, mới có thể gọi anh như vậy. Nếu là người khác, hắn sẽ lập tức ngã xuống!

Nghe lại cái tên quen thuộc này, trên mặt Ngưu Quân hiện lên vẻ hoài niệm nhưng lại có vẻ xấu hổ nói: "Sếp nhỏ, cậu có thể đừng gọi tôi là Mavericks được không? Chưa đủ ấn tượng đâu!"

"Được rồi!" Tô Diệp cười trêu chọc, nhưng Ngưu Quân còn chưa kịp bày tỏ lòng biết ơn thì lời nói sau đây đã khiến hắn không nói nên lời: "Tiểu Ngưu, ngươi vừa mới đến Hoa Hải à? Có chỗ ở không?"

Nhìn thấy nụ cười trêu chọc của Tô Diệp, Ngưu Quyền vô cùng bực bội, không khỏi tức giận nói: "Lão đại, ngài không chịu chơi với tôi, cứ để bê làm bê đi. Nghe hay hơn những người khác. Tôi và Cảnh Dương vừa đến Hoa Hải, cũng không dám, đi đến khu ủy ban thành phố sợ bị người nhà của anh nhìn thấy, nên tôi mới đến đây đợi anh. Tôi vẫn chưa tìm được chỗ ở. Này ông chủ, chúng ta không còn một xu dính túi." Ra đây, chúng ta có nên giúp một bông hoa ngàn năm trước không?”

Ngưu Quân biết ông chủ nhỏ của mình siêu giàu. Ông là thái tử của gia đình Ye. Tài sản khổng lồ của nhà họ Diệp đều thuộc về cậu chủ nhỏ này!

Đôi mắt Tô Diệp đột nhiên trợn ngược. Anh chàng này thực sự dám nói: "Tám triệu đô la chỉ là giấy vụn. Nhiều giấy vụn như vậy cũng cần rất nhiều tiền." Không nhịn được, Tô Diệp không nói nên lời: "Sao không cướp ngân hàng? Đồ ăn, nhà ở, tình yêu đều bao gồm!"

Ngưu Quân lập tức cười, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, cơm ăn chỗ ở đều ổn, bất quá ta cũng cho ngươi một ít tiền tiêu vặt, nếu không tìm được lão đại, ta cũng không chết đói!"

Trông như một đứa em trai đang đưa tay xin tiền, đôi mắt Cảnh Dương gần như rơi xuống đất. Đây có phải vẫn là con bò già kiêu ngạo mà anh biết không?

Anh vô tình nhìn Tô Diệp với ánh mắt ngưỡng mộ. Có thể khiến lão Ngưu hạ thân như vậy, bản vương nhất định phải có thủ đoạn phi phàm!

"Biến đi...!"

Tô Diệp tức giận không nhịn được cười mắng, sau đó đi về phía chiếc Land Rover trước mặt nói: "Đi thôi, tìm một nơi sắp xếp cho các ngươi trước, lát nữa ta có việc, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, đợi bình tĩnh lại ta sẽ dẫn các ngươi đi tham quan Hoa Hải thật vui vẻ!"

Sau khi lên xe, Ngưu Quân tự nhiên tiếp tục ngồi vào ghế lái, đi về phía đường bên ngoài. Trên xe, Tô Diệp không tiếp tục hỏi Ngưu Toàn vì sao lại tới Hoa Hải. Kẻ này dù có tệ đến đâu cũng không thể gây ra nhiều rắc rối. Chưa kể người gia sư nghiêm khắc của anh, ngay cả sự khôn ngoan của Nữu Toàn cũng không cho phép anh làm điều gì quá đáng!

Tuy nhiên, xe vừa rời đi không bao lâu, Tô Diệp vô tình nhìn thấy một màn khiến mình kinh ngạc ở bên ngoài, không khỏi vô thức hét lên: "Dừng lại!" 

Chậc...

Chiếc xe lúc đầu không chạy chậm mà vẫn tăng tốc. Ngưu Quân bối rối phanh gấp, phát ra âm thanh ma sát chói tai!

Ngưu Quân khó hiểu quay lại nhìn ông chủ nhỏ của mình và hỏi: "Sếp, có chuyện gì vậy?" 

Tô Diệp cau mày nhìn tình huống ngoài cửa sổ. Anh không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Anh khẽ lắc đầu rồi mở cửa bước ra ngoài với vẻ mặt ủ rũ! 

Trước một quán nước giải khát, một người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch nhưng xinh đẹp và đầy quyến rũ trưởng thành đang cầu xin một điều gì đó với một nhóm xã hội đen đĩ điếm đang vây quanh cô với vẻ mặt lo lắng và lo lắng!

Vẻ mặt sợ hãi khiến người ta khi nhìn thấy đều cảm thấy đau lòng, đặc biệt là giọng nói của bọn côn đồ đó chế nhạo và cười đùa, khiến người ta vô cùng tức giận!

"Chết tiệt, đừng tưởng rằng chỉ vì xinh đẹp thì được miễn. Phí bảo vệ phải đóng, hàng tháng phải đóng. Không trả thì cuộc sống sẽ không dễ dàng! Tôi đã cảnh báo mấy lần rồi sao? Cậu phớt lờ lời tôi nói à? Ai dám lừa anh Ren của tôi trên đường phố quanh trường trung học số 1? Cậu đang đi bán dâm à... Gah!!"

Một giọng nói dâm đãng như cổ rồng đang nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt bằng ánh mắt tà ác và tham lam. Anh không thấy nhiều phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thanh lịch như vậy, lại càng ít hơn. Nhìn cặp ngực đầy đặn đột ngột của cô, đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, người được gọi là Anh Ren này cảm thấy như có một ngọn lửa dữ dội đang thiêu đốt trong cơ thể mình.

Anh Nhậm này nhìn như một cậu bé chưa đầy hai mươi nhưng ăn mặc chỉnh tề và có cái đầu nấm. Nó thực sự khiến người ta ghét anh đến mức anh muốn nhìn, đặc biệt là chiếc quần dày cộp trên cổ anh một cách cực kỳ lòe loẹt. Anh ta có khí chất xã hội đen, chiếc quần jean đẹp có vài lỗ thủng, khuôn mặt gầy gò hơi nhợt nhạt và có một điếu thuốc trên miệng cong lên.

"Này, Nhậm Anh, cảm ơn con khốn này, anh đã trì hoãn mấy ngày rồi, sao không giao tiền bảo vệ ra, hoặc cho Anh Nhậm ngủ vài đêm để không phải trả tiền? Anh nghĩ thế nào?"

Theo lời của Anh Ren, rất nhiều tên côn đồ nịnh nọt đi theo cô, nhưng đôi mắt tham lam của chúng đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Đừng nói là anh Nhậm, mỗi người trong số họ đều hiếm khi nhìn thấy một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy, bọn họ đều muốn cưỡng hiếp cô, thậm chí còn lấy cô làm thê thiếp!

"Ừ, ừ, hehe, để anh Nhậm chúng ta vui vẻ nhé, về sau chúng ta sẽ bảo vệ cửa hàng của anh khỏi bị quấy rối, nếu không, hehe...!"

"Ta nghĩ không cần suy nghĩ nhiều, để Nhâm ca nhanh chóng cõng mỹ nhân này vào trong cửa hàng, chiến đấu ba trăm hiệp. Chúng ta, các đệ tử sẽ trông chừng đại ca và chị dâu, ha ha...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 467 Gây rắc rối

"Hehehe...!"

"Hehe...!"

Tiếng cười lạnh lùng và tiếng cười dâm đãng liên tục vang lên khiến mỹ nữ toàn thân sợ hãi. Cô không chỉ sợ những tên xã hội đen này mà còn vô cùng nhục nhã trước lời nói của chúng. Nhưng đối mặt với bọn côn đồ này, cô không dám lên tiếng. Cô chỉ có thể cố gắng đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, cầu xin: "Các anh, các anh thật dễ dãi. Cho tôi ba ngày, tôi sẽ bù đắp cho các anh. Chúng tôi không thiếu phí bảo vệ, chúng tôi sẽ trả, được, cảm ơn các anh!"

"Ngươi cho rằng chúng ta là kẻ ngốc sao? Trong ba ngày ba ngày, ngươi cho rằng chúng ta mua bắp cải có thể mặc cả thay thế, nhanh chóng trả tiền, nếu không cửa hàng của chúng ta sẽ bị phá hủy!"

"Ha ha, ta cứ việc vui vẻ đi. Mẹ kiếp, ngươi không phải trinh nữ, sợ cái gì? Cho chúng ta Nhậm ca ca mấy lần làm tình, ngươi không cần trả tiền, ta cam đoan ngươi sẽ vui vẻ, ha ha!"

Tên cầm đầu xã hội đen tên là Anh Ren trông rất tự hào, cười toe toét và vỗ về người đàn ông nhỏ bé đang tâng bốc mình. Tuy rằng hắn biết những thiếu niên này có thể không muốn thưởng thức một chút hương vị mỹ nữ, nhưng hắn cũng không để ý. Phụ nữ dù có xinh đẹp đến mấy thì chơi với nàng một lúc cũng chán, chán chính mình. Sau đó anh để anh trai mình thưởng thức. Anh không thể không nhìn vào người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa. Anh cảm thấy lòng mình càng nóng hơn. Anh ta nói với mỹ nữ: “Hôm nay cô có cho tôi tiền bảo vệ hay không thì tôi cũng phải lấy tiền. Nếu không đưa tiền, này, hậu quả cô phải biết chứ!”

Trong khi anh đang nói chuyện, một đôi mắt dâm đãng không ngừng nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với hai mặt trước sau lồi lõm, đặc biệt là cặp vú đầy đặn, như thể anh có thể nhìn xuyên thấu. Người phụ nữ xinh đẹp tràn ngập đau buồn và tức giận. Cô không nhịn được, bị đẩy vào thế tuyệt vọng, tức giận hét lên: "Cho tôi ba ngày, tôi sẽ cho anh tiền. Nếu anh nhất quyết ép tôi, tôi sẽ báo cảnh cáo ngay lập tức!"

"Ha ha... kiện chúng tôi đi? Hãy kiện chúng tôi đi. Tôi nói cho anh biết, nếu hôm nay anh không trả tiền cho chúng tôi thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!"

Anh Naren đột nhiên nở nụ cười hung ác, khuôn mặt vốn đã xấu xí lại càng khó coi hơn. Mọi người nhìn anh đều muốn đánh anh một trận! 

Nhưng vào lúc này, anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp với ánh mắt dâm đãng khi cô bước từng bước qua, đôi bàn tay dâm đãng đó muốn vươn ra. Nhưng đúng lúc này, sau lưng hắn truyền đến một thanh âm trầm trầm: "Hậu quả? Ta muốn xem ta không đưa tiền cho ngươi sẽ có hậu quả gì?"

Tô Diệp lúc này cảm thấy mình vô cùng tức giận. Nhìn cảnh tượng trước mắt, đặc biệt nhìn mỹ nữ này bị ép rơi vào trạng thái này, Tô Diệp cảm giác như muốn giết chết đám giang hồ này! 

"Tiểu Thần? Ngươi tới đây làm gì? Nhanh rời đi!"

Người phụ nữ xinh đẹp vốn vừa sợ hãi vừa tức giận khi nhìn thấy Tô Diệp không khỏi run rẩy. Lúc này, cô thậm chí còn không quan tâm đến sự thoải mái của chính mình. Cô ngay tại chỗ khẩn trương nói với Tô Diệp. Nghe vậy, trong lòng Tô Diệp hơi ấm lên, không khỏi an ủi: "Dì Lưu, không sao đâu. Yên tâm, ta muốn xem bọn họ có thể làm gì khi dễ ngươi!"

Tô Diệp phớt lờ những ánh mắt tức giận xung quanh mà đi thẳng đến trước mặt người mà anh gọi là dì Lưu, chặn cô lại phía sau. Điều này khiến dì Lưu run rẩy trong lòng. Nhìn thấy bóng dáng không cao trước mặt, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Thật là yên tâm!

Dì Lưu này không ai khác chính là mẹ của Từ Thái'er, người phụ nữ của Tô Diệp. Đương nhiên, cô cũng chính là người phụ nữ mà Tô Diệp từng chơi cùng. Tuy nhiên, Lưu Vũ Mỹ vốn không hề ham chơi, lúc đó lại không biết rằng chính bạn trai của con gái mình đang ôm mông cô và liếm và nhai cô. Tuy nhiên, đối với Tô Diệp, chỉ cần người phụ nữ anh chạm vào, anh sẽ không bao giờ bị bất kỳ người đàn ông nào chạm vào nữa, và đó là điều cấm kỵ của anh. Nhìn thấy người phụ nữ mình chọn để bị ức hiếp vào lúc này, Tô Diệp tự nhiên sắc mặt khó chịu! 

"Mẹ kiếp, ngươi là ai? Ngươi dám ra vẻ trước mặt Nhâm huynh đệ của ta. Ngươi có biết ta bao trùm đường phố quanh đây không? Nếu dám chống lại Phi Hổ Bang của chúng ta, ngươi chết chắc!"

Khi anh Naren thấy có người quấy rối chuyện tốt của mình, anh liền tức giận! 

Nhưng lời nói của hắn lại khiến Tô Diệp nghi hoặc, Phi Hồ Bang? Có băng nhóm nào được thành lập xung quanh trung tâm này không? 

"Ừ, cậu đang tìm cái chết chết tiệt phải không!"

Ba người còn lại đi cùng Anh Ren lần lượt hét lên và muốn lao tới! 

"Này, có mấy tên côn đồ muốn ra tay với ông chủ của tôi. Mẹ kiếp, khi tôi ngầu như vậy, bố cậu còn chưa xuất tinh vào lồn mẹ cậu, cậu đang tìm cái chết!"

Nghe những người này mắng cấp trên của mình, Ngưu Toàn vốn luôn ngưỡng mộ Tô Diệp ở bên kia đột nhiên nổi giận. Anh ta không còn tâm trạng hứng thú nhìn những tên hề này nữa, tức giận nói: "Lão đại, tránh ra, xem ta dạy dỗ những tên khốn không biết trời cao này!"

Những lời nói thô bạo ngay lập tức khiến bọn côn đồ sợ hãi. Khi quay lại và nhìn thấy một người đàn ông mập mạp với thân hình như quả đồi, những tên côn đồ này thực sự sợ hãi. Tuy nhiên, lời nói bên dưới của Tô Diệp lại khiến họ có cảm giác như nghe thấy giọng nói của tiên nữ! 

Nhưng hắn nhìn thấy vẻ mặt Tô Diệp lãnh đạm, hắn căn bản không để ý tới những người này. Anh ta nói với giọng yếu ớt với vẻ khinh thường tột độ: "Cô không cần ra tay đâu. Cô đã từng thấy ai chửi ai đó bằng chữ "mẹ" trước mặt tôi mà có kết quả tốt chưa? Cứ xem đi!"

Tô Diệp vừa nói vừa quay đầu lại nhìn Lưu Ngọc Mai, có chút ôn nhu nói: "Dì, mời cô tránh ra một bên, đến chỗ bạn tôi đi!"

"Nhưng, Tiểu Thần...!"

Nhìn vào ánh mắt dịu dàng của Tô Diệp, Liễu Ngọc Mai đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh, tràn ngập kỳ quái. Tuy nhiên, cảm giác đáng sợ trước mắt cô không thể diễn tả được. Cô tin rằng Tô Diệp, một cậu bé, có thể chiến đấu với nhiều người như vậy. Cô không khỏi lo lắng, nhưng còn chưa nói xong, Tô Diệp đã trực tiếp ngắt lời nói: "Đừng lo lắng, bọn họ dám bắt nạt cậu thì phải trả giá!"

Lời nói của Tô Diệp đột nhiên khiến trái tim Liễu Ngọc Mai cảm động, trái tim sợ hãi của cô như được sưởi ấm bởi một dòng suối nước nóng! 

Cô gần như vô thức nghe theo ánh mắt kiên định của Tô Diệp, vội vàng bước sang một bên, nhưng lại nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt lo lắng. Hơn nữa, bọn côn đồ cảm thấy lúc này sắp đánh nhau, chúng cũng không ngăn cản người phụ nữ này. Tất cả bọn họ đều hưng phấn nhìn người phụ nữ này, nhìn cậu bé không biết trời cao này, nhưng lại muốn chọn một trong hai người! 

Hành động của Tô Diệp khiến anh Nhậm đột nhiên cảm thấy không thể nhịn được nữa, tại chỗ u ám hỏi: "Nhóc con, tôi cho cậu một cơ hội cuối cùng. Hãy rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Tôi sẽ không làm cậu xấu hổ, nếu không tôi sẽ bắt cậu đi loanh quanh mà không có đồ ăn!"

Tô Diệp cười nhạt nói: "Đừng nói nhảm, thời gian của ta có hạn, muốn làm thì nhanh lên!"

Tô Diệp đã đi ngược lại lẽ thường và ra tay trước. Anh Ren đột nhiên đỏ mặt vì tức giận và không nói nên lời. Tuy nhiên, một số tên côn đồ ở đó đã tức giận khi thấy Tô Diệp giả vờ ngầu. 

Những kẻ gây rắc rối này hoàn toàn không muốn nói chuyện và hành động là cách duy nhất để giải quyết. Nhìn thấy Tô Diệp trong tình huống này còn như vậy kiêu ngạo, lập tức hét lên: "Tiểu tử ngu ngốc, ngươi đang tìm chết, ta sẽ không giết ngươi để cho ngươi một họ! Giao cho ta, tiêu diệt hắn!"

Hét lên một tiếng giận dữ, bảy tám tên khốn nạn xấu tính đột nhiên lao tới. Nhìn vẻ ngoài hung bạo thì họ khá mạnh mẽ. Tuy nhiên, những người này có thể uy hiếp người bình thường thì không sao, nhưng đối với Tô Diệp lại không có tác dụng gì. Ngay cả Ngưu Quân cũng không khỏi chế nhạo bọn họ, một lũ đê tiện! 

Tuy nhiên, khi người đàn ông di chuyển, Tô Diệp cũng di chuyển. Một tên côn đồ mặt lạnh trước mặt đột nhiên hét lên, đột nhiên vung con dao rựa lưng dày trong tay, hóa thành ánh sáng bạc chém về phía Tô Diệp. Nhìn thấy Lưu Ngọc Mai ở ngoài đám người, nàng kinh hãi, không khỏi kêu lên. Tuy nhiên, Tô Diệp khinh thường nhếch môi nói: "Ra chém người, ngươi chẳng có chút kỹ thuật nào cả, chết tiệt!"

Phù! 

Cú đá giống như một cơn gió, kèm theo tiếng huýt sáo xuyên qua không khí. Trước khi con dao rựa của người đàn ông chạm đất, chân Tô Diệp đã đá mạnh vào ngực người đàn ông! 

Bấm vào! 

phun! 

Trong khoảnh khắc, một cỗ lực lượng hùng vĩ ập đến, tên trùm xã hội đen có cảm giác như toàn thân bị ô tô đâm, xương ức bị gãy như bị sét đánh. Một tên côn đồ trẻ tuổi bị Tô Diệp đá văng ra, trong miệng phun ra những mũi tên máu, gần như không có tiếng kêu than. Người đàn ông đã bất tỉnh, sau đó thân hình to lớn đập mạnh vào người đang lao tới phía sau! 

đâm sầm vào! 

Một cuộc tấn công một chọi một thực sự, một người áp đảo năm sáu người, kẻ xông vào trước đã mất khả năng di chuyển dưới sức mạnh khổng lồ của Tô Diệp! 

Động thái này cũng khiến chuyển động của những người đang lao tới giết người đột ngột dừng lại. Họ nhìn Tô Diệp với vẻ không chắc chắn. Tô Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nói: "Ngươi không muốn gấp? Vậy để ta làm thay!"

Trong phút chốc, cả người Tô Diệp dường như đã thay đổi. Với sức mạnh mãnh liệt và sự không kiềm chế được, cả người anh lao vào bọn côn đồ đó như một cơn lốc! 

Chao ôi! 

Bang bang bang bang! 

Tô Diệp xoay người và quét một chân 360 độ. Một âm thanh bị bóp nghẹt đột nhiên phát ra từ đám đông, kèm theo một tiếng hú chói tai. Tên khốn thứ 3 và thứ 4 chưa kịp phản ứng đã bị hắn đá bay đi! 

Gulu! 

Trái tim nhỏ nhắn mỏng manh của Lưu Ngọc Mai kinh hãi trước cảnh tượng con dao rựa xuất hiện. Tim cô như bị điện cao thế giật, cổ họng cô khô khốc trong chốc lát. Cô vô thức nuốt nước bọt. Điều này có đúng không?

Cô không thể tin được, nhưng rồi đôi mắt cô sáng lên, giống như những vì sao tỏa sáng vào mùa hè. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cậu bé gầy gò lại có thể bộc phát sức mạnh mạnh mẽ như vậy trong chốc lát. Lúc này, trong lòng cô cảm giác kỳ quái đối với Tô Diệp càng ngày càng mãnh liệt!

Tô Diệp không biết hành động nhỏ như vậy của mình lại khiến mọi người kinh hãi. Lúc này anh cảm thấy rất không vui. Những người bình thường này hoàn toàn không thể để anh ta sử dụng sức mạnh của mình. Sức mạnh của cơ thể anh đủ để giết họ hàng ngàn lần!

Không có tâm trạng trêu chọc họ, Tô Diệp thu chân lại, lao về phía trước như một con sói, dùng dao và gậy len lỏi vào. Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều trở thành vũ khí sắc bén để tấn công vào lúc này. Những tiếng rên rỉ và cơ thể bất lực của những tên khốn đang bay trên không liên tục phát ra từ đám đông!

Lúc này, người đi đường trên đường cũng bị hành động ở đây thu hút sâu sắc. Nhìn thấy cảnh tượng như mộng ảo, trong đầu họ nảy ra một ý nghĩ, đây có phải là phim không?

Tiếng la hét cũng khơi dậy sự hung hãn của bọn côn đồ lao tới trước. Khuôn mặt hung dữ của họ đột nhiên trở nên hung dữ hơn. Con dao rựa trong tay họ tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, liều mạng chém vào Tô Diệp! 

Trong bóng dáng của thanh kiếm và cây gậy, Tô Diệp thậm chí không cau mày. Anh ta sẽ chỉ trốn nếu không muốn bị bạn đánh. Đôi khi, anh ta thậm chí còn không buồn trốn tránh mà trực tiếp sử dụng tốc độ mạnh mẽ của mình. Trước khi thanh kiếm và cây gậy rơi xuống, Tô Diệp dường như biến thành một dư ảnh, một cơn gió thổi qua đám đông. Trong chớp mắt, những tên côn đồ còn lại lao tới trước cũng loạng choạng và ngã xuống!

Trên toàn bộ chiến trường, chỉ có Tô Diệp mặc thường phục, ngẩng cao đầu như thần chiến tranh. Nhìn bọn côn đồ dưới chân mình không còn khả năng kêu la, Tô Diệp nhếch môi nói: "Thể lực đủ đối phó các ngươi, nhưng các ngươi lại dám thành lập bang hội hãm hại dân chúng!"

Trong lúc giễu cợt, ánh mắt của Tô Diệp cuối cùng cũng dừng lại trên người anh Nhậm, mỉa mai nói: "Còn muốn đánh nhau nữa à?"

Anh Nhậm không khỏi nuốt nước bọt, cảm thấy lòng mình mất kiểm soát. Người này có còn là con người không?

Làm thế nào anh ta có thể mạnh mẽ như vậy? Tuy nhiên, mặc dù anh vô cùng sợ hãi nhưng phía sau có hơn 20 anh em đang chăm chú nhìn anh. Anh ấy chỉ cảm thấy mình có chút không thể rời khỏi sân khấu. Anh không khỏi hét lên lấy dũng khí: "Có chiến đấu cũng vẫn cô đơn. Có tôi ở đây." Có hơn hai mươi anh em. Để tôi nói cho bạn biết, Bang Phi Hồ của chúng tôi không dễ gây rối. Tôi chỉ là một người lãnh đạo nhỏ. Nếu hôm nay bạn gây rối với chúng tôi, bạn sẽ phải chịu đau khổ trong tương lai. Anh em đừng sợ anh ấy. Có rất nhiều người trong chúng tôi và chúng tôi không tin rằng không có ai để đối phó với anh ta. Hãy theo tôi!"

Nhìn thấy bọn côn đồ sẵn sàng di chuyển đang dần tạo thành vòng tròn xung quanh Tô Diệp, Nữu Toàn cũng bị đòn tấn công của Tô Diệp làm cho nhột nhột. Anh ta vội vàng hét lên: "Lão đại, ngươi đã đánh bại bọn côn đồ phía trước rồi, để ta cùng những người còn lại khởi động!"

Tuy nhiên, lời vừa nói ra, Tô Diệp đã chuẩn bị hành động. Anh ấy luôn đối phó với những người xúc phạm anh ấy và mang theo gia đình anh ấy, và lần này cũng không ngoại lệ.

Anh Ren dẫn đầu và lao về phía Tô Diệp với khá nhiều động lực, trong khi bọn côn đồ vây quanh Tô Diệp nhân cơ hội hành động. Mặc dù trận chiến trước đó đã khiến họ sợ hãi Tô Diệp, nhưng lúc này hai anh em lao về phía trước, như thể họ đã quay trở lại thời đại trước khi minh giới giải phóng. Sự phấn khích trước sự thống trị của băng đảng đã kích thích họ lao về phía trước và la hét như đười ươi!

Anh Ren dẫn đầu bọn côn đồ tiến về phía trước. Tô Diệp đứng ở giữa nhìn tư thế này, hơi nhíu mày. Anh không thích cảm giác bị mọi người vây quanh nên lúc này sự khó chịu trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Từ khi được huấn luyện, Tô Diệp luôn biết giữ bình tĩnh khi đối mặt với trận chiến. Anh ta nhanh chóng dùng mắt quét qua những tên xã hội đen xung quanh. Nếu lúc này có người có thể loại bỏ đầu của Tô Diệp, nhất định sẽ phát hiện ra Tô Diệp sở hữu lực lượng mạnh mẽ lại có bộ não vô địch. Trí óc của anh ấy giống như một siêu máy tính. Anh ta có thể phân tích tình hình hiện tại gần như ngay lập tức và thậm chí còn đánh dấu lộ trình hành động! 

Khi Ren Brother và những người khác lao tới bên cạnh anh, Tô Diệp đột nhiên di chuyển, với sự kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh và tốc độ. Cho dù chỉ là thể lực, nhưng với cơ thể biến hóa mạnh mẽ, toàn thân hắn đột nhiên như rơi vào trạng thái tua nhanh. Tốc độ quá nhanh khiến anh Ren và những người khác không thể nhìn rõ chút nào!

Tô Diệp cử động cơ thể, giậm nhẹ xuống đất, dễ dàng nhảy lên, duỗi thẳng chân và đá thẳng ra, vừa kịp đá vào tên xã hội đen nhanh nhất lao qua hai bên!

Có hai vụ va chạm buồn tẻ, và hai tên côn đồ không hề phản ứng. Chúng gầm gừ như bị một cây búa khổng lồ đập vào ngực, thổ ra máu rồi bay ra ngoài!

Trong một cuộc chiến, mọi người rất hưng phấn và không có bình tĩnh. Ngay cả khi đồng đội của họ bị đánh bay, suy nghĩ của họ cũng không thể theo kịp tốc độ của cơ thể, và việc bình tĩnh và suy nghĩ tại sao anh em của họ lại bay lùi nhưng họ vẫn lao về phía họ! 

Hai tên côn đồ dễ dàng bị đuổi đi. Tô Diệp dựa vào lực đá để đá bay hai tên côn đồ. Toàn thân Tô Diệp giống như một mũi tên bắn ra khỏi cung, bắn thẳng về phía Nhậm Anh đang lao tới!

Vào thời điểm này trong trận chiến, đôi mắt của Tô Diệp đang nhìn chằm chằm vào anh Ren như một con đại bàng. Tên khốn dám nói chuyện như mẹ trước mặt này chính là kẻ mà Tô Diệp ghét nhất! 

Chao ôi! 

Chỉ bằng một âm thanh nhẹ nhàng, Tô Diệp đã xuất hiện trước mặt anh Nhậm. Lúc này, Anh Ren đột nhiên cảm thấy có chút hoảng sợ. Anh đã từng nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng khi Tô Diệp tấn công, và anh đã vô cùng sợ hãi. Chỉ vì những người anh em này mà anh mới có thể lao về phía trước, nhưng sau khi lao về phía trước, anh lần đầu tiên nhận ra rằng mình không cứng rắn như anh tưởng. Đối mặt với công kích của Tô Diệp, hắn sợ chết khiếp, muốn ngăn cản chính mình. 

Nhưng làm sao anh có thể điều khiển được cảm xúc và cơ thể mình trong cơn bốc đồng cuồng nhiệt của mình? Anh vẫn lao về phía trước, chỉ thấy Tô Diệp Phi đang đi về phía mình, đó là ánh mắt như thế nào? 

Không có cảm xúc, chỉ có cực kỳ bình tĩnh, giống như gà bị đại bàng nhìn chằm chằm! 

Nỗi sợ hãi trong lòng vẫn không thể ngăn cản được anh, thế là anh lâm vào bi kịch. Một khi Tô Diệp đã ra tay, anh sẽ không bao giờ rút lại được. Bàn tay của hắn biến thành lòng bàn tay, đánh ra tia sét! 

Bang bang bang bang bang! 

Một loạt đòn tấn công ập đến, đôi tay của Tô Diệp cũng hư ảo và thanh tao như Quan Âm ngàn tay, nhưng chúng vẫn chưa bao giờ rời khỏi lồng ngực của Nhậm Anh. Đối mặt với một tên xã hội đen bình thường như vậy, Tô Diệp không hề sử dụng kỹ năng đặc biệt nào mà trực tiếp đánh hắn. Dù vậy, làm sao một người bình thường có thể tránh được sự tấn công của một tu sĩ sở hữu năng lượng thực sự của thiên đường như anh ta? 

Phồng phập phồng! 

Mỗi lòng bàn tay phun ra một ngụm máu. Lúc này, Nhậm Anh ngửa mặt lên trời phun máu, trông vô cùng thê thảm! 

Tô Diệp mặc dù chỉ dùng thân thể lực lượng, nhưng đối với Nhậm huynh đệ này, hắn mỗi một chưởng đều tàn nhẫn. Sau một loạt đòn tấn công, anh Ren này đã hoàn toàn bị tàn phế và cách cái chết không xa. Những người xung quanh đang theo dõi trận chiến đều kinh hoàng. Điều này còn tàn nhẫn hơn cả việc giết người trực tiếp. Tuy nhiên, đối với Tô Diệp, anh lại không hề chú ý đến điều đó. Người đáng nguyền rủa sẽ không bao giờ sống sót. Hai chữ “mẹ” luôn là nỗi xấu hổ lớn nhất trong lòng Tô Diệp! 

Nhìn bọn côn đồ và nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của Anh Ren, họ lần đầu tiên phát hiện ra thực lực của Tô Diệp hoàn toàn vượt xa sự mong đợi của họ. Một nỗi sợ hãi không nói nên lời đột nhiên lan tràn trong lòng họ. Khoảnh khắc này hưng phấn đến mức bọn họ có thể nhanh chóng trấn áp máu trong lòng, sau đó ánh mắt sợ hãi dán chặt tại chỗ, toàn thân run rẩy. Trên thực tế, đầu của bọn họ đã ra lệnh trốn thoát, nhưng bộ dáng đáng sợ của Tô Diệp giống như một con quỷ, khiến cơ thể họ không phối hợp với bộ não! 

Hừ...

Tạch! 

Anh Nhậm bay lộn ngược ra ngoài, bay được sáu bảy mét rồi nặng nề rơi xuống đất! 

Lúc này, những tên côn đồ còn chưa kịp đánh nhau với Tô Diệp kinh hãi nhìn Tô Diệp ngã xuống đất, trong lòng tự hỏi liệu đây có phải là một cao thủ võ thuật truyền kỳ hay không? 

Ý nghĩ này lóe lên trong họ, và họ càng sợ hãi hơn! 

Tô Diệp chậm rãi quay lại và nhìn những tên côn đồ này. Cơ thể bọn côn đồ đột nhiên mềm nhũn ra. Nhiều người trong số họ đã quỳ xuống, khấu đầu và cầu xin. Ánh mắt sợ hãi khiến Tô Diệp không khỏi nhìn đám xã hội đen trước đây đáng sợ đến mức chế nhạo! 

Bọn họ không nhìn thấy được ánh mắt giễu cợt của Tô Diệp, bởi vì bọn họ không dám nhìn thẳng vào vật thể phi nhân cường đại này, nhưng lại sợ Tô Diệp sẽ thả bọn họ đi. Trái tim gần như sụp đổ của họ sợ đến mức tè ra quần và kêu lên trời! 

Tô Diệp thấy vậy chán ghét, trầm giọng nói: "Dừng tay, ta sẽ làm ngươi khóc chết!"

Tiếng hét trầm thấp của Tô Diệp ngay lập tức khiến đám côn đồ đang quỳ xuống cầu xin lòng thương xót bị chấn động. Lúc này, những tên côn đồ vốn đã khiếp sợ trước thủ đoạn tàn nhẫn của Tô Diệp này kinh hãi nhìn thiếu niên gầy gò trước mặt. Họ không thể tưởng tượng được tại sao cơ thể trẻ tuổi của anh lại có sức mạnh bạo ngược như vậy! 

Sau khi ổn định tình hình trong tay, Tô Diệp chưa kịp hỏi thì Ngưu Toàn với vẻ mặt chán nản đã đi tới, lẩm bẩm: "Lão đại, sao đánh hết bọn họ, để lại cho tôi hai cái?"

Nhìn thấy vẻ mặt ai oán của Ngưu Quyền, Tô Diệp không khỏi cười nói: "Ngươi không nghe nói trong lúc chiến đấu còn có một Phi Hổ bang khác sao? Chờ ta hỏi rõ ràng đã!"

Lúc này, không chỉ có Ngưu Quyền đi tới, ngay cả Cảnh Dương hiền lành cũng nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt sáng ngời. Hoàng tử bé này thực sự rất phi thường. Anh không khỏi ngày càng có hứng thú kết bạn với Tô Diệp. Ngoài anh ra còn có Lưu Ngọc Mai. 

Lúc này, suy nghĩ của Liễu Ngọc Mai phức tạp nhất. Người phụ nữ càng khao khát cảm giác an toàn hơn trong thời kỳ khủng hoảng. Cảnh tượng vừa rồi mạnh mẽ che chở của Tô Diệp luôn đọng lại trong lòng cô, khiến cô vốn đã tuyệt vọng như bị tiêm mưa. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến cậu bé này là bạn trai của con gái mình, lại nghĩ đến thân phận của chính mình, tôi không khỏi thở dài trong lòng, im lặng nhìn khuôn mặt Tô Diệp lúc này trông cực kỳ bình tĩnh với đôi mắt phức tạp! 

"Nói cho ta biết, Phi Hổ Bang xuất hiện khi nào, ở đâu?"

Người mà Tô Diệp chỉ vào là một chàng trai có một chùm tóc màu vàng trên trán. Tên cướp nhìn thấy Tô Diệp nhìn mình, trong lòng không khỏi lạnh lẽo. Anh ta đã sợ hãi rất lâu và không dám phản kháng chút nào. Hắn lập tức vội vàng nói: "Phi... Băng Phi Hồ mới thành lập mấy ngày, tọa lạc tại đường Fenyang cách đó hai con phố! Đúng vậy, nó được thành lập bởi anh cả đầu trọc, thủ lĩnh xã hội đen của thế hệ này. Tôi không biết chi tiết. Tôi là một tên xã hội đen trẻ tuổi mới gia nhập. Tôi thu phí bảo vệ!"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của bọn côn đồ này, Tô Diệp cũng không thèm nói nhảm với bọn họ. Sau đó hắn nhìn Ngưu Quyền và Cảnh Dương, có hứng thú hỏi: "Các ngươi thế nào? Có hứng thú đi dạo một vòng không?"

Tô Diệp sẽ không bao giờ tha thứ cho kẻ dám bạo hành người phụ nữ mình thích. Lúc này, ý của Tô Diệp đã rõ ràng. Sự tồn tại của Phi Hổ Bang khiến anh rất không vui. Khi nghe được lời nói của Tô Diệp, Ngưu Toàn vốn luôn dũng cảm và hung hãn đột nhiên trở nên phấn khích và hét lên rằng anh ta sẽ chọn băng đảng nhỏ này. Bất quá bên kia Cảnh Dương Cừ đột nhiên lắc đầu nói: "Tốt nhất không nên đi giữa ban ngày, dù sao địa vị không giống, đối với hoàng tử sẽ không có ảnh hưởng tốt. Hơn nữa, lão Ngưu, không phải ngươi chỉ muốn liên lạc với con đường này thôi sao? Có lẽ Phi Hồ bang có thể lợi dụng, đêm khuya giải quyết luôn dễ dàng hơn!"

Trong mắt Cảnh Dương lóe lên vẻ hưng phấn và trí tuệ. Lòng người đàn ông này không yên. Đầu óc thông minh khiến anh nảy ra ý tưởng này ngay lập tức. Nói xong, Ngưu Quân sửng sốt một chút, sau đó trợn to hai mắt. Anh ấy đang làm gì ở Huahai? 

Ngoài việc tìm kiếm sự che chở từ ông chủ Tô Diệp để tránh sự ép buộc của cha mẹ, anh ấy không phải chỉ muốn đam mê sao? 

"Đúng vậy, ta vì cái gì không nghĩ tới? Ha ha, ngươi cái gọi là quân sư cố vấn, ngươi hãy suy nghĩ kỹ đi! Lão đại ngươi nghĩ thế nào, buổi tối chúng ta đi dạo một chút đi?"

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của Ngưu Quyền, Tô Diệp không khỏi thắc mắc, gia hỏa này không phải là đang khao khát chiến trường sao? 

Tại sao đột nhiên lại muốn đi con đường này? 

Tuy nhiên, Tô Diệp cũng không hỏi nhiều. Các thiếu gia của Hoàng thành khi còn trẻ đã tham gia vào thế giới ngầm rất nhiều và không có chuyện gì lớn xảy ra. Chưa kể đến hoàn cảnh gia đình Từ Tài Nhi và địa vị của Phi Hổ Bang. Tô Diệp không ngại nắm quyền kiểm soát băng nhóm nhỏ này để kiểm soát an ninh khu vực xung quanh trường trung học số 1. Anh nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ngủ ngon, bây giờ anh sẽ tìm một chỗ cho em nghỉ ngơi. Sau này anh có việc phải làm, buổi tối chúng ta trực tiếp gặp em trên phố Phần Dương!"

"Được rồi...!"

Ngưu Quân chợt hưng phấn. Anh sợ nhất là ông chủ Tô Diệp sẽ ngăn cản anh. Thấy ông chủ không phản đối, lúc này, hắn tựa hồ nhìn ra phong cách của chính mình trong thế giới ngầm! 

Vừa nói, Tô Diệp vừa lạnh lùng nói với những tên côn đồ đó: "Dẫn người của các ngươi rời khỏi đây, thông báo cho sư huynh đầu trọc của các ngươi, để hắn rửa cổ chờ đợi, buổi tối chúng ta sẽ đến thăm các ngươi!"

"À... vâng, vâng!"

Nhóm xã hội đen này phàn nàn trong lòng rằng con quỷ nhỏ này thực sự đang nhắm vào Phi Hồ Cương. Tuy nhiên, nghĩ đến những người trong Phi Hồ Bang, họ lại bình tĩnh lại một chút. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải trốn khỏi đây trước, phần còn lại tự nhiên sẽ được xử lý! 

Ngay lập tức, bọn côn đồ phát hiện ra điều này vội vàng kéo những người bị thương xuống đất. Tô Diệp không thèm để ý tới bọn họ, quay đầu nhìn về phía Liễu Ngọc Mai! 

Liễu Ngọc Mai nhìn thấy Tô Diệp nhìn mình, trong lòng không khỏi có chút run rẩy, trong lòng dâng lên một cỗ kỳ dị hoảng sợ. Cô theo bản năng quay người đi, lại nghe thấy Tô Diệp nói: "Dì, tạm thời ở lại với con, cứu những người này khỏi quay lại với dì. Một mình dì xử lý không được đâu. Một khi ta xử lý xong bọn họ, dì có thể yên tâm làm ăn ở đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 468: Mẹ chồng xinh đẹp tương lai (1)

"A...cái này, không tốt sao?"

Khi nghe tin mình sẽ đi cùng Tô Diệp, trong tiềm thức cô cảm thấy hoảng sợ, nhưng cô cũng mơ hồ mong chờ, nhưng Tô Diệp nhất thời không để ý tới, Huy kiên quyết nói: "Vậy đó, cô, cứ theo tôi lên xe đi, tối đa một ngày, ngày mai cô có thể quay lại!"

Liễu Ngọc Mai thực sự muốn từ chối. Cô luôn cảm thấy việc đi theo Tô Diệp có gì đó không ổn. Tuy nhiên, trong lòng cô có một giọng nói kỳ lạ đã dẫn dắt anh và anh không thể từ chối. Anh đồng ý một cách yếu ớt. Người phụ nữ bình thường đã dành nửa cuộc đời này chỉ theo Tô Diệp lên xe! 

Tiếp theo, trước tiên Tô Diệp sắp xếp chỗ ở tạm thời cho Ngưu Quyền và Cảnh Dương, sau đó lái xe của Ngưu Quyền về phía nhà Bishui. Lần này anh muốn đi xem căn biệt thự mình đã mua. Đương nhiên, anh cũng muốn nhìn một chút người phụ nữ xinh đẹp Lưu Phần sau này bị cô chiếm hữu! 

Tô Diệp vẫn còn nợ Lưu Phần. Lúc đó cô ấy đã làm tình với cô ấy một cách bất chợt rồi cùng em gái đi du lịch. Cô không biết trong khoảng thời gian này mình đã phải chịu đựng bao nhiêu bất bình! 

Nhà Bishui, người ta nói rằng Tô Diệp chưa bao giờ đến thăm nó kể từ khi mua nhà. Nhìn công trình kiến ​​trúc khu vườn với những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy ở phía nam sông Dương Tử, lòng anh tràn ngập niềm vui. Khi Liu Yumei nhìn thấy loại biệt thự riêng này, cô đã rất sốc. Cô đã sống trong căn phòng nhỏ đó cả đời. Làm sao cô từng nhìn thấy một khoảng sân và ngôi nhà đẹp như vậy? 

Trong lúc vô cùng kinh ngạc, cô cũng vô cùng nghi ngờ về thân phận của Tô Diệp. Tuy nhiên, đối mặt với tác động mạnh mẽ về mặt thị giác và tinh thần này, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bình thường này trong một thời gian đã tràn ngập những cảm xúc phức tạp. Chỉ nhìn Tô Diệp dáng vẻ đại gia, cô liền cảm thấy có chút xấu hổ! 

"Dì, dì vào với con. Cái này con mới mua cách đây không lâu, chưa có thời gian xem qua, dì cũng đi xem với con nhé?"

Tô Diệp khá hài lòng với môi trường ở đây. Nghĩ lại, sống trong căn biệt thự nhỏ này với rất nhiều phụ nữ của anh thật là tuyệt vời. Ngôi biệt thự xinh đẹp và các nàng tiên biến nơi đây thành thiên đường hạ giới! 

Tô Diệp vui mừng mở cửa biệt thự. Lúc này biệt thự đúng như Tô Diệp nghĩ. Người phụ nữ của anh không phải là chim hoàng yến ở nhà. Cô có công việc riêng nên trong biệt thự không có ai khác!

"Tiêu...Xiaochen, cậu mua cái này à? Cậu...!" 

Lưu Ngọc Mai tuy đi theo anh vào nhưng cô lại có cảm giác như đang mơ. Cô không thể tin được những gì mình nhìn thấy. Nhìn cậu bé đẹp trai này, trong lòng cô chợt nở một nụ cười khổ. Đúng vậy, nếu không phải xuất thân phi thường thì làm sao có được khí chất tao nhã cao quý như vậy.

Tuy nhiên, trong lòng cô lại có một niềm vui nho nhỏ. Cô có thể chịu đựng đau khổ suốt nửa cuộc đời. Chung sống với chồng mấy chục năm, bà chưa bao giờ đòi hỏi điều gì xa hoa. Tuy nhiên, là một người mẹ, bà không muốn con gái mình giống mình. Chỉ vì bà không sợ khó khăn không có nghĩa là bà sẵn sàng để con gái mình đau khổ. Nếu cô thực sự kết hôn với người đàn ông giàu có này thì ít nhất cuộc sống của cô sau này cũng sẽ sung túc và ổn định hơn. Cô không khỏi nhìn Tô Diệp với ánh mắt vui mừng! 

Tuy nhiên, cô không biết niềm vui của mình lại hấp dẫn đến thế nào, cùng với vẻ ngoài xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. Tô Diệp vừa quay đầu nhìn Liễu Ngọc Mai, bỗng nhiên cảm thấy tim đập mạnh, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ. Anh không thể không suy nghĩ. Nhớ lại lần trước cô lén nếm thử con mèo nhỏ thơm ngon của bà mẹ chồng tương lai này, trong chốc lát, vị ngọt ngào dường như lại đọng lại trong miệng cô, khiến tim cô đập loạn xạ, nhìn Lưu Ngọc Mai mà mắt cô nóng bừng! 

Hôm nay, Lưu Ngọc Mai mặc một bộ váy trắng bình thường nhưng không thể che đi vẻ đẹp của cô nếu không trang điểm. Cô ấy trông giống như một quả đào ngọc không có màu sắc, tràn ngập ánh ngọc và sự quyến rũ của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô ấy có một cảm giác rất thuần khiết, với mái tóc dài choàng khăn choàng đen, khuôn mặt xinh xắn, lông mi dài, đôi mắt hạnh nhân tròn trong sáng và đôi lông mày mềm mại và quyến rũ. 

Vóc dáng gợi cảm, thân hình bụ bẫm, bộ ngực khủng và đầy đặn tạo thành hình tròn trước bộ ngực nở nang. Hình ảnh xinh đẹp nhô ra phía trước này khiến Tô Diệp không khỏi nhìn về phía sau của cô, chỉ cảm thấy nó đầy những vòng cung tròn trịa từ bên cạnh, khiến ngọn lửa trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

Dưới chiếc váy dài màu trắng lộ ra một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp. Trên chân ngọc là một đôi giày cao gót màu trắng sữa. Hai chân khép chặt vào nhau. Cô đoan trang và đức hạnh, bộc lộ khí chất của một người phụ nữ tốt bụng trong một gia đình nhỏ. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Nhìn Tô Diệp, trong lòng cảm giác nóng bức bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Đầu óc anh tràn ngập hình ảnh lần cuối cùng anh xâm phạm bà mẹ chồng này. Lúc này, trong căn phòng chỉ có một nam một nữ, trong lòng Tô Diệp đột nhiên có một loại cảm giác mãnh liệt. Anh muốn tận hưởng mẹ vợ xinh đẹp của mình ở nơi này. Nghĩ đến việc sau này đưa mỹ nữ bình dân và mẹ chồng xinh đẹp này lên chung giường chắc chắn sẽ khiến người ta sôi máu! 

Bất giác, trong lòng Tô Diệp nóng lên, cơ hồ không kịp suy nghĩ mà lẩm bẩm! 

Nhân tiện, khi tinh dịch của đàn ông đến não, phần thân dưới của họ giống như một con vật, và Tô Diệp, một kẻ biến thái, cũng không ngoại lệ! 

"A... Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta đã bốn mươi tuổi, đã tàn tạ rồi, nhưng nơi đó vẫn có thể gọi là đẹp!"

Trong lòng Liễu Ngọc Mai run rẩy. Cảnh tượng Tô Diệp che mưa che gió cho cô lần trước lại hiện lên trong lòng cô. Cảm giác kỳ lạ trở nên mạnh mẽ hơn một chút. Nhìn cậu bé tuấn tú này, cô có chút không rõ ý nghĩa trong lời nói đột ngột của Tô Diệp ở đây. Cô mơ hồ có chút hối hận, lẽ ra không nên cùng Tô Diệp một mình đến biệt thự này một cách hấp tấp như vậy. Tuy nhiên, cô vẫn giả vờ tự nhiên và nói ra điều đó dù trong lòng đang hoảng loạn. 

"Haha, dì, cháu nói đúng đấy, trông dì không hề già chút nào, trông như mới đôi mươi, đứng cùng Thải Nhi sẽ giống như chị em vậy!"

Tô Diệp tiếp tục rót canh thuốc lắc. Đối với anh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh từng chạm vào này dù thế nào đi nữa cũng sẽ không bao giờ buông tay. Tô Diệp sẽ cảm thấy rất khó chịu nếu một người đàn ông khác chạm vào người phụ nữ mà anh ta chơi cùng! 

"Ta không chú ý ngươi tuổi còn nhỏ đã lanh lợi, khó trách Thải Nhi yêu ngươi. Dì, ta bây giờ đã già rồi, ta chỉ là một tiểu nữ nhân, đáng được ngươi khen ngợi!"

Lời nói của Tô Diệp khiến Liễu Ngọc Mai trong lòng cảm thấy ngọt ngào, trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi nở nụ cười dịu dàng. Cô mỉm cười và nói một cách quyến rũ, trên đời không có người phụ nữ nào không thích đàn ông khen ngợi vẻ đẹp của mình, và Lưu Ngọc Mai đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

"Thật sự, dì, nhìn làn da của dì thật rạng rỡ và ẩm ướt, thậm chí còn đẹp hơn cả con gái. Hơn nữa, khuôn mặt của dì rất thanh tú, hơn nữa, dì còn xinh đẹp hơn những phụ nữ không trang điểm rất nhiều, hơn nữa dì dường như luôn có mùi thơm rất tươi mát tự nhiên trên người, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái!"

Tô Diệp và mẹ vợ xinh đẹp đang đứng ở cửa. Không có ai ở giữa họ cả. Từ vị trí gần như vậy, anh có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đầy đặn của mẹ chồng. Tô Diệp không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, máu sôi lên, em trai dưới háng đột nhiên đứng thẳng. 

Tô Diệp vẫn còn kiên nhẫn chịu đựng, liền bước thẳng tới trước mặt mẹ vợ xinh đẹp, ôm lấy vòng eo mềm mại của bà. 

"Bùm...!"

Khi Tô Diệp vòng tay ôm lấy cô, trong đầu Lưu Ngọc Mai nhất thời trống rỗng. Cảm giác được một người đàn ông ôm chặt khiến cô cảm thấy hoảng hốt, hoảng loạn. Hơn nữa, cảnh tượng được cậu bé đẹp trai này che chở chỉ vô thức xuất hiện trong đầu cô. Không biết vì sao trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác vui mừng và mong chờ. Tuy nhiên, chính cảm giác này lại khiến trái tim cô chợt hoảng sợ!

Hai mươi năm đã trôi qua. Cô luôn là người vợ đảm đang, chung thủy với chồng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lừa dối hay cướp một người đàn ông. Bạn có thể tưởng tượng được tác động của hành động của Tô Diệp đối với cô ấy! 

Tô Nghiệp ôm chặt cơ thể mềm mại gợi cảm của Lưu Ngọc Mai trong lòng, đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, thậm chí anh còn có thể nhìn thấy trong đôi mắt sợ hãi của cô ấy một tia xấu hổ và tức giận. 

Chỉ là sự xấu hổ và tức giận của cô không kéo dài được lâu, bởi vì khoảnh khắc tiếp theo, một con cặc to lớn, nóng bỏng và cứng cáp đã được nhét thẳng vào giữa hai chân cô bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, và ép vào cánh cửa trinh tiết nữ của cô. 

Ngay lập tức, một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ âm hộ của cô. Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy kích thích, toàn thân run rẩy dữ dội. Một cảm giác xấu hổ và tức giận dâng lên, khiến má cô đỏ bừng, cô rên rỉ: "Ách... Tiểu Thần, không, đừng!"

Lưu Ngọc Mai đã từng trải qua chuyện như vậy ở đâu chưa? 

Hiện tại bị Tô Ye đối xử như vậy, Lưu Ngọc Mai chỉ có thể cảm nhận được một cảm giác tê dại và ngứa ran từ cái lồn nhỏ bé bị con cặc to nóng bỏng của Tô Diệp ấn vào, đập vào não cô từng đợt, loại cảm giác đau nhức tê dại đó là thứ cô chưa từng trải qua trong hơn 30 năm qua. 

Cảm giác này khiến toàn thân cô đau nhức, âm hộ nhỏ nóng bừng, cô cảm thấy một luồng hơi nóng chảy ra từ giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của mình. Cô không thể chống cự được nữa, cơ thể mềm nhũn, ngã vào trong ngực Tô Diệp! 

"Tiểu Thần, thả dì ra, cháu đừng làm vậy!"

Liễu Ngọc Mai trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Đây là bạn trai của con gái bà. Tuy nhiên, vào lúc này, anh ôm cô thật chặt, khiến Lưu Ngọc Mai vừa xấu hổ vừa tức giận! 

Tô Diệp nhìn mẹ chồng xinh đẹp này với ánh mắt vô cùng nóng bỏng trong giây lát. Đối với anh, anh không chỉ có thể chơi với con gái của người phụ nữ này mà còn có thể chơi với mẹ chồng của cô. Đối với Tô Diệp mà nói, đây chính là điều hoàn hảo nhất! 

"A, Tô Diệp, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi là con gái của ta bạn trai, sao có thể có hứng thú với dì của ta? Ngươi, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Ngươi... ôi... ôi...!"

Tuy nhiên, ngay khi giọng nói của cô vừa phát ra, Tô Diệp vốn đã thèm muốn mẹ chồng xinh đẹp từ lâu đã mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Liễu Ngọc Mai. Một lực hút mạnh mẽ, hai đôi môi đỏ mọng bị hút vào trong miệng Tô Diệp. Lúc này, dù muốn hét lên cũng không thể hét lên được. Cô chỉ có thể rên rỉ dưới hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông!

"À ừ ừ...!" 

Liễu Ngọc Mai sau khi bị Tô Diệp hôn đến hai mắt trợn to, cô không thể tin được Tô Diệp lại dám chơi đùa với cô một cách táo bạo như vậy! 

Trong lòng cô chợt lóe lên một tia tức giận, nhưng cơn giận của cô không thể kéo dài được lâu. Cơ thể nhạy cảm của cô rất nhanh bị nụ hôn của Tô Diệp làm cho tê dại, khiến trái tim cô run lên, cơ thể cảm thấy ngứa ngáy khó chịu! 

Những làn sóng hôn thỏa mãn khiến Lưu Ngọc Mai vô cùng xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, điều khiến cô sợ hãi nhất chính là khi Tô Diệp hôn cô, anh đã tham lam đưa tay ra đùa giỡn với cơ thể mềm mại đã lâu không được chồng cô chạm vào của cô! 

Trong phút chốc, một loại khoái cảm nhạy cảm ập đến, khiến Lưu Ngọc Mai dưới sự đụng chạm của Tô Diệp có chút run rẩy. Cô thậm chí còn cảm thấy cơ thể mình vẫn thích được người đàn ông này chạm vào mặc dù trong lòng cô chống cự. Không tự chủ được, một cảm giác ấm áp truyền đến từ cái lồn nhỏ giữa hai chân của viên ngọc xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, một dòng nước dày đặc chảy qua, khiến cô càng xấu hổ và tức giận! 

Tô Diệp đùa giỡn với thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Đương nhiên, phần anh thích nhất chính là bộ ngực căng mọng và mềm mại của bà mẹ chồng quyến rũ này. Anh nắm chặt chúng trong tay và nhào nặn chúng. Sự no đủ khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ. Anh thầm khen ngợi nó. Tô Diệp ôm lấy cặp vú đỉnh cao, không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy hai đầu vú hơi nhô lên dưới lớp quần áo. Cô nhẹ nhàng vặn xoắn chúng nhưng lại mang đến sự kích thích vô song. Toàn thân Liễu Ngọc Mai bị kích thích yếu ớt!

Trong niềm vui kỳ lạ, Tô Diệp ôm lấy mẹ chồng xinh đẹp hôn một cái, đi về phía phòng khách, rất nhanh đã đi tới ghế sô pha. Tô Diệp ôm mẹ chồng xinh đẹp đè bà xuống ghế sofa. Sau đó anh tách đôi môi đỏ mọng của cô ra, hôn lên làn da cổ như pha lê của cô, thật mềm mại và thơm tho! 

"Ồ ồ ồ ồ... ồ... Tiểu Thần... không... a... ngươi không thể... a... đối xử với ta như vậy... ồ ồ ồ... ngươi không được chạm vào dì... chúng ta không thể như vậy... ừ... không... nhạy cảm như vậy... đừng chạm vào ta... a..."

Liễu Ngọc Mai lẩm bẩm, vẻ mặt phức tạp nhìn Tô Diệp. Cảnh tượng Tô Diệp bảo vệ cô lại vô thức hiện lên trong đầu cô. Dù phản đối việc Tô Diệp chơi đùa với mình nhưng cô cũng không phản đối, điều này khiến cô càng xấu hổ và tức giận. 

Cảm giác được hai bàn tay nóng hổi đặt trên ngực vẫn đang siết chặt, tim cô run lên, muốn đẩy Tô Diệp ra. 

Tuy nhiên, Tô Diệp lại cười dâm đãng nói: "Dì, tại sao không? Con biết dì luôn đói!"

Tô Diệp nói rồi nắm lấy ngực của Lưu Vũ Mỹ. Lập tức, toàn thân Liễu Ngọc Mai hưng phấn run lên. Thật khó để cưỡng lại trò chơi dâm đãng của Tô Diệp. Niềm vui kỳ lạ khiến bà mẹ chồng nhút nhát trong lòng run rẩy biết bao! 

Nhưng lời nói trước đó của Tô Diệp đột nhiên kích thích người phụ nữ luôn tin tưởng vào đạo đức của phụ nữ này, tức giận nói: "Anh, anh nói bậy, tôi, sao tôi có thể đói được?"

"Ồ... Dì không đói, sao hôm đó dì lại cởi quần áo, quỳ trong khoang nữ? Ha ha, đúng rồi, lúc đó ta chính là chơi với dì, âm hộ của dì thơm quá. Dì, dì, dì đã động vào người, dì là người phụ nữ của tôi. Dì, cháu muốn lấy dì, con muốn đụ dì, muốn ép dì và con gái vào với nhau, để hai người làm người phụ nữ của tôi!"

Theo lời nói của Tô Diệp, sắc mặt của Lưu Vũ Mỹ đột nhiên tái nhợt. Cô cảm thấy đầu óc mình chợt choáng váng và trống rỗng. Ngày hôm đó chính là bí mật lớn nhất trong lòng cô. Tuy nhiên, đến bây giờ cô mới nhận ra rằng ngày hôm đó mình đã bị chơi đùa theo cách quyến rũ như vậy. Thực ra đó là tác phẩm của con rể tương lai của bà. Cô không khỏi cảm thấy mình không còn mặt mũi nào đối mặt với người thân nữa. Cô ngu ngốc đến mức quên phản kháng trong giây lát! 

Khi bà mẹ chồng xinh đẹp đang kinh hãi, tay Tô Diệp đã trượt xuống. Anh ta dùng ngón tay xoắn chiếc váy trắng trơn của Lưu Ngọc Mai rồi kéo lên trên. Váy nhanh chóng bị Tô Diệp kéo lên. Trong chốc lát, Tô Diệp nhìn thấy khe ngực trắng như tuyết, sâu thẳm và quyến rũ dưới chiếc áo lót trắng tinh của mẹ chồng. Sự cám dỗ tràn đầy và thơm ngát khiến trái tim Tô Diệp run lên.

Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp nhanh chóng cởi váy của mẹ chồng ra. Trong phút chốc, thân thể trắng nõn như tuyết đó hoàn toàn hiển hiện trước mặt Tô Diệp, khiến lòng Tô Diệp nóng bừng!

Tay anh vô thức di chuyển lên xuống trên cơ thể mẹ chồng xinh đẹp. Đồng thời, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô từ phía dưới cơ thể mình. Anh đưa lưỡi liếm đôi môi và hàm răng đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng liếm. Anh dùng một tay chạm và nhào nặn bộ ngực to căng tròn. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành hàng đầu. Bộ ngực khủng của mẹ chồng thực sự mềm mại, ấm áp và đàn hồi khi chạm vào. 

Tô Diệp chơi đùa và dùng ngón tay xoa nắn đầu ngực của cô. Nó cảm thấy thực sự thoải mái.

Mặc dù Lưu Ngọc Mai điên cuồng hoàn toàn bị lời nói của Tô Diệp choáng váng, nhưng trò chơi tục tĩu như vậy vẫn khiến cơ thể nhạy cảm và thanh tú của cô bị kích thích kỳ lạ. Cô không khỏi khẽ cau mày, trong miệng phát ra một tiếng rên nhỏ, thân thể mảnh dẻ run rẩy như bị điện giật. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi vùng nhạy cảm của mình được vuốt ve.

Sự kích thích mạnh mẽ này cuối cùng đã khiến người phụ nữ điên loạn này tỉnh táo lại. Lúc này, nỗi đau buồn và tức giận trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không bao giờ nghĩ rằng người bắt nạt cô ngày hôm đó lại chính là cậu bé đang chơi cùng cô. Đặc biệt là khi nghĩ đến thân thể bị mình chơi đùa, cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng đồng thời cũng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ! 

"Không... Tô Diệp... uh uh uh... đừng chơi với dì nữa... chú là bạn trai của con gái tôi... và... à... và sao chú có thể đối xử với dì như vậy... tại sao... là cháu... tại sao chú... uh uh... thả dì đi... chúng tôi... điều này trái với... đạo đức... à... à... đừng... ah..."

Tuy nhiên, Tô Diệp không hề có ý định buông tha người phụ nữ xinh đẹp này. Anh không khỏi từ từ đứng dậy theo lời mẹ vợ xinh đẹp, trầm trồ khen ngợi thân hình thanh tú của bà. Tô Diệp nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp và lồi lõm của Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tim đập thình thịch.

Cô chợt thấy mắt mình sáng lên. Bộ ngực tròn trịa đó thật đẹp, trắng như tuyết sương, cao thẳng tắp, kiêu hãnh đứng trên ngực cô như hai núi thịt. Núm vú của cô giống như hai quả nho, lộ ra màu đỏ thẫm. Bởi vì lúc này cô đang nằm thẳng trên giường nên hai núm vú của cô hơi lệch sang một bên. Bà đã là một phụ nữ đã có gia đình, đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da vẫn mịn màng và thanh tú như vậy. , những đường cong vẫn uyển chuyển uyển chuyển, đẹp đến mức khiến người ta choáng váng; bụng dưới phẳng và mềm mại, môi âm hộ nhô ra được bao phủ bởi lông mu mảnh mai gợi cảm và quyến rũ, dày và tối; mông tròn và to, đôi chân hồng dài và tròn. Dù đã sinh ra một đứa con tuổi teen Từ Tài Nhi nhưng cô vẫn có thể giữ được thân hình bụ bẫm, mịn màng đến tan xương như vậy. Sự quyến rũ tốt đến mức nó thực sự đẹp.

Càng ngưỡng mộ thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, dục vọng trong lòng Tô Diệp càng mãnh liệt. Anh không khỏi hưng phấn nói: "Ôi dì, dì đẹp quá. Thân hình đẹp như vậy, con muốn có được dì ngay. Hơn nữa, dì, dì dâm đãng quá. Con nhớ lần trước ăn âm hộ của dì, nhiều nước quá, ngay cả cái lồn của con gái dì cũng không ướt như của dì. Con rất muốn biết cái nào khiến con thấy thoải mái hơn, lồn của mẹ hay lồn của con gái dì. Này! Cháu đẹp quá, đúng là một Khát nước lãng phí như thế này, hãy để con rể của ta chơi đùa với thân hình xinh đẹp của con!

Càng nói, tay Tô Diệp càng động mạnh. Một tay không chỉ nhào nặn bộ ngực của Lưu Ngọc Mai, mà tay còn lại cũng đi xuống, rất nhanh chạm vào cặp đùi trắng như tuyết trong chiếc tất pha lê trong suốt của Lưu Ngọc Mai, như thể anh ta đang tiến gần đến vùng lồn của Lưu Ngọc Mai!

Điều này đột nhiên kích thích Liễu Ngọc Mai hoàn toàn, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, một cỗ dục vọng cực lớn nổi lên, khiến cho đôi mắt cô vô cùng ươn ướt!

"Ừ huh... không... thực sự không thể... bạn... ah... tại sao bạn phải chơi với dì... wuwu... Tô Diệp... bạn... bạn thực sự đã cho... à... Cai'er cho... sao bạn có thể làm điều này... à... bạn vẫn còn trẻ... và... và bạn... vì bạn muốn con gái tôi... à ah... chỉ là... bạn không thể chạm vào dì... chúng tôi... chúng tôi vi phạm đạo đức... à... buông dì ra nhanh... dì làm ơn... à... đừng chạm vào dì... đừng chơi với dì... ồ ồ ồ ồ... cháu... à... ừ hừ..."

Nghe tin con gái mình bị người đàn ông này làm tình, Lưu Ngọc Mai cảm thấy đau lòng. Con gái bà còn nhỏ như vậy, nhưng lúc này bà không có thời gian để suy nghĩ nhiều, bởi vì mẹ bà càng phải đối mặt với cơn khủng hoảng của con rể. Cô muốn khuyên can Tô Diệp, nhưng Tô Diệp vốn đã ác độc lại bỏ cuộc, vuốt ve cơ thể mềm mại của cô. Dưới sự cầu xin của cô, Tô Diệp ôm lấy đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Lưu Ngọc Mai rồi giữ cô lại.

Đột nhiên, chiếc quần lót trắng tinh có chút nước xuất hiện bên cạnh Tô Diệp. Tô Diệp hào hứng móc quần lót của dì mình và cởi ra bất chấp sự vùng vẫy của cô. Lập tức, cái âm hộ đỏ mọng ẩm ướt hoàn toàn lộ ra, khiến toàn thân Tô Diệp hưng phấn. Anh không biết mình đã thả con cặc khổng lồ của mình ra từ lúc nào, con cặc cũng đang chuyển động đầy hưng phấn!

Khi Lưu Ngọc Mai nhìn thấy con gà trống hung dữ, toàn thân cô chợt run lên, thậm chí còn có chút sợ hãi. Tuy nhiên, sâu trong đôi mắt đó lại ẩn chứa một nỗi khao khát sâu thẳm mà chính cô cũng không hề nhận ra!

Nhìn thấy con gà trống khổng lồ, Lưu Vũ Mỹ hét lên. Tuy nhiên, lúc này, Tô Diệp đã đẩy cặc của mình ra, bóp chặt vào giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lưu Ngọc Mai. Đột nhiên, lồn cô vừa cứng vừa mềm khi chạm vào!

Một cảm giác nóng hổi phát ra từ âm đạo của cô. Toàn thân Liễu Ngọc Mai căng thẳng, trong mắt hiện lên một nỗi sợ hãi cực lớn. Cô cảm thấy mình sắp mất trinh, nhưng lại có vẻ không muốn nói: "Không, Tô Diệp, không, tôi, sau này tôi sẽ làm mẹ chồng của anh... ahhh...!"

Nếu Lưu Ngọc Mai không nhắc đến từ mẹ chồng, Tô Diệp có thể sẽ trêu chọc cô một lát, nhưng âm thanh "mẹ chồng" lập tức khơi dậy cảm xúc cấm kỵ trong lòng Tô Diệp. Tô Diệp hưng phấn gầm lên, mạnh mẽ hạ mông xuống, phát ra một tiếng dâm đãng.

Đột nhiên, con cặc khổng lồ vượt qua tất cả đàn ông bóp nát âm hộ đỏ xinh đẹp của Lưu Vũ Mỹ, đột nhiên thọc sâu vào cơ thể dì!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi Liễu Ngọc Mai nhét cây gậy khổng lồ vào, cảm giác sung mãn to lớn khiến tâm hồn cô phấn khích. Cô vẫn có thể kiềm chế được bản thân và bắt đầu hét lên vì phấn khích. Đôi mắt cô ấy thật quyến rũ và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy đầy dục vọng!

"Wow... Dì ơi, lồn của dì thật chặt, thật thoải mái. Nếu con biết lồn của dì tuyệt vời như vậy, lần trước con chơi với lồn của dì cũng đã sở hữu dì rồi. May mà bây giờ vẫn chưa muộn. Từ giờ trở đi, dì là của con! Ta muốn đụ con, đụ thật mạnh, chiếm hữu con như thế này mãi mãi! Ta cũng sẽ gộp con và con gái của con lại với nhau, để con rể của ta đụ con cùng nhau, hehe..."

Tô Diệp tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn cũng cảm nhận được Liễu Ngọc Mai lồn chặt đến mức nào, không khỏi có chút thương hại nàng. Anh không đụ cô mạnh mẽ ngay mà bắt đầu vuốt ve và chơi đùa với cô!

Tô Diệp dùng sức ôm lấy Lưu Ngọc Mai, sau đó nâng cằm Lưu Ngọc Mai lên hôn cô, thưởng thức đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này. Đôi tay Tô Diệp tiếp tục vuốt ve cơ thể cô. Tô Diệp dùng một tay giữ chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Lưu Vũ Mỹ và không ngừng xoa bóp. Sau đó Tô Diệp đưa tay xuống, vuốt ve Liễu Ngọc Mai mông. Cảm giác trọn vẹn tuyệt vời đến mức khiến toàn thân Tô Diệp hưng phấn!

"A... ừm... Tô Diệp... a a..."

Tô Diệp cúi đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Lưu Vũ Mỹ. Họ thật hoàn hảo. Núm vú và quầng vú của Lưu Vũ Mỹ có màu hồng như con gái. Tô Diệp hút chúng vào, hút qua hút lại, bắt đầu dùng tay nhào nặn chúng. 

"A... Tô Diệp... thật thoải mái... a... ngươi thật tuyệt... ôi... dì... dì bị ngươi chơi chết... thoải mái quá... ahhh..."

Lời nói dâm ô của Lưu Ngọc Mai càng khiến Tô Diệp càng kích động. Tô Diệp đè Liễu Ngọc Mai nằm trên sô pha, nhìn chằm chằm vào thân thể xinh đẹp này. Trong lòng hắn vô cùng hưng phấn. Lúc này, con cặc to lớn của anh đã cắm vào cơ thể người phụ nữ này. Làm sao anh có thể không làm cho Tô Diệp, người đã chiếm được bà mẹ chồng tương lai này, vô cùng vui mừng? 

"Tử..."

Cuối cùng, vào lúc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có chút cảm động, Tô Diệp không nhịn được mà đâm mạnh rồi nhét vào trong âm hộ chật hẹp. Âm hộ chật hẹp và bức tường ấm áp của Lưu Vũ Mỹ quấn chặt lấy con cặc của Tô Diệp, khiến Tô Diệp không khỏi kêu lên: "A... Dì ơi, âm hộ của dì thật chặt. Ôm con cặc lớn của Tô Diệp thật dễ chịu, ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 469: Mẹ chồng xinh đẹp tương lai (2)

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging” Tôi đã từng bị chịch trước đây... uh uh uh... lần trước... lần trước cậu suýt giết chết tôi... ồ ồ ồ ồ... con rể của tôi dày quá... à... nó lấp đầy lồn của dì đầy ắp... nó đầy quá... ừm... nó lấp đầy lồn của dì... ah... ah ah..."

"Dì, dì kích động như vậy, có muốn con rể của ta đút vào lồn của dì không? Bạn có muốn nó không?"

Tô Diệp nhìn Liễu Ngọc Mai đang bị chính con cặc của mình kích động như vậy, không khỏi cười tà ác, cảm thấy nhục nhã. Trong phút chốc, Lưu Ngọc Mai, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, tràn đầy xấu hổ và tức giận. Cô ấy nịnh nọt nói: "Ừ ừ... anh... anh là đồ xấu xa... à... anh đụ mẹ chồng tôi... anh... à ah... anh thật tệ... và... a a... anh còn làm nhục người khác như thế này... cho nên... xấu hổ quá... ừ ừ... à..."

"Nói đi, nếu không ta sẽ không đưa cho ngươi!"

Tô Diệp cười dâm đãng, dùng sức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Liễu Ngọc Mai, Liễu Ngọc Mai, một phụ nữ thành thục đã ở bên nhau đã lâu, bắt đầu hưng phấn rên rỉ!

"Ah ah ah... ừm... Tiểu Trần... đẹp quá... ah... con cặc to của con đụ lồn dì... à... ngon quá... à... đụ dì mạnh hơn... nhanh hơn... ôi... anh trai cu lớn của dì... à... Tiểu Trần yêu thích của dì... ừm... lồn của dì... Con thực sự thích con cặc của chú... ôi... nhanh... mạnh hơn... ah... chết tiệt cái lồn nhỏ của dì... nhanh hơn... ah..."

Lời nói dâm đãng của Lưu Ngọc Mai càng kích thích Tô Diệp, khiến ham muốn của Tô Diệp càng lớn! 

Cuối cùng, Tô Diệp chỉ đơn giản đặt chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Lưu Ngọc Mai lên vai anh, nâng âm hộ mềm mại của cô lên và bơm âm hộ của cô vào sâu và nông, nhanh và chậm.

"Uh-huh... nó to quá... à... con cặc của anh to quá... nhẹ nhàng đi... ồ ồ ồ ồ... à... cảm giác sướng quá... Tôi... bị anh đụ chết mất... ừm... ừm... à... anh... kẻ xấu... à... anh cưỡng hiếp... con gái tôi và giờ anh đụ con mèo nhỏ của tôi... anh... à... anh thật không biết xấu hổ... ah ah... ah... ah... đẹp quá... tuyệt vời và thoải mái... ừm... ừm... ah..."

Con cặc khổng lồ đẩy mạnh mẽ khiến Lưu Vũ Mỹ cảm thấy tuyệt vời về thể chất và tinh thần. Tuy nhiên, cô vẫn không thể buông tay hoàn toàn, cô đau đớn nói, nhưng Tô Diệp lại không quan tâm chút nào. Anh ta biết thực lực của mình và biết hành vi của một người phụ nữ sau khi anh ta đụ cô ấy, vì vậy anh ta cười dâm đãng nói: "Dì, để tôi chơi với bạn thật tốt, hehe, cái âm hộ nhỏ chặt chẽ của bạn đẹp quá, dì ơi, dì có vui không?" 

"Ừm... ừ... ừ... ừ... không... cảm thấy dễ chịu... à... không... cảm thấy dễ chịu chút nào... à... em đang giết chết anh đấy... ôi... à... đừng dùng quá nhiều... lực... à... em nhét vào... sâu quá... à... dì không chịu nổi... wu wu... wu wu... wu... em đang giết chết anh..." Ah...ah...ah...đưa vào...vào...tử cung...ah...khó quá...khó quá...ồ ồ...ồ ồ ồ...ah ah...Tôi...tôi không muốn quá hạnh phúc...ah ah...tại sao...tại sao tôi...ah ah...không thể kiểm soát...của chính mình...ah ah...cơ thể...ah...ah ah...ah..."

Con cặc khổng lồ của Tô Diệp đang ra vào trong lồn Liễu Ngọc Mai với tốc độ cực nhanh, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tử cung của Liễu Ngọc Mai!

"Ờ hả... Tiểu Trần... anh thật giỏi làm tình... à... Dì sắp bị anh đụ chết mất... à... dì chết tiệt... địt dì lần nữa... ồ... hôn chồng... tốt lắm Tiểu Trần... ừm... dì là của anh... à... hôn Tiểu Trần... ồ... anh thật mạnh mẽ... thật giỏi chết tiệt... ah... nhanh... nhanh... ahhhh..."

"Hehe... Dì, dì hư quá, ôi, Tiểu Thần yêu dì chết mất, à, Tiểu Thần thích cảm giác đút vào lồn dì, à,"

"A...Xiaochen...Dì Xiaochen...à...không phải là dì có sừng...ah...mà là con cặc to của con mới tuyệt...ồ...con cặc lớn Xiaochen...bà dì...ah...không thể không trở nên sừng sỏ...ah...nhanh lên...mạnh lên...ah...Xiaochen...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...đụ dì chết đi...ồ...ahhh..."

Mông của Lưu Vũ Mỹ di chuyển lên xuống, vòng eo đầy đặn của cô cũng lắc lư sang trái và phải, khiến con cặc to lớn của Tô Diệp di chuyển ra vào giữa cái lồn mềm mại của cô, đẩy hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô ra vào, biến mất rồi lại xuất hiện, trong khi da thịt mềm mại trong lồn cô co lại chậm hơn, kẹp chặt cặc Tô Diệp. 

"Hừm, ừm... đại ca... ồ... dì tốt Tiểu Thần... ahhh... dì cảm thấy thật sướng khi được ngươi đụ... ôi... dì sắp bị ngươi bóp chết rồi... à... lại nhét vào tử cung... ồ... Hoa Tâm Tô Mã chết rồi... nhanh hơn... ahhh... nhanh hơn... ồ... tiểu thần nhỏ Xiaochen... nhanh hơn... a... mạnh hơn... a... con cặc lớn Xiaochen... ahhh..."

"Tiểu Thần... ừm... dì dễ chịu quá... Phù... ôi Tiểu Thần... dì dễ chịu quá... ahhh... thoải mái quá... ừm... dì đụ chết con... ahhh..."

Nghe được Liễu Ngọc Mai khen ngợi, Tô Diệp nhịn không được kích động trong lòng, lại bắt đầu nhanh chóng đâm vào. Nhìn thấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Lưu Ngọc Mai run rẩy theo động tác của Tô Diệp, cảnh tượng đó khiến Tô Diệp không khỏi cúi đầu mút lấy núm vú đỏ tươi đang nhô lên trong miệng. Cùng lúc đó, tay Tô Diệp cũng chạm vào bộ ngực còn lại của Liễu Ngọc Mai, xoa xoa, khơi dậy dục vọng trong lòng Liễu Ngọc Mai. 

"Ừ huh... ah... lồn của tôi sướng quá... à... cảm giác thật sướng khi được đụ dì tôi bằng con cặc to của tôi... ồ... đụ tôi thật mạnh... à... Xiaochen... đụ tôi thật mạnh... à... Tô Diệp... à... vâng... chính là nó... ồ... con cu lớn của Tô Diệp... à... anh trai... à... dì của anh sướng quá... à... con cặc to của tôi lại chạm vào tình yêu của dì... ôi... cảm giác thật sướng... ah ah..."

Tô Diệp dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của Lưu Ngọc Mai, đồng thời di chuyển hông lên xuống, để con cặc to lớn di chuyển ra vào trong lồn của Lưu Ngọc Mai, đồng thời dùng quy đầu cạo vào sâu trong lồn mềm mại của Lưu Ngọc Mai. Lưu Ngọc Mai không ngừng vặn vẹo, tóc bay đi, cô hét lên, hông đẩy lên một cách liều lĩnh. Thái độ dâm đãng của Lưu Vũ Mỹ khơi dậy bản năng đàn ông của Tô Diệp, anh đụ cô mạnh hơn. 

"Ahhhhhh... Tiểu Thần... cặc của ngươi to quá... ồ... cứng quá... dày quá... à... Dì yêu con cặc lớn của ngươi chết mất... à... mạnh hơn... ôi... mẹ kiếp mạnh hơn... à... anh trai gà trống của Tô Diệp... à... cặc của dì tê dại rồi... ôi... anh gà trống lớn... đang đánh cặc của ta... à... ồ ồ ồ ồ ..."

Đôi mắt nheo lại, cặp mông đầy đặn của Lưu Vũ Mỹ không ngừng chuyển động lên xuống, hợp tác với những cú đâm của Tô Diệp một cách quyến rũ. Âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô ấy đâm về phía Tô Diệp mà không sợ chết, quấn chặt lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ quay cuồng lắc lư như cối xay gió. 

"Uh huh... ồ ồ ồ... ahhhhh... nụ hôn của dì Xiaochen... à... con cảm thấy thật thoải mái... ôi... dì thích đụ con... ừm... âm hộ nhỏ của dì con... sướng quá... ôi... con cặc lớn Xiaochen... dì ghẻ Thật gợi cảm...ahhh...lồn của con sướng quá...ah...anh trai cu lớn...nhanh lên...ôi...dì sắp rỉ nước rồi...ah...con không làm được đâu nữa...ah...xuất tinh...ồ...Dì Lưu Vũ Mỹ đang rò rỉ tinh ranh lớn Xiaochen...ah...ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ..."

Đột nhiên, toàn thân Liễu Ngọc Mai cong lên đón lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, phần thịt mềm mại trong lồn cô co rút thật chặt. Tử cung của cô càng run rẩy, hút lấy quy đầu của Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy vừa ngứa ngáy vừa chua chát.

Lưu Vũ Mỹ đam mê, quyến rũ và dâm đãng, sau một lúc nghiêng người, lắc trái phải để thích ứng, đột nhiên ôm chặt Tô Diệp, âm hộ mềm mại của cô háo hức cọ xát con cặc của Tô Diệp, và da thịt mềm mại trong âm hộ của cô kẹp chặt con cặc của Tô Diệp chặt hơn trước. Một dòng lớn chất lỏng dâm dục phun ra từ sâu trong bụng Liễu Ngọc Mai, Tô Diệp có thể cảm nhận được một dòng nước nóng hướng về con cặc to lớn của Tô Diệp, rót vào quy đầu của Tô Nghiệp.

"Huhu... Dì ơi, lồn của dì có thoải mái không?" 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ đầy mây đỏ của Lưu Vũ Mỹ sau khi đạt cực khoái, Tô Diệp càng yêu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hơn, không khỏi hưng phấn hỏi!

"Hừm... thật thoải mái... dì thật dễ chịu... ừm... ahhh... con cặc lớn của Tiểu Thần... ahhh... đụ dì thật sướng... ahhh... a..."

Lưu Vũ Mỹ, người kiệt sức sau khi xuất tinh, thở hổn hển yếu ớt và trông càng xinh đẹp hơn. Có lẽ cô cảm thấy con cặc to lớn của Tô Diệp đang run rẩy trong âm hộ mềm mại của mình để nâng đỡ âm hộ mềm mại của mình, biết rằng Tô Diệp vẫn chưa xuất tinh! 

Cô co giật cặp mông hồng hào, nháy mắt với Tô Diệp nói: "Ừ... Tiểu Thần... anh thật tệ... anh muốn con gái của người khác, lại làm mẹ chồng làm khổ tôi... anh... anh... ồ... đừng cử động... tôi... thà tôi đừng nói nữa... ừm... tiểu tiểu nhân... anh mạnh mẽ quá... ừm... con cặc to của anh vẫn chưa xuất tinh... anh lại nghĩ đến chuyện đó à?" 

"Dì, thân thể của dì thật đẹp, cả đời cháu cũng không thấy đủ. Hơn nữa, có thể đè mẹ bạn gái xuống dưới và cùng nhau tận hưởng thật là thú vị. Dì, cháu còn muốn nhiều hơn nữa! Nào, chúng ta đổi tư thế mà đụ nhau, được không?"

Vừa nói, tay Tô Diệp lại di chuyển trên cơ thể Liễu Ngọc Mai.

"A... Không, đừng, xấu hổ quá... Ngươi, tiểu tiểu ác nhân, ngươi vừa cưỡng hiếp ta, lại muốn hành hạ ta như vậy, ngươi, ngươi không biết thương xót người khác!"

Lưu Vũ Mỹ là một phụ nữ nhỏ bé bình thường. Cô đã sử dụng những phương pháp thông thường nhất để quan hệ tình dục với chồng mình trong nửa đầu cuộc đời. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mình lại bị cậu bé này cưỡng hiếp khi đến tuổi trung niên, chưa kể đến một cách đáng hổ thẹn như vậy. Tuy nhiên, mặc dù ngượng ngùng nhưng làm sao cô có thể từ chối Tô Diệp? Tô Diệp nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này với đôi mắt rực lửa. Anh ta phấn khích đến mức đứng dậy và chơi đùa với Lưu Vũ Mỹ một cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ trưởng thành, đã có sự kích thích mạnh mẽ với Tô Diệp sau khi bị cưỡng hiếp trong lòng. Cô không khỏi khao khát một loại tình yêu khác, thậm chí còn quên kháng cự trong sự nhút nhát của mình!

Tô Diệp đỡ Liễu Ngọc Mai đang nằm trên ghế sofa lên, đỡ cô vào tường phòng khách. Tô Diệp đem Liễu Ngọc Mai tựa lưng vào tường. Sau đó Tô Diệp một tay vòng qua eo thon của Lưu Ngọc Mai, tay kia ôm hai tay Lưu Ngọc Mai quanh cổ Tô Diệp, sau đó Tô Diệp dùng một tay nhấc một bên chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của Lưu Ngọc Mai, sau đó Tô Diệp đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lồn của Lưu Ngọc Mai. Đối với Tô Diệp mà nói, hắn đã từng trải qua vị trí này hai lần, cho nên quen thuộc. Tô Diệp đứng thẳng lên và nói: "Phì!"

Với một âm thanh, anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của Lưu Vũ Mỹ. 

"Ồ ồ ồ ồ... sưng quá... con cặc dày như vậy... ừm... tại sao con cặc lớn của Tiểu Thần lại dày thế này... dì mỗi lần đụ nó đều cảm thấy sưng tấy lên... thoải mái quá... ahhh..."

Sau khi con cặc to của Tô Diệp đút vào trong lồn Lưu Ngọc Mai, vì cô ấy đang đứng nên cái lồn mềm mại của Lưu Ngọc Mai thậm chí còn chặt hơn trước. Tô Diệp có thể cảm nhận được, cái lồn nhỏ của Lưu Vũ Mỹ đã bị con cặc to của anh lấp đầy đến tận miệng, không còn một kẽ hở nào. Tô Diệp Diệp Di ôm chặt eo Liễu Ngọc Mai, mông cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh từ từ ấn dương vật quy đầu vào miệng tử cung của cô vài lần rồi đột ngột rút ra, xoa bóp xung quanh bên ngoài âm hộ của cô rồi đưa vào một cách đột ngột và thật mạnh cho đến khi nó chạm vào âm đạo của cô. 

"A ah ah ah... anh trai gà trống... dì là của con... à ah... lồn của dì cũng là của con... ah ah ah ah... dì yêu con chết mất... dì đã lâu không được hưởng tình yêu mãnh liệt như vậy... ừ ừ ừ... ừm... dì không thể sống thiếu con cặc lớn của con... con cặc lớn của Tiểu Thần khiến dì thật thoải mái... ồ ồ ồ... thế thôi... hay quá... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ..."

Con cặc lớn của Tô Diệp được tự do đưa vào, khiến đôi mắt ngấn nước của Lưu Vũ Mỹ hiện lên đủ loại quyến rũ, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô bị con cặc lớn của Tô Diệp sưng tấy. Cô cảm thấy thoải mái đến mức phải dùng hai tay ôm chặt Tô Diệp, đung đưa hông và vặn eo, cơ thể lắc lư, tinh dịch quyến rũ chảy ra. 

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc dày đặc của Tô Diệp, khuôn mặt của Lưu Vũ Mỹ đỏ bừng vì sung sướng, cô di chuyển mông một cách điên cuồng để hợp tác với Tô Diệp. Có vẻ như đã lâu rồi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chưa được nếm trải tình dục mạnh mẽ như vậy. Niềm đam mê bị đè nén trong cơ thể đang tác động đến Tô Diệp. Toàn bộ sự việc bùng nổ, bộ dáng dâm đãng đột nhiên khiến bầu không khí tục tĩu trong phòng khách càng thêm nồng nàn. Khi Su Ye co giật, trong phòng khách vang lên âm thanh "bụp, bụp" khi con cặc lớn đâm vào cái lồn nhỏ, Liễu Ngọc Mai phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng. 

"Uh-huh, uh-huh... Anh trai to xác... Chết tiệt nhanh... Ồ ồ ồ... Tôi muốn... ahhhhhh... Dì muốn đưa con cặc to của Tiểu Thần vào... Anh thân yêu của tôi, dùng mạnh hơn đi... ahhh... vâng... ngay đó... ohhhhhh... mạnh hơn... sâu hơn... ahhhhhh... vậy là Tiểu Thần đụ dì đến chết... con cặc lớn khiến dì sướng quá... à... cảm giác sướng quá... à... ahhhhhh..."

Phòng khách tràn ngập những âm thanh “pop, pop” và âm thanh “pop, pop” khi con cặc lớn đưa vào âm hộ mềm mại và nước ép. Tô Diệp đụ người phụ nữ xinh đẹp không trang điểm này càng mạnh hơn trong sự thích thú thú vị như vậy. Tô Diệp thậm chí có thể cảm nhận được con cặc khổng lồ của Lưu Vũ Mỹ bên trong âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp này. Tử cung sâu bên trong âm hộ của cô đang nới lỏng và siết chặt, mút lấy quy đầu của anh một cách khoái cảm. Tô Diệp nhịn không được kêu lên: "A, dì, cái lồn nhỏ của dì mút quy đầu của cháu đến mức tê cứng, fufufu... Con rất hưng phấn. Âm hộ của dì thật chặt, bên trong vừa nóng vừa ẩm ướt. Chà, được đụ thật sướng. Cảm giác thật sướng."

"Ah ah ah ah... Tiểu Trần... em thật tuyệt... ah ah... con cặc to của em mạnh quá... ah ah ah... cảm giác thật tuyệt khi được đụ dì của em... ah ah... con cặc lớn làm em cảm thấy thật tuyệt... vâng... ah ah... dì tốt quá Tiểu Trần... mạnh hơn... ah ah... mạnh hơn... uh uh... vâng... đây là nơi này... ah ah... cảm giác thật tuyệt..." gà… ahhh… mẹ kiếp dì…ahhhhhhh…con cặc lớn của Xiaochen lại được đưa vào tử cung của dì…ahhh…thật chua chát…con ngoan của dì…ahhhhh…bạn thật mạnh mẽ…cảm giác thật tuyệt khi đụ dì…ahhhhhh…”

Nghe Lưu Ngọc Mai rên rỉ điên cuồng, nhìn cơ thể cô run rẩy một cách quyến rũ, thực sự khơi dậy sự kích thích của Tô Diệp và khiến cô hưng phấn. Tô Diệp hưng phấn cúi đầu ngậm núm vú đỏ mọng của cô, đồng thời dùng một tay vuốt ve bên ngực còn lại. , đâm mạnh, đẩy con cặc vào trong âm hộ nhỏ của Lưu Vũ Mỹ, dịch âm đạo của Lưu Vũ Mỹ ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ của cô theo rãnh mông xuống đất, âm hộ tán tỉnh của cô cũng quấn chặt quanh cặc của Tô Diệp.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Ahhh... Auntie's good Xiaochen... Your auntie cảm giác thật tuyệt khi bạn đụ cô ấy... Ah... Xiaochen thực sự rất giỏi trong việc đụ một con cặc lớn... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh'

Trong tiếng rên rỉ không ngừng, Liễu Ngọc Mai vui mừng đến mức rơi vào trạng thái quên lãng tuyệt vời. Lúc này, cô ấy trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ, điều này khiến Tô Diệp tận hưởng niềm vui được đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Lần nào anh ta cũng xuyên thấu Lưu Vũ đến cùng. Âm hộ của Mei run lên vì co thắt, khiến âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ chảy ra nhiều chất lỏng hơn. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm chặt Tô Diệp, liều mạng đẩy mông lên để âm hộ có thể đón nhận đòn tấn công nặng nề hơn.

Trong lúc Tô Diệp tác động mạnh hơn, lồn của Lưu Vũ Mỹ lại kẹp chặt vào cặc Tô Diệp. Cảm giác hồi hộp khiến người ta muốn hét lên và Tô Diệp chỉ đơn giản nhấc chiếc chân mang tất màu thịt còn lại của mình lên. Lúc này, tay của Liễu Ngọc Mai ôm chặt lấy cổ Tô Diệp. Đôi chân của Meiyu trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đang ôm chặt lấy eo Tô Diệp. Cơ thể mềm mại và mịn màng của cô quấn quanh cơ thể Tô Diệp, trong khi Tô Diệp dùng con cặc dài và dày của Tô Diệp để đụ âm hộ cô từ dưới lên trên.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" ...Tôi biết cách đụ lồn phụ nữ... Mmmmmmm... Tôi thấy sướng quá chết tiệt dì tôi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Lồn của dì đẹp quá...ah... dì... dì không thể làm được... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Mmmhhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah... Con cặc to đó đụ chết cô ấy... Ah... Ahhh..."

Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của Lưu Ngọc Mai, ép cả người cô vào tường. Anh ấy làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình trong âm hộ của cô ấy. Tốc độ và lực va chạm khiến Lưu Ngọc Mai phải dùng hai tay ôm chặt lưng Tô Diệp. Cô hưng phấn hét lên, mông xoay tròn như con quay để phục vụ cho con cặc lớn của Tô Diệp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Tô Diệp nhìn cái lồn khêu gợi và rên rỉ của Lưu Vũ Mỹ, khiến trong lòng Tô Diệp tràn đầy khoái cảm và hưng phấn. Anh ta không khỏi cưỡng hiếp cái lồn của Lưu Vũ Mỹ bằng con cặc dày đặc của mình trong khi chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của Lưu Vũ Mỹ. Tô Diệp càng ngày càng sốc. Cô di chuyển mông càng nhanh, vung con cặc to lớn và đâm thẳng vào trong, mỗi lần như vậy đều đâm vào trái tim yêu của Lưu Ngọc Mai. Lồn của cô tràn ngập tinh dịch, cơ thể của Lưu Vũ Mỹ càng run rẩy hơn. Cặp mông đầy đặn của cô nỗ lực đón nhận con cặc to lớn của Tô Diệp.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]' Anh trai... ah ah... Tôi đụ cái lồn của dì tôi đến từng mảnh... Lồn của dì tôi sướng quá... ah ah... dì của anh giỏi quá... nhanh hơn... ah ah... mạnh hơn... ah ah ah... đụ mạnh hơn... ah ah..."

"Uh-huh, uh-huh, mẹ chồng tốt bụng của tôi, con rể của bà biết cách đụ âm hộ bà ấy đấy. Chẳng phải bạn cảm thấy dễ chịu khi anh ấy làm tình với cô ấy sao? Ôi, cái lồn nhỏ của mẹ chồng, ừm, nó thật dâm đãng, chật chội và đầy nước. Ôi, nó làm cho con rể của bà đụ bà hay quá. Hừ... Mẹ chồng, mẹ muốn con rể đụ mẹ bằng con cặc to của nó à? Từ giờ trở đi, con rể của ngươi mỗi ngày sẽ địt cái lồn to của mẹ chồng ngươi à?"

"A a a... không... đừng nói... a a... xấu hổ quá... ta... a... ta là mẹ chồng, nhưng ta lại bị con rể tốt của ta chơi... Uh-huh... ta còn không biết xấu hổ khi nhìn thấy con gái ta... Ahhh... Tô Diệp... ngươi... …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tốt Xiaochen... Ahhhhhh... Cái lồn nhỏ của mẹ chồng... bị con cặc lớn của bạn đụ sướng quá... A... Con cặc lớn đã xâm nhập... vào tử cung của mẹ chồng lần nữa... Ôi... Mẹ chồng đã chịu đựng nhiều năm rồi... A... Mẹ chồng muốn... Tiểu Trần sau này ta mỗi ngày đụ nó bằng một con cặc lớn...ah...nó lại chui vào tử cung của ta...mạnh quá...ahhh...bà mẹ chồng dâm đãng nhỏ bé sẽ bị con cặc to đụ chết anh ơi...ah...cái lồn dâm đãng không còn ngon nữa...ôi...anh trai to lớn...nhanh...mạnh lên...ahhhhhhh..."

Con cặc lớn của Tô Diệp ra vào âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ, phóng ra tinh dịch đậm đặc, thấm đẫm lông mu của Tô Diệp. Tuy nhiên, Tô Diệp vẫn đụ cô không thương tiếc và đâm mạnh khiến Lưu Ngọc Mai phát điên. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê trong suốt móc chặt vào eo Tô Diệp, cô không ngừng la hét và vung vẩy. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” con cặc lớn của dì tôi...aahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” đàn ông to lớn của đàn ông đàn ông đàn ông'''s''''s'''sst''s"' kích cỡ kích cỡ' kích cỡ'' kích cỡ kích cỡ' kích cỡ' kích cỡ' kích cỡ kích cỡ-‐s (thở (vớ) kích cỡ kích cỡ ngày trong đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông, đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông đàn ông... dì của dì dì của dì lớn khốn kiếp...

"Dì, cảm giác thật dễ chịu. Con mèo nhỏ của dì thật tốt. Con, con bị dì nhéo sắp xuất tinh rồi. Hehe, dì, dì sắp lên đỉnh phải không? Vậy để Tiểu Thần đưa dì lên đỉnh, để Tô Nghiệp cùng dì lên thiên đường!"

"Ồ ồ ồ ồ... được rồi... tuyệt vời quá... à... con có thể đạt cực khoái với Tô Diệp... con có thể nếm được tinh dịch của Tô Diệp... à... dì... dì kích động quá... uh uh uh... con không làm được... con xuất tinh... à... con tới đây... ah ah..."

Lời nói của Tô Diệp đã kích thích sâu sắc tâm trí nhạy cảm của Lưu Vũ Mỹ, một người phụ nữ đã nhiều năm không có tinh dịch, cô lập tức lên đỉnh trước. Tinh dịch ấm áp từ trong bụng mẹ rỉ ra trong lồn cô. Tô Diệp biết Lưu Ngọc Mai đã lên đỉnh nên Tô Diệp dựa vào trên người Lưu Ngọc Mai, đồng thời đưa con cặc to lớn của Tô Diệp vào trong Lưu Ngọc. Trong lồn của Mei, cô đang tận hưởng khoái cảm từ miếng thịt mềm mại trong lồn của Lưu Vũ Mỹ không ngừng co giật và quấn chặt quanh con cặc lớn. Cô cũng đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi tử cung của Lưu Vũ Mỹ mút và thổi con cặc lớn. Cảm giác đau nhức và tê dại dường như vô cùng dễ chịu. Sự kích thích khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Đột nhiên, có cảm giác đau nhức và tê cứng ở xương cụt. Tô Diệp biết cô cũng tới!

"Hô hô hô, dì, Tiểu Thần, Tiểu Thần cũng ở đây, đưa cho ngươi, đưa hết cho ngươi, bắn đầy bụng dì!"

"A a a... sắp đến... thú vị quá... a a... Tiểu Thần... nhanh lên... a a... xuất tinh nhanh lên... ừm ừm... xuất vào trong lồn của dì... ah ah... để dì cảm nhận được tác động của tinh dịch của Tiểu Thần... uh uh uh... lâu rồi ta chưa nếm thử... nhanh lên... ah... xuất tinh vào... ah... ah ah..."

Theo tiếng kêu dâm đãng của Liễu Ngọc Mai, Tô Diệp càng hưng phấn hơn, bắt đầu đâm mạnh. Đột nhiên, Tô Diệp cảm thấy lưng tê dại, toàn thân vô cùng vui mừng. Đột nhiên rùng mình, cô phát ra một tiếng gầm trầm, khoái cảm mãnh liệt cùng một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của Lưu Ngọc Mai. Việc xuất tinh khiến Lưu Vũ Mỹ ngứa ran và vặn vẹo như điên. Trong tác động nóng bỏng này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thực sự run rẩy dữ dội và lại lên đỉnh.

Trong phòng khách, một cặp ngoại tình và ngoại tình hòa vào nhau vào thời điểm cao trào. Bị tinh dịch nóng bỏng của Tô Diệp kích thích, hoàng khí trong cơ thể càng chuẩn bị chuyển động. Trong lúc cao trào, khí không ngừng bơi lội trong cơ thể Tô Diệp, xuyên qua nó. Những con cặc cắm trong âm hộ của Lưu Vũ Mỹ tràn vào cơ thể Lưu Vũ Mỹ, in dấu ấn của Tô Diệp trên cơ thể cô, và hình dáng duyên dáng của Lưu Vũ Mỹ hiện ra từ giai đoạn hoa sen thứ tư của Chaos Holy Lotus của Tô Diệp! 

Tác động của thương hiệu đó khiến Lưu Ngọc Mai hoàn toàn khuất phục trước trò chơi dâm đãng của Tô Diệp trong nháy mắt, trong lòng cô tràn ngập hình bóng của Tô Diệp. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của cô tràn ngập tình bạn dịu dàng!

Giữa tiếng thở hổn hển mãnh liệt và cảm xúc vui sướng không gì sánh được, những suy nghĩ ám ảnh đã khô cạn trong dịp Tết của Lưu Ngọc Mai vẫn đang nghĩ về con cặc lớn của Tô Diệp. Lưu Vũ Mỹ, người đã lâu không có dục vọng và cô đơn, lần đầu tiên cảm thấy thỏa mãn sâu sắc trong cuộc ân ái mãnh liệt này. Vị ngọt ngào của tình yêu nam nữ mà bà hằng mong mỏi bao năm nay đã được hiện thực hóa bởi con cặc to lớn của đứa con rể khốn nạn Tô Diệp.

"Huhu...!" 

Phòng khách tràn ngập tiếng thở nặng nề, Tô Diệp ép chặt cơ thể đầy đặn của Liễu Ngọc Mai vào tường!

Con cặc to dày không hề yếu đuối chút nào vẫn đút vào âm hộ mềm mại của Lưu Ngọc Mai. Lưu Vũ Mỹ hơi nheo mắt và giữ nguyên tư thế làm tình với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, trong dư âm của cơn cực khoái đó, vẫn còn những dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của Tô Diệp trong âm đạo giữa hai chân chiếc tất pha lê trong suốt tuyệt đẹp của cô. 

"Fufufu... Thì ra tình dục lại có thể tuyệt vời như vậy. Tô Diệp, ngươi, ngươi làm cho dì thỏa mãn như vậy. Dì bị ngươi bóp chết gần chết. Bây giờ, lồn của dì vẫn tê dại."

Nghe được Liễu Ngọc Mai lời nói, Tô Diệp không khỏi kích động ôm lấy Liễu Ngọc Mai, nở nụ cười dâm đãng. Liễu Ngọc Mai cũng ôm Tô Diệp hưng phấn hôn. Tô Diệp cảm thấy Liễu Ngọc Mai thật sự hài lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 470: Mẹ chồng xinh đẹp tương lai (3)

"Dì, Tô Diệp cảm thấy thật dễ chịu. Từ giờ trở đi, mẹ chồng và con rể nhà chúng ta sẽ mỗi ngày đụ ngươi. Tô Diệp sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ cái lồn mềm mại của ngươi mỗi ngày, để mẹ chồng ta từ nay về sau mỗi ngày đều cảm thấy dễ chịu."

Lời nói đáng xấu hổ của Tô Diệp ngay lập tức khiến Lưu Vũ Mỹ đỏ mặt xấu hổ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Tô Diệp phải lòng cô. Tô Diệp không khỏi kéo cô lại, ôm cô thật chặt vào lòng. Liễu Ngọc Mai cũng nhân cơ hội tựa vào bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp, hồi tưởng lại khoái cảm nhục dục mãnh liệt vừa rồi. 

"Tiểu Trần! Con có biết không? Mấy năm nay cuộc sống của dì đã rất vất vả! Dì có thể chịu đựng cuộc sống nghèo khổ, nhưng, bố của Cai'er ngày nào cũng mệt mỏi muốn chết vì bận rộn cả ngày lẫn đêm. Ta, ta không nỡ hành hạ ông ấy, vì vậy, ta đã không quan hệ nhiều năm rồi, nhưng ngươi cũng biết, phụ nữ đến tuổi ta sẽ có quyền lực hơn, nên ta phải chịu đựng rất vất vả, nhưng bây giờ thì dễ dàng hơn cho ngươi một chút." khốn nạn, thậm chí còn cưỡng hiếp chính mẹ chồng của mình!

Liễu Ngọc Mai đầy mặt xấu hổ không khỏi chọc tức Tô Diệp một cái, nhưng giữa hai lông mày của cô biểu lộ vẻ thỏa mãn, thích thú và mê hoặc càng trở nên mãnh liệt hơn. Dựa vào trong lòng Tô Diệp, trong lòng cô cảm thấy thoải mái và an tâm đến khó tả! 

Tô Diệp tự nhiên biết mẹ chồng thật ra không hề trách cứ mình. Nhìn bộ dáng bi thương của Liễu Ngọc Mai, Tô Diệp không khỏi càng thương hại ôm cô vào lòng. Con người, sức lực của họ mỗi ngày đều có hạn, không có thêm kinh nghiệm để tận hưởng tình yêu nam nữ trong những ngày trái tim tan vỡ. Thật là đau lòng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy! 

"Dì Tô Diệp biết, sau này Tiểu Thần sẽ thay thế bố chồng, yêu thương mẹ chồng xinh đẹp của ta, ta sẽ không để ngươi chịu khổ nữa! Đừng để ngươi thân thể cùng tiểu mèo cô đơn, ha ha...!"

Những lời nói độc ác và dâm đãng của Tô Diệp đột nhiên kích thích Lưu Vũ Mỹ, người đang vô cùng nhút nhát về thể chất và tinh thần. Tuy nhiên, sau khi tận hưởng thứ tình yêu khiến tâm hồn bà như sụp đổ này, bà sẽ yêu quý con rể cả đời, không dám phản kháng chút nào. Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ đau buồn thế nào khi mất đi tình yêu của Tô Diệp, vì vậy, trong sự ngượng ngùng, cô vẫn nói! 

"Anh, anh thật sự rất tệ. Nếu con gái tôi và bố chồng anh biết anh đã đút mẹ chồng tôi vào trạng thái dâm đãng như vậy, tôi không biết sẽ như thế nào. Nhưng, tôi rất thích cảm giác bị anh chiếm hữu. Tiểu Thần, dì, làm ơn, sau này hãy yêu quý dì thật tốt, được không?"

Nhìn thấy Lưu Ngọc Mai nửa mở đôi mắt quyến rũ, nhìn chằm chằm Tô Diệp với đôi mắt mơ màng, lộ ra vẻ mặt khao khát, như đang nói với nhu cầu của Tô Diệp, trong lòng Tô Diệp dâng lên một cảm giác yêu thương và thương hại, không khỏi đưa tay lên má cô vuốt ve, sau đó đặt miệng lên khuôn miệng gợi cảm quyến rũ của cô, môi anh gần với môi cô. Họ hôn nhau thật chặt, mút thật chặt nước bọt của đối phương. Tô Diệp cũng đặt tay ra sau vai Lưu Vũ Mỹ và ôm cô. Đầu lưỡi anh khám phá khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, hai tay anh đưa ra phía sau vuốt ve mái tóc đen dài của cô. Mãi đến khi hai người gần như kiệt sức, Tô Diệp mới rời khỏi miệng Liễu Ngọc Mai. 

"Cô ơi, đừng lo lắng, cô đã bị tôi chiếm giữ, cô là người phụ nữ của tôi, từ nay trở đi, tôi sẽ thật lòng yêu cô, biến cô thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!"

Lời hứa của Tô Diệp làm rung động trái tim Liễu Ngọc Mai, cô không khỏi mỉm cười có chút vui vẻ và hài lòng. Sau đó nàng ngượng ngùng nhìn Tô Diệp với vẻ mê hoặc: "Cảm ơn ngươi! Tiểu Thần! Ngươi đối với dì thật tốt, từ nay dì sẽ là của ngươi, ngươi tùy thời có thể nếm thử hưởng thụ. Tuy nhiên, bây giờ dì muốn đi tắm, lại cảm thấy nhớp nháp khó chịu!"

"Vâng!" Tô Diệp biết mẹ chồng không trang điểm này luôn thích sạch sẽ nên không khỏi gật đầu, cười dâm đãng nói: "Vậy chúng ta cùng nhau rửa đi, dì phải giúp Tô Diệp rửa thật sạch mới được! Hehe...!"

Trong phòng tắm, dù ngượng ngùng nhưng Lưu Ngọc Mai vẫn ngoan ngoãn tắm cho Tô Nghiệp như vợ mới cưới. Không nói một lời, đôi mắt của Lưu Vũ Mỹ thỉnh thoảng bộc lộ tình yêu vô hạn của cô dành cho Tô Diệp, Tô Diệp cũng thỉnh thoảng âu yếm vuốt ve Lưu Vũ Mỹ, thưởng thức thân hình xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này. Cảm giác mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành khiến Tô Diệp mê mẩn. 

"Tiểu hỗn đản, đừng, đừng chạm vào ta. Nếu ngươi lại chạm vào dì, dì sẽ lại muốn!"

Sự trêu chọc của Tô Diệp khiến niềm đam mê của người phụ nữ trưởng thành được chờ đợi từ lâu này lại dâng trào. Cảm giác khao khát dần dần khiến mặt cô hơi đỏ bừng. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tô Diệp, lẩm bẩm! 

Tuy nhiên, những lời này dường như đã khơi dậy ham muốn của Tô Diệp. Anh ấy đã rất đam mê rồi. Nếu không phải Liễu Ngọc Mai thương hại, vừa rồi hắn đã không để cô đi dễ dàng như vậy. Khi nghe thấy giọng nói ham muốn của người phụ nữ thành thục lần nữa, Tô Diệp không khỏi hưng phấn quay người lại, lao vào Liễu Ngọc Mai. Trong phút chốc, một đợt thủy triều mạnh mẽ bùng phát trong phòng tắm! 

Nhìn thân hình trần trụi trắng như tuyết của mỹ nhân trước mặt, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp chưa cởi ra khi ngâm trong nước càng thêm dâm đãng. Tô Diệp trông cực kỳ tham lam và đi thẳng vào chủ đề. Một bàn tay thực sự đâm thẳng vào cơ thể tròn trịa của Liễu Ngọc Mai. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của Meiyu đang vuốt ve môi âm hộ phồng lên đầy quyến rũ giữa hai chân cô. Tô Diệp lại hôn nhẹ nhàng với Lưu Vũ Mỹ một cách tham lam. Liễu Ngọc Mai cũng tự động vươn đầu lưỡi tiến sâu vào trong miệng Tô Diệp, vừa khuấy vừa mút. Hai người ôm nhau và trở nên vướng víu.

Tô Diệp không ngừng mút đầu lưỡi của Lưu Ngọc Mai, sau đó đưa tay tới bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô, nhào nặn bộ ngực của Lưu Ngọc Mai. Liễu Ngọc Mai bị người ta sờ ngực, vẻ mặt cực kỳ vui vẻ, hôn thật mạnh vào Tô Diệp.

Sau khi thưởng thức đôi môi đỏ mọng của Lưu Ngọc Mai một lúc, Tô Diệp mới chậm rãi đẩy mỹ nhân thành thục ra. Sau đó, một đôi mắt rực lửa nhìn vào làn da trắng như tuyết, khuôn mặt như hạt dưa và bộ ngực cao của Lưu Vũ Mỹ. Phần thân dưới của cô ấy trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường, và âm đạo của cô ấy kéo dài xuống một góc. Cô ấy có thân hình đầy đặn và gợi cảm!

Liễu Ngọc Mai nhìn thấy Tô Diệp nhìn chằm chằm mình, trong lòng tràn ngập xấu hổ. Trong đôi mắt rực lửa đó, trái tim cô như tan chảy trước ánh nhìn rực lửa đó. Cô ngượng ngùng nheo mắt lại, mí mắt co giật, cô thì thầm ngượng ngùng dưới sự kích thích của dục vọng. Thế nhưng hắn vẫn tự động xòe đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt ra đùi, để lộ một rãnh nông màu đỏ thẫm giữa hai chân. Giữa hai vạt thịt còn có thêm hai lát thịt mỏng và hẹp kẹp vào, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là cái lồn mật ong sẫm màu quyến rũ.

"Cái gì? Ngươi còn chưa thấy đủ thi thể của Dì!"

Lời nói của Liễu Ngọc Mai lại khiến Tô Diệp bật cười dâm đãng, không khỏi nói: "Không đủ, một đời cũng không đủ. Đây là thân thể mảnh dẻ của mẹ chồng, cả đời cũng không thể hưởng thụ đủ. Đẹp như vậy, ha ha, mau, để con rể của ngươi chơi đi!"

Đang cười dâm đãng, đôi tay tham lam của Tô Diệp đột nhiên nắm lấy ngực cô, hưng phấn xoa nắn thật mạnh, bóp chặt bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Tô Diệp không khỏi cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của cô, sau đó di chuyển xuống phía dưới, ngay sau đó Tô Diệp đẩy con mèo nhỏ đầy mê hoặc của Lưu Ngọc Mai ra đầu lưỡi liếm môi âm hộ của cô. Liễu Ngọc Mai bị Tô Diệp liếm, toàn thân run lên. Cô không khỏi dang rộng đôi chân ngọc xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, đưa âm hộ màu đỏ của mình đối diện với đôi mắt của Tô Diệp, từng dòng tinh dịch bắt đầu chảy ra.

"Ách... ồ ồ ồ... Tiểu Thần... được rồi... Tiểu Thần lưỡi thật nóng... nóng quá... liếm dì thật sướng... a..."

Nhìn âm hộ nhỏ hồng hào, Tô Diệp hưng phấn liếm một hồi, sau đó tham lam xòe môi âm hộ của Lưu Ngọc Mai, đẩy đầu lưỡi vào, ngay trên âm hộ của Lưu Ngọc Mai. Lúc này, âm hộ của Lưu Vũ Mỹ đang mở ra và đóng lại. Tô Diệp mút âm hộ của Lưu Vũ Mỹ, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

"A a a a... đẹp quá... a a... dì Tiểu Thần liếm đẹp quá... ừ ừ ừ... lưỡi... Tô Diệp đầu lưỡi thọc vào trong lồn của dì... ừ ừ ừ... kích thích quá... kích thích quá... ờ ờ... dì chịu không nổi nữa... à... thoải mái quá... a a..."

Đầu lưỡi của Tô Diệp bắt đầu xoáy vào trong âm hộ của Lưu Ngọc Mai, khiến đôi tay kích động của Lưu Ngọc Mai ôm chặt đầu Tô Diệp, ấn thật chặt vào âm hộ của cô, khiến đầu lưỡi của Tô Diệp chạm vào âm vật của cô, thế là Tô Diệp liếm và mút âm vật của Lưu Ngọc Mai, khiến mặt Lưu Ngọc Mai đỏ bừng dữ dội, nơi nhạy cảm đó khiến cô trông càng vui vẻ và hưng phấn hơn! 

Con mèo nhỏ của Lưu Vũ Mỹ bị Tô Diệp liếm, tinh dịch không ngừng chảy ra, che kín khuôn mặt của Tô Diệp. Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp vẫn đang liếm mút con mèo nhỏ màu đỏ, khiến Lưu Ngọc Mai vốn thường trầm tính mềm mại vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô từ bên này sang bên kia, khiến cô trở nên nũng nịu, nịnh nọt. Cô thèm khát hét lên: "A, bí mật... Tiểu Thần... ừ ừ ừ... không... không... dì... dì không chịu nổi nữa... ừ ừ ừ... sướng quá... nó sẽ rỉ ra... à... dì ôi sướng quá... sướng quá... à..."

"Cô ơi, hehe, cô thật dâm đãng, con mèo nhỏ của cô còn ngon hơn nữa, để tôi nếm thử!"

"Á hừ... Tiểu Thần... không... a... không nữa... nhanh lên... a a... đưa dì vào phòng... dì... à ah... dì muốn... đưa cho dì... à ah... để dì thưởng thức hương vị con cặc lớn của con rể tốt của ta... ờ ờ... Tô Diệp... a a..."

Trong lòng Liễu Ngọc Mai lúc này thật sự tê dại vì bị Tô Diệp liếm. Cảm giác tê dại khiến toàn thân cô tràn đầy ham muốn. Cô chỉ muốn để Tô Diệp nhét con cặc khổng lồ đó vào âm hộ nhỏ của mình càng sớm càng tốt. Cô không bao giờ muốn bị hành hạ bởi loại ham muốn này nữa! 

"Mẹ chồng dâm đãng của Tô Diệp! Không thể đợi được nữa? Đừng lo lắng, chúng ta có rất nhiều thời gian. Sau này chúng ta có thể đụ cái lồn lớn của em!"

"A...!"

Lời nói của Tô Diệp lập tức khiến Lưu Ngọc Mai đỏ bừng xấu hổ. Nàng vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng cười mắng: "Anh, anh ghét quá! Tiêu Thần lại gọi Dì là con điếm nhỏ! Làm sao, xấu hổ quá. Tô Diệp, làm ơn nhanh chóng đưa tôi lên giường, đưa tôi đi!"

Nhìn thấy nụ cười khiêu khích và ánh mắt mắng mỏ của Liễu Ngọc Mai, thực ra rất quyến rũ, trong lòng Tô Diệp run lên, không khỏi hưng phấn nói: "Được rồi, tôi đã thỏa mãn cái con điếm nhỏ như em này rồi, tôi muốn đụ em!"

Trong lúc hưng phấn, Tô Diệp cũng không thèm lau người, bế Liễu Ngọc Mai còn ướt đẫm lao ra khỏi phòng tắm. Anh ngẫu nhiên chọn một căn phòng ở hành lang và không quan tâm liệu nó có bị người phụ nữ của mình chiếm giữ hay không. Anh lao vào ôm người phụ nữ quyến rũ này rồi ném mình lên giường! 

Ôm người phụ nữ trưởng thành như quả đào này xuống dưới mình, Tô Diệp cảm nhận được thân hình đầy đặn của mình, không khỏi càng thêm háo hức. Lưu Vũ Mỹ, người đã ở Kuang lâu ngày, trở nên giống sói và hổ hơn. Khi Su Ye vừa vồ lấy cô, cô đã ôm Tô Diệp say đắm và bắt đầu hôn cô. Tô Diệp hưng phấn nhìn bà mẹ chồng xinh đẹp này. Nghĩ đến dục vọng của cô, thân thể của một người phụ nữ trưởng thành, tiếng kêu dâm đãng của cô và bộ dạng đói khát dâm đãng của Liễu Ngọc Mai, Tô Diệp không nhịn được. Nhìn đôi môi đỏ mọng hướng về phía mình, cô thèm khát đưa nó vào miệng và mút. Đồng thời, một tay đưa ra trước ngực Liễu Ngọc Mai, giữ chặt bộ ngực săn chắc của cô. 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

Hôn nhau được một lúc, Lưu Ngọc Mai rên rỉ rên rỉ, Tô Diệp buông đôi môi đỏ mọng ra, ngậm lấy núm vú và quầng vú màu hồng nữ tính của Lưu Ngọc Mai. Tô Diệp mút và nhào nặn chúng qua lại, trong khi tay kia của Tô Diệp cũng Sờ vào cái lồn nhỏ hấp dẫn nhất giữa hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lưu Vũ Mỹ, nước đã tràn vào trong lồn. Lòng bàn tay Tô Diệp trơn trượt khi chạm vào, anh không khỏi càng hưng phấn hơn và bắt đầu khám phá cái lồn mềm mại mà cô đang nằm trên. 

"Ừ, ừ, ừ... ahhhhhh... Tiểu Thần... ừm... dì tốt Tiểu Thần... thật thoải mái... dì thật xinh đẹp."

Từ cảm giác ẩm ướt của ngón tay Tô Diệp, Tô Diệp có thể biết rằng âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ đã chảy ra tinh dịch đặc quánh. Tô Diệp hưng phấn dùng ngón tay kẹp lấy âm vật phồng lên trên âm hộ mềm mại của Lưu Ngọc Mai, vuốt ve vặn xoắn. Cùng lúc đó, Tô Diệp cũng ngậm lấy núm vú hồng hào ở trên ngực Liễu Ngọc Mai, dùng sức mút. Lưu Vũ Mỹ bị kích thích dường như bị ám ảnh bởi việc vặn vẹo cơ thể, rên rỉ đáp lại trò chơi dâm đãng của Tô Diệp. 

Đầu ngón tay của Tô Diệp trượt vào môi âm hộ nhô cao của Lưu Vũ Mỹ. Môi âm hộ của Lưu Vũ Mỹ có cảm giác khá mềm mại, khe hở của âm hộ mềm mại của cô chứa đầy tinh dịch, như đang dẫn ngón tay của Tô Diệp vào trong âm hộ mềm mại đó. Anh ấy bị kích thích đến mức chơi với môi âm hộ của cô ấy một lúc rồi đi tiếp. Cô không đành lòng đưa ngón tay vào âm đạo của Lưu Ngọc Mai. Trong khoảnh khắc, gói hàng ấm áp không chỉ khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn mà còn khiến Liễu Ngọc Mai hét lên, thở hổn hển vì sung sướng. Niềm khoái cảm mãnh liệt lại càng mãnh liệt hơn, âm hộ của cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Diệp thọc sâu ngón giữa vào trong cái lồn mềm mại của Lưu Ngọc Mai, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lồn của Lưu Ngọc Mai ôm chặt lấy mình, khiến Lưu Ngọc Mai càng rên rỉ hưng phấn hơn. Cùng lúc đó, trong khi khuấy động tinh dịch trong lồn của Lưu Ngọc Mai, Tô Diệp dùng ngón tay cái và ngón trỏ trêu chọc âm vật phía trên da thịt đầy đặn của Lưu Ngọc Mai. Tô Diệp dùng ngón tay cái ấn vào âm vật nhạy cảm của Lưu Vũ Mỹ từ phía trên. 

Vẻ đẹp thoải mái khiến Lưu Ngọc Mai không khỏi nâng mông lên, dùng eo lắc lư và tạo thành những vòng tròn trên không. Cặp mông đầy đặn đang run lên vì cảm giác gợi tình khi da thịt xoắn lại. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Cô kẹp mạnh hơn bằng ngón giữa đưa vào trong Lưu Ngọc Mai, ngón cái ấn vào âm vật của Lưu Ngọc Mai, chơi đùa và siết chặt cô càng hưng phấn hơn.

“啊啊啊啊啊……不行……不行了……唔唔唔唔……太舒服了……小辰……快……啊啊… …阿姨受不了了……嗯啊……用力……再用力……啊啊啊啊啊……不……唔唔唔唔……不Tôi muốn nó... khó chịu quá... thú vị quá... uh uh uh... Xiaochen... gần như là... Dì không thể chịu đựng được nữa... ahhh... đừng trêu dì nữa... ừm... làm ơn... đến mà đụ dì nhanh lên... chết tiệt cái lồn của dì nhanh lên... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Những ngón tay của Tô Diệp không ngừng trêu chọc, đùa giỡn với cái lồn và chỗ phình ra của Lưu Ngọc Mai. Sự kích thích mạnh mẽ mang lại cho Lưu Vũ Mỹ niềm vui lớn hơn. Với khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, cô ngẩng đầu lên và rên rỉ, tiết ra tinh dịch đậm đặc hơn. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy đã khiến Liễu Ngọc Mai vô cùng hưng phấn, nhưng trước bộ ngực đầy đặn đó, Tô Diệp lại càng hưng phấn hơn. Anh ta mút thật chặt ngực của Lưu Vũ Mỹ và liếm núm vú đang nhô lên, điều này khiến Lưu Vũ Mỹ càng bị ám ảnh. Trong sự kích thích kỳ lạ này, Tô Diệp đột nhiên phát hiện, ngón tay của mình đưa vào trong âm hộ của Lưu Ngọc Mai giống như bị sự hưng phấn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này quấn chặt và hút lấy. Điều này khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn muốn mút và liếm ngực Liễu Ngọc Mai. 

Trong khi Tô Diệp dùng ngón tay trêu chọc cái lồn mềm mại của Lưu Vũ Mỹ, cô mút núm vú của Lưu Vũ Mỹ và xoa bóp ngực cô. Nhìn Lưu Ngọc Mai đang hưng phấn vặn vẹo vì bị Tô Diệp trêu chọc, lòng dâm dục của Tô Diệp cuối cùng cũng dễ chịu hơn một chút. Không thể chịu đựng được nữa, Tô Diệp tràn đầy hơi thở nóng bức, hôn thẳng xuống bộ ngực đầy đặn của Liễu Ngọc Mai, chẳng mấy chốc đã tiến đến cái bụng mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Cái bụng phẳng lì đó tràn ngập mùi ngọc.

Tô Diệp dường như còn phấn khích hơn nữa. Rất nhanh, nụ hôn đã đến giữa đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy đặn trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt này. Không nhịn được, đôi mắt Tô Diệp đột nhiên sáng lên, nhìn bộ lông mu gọn gàng trên môi âm hộ nhô cao của Liễu Ngọc Mai. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lồn...ahhhh...Dì...Lồn của dì ngứa quá...Xiaochen...ahah...nhanh ngừng ngứa đi...ummmmmmm...ahhhhh...nhanh lên...ăn cái lồn to của dì...dì...có rất nhiều nước chảy ở đó...ahhh..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Lưu Vũ Mỹ khiến trái tim Tô Diệp nóng bừng. Anh không khỏi dang rộng đôi chân xinh đẹp của Lưu Ngọc Mai trong chiếc tất pha lê trong suốt và vùi mặt vào âm hộ đỏ tươi của cô. Tô Diệp lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm láp âm hộ của Lưu Ngọc Mai. Khi lưỡi của Tô Diệp chạm vào, cơ thể thanh tú của Lưu Vũ Mỹ không khỏi hơi căng ra.

Trong khoảnh khắc, những dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra từ âm hộ của cô, tiến vào miệng Tô Diệp. Tô Nghiệp hưng phấn nuốt nước miếng, đầu lưỡi không ngừng liếm liếm môi âm hộ giữa hai chân Lưu Ngọc Mai bị Tô Diệp đẩy ra.

"Ahhhhhhh... Thế đấy... Ohhhhhhh... Dì ngoan lắm Chen... Nhanh lên... Liếm lồn dì... Hmm... Nhanh lên... Liếm lồn dì mạnh... Ahhhhh... Đẹp quá... Hmmmm... Tiểu Thần liếm Dì đẹp quá... Ahhhhh... Đúng... Liếm mạnh hơn... Nhanh lên... Liếm mạnh hơn... Ahhh... Đẹp quá... Kích thích quá... Dì liếm dì thật chua chát... Chua quá... Ahhh... Nhưng nó còn tuyệt vời hơn nữa... Tôi... tôi thích lắm... Uh-huh-huh... Ooooooh... Xiaochen... bạn... bạn giỏi quá... Ahhh... bạn ăn chết dì... Uh-huh... đẹp quá... lưỡi của bạn... lưỡi của bạn thè ra... ahhh... ahhhh..."

Tô Diệp dùng lưỡi liếm tinh dịch của Lưu Vũ Mỹ. Với vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Vũ Mỹ, việc để đầu lưỡi của cô lướt qua âm vật phía trên âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ càng thú vị hơn. Sau khi liếm mấy lần, âm vật của Lưu Ngọc Mai chứa đầy tinh dịch của chính cô và nước bọt của Tô Diệp, nó bắt đầu tỏa sáng càng thêm dâm đãng.

Trong mùi hương hưng phấn này, mỗi lần Tô Diệp đưa lưỡi liếm vào âm hộ mềm mại của Lưu Ngọc Mai, âm hộ mềm mại của Lưu Ngọc Mai khẽ run lên, đóng mở theo ham muốn, dịch âm đạo ấm áp mịn màng dường như dày đặc vô tận. Dưới sự dâng trào của tình yêu mãnh liệt tràn ra từ cái lồn nhỏ bé của cô, Tô Diệp càng mở cái miệng to ra một cách tham lam hơn và bắt đầu mút lấy đôi môi hồng hào. Trong lúc trêu chọc, anh còn thỉnh thoảng liếm âm vật của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn lắc lư của Lưu Vũ Mỹ, Tô Diệp bị dụ dỗ đưa âm vật sưng tấy như hạt đậu đỏ của Lưu Vũ Mỹ vào miệng. Anh cũng cảm nhận được niềm đam mê của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này khi bú âm hộ cô. 

Khi Su Ye thọc ngón tay vào cái lồn mềm mại của Lưu Vũ Mỹ và cưỡng hiếp cô, phần thịt mềm mại trong lồn của Lưu Vũ Mỹ bị kích thích và vặn vẹo như muốn chào đón Tô Diệp. Những ngón tay của Tô Diệp, giữa sự kích thích của sự hút và quấn của thành thịt, càng di chuyển nhiều hơn về phía âm hộ màu hồng của Lưu Vũ Mỹ. Âm hộ mềm mại được đưa vào sâu hơn, đột nhiên phát ra âm thanh dâm đãng. Cảm giác sung sướng ngoại tình khiến Lưu Ngọc Mai càng rên rỉ dâm đãng hơn, dịch tinh dịch chảy ra như phun trào, khiến môi lớn và môi bé của cô tỏa sáng rực rỡ. 

"Ồ ồ ồ ồ... ah ah ah ah... Tiểu Thần... nhanh lên... đút vào... ah ah... lồn của dì không còn tốt nữa... ah ah ah... cù dì chết mất... à ah... không còn hay nữa... Tiểu Thần... cái lồn nhỏ ngoan của dì... ah ah ah Ah... dì không thể làm được nữa... dì muốn nó... Uh-huh... Nhanh lên... Đưa cho dì... dì muốn con cu lớn của Tô Diệp đụ Lồn của dì... Uh-huh-huh... Thật là ngứa ngáy... Nhanh chóng làm dịu cơn ngứa của dì... Uh-huh... Ahhhhhh..."

Liễu Ngọc Mai cong hông lắc lư. Phần thịt mềm mại nhăn nheo trong âm hộ mềm mại của cô đang quằn quại như một con nhộng ong đang tỉnh táo trong khoái cảm tột độ, kẹp chặt ngón tay của Tô Diệp. Tô Diệp biết Liễu Ngọc Mai thật sự là dâm đãng đến cực điểm, hắn sợ dì này tiếp tục chơi với mình sẽ không chịu nổi.

Nhưng bây giờ, sau khi xuất tinh một lần, Tô Diệp lại không muốn kết thúc nhanh như vậy. Anh chỉ muốn nếm thử hương vị tuyệt vời của người mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành này. Vì vậy, trong lúc hưng phấn, Tô Diệp không khỏi rút ngón tay ra, nhìn mỹ nhân cực kỳ quyến rũ đang bị hắn đùa giỡn bằng đôi mắt rực lửa, hưng phấn lẩm bẩm! 

"Dì ơi! Ngươi đã thoải mái lâu như vậy, cũng là lúc Tiểu Thần thoải mái, hừ hừ... Nào, ăn con cặc lớn của Tiểu Thần đi, ta rất muốn cảm nhận mùi vị đôi môi đỏ mọng của dì ăn con cặc của ta, hehehe...!"

Vừa nói chuyện, Tô Diệp vừa hưng phấn kéo mẹ vợ xinh đẹp lên, không thèm để ý đến bộ dạng ngượng ngùng bối rối của bà lúc này, tựa vào đầu giường. Tô Diệp dang rộng hai chân, để con cặc cứng rắn lộ ra hoàn toàn. Trước mặt Liễu Ngọc Mai, dưới sự kéo mạnh của Tô Diệp, anh ta kéo Liễu Ngọc Mai vào háng, lẩm bẩm: "Cô ơi, nhanh ăn cặc của tôi đi, đến lượt cô phục vụ tôi, đừng xấu hổ, cô là người phụ nữ của tôi, ngoan ngoãn nghe lời!"

Lưu Vũ Mỹ dường như chưa bao giờ ăn dương vật của đàn ông, nhưng vào lúc này, cô ấy đang làm tình với Tô Diệp, và cô ấy yêu Tô Diệp đến cực điểm. Sau nhiều năm dục vọng được Tô Diệp thỏa mãn vào lúc này, cô có vẻ khá phục tùng. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn đầy sự do dự ngượng ngùng, nhưng khi Tô Diệp mặc dù khuôn mặt của Diệp Na tràn ngập sự mong đợi, Lưu Vũ Mỹ vẫn tuân theo mong muốn của Tô Diệp và mở miệng hôn anh. Liễu Ngọc Mai nằm giữa đôi chân dang rộng của Tô Diệp. Liễu Ngọc Mai hơi run rẩy, ôm lấy con cặc dài, sưng tấy của Tô Diệp, ngượng ngùng nhẹ nhàng thao túng nó.

Nhìn thấy quy đầu dày, to, sưng tím của Tô Diệp trước miệng Liễu Ngọc Mai, cô mấy lần muốn nuốt xuống, nhưng lại luôn có chút ngượng ngùng. Tô Diệp vẫn có thể chịu đựng được sự kích thích của dục vọng. Tô Diệp kích động nhấc mông lên, thúc giục Liễu Ngọc Mai: “Cô ơi! Nhanh lên, ta, ta không nhịn được nữa, dùng cái miệng nhỏ của ngươi ngậm cặc của ta đi!"

Liễu Ngọc Mai nghe được Tô Diệp lời nói, xấu hổ cùng tức giận liếc mắt nhìn Tô Diệp, nhưng vẫn là do dự, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của mình. Cô từ từ cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thè cái lưỡi hồng hồng ra. Cô thăm dò liếm con mắt quy đầu của Tô Diệp, hai tay dâm đãng nắm lấy dương vật của Tô Diệp, nhẹ nhàng đùa giỡn.

“A, cảm giác thật dễ chịu, dì ơi, thoải mái quá, nhanh quá, con muốn nhiều hơn nữa!” 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tô Diệp, Lưu Ngọc Mai xinh đẹp gợi cảm dường như có cảm hứng. Niềm đam mê trong lòng cô chợt bùng lên. Đôi mắt dịu dàng của cô dần dần trở nên nóng bỏng, cô dựa vào dưới chân của Tô Diệp, tham lam mút lấy con cặc to lớn của Tô Diệp với ham muốn mãnh liệt. Vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi của cô thực sự mê hoặc Tô Diệp.

Lúc này, Liễu Ngọc Mai cũng há ra cái miệng đỏ tươi, "tạch" một tiếng, đem quy đầu của Tô Nghiệp đưa vào miệng. Tô Diệp cảm thấy lưỡi của Lưu Vũ Mỹ lăn quanh quy đầu của cô, và một cơn khoái cảm sảng khoái dâng trào khiến con cặc lớn của Tô Diệp Dương vật sưng lên dày hơn và dài hơn, nhét vào cái miệng nhỏ gợi cảm của Lưu Vũ Mỹ. Có vẻ như nó đã gần như quá đầy để chứa nó. Cô lại phun ra con cặc lớn của Tô Diệp, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc lớn của Tô Diệp, xoa xoa lên mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 471: Mẹ chồng xinh đẹp tương lai (4)

"A, con cặc lớn của Tiểu Thần thật dày và dài, không hề khó chịu chút nào. Dì, dì chưa bao giờ nghĩ rằng con cặc của đàn ông có thể ăn được. Tiểu Thần, dì, dì yêu con gà trống của con đến chết mất."

Liễu Ngọc Mai nói xong, lại cụp đôi mắt ngấn nước xuống, đột nhiên nuốt con cặc to lớn của Tô Diệp vào miệng. Cô dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi mút và liếm con cặc to lớn của Tô Diệp, khiến Tô Diệp không khỏi vặn vẹo mông vì sung sướng. 

"Ôi ôi ôi ôi, fufufu... Dì ơi, hay quá, dì, dì thật sự sinh ra để ăn cặc đàn ông, xinh quá, thoải mái quá, giỏi quá, đúng rồi, mút mạnh đi, ôi!"

Lưu Vũ Mỹ dường như có bản năng dâm đãng. Sau khi ăn con cặc của Tô Diệp, cô ấy dường như theo bản năng liếm con cặc của người đàn ông. Lúc này, hương vị ngọt ngào của con cặc khiến cô liều mạng liếm con cặc to lớn của Tô Diệp. Trong lúc liếm, cô từ bên cạnh nhìn trộm Tô Diệp đang nằm trên giường, trong miệng tràn đầy khoái cảm. Vẻ mặt vui mừng của Tô Diệp khiến trái tim cô tràn ngập sự hài lòng trong giây lát, Tô Diệp càng thoải mái hơn khi chiêm ngưỡng cơ thể thanh tú của Lưu Vũ Mỹ. Tô Diệp nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô, vẻ ngoài hồng hào và lộng lẫy khiến Tô Diệp cảm thấy tức giận. Anh không khỏi duỗi thẳng eo, nhấc mông lên cao, để con cặc to lớn tiến sâu hơn vào miệng Lưu Ngọc Mai.

“Ừm, ừm, ừm... Dì hiền, mẹ vợ xinh đẹp của con, ồ ồ ồ, con cặc của con rể trong miệng nhỏ của mẹ thật là sướng, a a a, dì, ôm chặt hơn, vâng, bú mạnh hơn, nhanh lên, mẹ vợ dâm đãng, bú lại đi, ừm!”

Những tiếng la hét dâm đãng và những lời nói nhục mạ của Tô Diệp khiến trái tim Lưu Ngọc Mai dâng lên một cảm giác xấu hổ và tức giận, nhưng việc ăn con cặc to ngọt ngào đó lại khiến cô tràn đầy hưng phấn. Những cảm giác kỳ lạ này đan xen vào nhau, khiến trái tim Lưu Ngọc Mai tràn ngập những làn sóng yêu thương. Những làn sóng kích thích Lưu Ngọc Mai dùng đôi găng tay mịn màng tác động mạnh hơn lên con cặc to lớn của Tô Diệp, cái miệng ấm áp ôm lấy quy đầu của Tô Diệp, chiếc lưỡi khéo léo liếm mút đôi mắt đang giãn nở của Tô Diệp. Bị loại khoái cảm này kích thích, Tô Diệp cảm giác được thân thể vui sướng run lên, trong đầu cũng thiêu đốt dục vọng.

"Ahhhhhh, vâng, cứ bú như thế này đi, nhanh lên, dì mút cặc to của con thật mạnh, à, sướng quá, thoải mái quá, dì út của con, Tô Diệp sướng quá."

Tô Diệp chưa bao giờ nghĩ rằng Liễu Ngọc Mai, người lần đầu ăn gà trống, lại có thể khiến cô vui vẻ như vậy. Điều này khiến Tô Diệp càng thêm ám ảnh với bà mẹ chồng này. Trong niềm vui kỳ lạ này, Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mỉm cười quyến rũ với Tô Diệp trong khi Tô Diệp rên rỉ vì sung sướng. Sau đó cô tràn đầy dục vọng và muốn trao nó cho người đàn ông nhỏ bé như mình này. Để đạt được khoái cảm lớn hơn, cô đã vô thức sử dụng kỹ thuật thổi sáo khiến đàn ông vui vẻ hơn mà cô từng nghe khi trò chuyện với phụ nữ ở quê. Cô tràn đầy tình yêu với Tô Diệp và không ngại đẩy nó qua cổ họng. Cô cầm lấy con cặc căng gân của Tô Diệp, dùng sức cúi đầu xuống, để con cặc lớn xuyên qua miệng theo miệng vào cổ họng cô!

"Ôi, cổ họng thật chặt, cái miệng nhỏ dễ chịu, à, mút vào khiến Tô Nghiệp cảm thấy thật thoải mái. Ôi, dì, nhanh lên, di chuyển nhanh đi, dương vật của Tiểu Thần sướng quá, con muốn đụ cái miệng và cổ họng nhỏ của dì, a a a, thật thoải mái." 

Cái miệng nhỏ của Lưu Vũ Mỹ dâm đãng ngậm lấy con cặc lớn của Tô Diệp. Cảm giác ấm áp đến lạ lùng, cộng thêm chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào bên trong khiến Tô Diệp cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Cô không nhịn được mà đẩy mông lên, nhét vào miệng Liễu Ngọc Mai như một cái lồn.

Khi con cặc ra vào đôi môi đỏ hồng ấy, tóc của Lưu Ngọc Mai thỉnh thoảng lại bồng bềnh trên mặt. Khi cô dùng tay vén mái tóc xõa lên tai, trông cô càng quyến rũ hơn, Tô Diệp không khỏi nhìn cô. Hơi nóng trở nên nóng bức nhưng miệng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vẫn không ngừng. Cô vẫn chơi đùa và bú cặc to lớn của Tô Diệp một cách thỏa thích. Sự phục vụ của cô tỉ mỉ và thoải mái đến mức Tô Diệp háo hức tận hưởng cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và thơm tho của cô. 

Vì vậy Tô Diệp nhịn không được đứng dậy đẩy Liễu Ngọc Mai ra. Với lực như vậy, anh ta lật người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không chuẩn bị trước lên giường. Tô Diệp nhìn cô với ánh mắt ngạc nhiên. Lúc này, nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, Lưu Ngọc Mai không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Trong phút chốc, cả trái tim anh đập loạn xạ, khuôn mặt hồng hào lập tức đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ ươn ướt như đang nhỏ giọt nước!

Tô Diệp nghiêng người về phía trước, đè lên thân thể mềm mại đầy đặn của Liễu Ngọc Mai. Lúc này, Liễu Ngọc Mai cũng bị dục vọng rực lửa lấn át. Hai kẻ ngoại tình dâm đãng cuộn tròn trên giường, hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt.

Nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp vốn hiền lành, đức hạnh, trong trắng và cam đảm, giờ lại trần truồng như một con đĩ, được con rể đặt lên giường, chờ anh dùng con cặc dày đặc của mình để làm ướt âm hộ nhỏ của mình, Tô Diệp trở nên phấn khích.

Tô Diệp cùng Liễu Ngọc Mai như lửa, không cách nào khống chế được. Hôn nhau hồi lâu, Tô Diệp đứng dậy từ trên người Liễu Ngọc Mai. Khi Su Ye để Lưu Vũ Mỹ nằm ngửa, Lưu Vũ Mỹ cũng tự động dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình bằng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, sau đó dùng tay trải rộng âm hộ mềm mại của cô để chuẩn bị cho con cặc lớn của Tô Diệp. Tô Diệp quỳ xuống Nhìn đôi chân xinh đẹp của Lưu Vũ Mỹ trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, chiếc lồn hồng hào của Lưu Vũ Mỹ tỏa sáng rực rỡ nhờ dòng tinh dịch chảy ra. Tô Diệp nhịn không được ôm lấy dương vật dày đặc của mình, cọ xát quy đầu vào môi âm hộ dày và ẩm ướt của Lưu Ngọc Mai. Lưu Vũ Mỹ bị kích thích không khỏi lắc lắc cơ thể quyến rũ và rên rỉ!

"Ừ, ừ, ừ... con cặc lớn Tiểu Trần... ồ ồ ồ ồ... lồn của dì... ngứa quá... Con muốn con... ahhh... dì muốn con cặc lớn của Tiểu Trần... ôi... vào nhanh đi... lồn của dì ngứa quá... nhanh lên..."

Âm hộ trẻ của Lưu Vũ Mỹ bị con cặc lớn của Tô Diệp cọ xát và đẩy vào, nước ép của cô bắt đầu chảy ra. Cô không khỏi vươn đôi tay hơi run rẩy ra ôm chặt con cặc to lớn của Tô Diệp, nâng hông lên đón con cặc to lớn của Tô Diệp. Tuy nhiên, Tô Diệp chỉ tiếp tục vẽ vòng tròn trên âm hộ trẻ của Lưu Vũ Mỹ và mài nó liên tục, nhìn bà mẹ chồng vô cùng dâm đãng đang bị cô trêu chọc bằng nụ cười dâm đãng.

"Well...it's tickling me to death...little rascal...you...ah...you know how to torture auntie...don't...stop teasing auntie...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Auntie wants to... Auntie I muốn con cặc lớn của bạn... Nhanh lên... Xiaochen... Uh-huh... Lồn của dì muốn con cặc lớn của bạn... Hmm... Nhanh lên... Dì không thể chịu đựng được nữa... Lồn của tôi ngứa quá... Tôi thực sự muốn con cặc lớn của Xiaochen thâm nhập vào dì để giảm ngứa... Nhanh... Vào... Vào đi..."

Những âm thanh cầu xin quyến rũ của Lưu Vũ Mỹ thật quyến rũ và lôi cuốn. Mùi hương quyến rũ cứ quanh quẩn bên tai Tô Diệp, mông cô không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nâng âm hộ của mình lên, muốn nhét con cặc to lớn của Tô Diệp như thế này. Ham muốn như vậy Dục vọng dâng trào và vẻ ngoài dâm đãng càng kích thích con cặc lớn của Tô Diệp càng sưng lên. Thở hổn hển, Tô Diệp gần như không thể không đẩy nó vào. Nhưng nhìn bộ dạng khiêu gợi của cô quá kích thích, Tô Diệp không khỏi muốn thưởng thức nhiều hơn!

Như biết được ý nghĩ xấu xa của Tô Diệp, Lưu Ngọc Mai không khỏi trợn mắt nhìn Tô Diệp, nhưng cô vẫn hét lên với dục vọng cực kỳ mãnh liệt để thỏa mãn dục vọng của Tô Diệp: "Ahhhhhhhhh... Tiểu Thần... đại ca... ừ ừ... dì... con rể của dì... nhanh lên... ừ ừ ừ... nhanh lên..." Đút con cặc to của ngươi vào... lồn của dì... Mmmmm... Xiaochen... dì, làm ơn... dì quá... ngứa... Cắm nhanh vào... Cắm con cặc to của con... Vào lồn dì... Dùng cu của con đụ chết dì... Đụ cái lồn có thiện chí của con... Dì... dì... Dì muốn để Tô Diệp ôm cô ấy và đụ cô ấy với con gái cô ấy... Mmmmmmm..."

Tô Diệp bị dục vọng dâm ô của Liễu Ngọc Mai quyến rũ, dục vọng trong lòng đã lên đến cực điểm. Hơn nữa, lời nói của hai mẹ con yêu cầu Tô Diệp đụ cô cùng nhau lập tức tác động đến tâm trí Tô Diệp, khiến anh run rẩy kịch liệt. Nói xong, Tô Diệp đẩy mông về phía trước, thấp giọng kêu: “Dì ơi! Cái lồn to lớn, tôi sẽ nhét nó vào và đụ chết cô, đồ đĩ điếm!"

Tô Diệp sắc mặt có chút đỏ bừng, nhìn chằm chằm chất lỏng trên môi âm hộ của Lưu Ngọc Mai. Ánh mắt dâm đãng và tục tĩu đã kích thích sâu sắc Tô Diệp. Trong phút chốc, con cặc dài và dày của Tô Diệp đã "hút!"

Với một âm thanh lớn, nó cắm vào âm hộ nhỏ của Lưu Vũ Mỹ. Khi con cặc to lớn của Tô Diệp đút vào trong âm hộ của cô, Lưu Ngọc Mai dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, nâng người lên, hét lên một tiếng vui sướng.

"Ồ...ahhhhh...sưng quá...âm hộ của tôi sưng quá...hôn Xiaochen...chồng tốt...con cặc lớn của anh lại lấp đầy lồn của dì nữa...ahhhhh...thoải mái quá...ôi...dì...dì sướng quá...ahhh...lồn nhỏ của dì được bao phủ bởi lồn của Xiaochen...cục lớn Nó đầy rồi...ah...nhanh lên...Xiaochen...đẩy vào lần nữa...nhanh lên...rồi đút cái lồn nhỏ của dì con vào...nó cảm giác thật tuyệt...mmmmmmmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...làm ơn đụ con cặc to lớn của bạn đến chết đi...dì sẽ luôn là cái lồn lớn của bạn...mmmmmm...ahhhh..."

Vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Vũ Mỹ ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong cơ thể Tô Diệp. Tô Diệp đâm con cặc dày đặc vào âm hộ đỏ rực của Lưu Vũ Mỹ. Đột nhiên, những âm thanh dâm đãng và đầy dục vọng khi đụ âm hộ của cô liên tục vang lên, và âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ vừa mở ra. Lúc đầu, cô ấy hẹp hòi và ghê tởm, nhưng sau khi con cặc lớn của Tô Diệp được đưa vào một lúc, một sức mạnh kỳ lạ từ bên trong truyền đến, như muốn kéo con cặc của Tô Diệp vào trong. Toàn bộ con cặc lớn của Tô Diệp càng xâm nhập vào âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ càng vui vẻ hơn.

"Huh... ồ ồ, dì ơi, cái lồn nhỏ của dì chặt quá. Cảm giác ôm con cặc to của Xiaochen thật sướng. Mẹ kiếp. Xiaochen muốn đụ lồn của bạn thật tốt. Nó thật tuyệt vời. Cảm giác được cưỡng hiếp chính mẹ chồng của mình thật là ngon. Ừm...!"

"Uh-huh, uh-huh... Xiaochen... ahhhhh... không... đừng nói... vậy... ahhh... thật đáng xấu hổ... anh... à... cứ đụ dì của anh đi... mmmmmmmm... con cặc to của con dày quá... hôn chồng tôi đi, Xiaochen, và dì mà con đụ với con cu lớn của con thật là đẹp... à... con cặc to, Xiaochen... con thật mạnh mẽ... ahhhh... cảm giác thật tuyệt khi được đụ dì của tôi... Tốt Xiaochen... ahhh... con cặc lớn của con thật là mạnh mẽ... dày... và dài... khiến lồn của dì sướng quá... ahhh... cảm giác thật sướng... người yêu của dì... dì còn muốn... ahhh... tiếp tục đụ dì... địt dì đến chết... dì muốn làm con đĩ dưới cặc của Tiểu Thần... uhhhh... ahhh..."

Con cặc lớn của Tô Diệp đụ Lưu Vũ Mỹ như một con đĩ, tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy đã làm tăng nhiệt độ của cả căn phòng. Con cặc lớn của Tô Diệp đã hoàn toàn được bao bọc bởi âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy co rúm lại như đang chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Tô Diệp thoải mái ôm lấy nửa thân trên của Liễu Ngọc Mai, đưa môi anh đến gần môi cô. Cặp đôi đầy dục vọng của Tô Diệp Người đàn ông bừa bộn đang đẩy cặc và âm hộ của mình vào nhau trong khi hôn lên môi. Bất cứ khi nào lưỡi của Tô Diệp và Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ trưởng thành, tiếp xúc, âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ quấn quanh con cặc lớn của Tô Diệp sẽ đột nhiên thắt chặt, như thể đang mút một cách tuyệt vọng để quấn lấy nó.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tô Diệp một mặt tăng cường sức mạnh cho âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ, mặt khác, cô cúi đầu thật sâu ôm lấy núm vú của Lưu Vũ Mỹ, lăn lưỡi qua đó, mút hoặc đôi khi cắn. Điều này khiến tinh dịch từ sâu trong âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ chảy ra nhiều hơn, và phần thịt mềm trong âm hộ của cô kẹp chặt cặc Tô Diệp hơn.

Bị niềm vui này kích thích, con cặc to lớn của Tô Diệp tiến sâu hơn vào trong cái lồn mềm mại của Lưu Ngọc Mai, sau đó anh đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của mình vào lồn cô, rồi đưa thật mạnh vào. Điều này khiến Lưu Ngọc Mai lộ ra vẻ ngọt ngào hay đau đớn, nhưng từ nước dịch chảy ra từ cái lồn mềm mại của cô, có thể tưởng tượng Tô Diệp hưng phấn và thoải mái như thế nào mỗi khi anh cưỡng hiếp cô.

"Huhuhu..."

Tô Diệp thở hổn hển nặng nề, nhưng mông của cô ấy thậm chí còn di chuyển nhanh hơn, và âm hộ của Lưu Vũ Mỹ phát ra âm thanh dâm đãng khi cô ấy đụ cô ấy! 

"A ah ah... Chồng tốt... Hôn chồng... a ah... Anh đụ dì em thật đẹp... ôi... trái tim yêu của dì đẹp quá... à... tê dại... hay quá... lại đến... nhanh... à... con cặc to của dì Xiaochen... à... đụ cặc của con thật mạnh..." Mẹ... Hãy để bà mẹ chồng vô liêm sỉ của con thật hạnh phúc... Ahhh... Vâng... Nhanh lên... Lồn của dì không thể sống thiếu... Ahhh... con cặc lớn của Xiaochen... Ahhhhhh... Dì sẽ luôn muốn... Tiểu Thần đụ cái lồn của dì... Ôi... Ahhh..."

Trong cơn cưỡng hiếp dữ dội, giữa những âm thanh ré lên và phun nước, Lưu Vũ Mỹ bị Tô Diệp đụ và biên độ vặn vẹo của mông cô tăng lên. Cả cái mông đầy đặn của cô vặn vẹo điên cuồng để phục vụ cho Tô Diệp và không ngừng run rẩy. Sự rung chuyển khiến ham muốn của Tô Diệp ngày càng mãnh liệt. Khi một người phụ nữ dâm đãng như vậy hợp tác, dục vọng trên cơ thể cô ấy thực sự quá sức chịu đựng của con người.

Tuy nhiên, cảm nhận được âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Lưu Vũ Mỹ đang mút con cặc lớn của cô, khoái cảm đã kích thích con cặc của Tô Diệp dao động dữ dội. Cô không thể chịu đựng được nữa và cố gắng hơn nữa để đưa con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ xinh đẹp đó. Nước lồn của Lưu Vũ Mỹ tuôn ra từ âm hộ cô từng đợt, chảy xuống mông cô và làm ướt ga trải giường, làm ướt cả một mảng lớn!

Lúc này, khuôn mặt vốn luôn xinh đẹp không cần trang điểm của Lưu Ngọc Mai lộ ra vẻ mãn nguyện và quyến rũ. Thỉnh thoảng cô lại thè lưỡi liếm đôi môi đang cháy bỏng ham muốn của mình. Cô ấy trông càng quyến rũ và không thể chịu nổi. Tô Diệp quyến rũ gần như mất trí. Cô vặn vẹo lắc lư mông và ấn chặt âm hộ ẩm ướt của mình. Ôm con cặc to lớn của Tô Diệp, anh từ từ nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi đâm vào của Tô Diệp mang lại. Nhìn đôi mắt khép hờ của Lưu Ngọc Mai, Tô Diệp không khỏi tăng tốc độ làm tình. Nước từ trên mông trắng như tuyết của mỹ nữ đang đụ cô không ngừng chảy ra, thịt gợn sóng rung chuyển như sóng nước! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”'… con gà trống lớn Xiaochen... dì của tôi đã bị con cặc lớn của anh đụ chết... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh' Anh trai...ồ...đụ em chết tiệt...đụ dì đến chết...ồ...ahhh...tôi không thể làm được nữa...ah...bác bị anh phấn khích quá...và...ahhh...tôi sắp làm vậy rồi... lại rỉ nữa...ahhhhhh...âm hộ của tôi cảm thấy...tôi không thể chịu đựng nổi...ahhhh...ahhhhh..."

Dưới tác động mạnh mẽ của Tô Diệp, Lưu Vũ Mỹ, người đã bị Tô Diệp đùa giỡn trong một thời gian dài, nhất thời không thể chịu đựng được. Thân thể Liễu Ngọc Mai run rẩy liên tục, hai mắt nhắm chặt, mặt đỏ bừng, âm đạo run rẩy mút lấy quy đầu của Tô Diệp.

Lúc này, cô tràn ngập sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của ham muốn tình dục. Cô nhìn thân hình khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại ánh mắt quyến rũ, dáng vẻ dâm đãng, đặc biệt là dáng vẻ khêu gợi dưới cơ thể Tô Diệp, bộ ngực trắng như tuyết, cao và mềm mại. Sự run rẩy cùng với sự co giật của Tô Diệp khiến cho dục vọng của Tô Diệp bùng cháy. Lần này, Tô Diệp không cho cô cơ hội thở sau khi đạt đến cao trào. Thay vào đó, anh ta làm việc chăm chỉ hơn và tham lam hơn và tiếp tục đụ cái lồn hồng hào và đầy bùn của cô bằng con cặc dày đặc của mình.

Kiểu tác động ngoại tình không ngừng nghỉ này, giống như làn sóng tình yêu, khiến Lưu Ngọc Mai thánh thiện cao thượng bắt chéo chân bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt tròn trịa và mảnh mai như thể cô sinh ra để quyến rũ và dâm đãng. Quấn quanh eo Tô Diệp, âm hộ nhỏ quyến rũ của cô trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi tay cũng ôm chặt lấy lưng Tô Diệp, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn lắc lư đẩy lên, đón nhận tác động từ con cặc xuyên thấu của Tô Diệp! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Ah...Dì...Dì yêu con nhiều lắm...Dì yêu con cặc to của Tiểu Trần...ahah...Con đã làm hỏng cái lồn nhỏ của dì...ahahahahah...Xiaochen...con...ah...con thật mạnh mẽ...ummmmm...dì...dì cảm thấy thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt vời ...Uh-huh...ahhhhh...anh trai cái cu to...mạnh hơn...ồ...em gái tôi yêu con cặc to của anh đến chết...ah...đụ con cặc nhỏ của em gái tôi...lồn nhỏ của em gái tôi sẽ cảm thấy sướng quá...ahhh...giòn...tê liệt...âm hộ nhỏ của dì... Ah... thằng khốn... chết tiệt tôi... ồ... đụ lồn dì của anh đến chết... ồ... vâng... mạnh hơn... anh trai tôi đã đụ... ah ah... tử cung của em gái tôi... cảm giác thật tuyệt khi đụ tôi chị... à... à à à ồ ồ ồ ồ ồ..."

Liễu Ngọc Mai bị con cặc đang đóng mở của Tô Diệp đụ, vẻ mặt có chút điên cuồng. Hai tay cô ôm chặt Tô Diệp, mông không ngừng chuyển động. Thỉnh thoảng, cô cắn thật sâu con cặc to lớn của Tô Diệp vào trong âm hộ của mình, nghiến chặt cặp mông béo ngậy để quy đầu cọ xát vào âm hộ của mình. Mỗi khi đầu của Tô Diệp chạm vào tử cung của Lưu Vũ Mỹ, Lưu Vũ Mỹ sẽ càng điên cuồng ôm lấy lưng Tô Diệp và vùng vẫy.

Liễu Ngọc Mai bị con cặc đang đóng mở của Tô Diệp đụ, vẻ mặt có chút điên cuồng. Hai tay cô ôm chặt Tô Diệp, mông không ngừng chuyển động. Thỉnh thoảng, cô cắn thật sâu con cặc to lớn của Tô Diệp vào trong âm hộ của mình, nghiến chặt cặp mông béo ngậy để quy đầu cọ xát vào âm hộ của mình. Mỗi khi đầu của Tô Diệp chạm vào tử cung của Lưu Vũ Mỹ, Lưu Vũ Mỹ sẽ càng điên cuồng ôm lấy lưng Tô Diệp và vùng vẫy.

Khi con cặc lớn của Tô Diệp liên tục đâm vào lồn của Lưu Vũ Mỹ, mỗi cú đẩy đều mang theo một khoái cảm ma sát mạnh mẽ. Cơ thể mỏng manh của Lưu Vũ Mỹ bị kích thích sẽ co giật. Trong lúc co giật, âm hộ của cô đột nhiên co lại và siết chặt, cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm hộ lao thẳng vào quy đầu của Tô Diệp. Miệng tử cung của Lưu Vũ Mỹ giống như một cái miệng nhỏ hút con cặc to lớn của Tô Diệp, đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Tô Diệp cảm thấy ngây ngất vô hạn. Lúc này, cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông béo của mình lên, đẩy âm hộ lên rồi đẩy lên để đón nhận tác động mạnh mẽ và nhanh chóng của người đàn ông nhỏ bé lên cơ thể cô, tận hưởng khoái cảm khi bị cưỡng hiếp! 

"Ồ ồ ồ ồ... ah ah ah... hay quá Xiaochen... hôn chồng tôi... à ah... cảm giác thật sướng... anh... à ah... con cặc to của anh đi sâu quá... nó đụ tôi như một con đĩ đến chết... uh uh uh... âm hộ nhỏ của tôi không thể chịu đựng được nữa... à... sâu quá... à... nó đi thẳng vào trái tim cô gái... uh uh uh ...cô bé của dì chồng…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh] Dì cảm thấy sướng quá…dì bị con cặc lớn của Tiểu Trần đụ…ahhhh…tôi không thể nhịn được nữa…ahhh…dì không thể chịu đựng được nữa…ahhhhhhhhhhhhhhhhhh…dì thật hạnh phúc…dì bị con cặc lớn của Tiểu Thần đụ đến tận trời…ahhh…tôi không thể nhịn được nữa… nữa...ah...Dì lại lọt vào con cặc lớn của Tiểu Thần nữa rồi...nhanh lên...ahhhh...đụ dì mạnh hơn nữa...ah...ahhh..."

Trong lúc Tô Diệp đâm vào con cặc, những tiếng rít đầy dục vọng liên tục vang lên, cảm giác tê dại đến tận xương tủy này khiến tiếng kêu dâm đãng dần dần biến mất. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mê mẩn bấy lâu nay bất ngờ lại rơi vào bẫy dưới những lần hãm hiếp liên tục như vậy. Cô phải đối mặt với cao trào. Trong chốc lát, tác động của đỉnh điểm khiến cô buông thõng tứ chi, mềm nhũn nằm trên giường. Tô Diệp cũng đưa con cặc to lớn của Tô Diệp vào trong âm hộ chật hẹp của mình, thưởng thức hương vị âm hộ của Lưu Vũ Mỹ được hôn và mút. 

Cảm giác mút kỳ lạ này khiến khoái cảm choáng váng dâng trào từ con cặc trong âm hộ đến tận trái tim Tô Diệp, khiến anh không khỏi rùng mình. Tô Diệp cảm thấy sướng đến mức bị nhét vào trong âm hộ của Lưu Ngọc Mai, không muốn cử động chút nào. Anh đợi đến khi âm hộ mềm mại của Lưu Ngọc Mai ngừng co giật, sau đó Tô Diệp lật Liễu Ngọc Mai lại, Tô Diệp bắt Lưu Ngọc Mai quỳ trên giường.

Liễu Ngọc Mai cũng đặt hai tay lên giường, cong đầu gối, nâng cặp mông đầy đặn lên để Tô Nghiệp từ phía sau mông có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng của cô. Tô Diệp cười dâm đãng quỳ xuống phía sau Lưu Ngọc Mai, nhìn dáng người duyên dáng đầy đặn và tròn trịa của người phụ nữ thành thục của Lưu Ngọc Mai. Với vòng eo thẳng tắp, khi Tô Diệp cầm con cặc to và đẩy nó vào cái lồn nhỏ đầy tinh dịch của Lưu Vũ Mỹ trên mông cô, lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của Lưu Vũ Mỹ sẽ bị chìm xuống, đồng thời thành thịt bên cạnh cũng sẽ bị ảnh hưởng. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của Lưu Vũ Mỹ, Tô Diệp đã đi vào thuận lợi. 

Cảm giác ma sát khoái cảm khi thâm nhập mang lại khiến Tô Diệp và Lưu Ngọc Mai đồng thời rên rỉ, hưng phấn hét lên!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” My cunt...ahhh...it feels so good...ummmmm...big dick brother...you are so good at fucking your mother-in-law...ahhh...it really makes auntie so happy...ahhh...good boy...faster...um...oh...fuck auntie's cunt harder...ahhhh..."

Tô Diệp nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, cặp mông trắng như tuyết thơm tho, đầy đặn và đường cong tròn trịa khiến trái tim Tô Diệp run lên. Anh ta không khỏi hưng phấn ôm lấy mông, nhanh chóng đẩy mông, đụ con mèo hồng. Sau hàng chục lần, với con chó Nằm trên giường trong tư thế bò, Lưu Ngọc Mai lắc mông một cách dâm đãng với con cặc to ở giữa. Hai môi âm hộ của cô bị con cặc lớn của Tô Diệp kéo dài sang trái và phải. Thỉnh thoảng, những dòng dịch âm đạo chảy ra, khiến cặp đôi lăng nhăng Tô Diệp và Lưu Vũ Mỹ phát ra âm thanh "vết, ố" khi đụ vào lồn.

Trông nó thật dâm đãng, đặc biệt là tinh dịch chảy ra từ lồn cô ấy. Nó chảy ra từ lồn của Lưu Vũ Mỹ và nhỏ xuống đùi cô chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. Nó trông thật dâm dục và dâm dục!

Con cặc lớn của Tô Diệp đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của Lưu Vũ Mỹ. Sau khi dùng hai tay đùa giỡn với cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, anh ta đi vòng qua trước mặt Lưu Ngọc Mai đầy tà ác, ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, đưa một đôi tay dâm đãng vào hình tam giác ngược ở bụng dưới của cô. Anh nhào nặn và nghịch lông mu, lấy lòng bàn tay che lại và vuốt ve. Anh ta thậm chí còn dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào âm vật của Lưu Vũ Mỹ và bắt đầu xoa bóp. Điều này khiến Lưu Ngọc Mai đang nằm úp mặt trên ga, lắc mạnh cặp mông cao của mình để đón nhận trò đùa của Tô Diệp, bộc lộ nội tâm cuồng nhiệt. 

"Ahhhhhh... vòi nước lớn... vòi nước lớn đụ nhanh quá... ahhh... sâu quá... mạnh mẽ quá... uhhhhh... Xiaochen... bạn... à... bạn thật tốt... trời ơi... bạn đụ tôi chết đi được... ah... sâu quá... cảm giác sướng quá... ahhh... cảm giác sướng quá... Xiaochen... nhanh... à... vâng... thế đấy... ahhhh... mạnh hơn... uhhhh... đừng dừng lại... ...Chen bé ngoan ngoan của dì...ahhh...nhanh lên lên...mạnh hơn...ah...tôi cảm thấy sướng quá...đụ mạnh vào...ahhh...đụ chết cái lồn to lớn này của dì...mạnh hơn...anh trai to xác của dì...ahhh...chồng thân yêu của tôi...anh...anh là giỏi nhất trong việc chết tiệt cái lồn của dì...mẹ chồng tôi đụ anh đến chết...ummmmmmm...con rể tốt của tôi...ồ ồ ồ ồ ồ...ahh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 472: Mẹ chồng xinh đẹp tương lai (5)

Trong lúc Tô Diệp điên cuồng thúc đẩy, lồn của Lưu Vũ Mỹ càng thoải mái hơn, cô không khỏi rên rỉ. Với vẻ ngoài thơm tho như vậy, những ngón tay kích thích của Tô Diệp càng cọ xát âm vật của Lưu Vũ Mỹ một cách ám ảnh hơn, đồng thời con cặc của anh ta đút vào cái lồn căng cứng và mềm mại của Lưu Vũ Mỹ.

Cách phục vụ tình cảm và tán tỉnh của Lưu Vũ Mỹ khiến Tô Diệp càng cảm thấy thoải mái hơn. Bất giác, dưới sự va chạm mạnh mẽ, Tô Diệp ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Lưu Ngọc Mai, ấn con cặc to lớn của cô vào trái tim yêu của Lưu Ngọc Mai, sau đó lại ấn mạnh vào âm hộ mềm mại của cô. Anh nhét nó vào, sau đó xoay quy đầu xoa trái tim yêu của Lưu Ngọc Mai, để thỉnh thoảng quay lại với Tô Diệp, còn Lưu Ngọc Mai đang cười khẩy thì giơ cao cặp mông đầy đặn, lắc lư qua lại để hợp tác với những cú đâm của Tô Diệp. 

"Ôi... anh trai cu lớn của dì... Dì sướng quá... Ahhhhhh... Anh đụ chết em gái tôi rồi... Ahhh... Âm hộ nhỏ của dì sắp bị anh trai con cặc to của tôi xâm nhập rồi... Ahhhh... Mẹ chồng sướng quá... Mạnh quá... Ahhh... Xâm nhập vào tử cung của mẹ chồng tôi lần nữa... Mmmmmmm... Lồn của dì sướng quá... Ah... mạnh hơn... mạnh hơn... Tôi muốn anh... Dì muốn anh đụ lồn của dì con thậm chí còn cứng hơn nữa... Mmmmmmm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Mmmmmmm... ahhh..."

Tô Diệp nằm trên lưng Lưu Ngọc Mai với ánh mắt dâm đãng, đưa tay dưới nách cô ôm lấy cặp vú đang run rẩy, dũng cảm đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ đầy đặn của Lưu Ngọc Mai, nhanh chóng và điên cuồng, gây ra tiếng kêu dâm đãng và dâm đãng trong phòng ngủ. 

"A ah ah ah... Con cặc lớn của anh Xiaochen... ôi... mạnh mẽ quá... con cặc lớn của chồng em... a ah ah... nó lại đánh vào âm hộ của em gái anh... Em lại đau nữa... à ah ah... anh trai lớn... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... à... chết tiệt dì... a a a... con mèo nhỏ của em gái anh... chịu không nổi... a... nhanh lên... nhanh lên... a a..."

Nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Lưu Vũ Mỹ khiến máu của Tô Diệp sôi lên vì kích thích, con cặc to lớn của anh sưng lên đến cực điểm. Tô Diệp đụ cái lồn nhỏ của mình mạnh hơn, số lần nó chạm vào tử cung của cô ngày càng nhiều. 

Lúc này, nhiệt độ dâm dục trong phòng đột nhiên tăng lên. Cả Tô Diệp và Lưu Vũ Mỹ, người bị cưỡng hiếp, đều có khuôn mặt đỏ bừng. Đây là dấu hiệu của một cao trào sắp xảy ra. Vô tình, tiếng da thịt va vào da thịt càng trở nên dữ dội hơn! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Mẹ và em gái sướng quá… Ah… Không nhịn được nữa… Lồn tôi sắp rỉ ra nữa rồi… Cố lên… Uh-huh… sướng quá… Nó sắp bay nữa rồi… Oh oh oh oh… Ahhhhhh… Dì sắp rỉ nước vào con cặc to của nó rồi lại là con rể... Con rể to lớn của Lưu Vũ Mỹ... Ah... Hãy xuất tinh với em gái dâm đãng của mẹ chồng con đi... Oh...ahhhh..."

Sau khi bị Tô Diệp cưỡng hiếp mấy lần, lúc này cô ấy có vẻ hơi điên cuồng. Cô bị đánh đến mức không nói được lời nào. Cô chỉ muốn trút bỏ dục vọng bên trong mình. Lưu Vũ Mỹ, người rất dâm đãng, đã bị con cặc dày, dài và khỏe của Tô Diệp đụ. Nàng đầy dâm đãng, không biết đã đổ ra bao nhiêu chất lỏng.

Một lần nữa, Tô Diệp tạo ra một tác động nhanh chóng, khi dương vật của anh đâm vào trái tim của Lưu Vũ Mỹ, trái tim của Lưu Vũ Mỹ đột nhiên cảm thấy một cảm giác quằn quại và hút mạnh mẽ. Con cặc lớn của Tô Diệp cũng đập vài phát nóng bỏng trong lực nghiền và mút này.

Bị một luồng tinh dịch nóng hổi kích thích, Tô Diệp không khỏi gầm nhẹ, thở hổn hển: "Ôi..., dì hiền, à, con đĩ điếm nhỏ, con rể to của ngươi nhịn không được nữa, đưa cho ngươi, xuất tinh vào trong ngươi, ta muốn đem tinh dịch của ta lấp đầy tử cung của ngươi." 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing” Lồn của Lưu Vũ Mỹ... hãy để tử cung của dì được lấp đầy đi... Uh-huh... Ồ ồ ồ... Dì không nhịn được nữa... ahhhhhhhhh... bay... sắp bay... ahhhh... cảm giác thật tuyệt với dì... tuyệt vời quá... cực khoái... uhhhh... ahhh... ahhh..."

Vào thời khắc mấu chốt này, Tô Diệp nín thở, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Liễu Ngọc Mai, dùng sức đâm vào. Liễu Ngọc Mai bị Tô Nghiệp đụ một cách điên cuồng và bạo lực, Hoa tâm lại run lên, phóng thích ra từng đợt nóng rực. Cơ thể Tô Diệp tê dại và mềm mại sau khi được đổ tinh dịch, "Fufufu... Dì ơi, dì ơi, dì út của cháu, dì, dì cuối cùng cũng đến rồi, cháu, cháu cũng muốn, hoohoo, đưa cho dì, xuất tinh vào trong lồn lớn của dì! Con không nhịn được nữa rồi, được rồi, sướng quá, à...!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Theo tiếng gầm thấp của Tô Diệp, Lưu Vũ Mỹ cảm nhận rõ ràng rằng con cặc dày đặc trong âm hộ của cô đã tăng kích thước gấp đôi trong phút chốc. Cảm giác nóng bức khiến toàn bộ âm hộ của cô nóng lên dữ dội, toàn thân cô chợt run lên dữ dội. Khi những phát đạn như viên đạn lấp đầy tử cung của cô, âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Mỹ kẹp chặt lấy cặc Tô Diệp. Con cặc nóng bỏng, với sự kích thích của tinh dịch, cô phóng ra những dòng tinh dịch ấm áp, đổ xuống dưới quy đầu to lớn của Tô Diệp. Nó còn làm cho Tô Diệp nóng đến mức cô không nhịn được lại mở tinh dịch ra lần nữa. Con gà trống vừa xuất tinh một lần nữa phóng ra tinh dịch nóng hổi trong tử cung đã căng đầy, đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của Lưu Ngọc Mai, tác động vào tử cung của cô một mùi vị nhanh chóng và cuồng bạo.

Sự thay đổi dữ dội này, tinh dịch nóng hổi đột nhiên khiến cô vui mừng đến mức gần như ngất đi, chưa kể tử cung vốn đã đầy đặn của cô dường như bị kéo căng thành một vòng tròn, và sự tập trung của tinh dịch ùng ục khiến cô có cảm giác như đã no!

Tình dục mãnh liệt và dữ dội cùng tác động lâu dài như vậy đã hoàn toàn làm hài lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Tô Diệp, người đã xuất tinh hai lần liên tiếp, đã thoát khỏi ham muốn mạnh mẽ của mình. Cô không khỏi thở hổn hển, thoải mái vô cùng nằm trên người Lưu Ngọc Mai. Lúc này, Lưu Ngọc Mai càng bất lực, khập khiễng trên chiếc giường lớn. 

"Huhuhu... Dì ơi, dì có đẹp không?"

Cơ thể phụ nữ dù có hấp dẫn nhưng không thể chỉ hưởng thụ, cũng không thể chỉ hưởng thụ rồi bỏ qua một bên mà không hỏi han điều gì. Mặc dù lúc này Tô Diệp rất nhẹ nhõm đến mức muốn hồi tưởng lại khoái cảm mãnh liệt, nhưng cô vẫn giữ đôi bàn tay yêu thương của mình lang thang trên cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới, vuốt ve cơ thể dịu dàng của cô, xoa dịu cú sốc khiêu dâm sau cực khoái và lấp đầy trái tim dễ mất đi sau khi đạt cực khoái của cô! 

Liễu Ngọc Mai cảm nhận được sự âu yếm yêu thương của người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể mình vô cùng thích thú, trên mặt tràn đầy thỏa mãn. Cô không khỏi nheo mắt lại, mê mẩn lẩm bẩm: “Tiểu Thần, em thật xinh đẹp. Tôi, đã lâu rồi tôi chưa được ai đó yêu thương đến vậy. Tiểu Thần, cô, cô rất yêu em, em muốn làm người phụ nữ của anh cả đời!”

Trong tiếng thì thầm tình yêu càng thêm mãnh liệt, Tô Diệp không khỏi cười tà ác. Anh thích đụ những người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này, và thích nhìn họ bị anh chinh phục từng người một. Lúc này, Tô Diệp càng vui đùa vuốt ve, tựa đầu vào tai nữ nhân, thì thầm những lời yêu đương, khiến mỹ nữ thành thục này càng thoải mái vui sướng khi đạt cực khoái, tràn đầy ngượng ngùng và yêu sâu sắc!

Một trận chiến nảy lửa khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Đặc biệt khi chinh phục được mẹ vợ xinh đẹp mà không cần trang điểm, Tô Diệp rất phấn khích. Để tận hưởng cuộc sống, còn gì thú vị hơn việc có được người phụ nữ mình yêu? 

Lúc này, nhìn Liễu Ngọc Mai mặt đỏ bừng nằm trên giường ngủ với nụ cười thỏa mãn, Tô Nghiệp không khỏi dâng lên một cảm giác yêu thương, nhẹ nhàng vuốt ve gò má ấm áp, nhìn nữ tử xinh đẹp thành thục bị hắn dịu dàng chinh phục, Tô Diệp trong lòng cảm thấy một tia ấm áp. Anh thích nhìn một người phụ nữ ngủ sau khi được anh thỏa mãn, điều này khiến anh cảm thấy một loại hạnh phúc tột đỉnh của một người đàn ông!

Hoài niệm một hồi, Tô Diệp thu tay lại, kéo ga trải giường nhẹ nhàng đắp lên Liễu Ngọc Mai, cơ thể trắng như tuyết đầy quyến rũ đó dần dần ẩn đi!

Tô Diệp xuống giường, cởi quần áo, lại nhìn chằm chằm mỹ nữ đang ngủ say, Tô Diệp chậm rãi đi ra khỏi phòng! 

Sau khi rời khỏi biệt thự, Tô Diệp hít thở không khí trong lành bên ngoài, không khỏi cảm thấy sảng khoái. Tình yêu làm dịu đi rất nhiều ham muốn trong lòng anh. Lúc này, hắn không khỏi nghĩ tới mục đích đến Bishui Home. Trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn về hướng mua bán bất động sản, mang theo một tia mong đợi sải bước rời đi!

Là ngôi nhà dành cho những người thuộc tầng lớp trung lưu đến cao cấp, Bishui Homes đương nhiên tinh tế hơn trong khâu bán hàng. Tô Diệp vừa bước vào văn phòng bán hàng đã nghe thấy tiếng chào đón ngọt ngào. Tô Diệp lần theo âm thanh và nhìn thấy một người chào đón đầy phong cách nữ tính trẻ trung. Hơi thở nhẹ nhàng đó khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái hơn, nhẹ nhàng mỉm cười!

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" 

Nhìn thấy tuổi của Tô Diệp, nhân viên lễ tân không nghĩ Tô Diệp đến đây để mua nhà nhưng vẫn thân thiện hỏi thăm. Tô Diệp khá hài lòng với thái độ này, lập tức cười nói: "Tìm người, ngươi có biết Lưu Phân hiện tại ở đâu không?"

Nghe đến cái tên Lưu Phần, cô gái trẻ dịu dàng không khỏi có chút giật mình. Sau đó cô nhìn Tô Diệp với vẻ mặt có phần kỳ lạ, nhưng vẫn nói: “Bên trong chắc là trong phòng giám đốc. Có phải bạn không?"

Nhìn thấy vẻ mặt quái dị của nhân viên tiếp tân, Tô Diệp có chút bối rối, hơi cau mày nói: "Mời dẫn tôi đến đó!"

Người phụ nữ trẻ hơi do dự, nhưng vẫn khẽ gật đầu. Cô nhìn cậu bé với vẻ tò mò. Anh ấy có vẻ khác với những cậu bé bình thường. Anh chàng nhỏ bé này có khí chất tao nhã, khuôn mặt điềm tĩnh, dáng vẻ trẻ trung và chững chạc. Đây chính là nguyên nhân khiến cô có chút do dự đưa Tô Diệp đến văn phòng quản lý. Là một cộng đồng biệt thự từ trung đến cao cấp, cô đương nhiên quen biết rất nhiều nam nữ nhà giàu có xe sang, xe thể thao, nên khi đối mặt với Tô Diệp, cô lập tức có cảm giác như vậy! 

Càng bước vào trong, khuôn mặt của cô tiếp tân càng trở nên kỳ lạ. Đặc biệt là khi cô bước lên cầu thang tầng hai, cô không khỏi quay đầu lại nhìn Tô Diệp. Hành động của cô khiến Tô Diệp càng thêm bối rối. Anh không khỏi tăng tốc độ, nói: "Mau nhanh lên, tôi có chuyện với cô ấy!"

"Được rồi...!"

Nhân viên tiếp tân sửng sốt một chút, không khỏi cười khúc khích. Chẳng mấy chốc, anh đã đến tầng hai. Vừa đi tới tầng hai, Tô Diệp không khỏi nhíu mày. Vì văn phòng bán hàng là nơi tương đối thoáng nên cửa tầng 2 hướng ra tiền sảnh. Bây giờ anh vừa lên đến tầng hai. Trên lầu, Tô Diệp nghe thấy bên trong truyền đến tiếng gầm rú. Anh lần theo tiếng động và nhìn thấy dòng chữ "Văn phòng giám đốc" treo trên cửa. Tô Diệp đột nhiên hiểu được nguyên nhân biểu tình quái đản của nữ nhân này, sắc mặt tối sầm! 

Ngay cả bản thân anh cũng bất đắc dĩ mắng cô, nhưng lúc này tiếng gầm gừ truyền ra từ văn phòng lại khiến Tô Diệp có chút tức giận. 

"Hừm...!"

Bất giác, một tiếng hừ mũi tức giận đột nhiên khiến nhân viên tiếp tân cảm thấy Tô Diệp, một cậu bé toát ra một tia uy nghiêm. Anh có chút kinh ngạc nhìn Tô Diệp, nhưng Tô Diệp lại bước thẳng qua nhân viên lễ tân và đi về phía phòng giám đốc!

"Phả...!" 

Trong phòng giám đốc đột nhiên vang lên tiếng bàn bị đập vỡ, Tô Diệp nhíu mày thật chặt, đang định đẩy cửa ra. Tuy nhiên, nó thậm chí còn trở nên sâu sắc hơn! 

"Lưu Phân, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi không muốn làm thì cút khỏi đây. Bạn đang làm gì thế? Chính xác thì bạn muốn làm gì? Bạn không hài lòng với công ty? Hay bạn không hài lòng với tôi với tư cách là người quản lý? Hay bạn nghĩ bây giờ bạn không thích công việc này? Tôi đang nói với bạn, nếu bạn không muốn làm điều đó, hãy ra khỏi đây. Có rất nhiều người muốn làm nhân viên bán hàng ở đây và bạn không phải là người ít nhất trong số họ!”

Trong văn phòng, một người đàn ông trung niên hơi mập mạp nhìn người phụ nữ xinh đẹp thanh tú trước mặt với vẻ mặt tức giận. Người phụ nữ thanh nhã và thanh tú, tràn đầy phong thái nữ tính trẻ trung này chính là Lưu Phần, người bị Tô Diệp nhập hồn trên xe buýt. Lúc này, Lưu Phân đứng trước bàn làm việc, vẻ mặt khẩn trương, vẻ mặt rất áy náy. Cô hơi cúi đầu, không dám phản kháng, để quản lý ở bàn bên kia trút giận!

"Nói đi, cậu bị câm à? Vẫn cảm thấy mình không có gì để nói sao?"

Người quản lý có vẻ không hợp lý, lại tức giận nói, với vẻ mặt nghiêm túc như vậy, xem ra anh ta thực sự tức giận vì cấp dưới của mình không đủ tốt! 

Nhưng nếu nhìn kỹ, không khó để nhận ra trong mắt anh ta hiện lên một tia hưng phấn rực lửa khi nhìn chằm chằm vào hình ảnh Lưu Phân trước mặt mắc lỗi, cúi đầu chịu mắng. Vâng, đó là sự phấn khích!

Tựa như đã lâu hắn tìm cơ hội lợi dụng cô gái cao gầy, quyến rũ trước mặt, hiện tại cuối cùng cũng tìm được tay nắm của Lưu Phần! 

Lưu Phần lúc này cúi đầu, không nhìn thấy lửa trong mắt quản lý, nếu không cô cũng sẽ không bị mắng tốt như vậy. Cô không khỏi hít một hơi thật sâu, nhưng trong lòng lại cười khổ nghĩ: “Nói đi, tôi còn có thể nói gì nữa đây? Lần này tôi thực sự tự trách mình!"

"Quản lý, thật xin lỗi, lần này tôi sai rồi!"

Làm việc, làm việc, luôn đồng nghĩa với việc mắc sai lầm và bị sếp chỉ trích. Từ ngày bước vào xã hội, Lưu Phân đã nhìn thấy rất rõ ràng, cho nên hiện tại cô không muốn bênh vực gì cả. Thấy quản lý tức giận như vậy, cô vẫn thành thật nhận lỗi!

Tuy nhiên, trải nghiệm đó dường như đang chờ đợi cô thừa nhận sai lầm của mình. Trong mắt cô hiện lên một tia hưng phấn, nhưng trên mặt lại có chút mỉa mai, cười khẩy: "Sai? Anh sai ở đâu?"

Lưu Phần có chút khó chịu, có chút áy náy, lẩm bẩm nói: "Ta, ta không nên ở chỗ làm ngơ ngác!" 

Vừa dứt lời, người quản lý đột nhiên hét lên: "Sai rồi, sai lầm của cô không phải là ngơ ngác khi làm việc, mà là không ngơ ngác khi đi cùng các chủ nhà đi mua nhà. Cô vẫn chưa hiểu à? Có hàng chục triệu, gần chục triệu người mua các tòa nhà phức hợp. Vào thời điểm quan trọng này, cô choáng váng, khiến công ty mất đi một đơn hàng lớn như vậy. Cô, cô... Tôi thực sự không biết phải nói gì với cô, được rồi, bây giờ hãy nói cho tôi biết, cô muốn làm gì." làm gì?"

Nghe người quản lý truy đuổi quyết liệt, dường như nếu không nói được gì, không thể bù đắp lỗi lầm này thì sẽ tự sa thải mình. Vẻ mặt hối hận vốn bị chỉ trích chưa bao giờ phản bác của Lưu Phần không khỏi giật mình. Sau đó, đôi lông mày xinh đẹp của cô khẽ cau lại. Là một cô gái bán hàng, hàng ngày cô trải qua rất nhiều công việc mua bán bất động sản. Hầu hết trong số họ không thể hoàn thành giao dịch và chỉ được coi là chủ sở hữu tiềm năng. Đã có rất nhiều khách hàng thay đổi ý định mua hàng giữa chừng!

Nó không bao giờ có thể được coi là lỗi của nhân viên bán hàng. Quản lý không thể lấy lời này làm cái cớ, nhưng lần này lỗi của Lưu Phân quá rõ ràng!

Lưu Phần vốn muốn phản bác, nhưng nghĩ đến vừa rồi sai lầm của mình, trong lòng không khỏi cười khổ. Suy cho cùng, cô cảm thấy lỗi lầm của mình càng lớn nên cô đành chịu đựng!

Quản lý nhìn thấy Lưu Phân mấy lần chần chờ nói chuyện, trong lòng không khỏi có chút đắc ý. Anh ta nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đầy ẩn ý sâu sắc của Lưu Phần, nói đầy ẩn ý: "Lưu Phần, đừng tưởng rằng trước đây cậu đã bán được một biệt thự cảnh quan hoàn hảo một cách hoàn hảo. Tuy rằng biệt thự cảnh quan đắt tiền, nhưng tổn thất vừa rồi của các bạn cũng không hề nhỏ. Các bạn trẻ, đừng nghĩ đến những kẻ phù phiếm đó, làm việc chăm chỉ là con đường đúng đắn!"

Những lời nói đầy ám chỉ mạnh mẽ này khiến Lưu Phân vốn luôn im lặng và kiên nhẫn đột nhiên ngẩng khuôn mặt thanh tú có phần yếu đuối lên, một đôi mắt khó chịu chợt khó chịu nhìn người quản lý trước mặt. Một số ý nghĩa trong những lời đó khiến cô gái trẻ thanh tú tức giận, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cặp ngực đầy đặn của cô bị bắt nạt dữ dội khiến cô trông càng xinh đẹp hơn, nhưng đôi mắt của người quản lý đối diện lại hơi sáng lên, niềm đam mê tiềm ẩn càng trở nên mãnh liệt hơn!

"Quản lý, lời vừa rồi của anh là có ý gì? Tôi đã làm gì để tự lừa dối mình? Có phải tôi đã phạm sai lầm khi bán biệt thự? Vừa rồi sai lầm của tôi có liên quan gì đến chuyện này? Xin hãy cho tôi một lời giải thích rõ ràng!"

Một biệt thự cảnh quan có giá trị vô cùng lớn ở một nơi như biển Hoa Đông, nơi mỗi tấc đất đều quý giá. Bạn không thể có được nó với giá dưới 10 đến 20 triệu. Lưu Phần bỗng nhiên hoàn thành một việc lớn như vậy. Có rất nhiều người ghen tị và ghen tị. Không phải cô không nghe thấy ý kiến ​​của người khác sau lưng, mà là lúc đầu cô không coi trọng, mà là đã xảy ra chuyện cách đây không lâu. Giao dịch này hoàn toàn khiến cô gặp rắc rối và rắc rối, đủ loại lời đồn thổi tràn vào. Dù bị oan nhưng cô cũng không giải thích. Một số thứ ngày càng trở nên đen tối hơn. Ban đầu cô nghĩ rằng nó sẽ dần dần phai nhạt theo thời gian, nhưng cô không ngờ rằng bây giờ người quản lý lại nói những lời vô liêm sỉ như vậy. Cô không khỏi có chút khó chịu liếc nhìn người quản lý!

Người quản lý vốn rất nghiêm túc bỗng nhiên cười mỉa mai, nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt với ý thâm ý, đột nhiên trong lòng có chút run rẩy nói: "Đừng nhìn tôi như vậy. Dù cậu dùng phương pháp nào để bán biệt thự, đều là lỗi của cậu, nhưng khoản thua lỗ vừa rồi cũng là lỗi của cậu. Hai người không thể nhầm lẫn được. Hãy nói chuyện này. Trong quá trình mua bán, cậu còn ngơ ngác và khách hàng không hài lòng rời đi. Lỗ lớn như vậy thì phải làm sao? Tại sao cậu lại như vậy? vừa rồi choáng váng à?"

"Bạn...!"

Nghe được sự thật đằng sau lời nói của người quản lý, Lưu Phần cảm thấy vô cùng đau khổ và càng tức giận hơn. Cô mở miệng định phản bác nhưng lại không biết phản bác thế nào. Căn biệt thự quả thực đã được bán và người mua chỉ muốn có một cậu con trai nhỏ của cô. Cô không thể giải thích rõ ràng mối quan hệ này, người khác sẽ không tin.

Tuy nhiên, cô không hề có ý nghĩ hay hành động nào để bán thân để đổi lấy kinh doanh. Mọi thứ chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Lúc này, cô nhìn người quản lý bằng ánh mắt mỉa mai, trong lòng không khỏi càng thêm cay đắng. Cô nghĩ thầm: "Sao mình lại ngơ ngác? Mình vẫn có thể ngu ngốc như vậy." Cái quái gì vậy, tên khốn đó đã biến mất sau khi hắn muốn tôi, và bây giờ không có tin tức gì cả. Tôi phải chịu trách nhiệm về rất nhiều điều tiếp theo với tư cách là một người phụ nữ. Tôi thậm chí còn không biết bây giờ anh ấy ở đâu. Anh ấy là người đàn ông của tôi, tại sao bạn lại nghĩ tôi ngốc nghếch như vậy? "

Dù trong lòng đang lẩm bẩm nhưng cô không thể nói thành lời. Cô không khỏi nhớ tới khuôn mặt tuấn tú và nụ cười tà ác của Tô Diệp. Cô cảm thấy bực bội, nhưng đột nhiên lạnh lùng nói: “Tôi đã phạm sai lầm, nhưng đó không phải là sai lầm. Có rất nhiều khách hàng mua nhà giữa chừng lại đổi ý. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn làm?"

Lưu Phần lúc này vừa bực bội vừa tức giận đang định quay người bỏ đi. Lúc này, cô thực sự không muốn nghĩ nhiều như vậy. Cô không quan tâm đến bất kỳ kết quả nào. Đối với cô, không có gì đáng sợ hơn việc không thể nhìn thấy người đàn ông vừa bắt cô!

Hơn nữa, dù tiền hoa hồng bán biệt thự cảnh quan không đủ nuôi cô cả đời nhưng cũng đủ để cô sử dụng lâu dài. Cô ấy sẽ không quan tâm ngay cả khi cô ấy mất việc! 

Tuy nhiên, trước khi Lưu Phân quay người lại, người quản lý đột nhiên tức giận nói: “Không phải nhầm lẫn sao? Nếu không phải do lỗi của bạn thì ngôi nhà này đã bị bán rồi. Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi có thái độ như vậy, ngày mai đừng đi làm!" 

Đối với một người bình thường, việc tìm được một công việc lương cao không phải là điều dễ dàng, thậm chí có quá nhiều người thậm chí còn không có một công việc bình thường. Theo quan điểm của người quản lý này, nếu bạn đã quen với những công việc được trả lương cao và bị sa thải, bạn chắc chắn có thể khiến hầu hết mọi người sợ hãi. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một nữ công dân nhỏ bé như Lưu Phần lại nằm ngoài số đông này!

Quả thực, Lưu Phần, người luôn tự nhận mình là một người phụ nữ nhỏ bé, đã run rẩy gần như theo bản năng và tiềm thức sau khi nghe những lời xua đuổi. Cô hoài nghi nhìn người quản lý trước mặt. Sự rút lui của một khách hàng khiến cô mất việc. Dù thực sự không quan tâm đến việc bị sa thải nhưng trong lòng cô vẫn tức giận. Cô dập tắt sự thật rằng việc lựa chọn khách hàng bán hàng không bao giờ có thể là kết quả phán xét của người bán hàng!

Hành vi vô thức của Lưu Phần khiến người quản lý cảm thấy vui mừng. Anh nghĩ rằng những gì anh vừa nói đã khiến người phụ nữ này sợ hãi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, dáng người thanh tú và thân hình lồi lõm duyên dáng đầy phong cách thiếu nữ của Lưu Phần, niềm đam mê tiềm ẩn của anh bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. , nhịn không được chậm lại thanh âm nói: "Ngươi mặc dù sai lầm không thể thay đổi, nhưng chuyện này cũng không có biện pháp khác, cho nên ngươi cũng đừng lo lắng như vậy! Chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta không những có thể quên đi, sau này nếu như ngươi có khách hàng tốt, ta thậm chí còn có thể cho ngươi nhiều hơn!"

Vừa nói, ánh mắt của người quản lý dần dần nóng lên. Lúc này, trong ý nghĩ cho rằng mình đã trấn áp được Lưu Phần, lòng tham vốn đã che giấu bấy lâu nay dần bộc phát. Vừa nói, hắn vừa bước ra khỏi bàn, chậm rãi nghĩ tới việc Lưu Phân đang đến gần. Với ánh mắt đó, bất cứ ai cũng có thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của anh. Nhìn bộ dáng không biết xấu hổ của hắn, Lưu Phần không khỏi cảm thấy buồn nôn!

"Thật không biết xấu hổ...!" 

Nhìn vào ánh mắt tham lam của người quản lý, Lưu Phần đột nhiên cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, cô tức giận hét lên! 

Tuy nhiên, thay vì tức giận, người quản lý lại nở một nụ cười dâm đãng: “Tôi vô liêm sỉ? Nhưng tôi không thể so sánh với bạn. Với căn biệt thự 20 triệu, khả năng thu hút ong bướm của bạn tốt hơn tôi. Đừng giả vờ trong trắng. Nếu bạn thực sự là người nghiêm túc thì người đàn ông của bạn có tìm được văn phòng bán hàng không? Hehe... Chúng ta loại trừ lẫn nhau. Lại nữa, chỉ cần ngươi thỏa mãn ta, ta cũng sẽ đáp ứng hết thảy yêu cầu của ngươi!"

"Ngươi, ngươi, tên khốn...!"

Lưu Phần sắc mặt tái nhợt khi nghe lời nói của người quản lý. Đây chính là nỗi đau lớn nhất trong lòng cô. Vì việc mua biệt thự và sự xuất hiện đột ngột của Tô Diệp, cuộc đời cô rẽ sang một con đường khác, buộc cô phải chia tay chồng. Tuy nhiên, không ai ngờ rằng chồng cô lại gây rắc rối ở nơi làm việc của cô. Mọi chuyện trở nên ồn ào và cô đã nhiều lần muốn bỏ việc.

Tuy nhiên, sự biến mất đột ngột của Tô Diệp khiến cô vội vàng và bối rối. Chỉ có công việc mới có thể xua tan nỗi hoảng sợ trong lòng cô nên cô vẫn làm việc cho đến tận bây giờ. Cô vẫn không rời văn phòng bán hàng trong hoàn cảnh như vậy, điều này làm cơ sở để người quản lý khẳng định Lưu Phần không thể làm được nếu không có công việc này nên cô đột nhiên lộ bộ mặt xấu xí của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 473

Người ta nói, một người phụ nữ thanh tú và xinh đẹp như Lưu Phân thì ở đâu cũng bắt mắt, chưa kể đến một người đàn ông cuồng dâm. Mỗi khi nhìn thấy cô, anh không khỏi muốn hôn cô. Trước kia hắn chỉ là bởi vì không rõ lai lịch của Lưu Phân, Lưu Phân hành động cực kỳ chính thống, cho nên mới kiên nhẫn tìm kiếm cơ hội thưởng thức tốt nhất nữ nhân này. 

Tuy nhiên, một ngày như thế này, đặc biệt là ngày nào cũng nhìn thấy người phụ nữ vô cùng xinh đẹp với thân hình tuyệt vời này nhưng lại không thể tận hưởng được, quả thực chẳng khác nào một kiểu tra tấn. Khi gần như không thể chịu đựng được nữa, tình trạng của Lưu Phần bùng phát. Khi nhìn những mệnh lệnh mấy chục triệu của Lưu Phần và ánh mắt giận dữ của chồng Lưu Phân, thay vì khinh thường, trong lòng anh lại vô cùng hưng phấn, nghĩ rằng cơ hội chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp này đã đến. Mấy ngày nay hắn vẫn lén lút nhìn chằm chằm Lưu Phần, tìm cơ hội thỏa mãn dục vọng của mình! 

Cuối cùng, sáng sớm hôm nay, anh phát hiện ra Lưu Phần mất tập trung khi tiếp khách hàng mua nhà có kết cấu hỗn hợp, khiến khách hàng mất kiên nhẫn, thậm chí không hài lòng và từ bỏ đơn hàng ban đầu. Dù đây là một sai lầm nhưng lại là cơ hội để ông chủ béo tấn công. 

Vô tình, anh ta gọi Lưu Phần đến văn phòng với ý đồ xấu xa. Đầu tiên, anh khiển trách người phụ nữ khiến anh tham lam, sau đó dọa đuổi học cô. Vốn dĩ anh nghĩ rằng mình có thể dùng phương pháp này để thuyết phục người phụ nữ này. Tuy nhiên, điều anh không bao giờ ngờ tới là những lời nói vô liêm sỉ và nhục nhã vừa rồi của anh đã hoàn toàn chọc giận người phụ nữ yếu đuối không có ý định bán mình lấy tiền này. 

Ngay lập tức, Lưu Phần, người vừa xấu hổ vừa cáu kỉnh, tức giận nhìn người quản lý trước mặt. Trong cơn tức giận gần như trong tiềm thức, cô ấy xua tay đi! 

"Phả...!"

Một cái tát cực kỳ vang lên, trên mặt quản lý hiện ra năm dấu tay đỏ tươi, đầy tham lam và nụ cười như âm mưu. Thật khó tưởng tượng đôi tay nhỏ nhắn non nớt của Lưu Phân ở đâu lại có sức mạnh như vậy, lại còn tát người quản lý cao lớn. Anh ta kinh ngạc hét lên, gần như bị lực của lòng bàn tay quay lại! 

Một cái tát lớn, dấu tay đỏ tươi, đau rát! 

Tất cả điều này vượt quá mong đợi ban đầu của người quản lý. Trong khoảnh khắc, sau khi hét lên đau đớn, anh ta không thể tin được nhìn Lưu Phần. Người phụ nữ vốn có vẻ ôn hòa trong mắt anh này lại dám dùng tay tát anh một cái. 

Trong phút chốc, anh chỉ cảm thấy lời xúc phạm to lớn khiến cho lớp mỡ trên khuôn mặt có phần mập mạp của anh đột nhiên run lên. Đôi mắt tham lam vốn dĩ không chỉ tràn đầy dục vọng mà còn tràn đầy ánh mắt hung dữ sau khi tức giận và bạo lực. Khuôn mặt mập mạp trông càng dữ tợn hơn khi hắn nhìn chằm chằm vào Lưu Phân với vẻ mặt đáng sợ. Trong phút chốc, Lưu Phần sợ hãi đến toàn thân run rẩy. Cô cũng kinh hoàng vì những gì mình vừa làm. Tuy nhiên, nỗi sợ hãi này nhanh chóng biến mất không dấu vết trên khuôn mặt hung dữ của người quản lý. Theo bản năng, cô cảm thấy một cuộc khủng hoảng đang đến gần. Cô quay người và mở cửa trốn thoát mà không cần suy nghĩ kỹ. Tuy nhiên, phản ứng của cô tuy nhanh nhưng cũng không nhanh bằng một người đàn ông đang tức giận!

"Ngươi dám đánh ta?"

Từ khi leo lên vị trí quản lý, anh luôn được người khác chào đón bằng nụ cười. Lúc này, người quản lý vô cùng tức giận, đưa tay tóm lấy Lưu Phân đang chuẩn bị chạy trốn. Anh kéo mạnh. Trong phút chốc, Lưu Phần đứng không vững và bị lực lượng mạnh mẽ của người quản lý kéo lại. Anh ta thậm chí còn bị ném trở lại. Anh ta ngã ngửa và mất thăng bằng. Thân thể gầy gò của Lưu Phần ngã uỵch xuống đất! 

"A...!"

Cảm giác rơi xuống đất rất đau đớn. Đôi lông mày xinh đẹp của Lưu Phần bỗng nhiên nhăn lại vì đau, cái miệng đỏ mọng kêu lên. Tuy nhiên, nó không nhận được một chút thương hại nào. Người quản lý ban đầu thèm muốn cơ thể của Lưu Phần dường như đã thay đổi vào lúc này. Nói chung, khuôn mặt và đôi mắt hung dữ đang nhìn chằm chằm vào Lưu Phần đang nằm trên mặt đất trong bộ váy công sở. Nhìn thân hình mảnh khảnh, dáng người duyên dáng của Lưu Phần, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú trong trẻo với khuôn mặt ửng hồng quyến rũ, cô nhìn cô. Một cặp vú cao chót vót, đầy đặn, phập phồng dữ dội vì tiếng kêu đau đớn, làn sóng da thịt run rẩy đầy cám dỗ. Một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt đầy đặn và xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc váy bó sát, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt hơi đóng mở và đôi chân ngọc xinh đẹp lộ ra một cảnh sâu thẳm ẩn giấu trong váy. Quản lý chỉ cảm thấy trong chiếc váy sâu còn có một khung cảnh đẹp hơn nữa. Trong phút chốc, dục vọng bấy lâu nay bùng nổ! 

"Con đĩ này, sao mày dám đánh tao? Này, đừng tưởng tao không biết. Ai ở đây không biết mày lấy được 20 triệu như thế nào? Vì tiền mà bỏ rơi người đàn ông của mình. Bạn thực sự cho rằng mình vẫn là một kẻ trong sạch và tử vì đạo? Bạn có thể bị đụ vì tiền, nhưng tôi không thể. Hôm nay, tôi sẽ cho bạn biết cái giá phải trả cho việc đánh tôi. Tôi sẽ chơi chết cô, đồ điếm!"

Với nụ cười nham hiểm và dục vọng dâm đãng, hắn nhìn Lưu Phần đang nằm run rẩy trên mặt đất. Người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú này dường như đã bị anh chiếm hữu và chơi đùa. Vẻ mặt phấn khích của cô ấy như thể được tiêm máu! 

"Kêu la...!"

Khi lòng tham lâu năm bùng phát trở lại sau khi siết chặt, với một tiếng gầm gừ phấn khích không thể kiềm chế và khuôn mặt đỏ bừng tham lam, hắn vung thân hình mập mạp chuẩn bị vồ lấy anh. Tuy nhiên, vào thời điểm cuồng nhiệt nhất này, một âm thanh rung chuyển dữ dội đột nhiên vang lên từ phía sau anh! 

"Bùm...!"

Cánh cửa vốn đang đóng bỗng nhiên bị đá tung ra. Cánh cửa bị đá tung ra với một lực rất lớn và đập mạnh vào tường. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng một thanh niên gầy gò đơn thân thoáng hiện lên, xuất hiện sau lưng quản lý béo trước khi cánh cửa đóng lại. Tên quản lý béo chỉ nhìn thấy một khuôn mặt tuấn tú phi phàm với vẻ mặt u ám cùng một đôi mắt lạnh lùng đang nhìn chằm chằm vào hắn. 

Trong phút chốc, hắn sợ hãi đến toàn thân run rẩy. Dục vọng vừa bùng nổ bỗng bị một làn sóng lạnh lẽo đóng băng. Đứa em trai vốn đang run rẩy sắp được nuôi dưỡng của anh bỗng trở nên yếu ớt và thậm chí có chút khó chịu. Anh không khỏi kinh hãi rút lui. Đôi mắt anh trống rỗng, sau đó khó chịu và tức giận, rồi tức giận nhìn chằm chằm vào Tô Diệp! 

"Ngươi là ai? Ai bảo ngươi vào? Cút ra khỏi đây!"

Đã bao lâu rồi, anh ta đã tham lam muốn cưỡng hiếp Lưu Phần, một phụ nữ xinh đẹp bao lâu rồi? 

Cuối cùng, lòng tham này sắp được thực hiện nhưng anh đột nhiên bị gián đoạn. Cảm giác sắp thực hiện được tâm nguyện của mình nhưng lại bị ai đó cắt ngang khiến anh gần như phát điên. Khuôn mặt béo vốn hung dữ của anh ta càng trở nên méo mó! 

Tuy nhiên, Tô Diệp không trả lời. Sau khi nhìn người quản lý, ánh mắt lạnh lùng của anh ta lập tức nhìn về phía Lưu Phân. Khoảnh khắc nhìn thấy Lưu Phần, đôi mắt lạnh lùng của hắn đột nhiên tràn ngập dịu dàng, thương hại và áy náy sâu sắc! 

"Tôi đã trở lại...!"

Đối mặt với người phụ nữ mà anh suýt quên mất sau khi bị anh chiếm hữu, trong lòng Tô Diệp tràn ngập cảm giác áy náy và thương hại. Anh có ngàn lời muốn nói, nhưng khi thật sự đứng trước mặt người phụ nữ này, những từ ngữ phức tạp cũng không đủ để diễn tả tâm trạng của anh, anh lại không biết nên nói thế nào? 

Cổ họng như nghẹn lại, Tô Diệp khẽ há miệng nhìn người phụ nữ đầy mệt mỏi, đau đớn và ủy khuất này, cuối cùng thở ra một hơi ngạt thở. Anh chợt mỉm cười, dùng ánh mắt trìu mến nhìn người phụ nữ này, lẩm bẩm “Anh đã về rồi.” Nó bình dị như lời chào vợ nhưng đậm đà hương vị gia đình. 

Trong phút chốc, cảm xúc này truyền đến Tô Diệp đang nằm trên mặt đất, kinh ngạc nhìn Tô Diệp đột nhiên xuất hiện. Người đàn ông này cô đã gọi vô số lần trong giấc mơ. Trong phút chốc, hàng ngàn cảm xúc ùa về trong đầu cô! 

Niềm vui lần đầu được tin tưởng, nỗi buồn khi ra đi, nỗi sợ hãi và lo lắng vô hình, sự đắn đo và do dự chờ đợi với sự khao khát và khao khát mãnh liệt, đôi mắt ươn ướt đó dần dần khôi phục lại sau cú sốc, kinh ngạc và hoài nghi, cuối cùng hóa thành một niềm vui vô bờ bến. Người phụ nữ vẫn còn đau đớn này đang xác nhận Khi người đàn ông nhỏ bé của anh xuất hiện trước mặt anh, anh đã quên mất tất cả. Anh ấy giống như một con chim hoàng yến đã tìm được tổ ấm của mình sau nhiều ngày lang thang. Sau khi rên rỉ và nghẹn ngào hai lần, anh đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất và lao vào vòng tay của Tô Diệp. Vẻ mặt mong đợi và mong đợi của anh khiến cho Tô Diệp cảm thấy trong lòng có chút đau xót! 

"Vất vả cho anh rồi!"

Ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú này, tràn ngập hơi thở thơm tho của một nữ nhân đỉnh cao, Tô Diệp lần đầu tiên mất đi dục vọng, thay vào đó là sự thương hại. Anh nhẹ nhàng ôm Lưu Phần, vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô, xoa dịu trái tim đang sợ hãi của cô, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô, nói cho cô biết cảm giác tội lỗi và tình bạn! 

Vốn dĩ cô tưởng rằng khi nhìn thấy Tô Diệp, cô sẽ rất tức giận, hỏi tại sao anh vừa chiếm giữ cô lại biến mất, bất kể tâm trạng và hoàn cảnh của cô như thế nào. Tuy nhiên, vào lúc này, cô nhận ra rằng không có nỗi đau nào có thể chịu đựng được sự quan tâm dịu dàng của người đàn ông. Cô dựa vào trong ngực Tô Diệp, hơi thở quen thuộc và yên tâm khiến cô cảm thấy thoải mái. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!”

Nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: “Chỉ cần em không muốn anh, anh sẽ đợi em!”

Tuy nhiên, ánh mắt trìu mến của họ đã kích thích một người khác, một kẻ biến thái vốn định chơi đùa với Lưu Phân. Tên mập béo mặt mập nhìn thấy Lưu Phân vui vẻ nhảy vào trong ngực Tô Diệp như chim sẻ. Trong lòng anh tràn ngập sự kinh ngạc và không thể tin được. Sau đó là sự ghen tị sâu sắc. Trong phút chốc, đôi mắt anh ta bị che phủ bởi sự tức giận, gầm lên dữ dội: "Được rồi, để tôi nói cho cô biết tại sao cô lại không muốn chồng mình. Thì ra cô biến thái đến mức thích tiểu thư. Cô ta quả thực là một con điếm không chọn làm gì cả. Đối với tôi chỉ có cô mới có gan giả vờ còn trinh!"

Giọng nói phẫn nộ cùng ngôn ngữ nhục nhã trong nháy mắt kích thích Lưu Phần, nhưng lúc này có trong tay Tô Diệp, tuy xấu hổ và tức giận, cô chỉ run rẩy mà không có phản ứng nào khác, bởi vì cô biết nam nhân nhỏ bé của mình đang ở đây, cô không còn phải chịu đựng những nhục nhã này nữa! 

Quả nhiên, Tô Diệp nghe được mắng, đột nhiên quay người lại. Đôi mắt vốn tràn đầy dịu dàng và áy náy bỗng trở nên lạnh lùng như dao, đâm thẳng vào trái tim người quản lý. Hơi thở lạnh lẽo khiến người quản lý há hốc mồm kinh ngạc, như thể anh ta đã nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng nào đó. Anh kinh hãi lùi lại, cho đến khi đập mạnh vào bàn, anh đột nhiên tỉnh dậy trước hơi thở lạnh lẽo của Tô Diệp. 

Đột nhiên, cả khuôn mặt mập mạp của anh đỏ bừng vì xấu hổ. Anh, một người trưởng thành, rất sợ hãi trước ánh mắt của một chàng trai trẻ. Sự khó chịu của anh càng làm cơn giận của anh dâng cao, anh không khỏi mở miệng trút giận. Tuy nhiên, ngay sau đó, Tô Diệp đã đẩy Lưu Phân ra, trong nháy mắt hắn đã xuất hiện trước mặt quản lý mập mạp! 

Tốc độ cực nhanh của Tô Diệp lập tức khiến quản lý kinh hãi, nhưng Tô Diệp lại không cho hắn có chỗ suy nghĩ, lạnh lùng nói: "Anh vừa nói cái gì? Nói lại lần nữa, tôi không nghe rõ!"

Cái nhìn thờ ơ giống như đang nhìn một thứ gì đó kém cỏi hơn một con lợn hay một con chó. Ánh mắt này đột nhiên khơi dậy sự kiêu ngạo khiêm tốn trong lòng quản lý béo. Anh chỉ cảm thấy hành động của Tô Diệp đã khiêu khích địa vị kiêu ngạo của anh. Lúc này, hắn cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, mở miệng dùng lời lẽ ác độc để cứu mặt mình: “Vậy nói lại thì sao, tôi nói người phụ nữ này là…!”

Tuy nhiên, lời vừa nói ra, một chữ chửi bới cũng không phát ra, ánh sáng lạnh lùng lạnh lùng lạnh lùng của Tô Diệp vụt tắt, sau đó một bàn tay mỏng manh mang theo sức mạnh sấm sét đánh mạnh vào khuôn mặt còn lại của người quản lý. Trong khoảnh khắc, một tiếng nổ lớn vang lên, khuôn mặt của người quản lý. Nếu quay chậm, chắc chắn có thể thấy phần thịt mỡ trên một cái tát của Tô Diệp run rẩy kịch liệt, mỡ trên toàn bộ khuôn mặt bị tát không đúng chỗ. Toàn bộ hàm dưới bị cú tát của Tô Diệp nứt gãy. Từ cái miệng mở rộng đau đớn, một dòng máu phun ra từ năm sáu chiếc răng. 

Lập tức, dưới tác động của sức mạnh khổng lồ của Tô Diệp, cơ thể nặng hơn hai trăm kg của hắn, một gã mập mạp, dùng sức mạnh của Tô Diệp bay ra ngoài, sau đó đập mạnh vào tường, sau đó bị tên mập bật ngược trở lại, đánh rầm một tiếng ngã xuống sàn nhà! 

Tên quản lý béo vừa nói ra, không hề có một lời chửi bới nào phát ra, ánh sáng lạnh lùng lạnh lùng lạnh lùng của Tô Diệp vụt tắt, sau đó một bàn tay mỏng manh mang theo sức mạnh sấm sét đánh mạnh vào khuôn mặt còn lại của tên quản lý. 

Trong khoảnh khắc, có một tiếng nổ lớn. Nếu quay chậm khuôn mặt của người quản lý, có thể thấy rõ lớp mỡ trên mặt ông ta đang run rẩy kịch liệt vì cái tát của Tô Diệp. Mỡ trên toàn bộ khuôn mặt của anh ta bị hất ra khỏi vị trí, và toàn bộ hàm dưới của anh ta bị một cái tát của Tô Diệp nứt vỡ. Từ cái miệng mở rộng đau đớn, một dòng máu phun ra từ năm sáu chiếc răng. 

Lập tức, dưới tác động của sức mạnh khổng lồ của Tô Diệp, cơ thể nặng hơn hai trăm kg của hắn, một gã mập mạp, dùng sức mạnh của Tô Diệp bay ra ngoài, sau đó đập mạnh vào tường, sau đó bị tên mập bật ngược trở lại, đánh rầm một tiếng ngã xuống sàn nhà! 

Chưa kịp hét lên đã bị Tô Nghiệp tát một cái rồi bất tỉnh! 

Chỉ có cổ họng ùng ục và vặn vẹo không ngừng chảy nước miếng và máu. Vẻ mặt thảm hại đó khiến Lưu Phân vốn đã biết thực lực của Tô Diệp từ lâu không đành lòng nhìn vào. Cô chỉ hơi lo lắng việc Tô Diệp hành động nóng bỏng có gây rắc rối hay không. Cô không khỏi lo lắng nhìn Tô Diệp: "Tiểu Thần, em không sao chứ?"

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của người phụ nữ này, Tô Diệp trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh mỉm cười dịu dàng, bước tới kéo tuyến tụy mềm mại của Lưu Phân. Người đẹp thanh tú vốn đang lo lắng này đột nhiên đỏ mặt. Cô có chút ngượng ngùng và khó chịu nhìn Tô Diệp, nhưng lại không hề có chút phản kháng nào. Ngược lại, vì sợ hãi và khao khát nhiều ngày, cô không khỏi ôm chặt lấy Tô Diệp, sợ Tô Diệp lại rời đi! 

"Đừng lo lắng, không sao đâu. Đừng ở một nơi như thế này nữa. Nếu muốn làm việc thì cứ làm những gì mình thích. Có tôi ở đây, đi thôi!"

Vừa nói chuyện, Tô Diệp vừa dẫn cô gái trẻ thanh tú này chậm rãi bước ra khỏi phòng quản lý, chỉ để lại người quản lý bất tỉnh còn đang run rẩy!

Sau khi đi ra khỏi phòng giám đốc, Tô Diệp nhìn thấy thiếu nữ duyên dáng dẫn mình đi tới, kinh ngạc và sợ hãi nhìn Tô Diệp. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một chàng trai gầy gò lại có thể lạnh lùng độc đoán như vậy, thủ đoạn cũng tàn nhẫn như vậy. Cô rùng mình khi nghĩ đến cảnh vừa rồi cô nhìn trộm bị quản lý đánh đi!

Lúc này trong lòng Tô Diệp tràn đầy cảm giác áy náy đối với Lưu Phần. Đương nhiên, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh dẫn cô gái trẻ xinh đẹp này ra khỏi văn phòng bán hàng Bishui. Đối với anh, anh chỉ làm một việc nhỏ không có tác dụng gì. Ngay cả cô gái trẻ chào đón vội vã chạy vào phòng quản lý để báo cáo với anh ngay khi anh ra khỏi nhà, Tô Diệp cũng không ngăn cản và cũng không cần phải làm vậy. Để ngăn chặn điều này, mặc dù anh không biết nhiều về Bishui Homes, nhưng những công ty có thể xây dựng biệt thự cao cấp trong môi trường địa lý tuyệt vời như vậy ở Huahai chỉ có một số công ty đứng đầu. Có thể đóng quân ở Hoa Hải, họ đương nhiên có quan hệ tốt với chính phủ. Tô Diệp mặc dù không quen biết những nhóm này thủ lĩnh, nhưng hắn cũng đã từng cùng bọn họ nói chuyện, cho nên căn bản không cần lo lắng! 

Ngay cả khi họ mua một biệt thự cảnh quan với anh ta, những người trong công ty này sẽ không hành động hấp tấp cho đến khi biết được thông tin chi tiết của họ. Sau khi họ phát hiện ra, ai dám quy trách nhiệm cho đại hoàng tử Trung Hoa? 

Tôi sợ đến lúc đó, không những sự việc sẽ tan thành mây khói mà tôi còn phải nũng nịu và dùng mọi cách để đền bù! 

Sau khi rời khỏi Bishui Home, Tô Diệp ôm lấy Lưu Phân một cách dịu dàng. Người phụ nữ mảnh khảnh này lúc này tựa hồ đang nhìn Tô Diệp một cách say mê. Sau bao ngày lo lắng và khao khát, cuối cùng cô lại được ở bên cạnh người đàn ông nhỏ bé này. Cảm giác này khiến cô cảm thấy thoải mái!

Chỉ là hai người một lớn một nhỏ đi cùng nhau có vẻ hơi bất cân xứng. Cơ thể gầy gò và đơn độc của Tô Diệp trông không giống một người phụ nữ đang ôm anh, mà là một đứa em trai đang ôm chị gái mình! 

Nhưng điều này càng xảy ra thì càng say mê chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp này! 

Trên đường đi, không khí tưởng chừng như rất yên tĩnh nhưng cũng rất yên bình! 

Mãi cho đến khi bước vào biệt thự, những cảm xúc đè nén trong trái tim người phụ nữ mảnh khảnh này mới đột nhiên bộc phát. Đột nhiên, thân thể tràn đầy phong thái thiếu nữ đột nhiên xoay người, ôm chặt lấy Tô Diệp. Cảm giác hoài niệm đang gợn sóng trong phòng khách, lây nhiễm sang cô. Tô Diệp không khỏi cảm thấy trong lòng dịu dàng và cảm xúc. Tô Diệp nhịn không được vòng tay ôm lấy Lưu Phân, một tay vuốt ve eo cô, một tay vỗ nhẹ áo vest của cô, nhẹ giọng nói: "Được rồi được rồi! Anh về rồi, em đừng lo lắng nữa được không?"

Lời nói nhẹ nhàng khiến cô gái trẻ vừa bị chiếm hữu đang hoảng sợ không tìm được người đàn ông của mình này bỗng cảm thấy xót xa trong lòng. Khi ôm Tô Diệp, cô hơi co giật và khóc. Tiếng rên rỉ bất bình và lo lắng khiến Tô Diệp cảm thấy áy náy, cô chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi cô hơn! 

"Hừm... Tiểu Thần, ta, ta còn tưởng rằng ngươi không cần ta nữa. Ngươi, ngươi làm sao có thể để cho ta không tìm ngươi sau khi ngươi muốn ta? Ngươi, ngươi có biết lúc đó ta sợ đến mức nào không? Nếu, nếu như chị Ying và chị Thanh Ngọc không tới đây, ta, ta thật sự cho rằng ngươi không muốn ta nữa, bởi vì ngươi cùng ta chơi đùa. Ô ô... ta thật sự sợ hãi, sợ đến nỗi sẽ không bao giờ gặp lại ngươi!"

Nỗi sợ hãi sâu sắc, sự lo lắng sâu sắc và dấu vết hoài niệm đều khiến Tô Diệp thở dài trong lòng. Anh không khỏi đặt một chút lực lên cánh tay đang ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của người phụ nữ mảnh khảnh này. Cái ôm mạnh mẽ này khiến trái tim do dự của Lưu Phân bình tĩnh lại. Có được vòng tay của người đàn ông của mình để dựa vào, nỗi sợ hãi của cô cũng tiêu tan đi rất nhiều! 

"Ngoan nhi, đều là lỗi của ta, lúc đó ta có việc gấp phải xử lý, không có thời gian giải quyết vấn đề của ngươi. Bất quá, ngươi đã là người phụ nữ của ta, ta sao có thể không muốn ngươi? Được rồi, ngươi yên tâm, nhìn thấy ngươi như vậy, ta liền cảm thấy không tốt!"

"Ôm em đi, em chỉ muốn anh ôm em. Được em ôm khiến anh cảm thấy thoải mái...thật sự...thoải mái quá!"

Trong lúc Tô Diệp thuyết phục, cảm xúc của Lưu Phần dần dần bình tĩnh lại. Cô hơi vặn vẹo trong vòng tay Tô Diệp, tìm một tư thế thoải mái hơn để ôm chặt Tô Diệp. Hơi thở của người đàn ông yêu dấu khiến trái tim cô yên bình, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào không khỏi lẩm bẩm càng háo hức hơn. Nghe được mong muốn của cô, Tô Diệp vốn là muốn an ủi cô lần nữa. 

Tuy nhiên, nghe có chút kỳ lạ, nhưng giọng nói lẩm bẩm của Lưu Phân càng ngày càng trầm, cuối cùng im lặng. Tô Diệp nhìn xem, không khỏi buồn cười. Người phụ nữ mảnh khảnh này khóc trong vòng tay anh một lúc rồi ngủ thiếp đi. Nhìn khuôn mặt hơi cau mày đang ngủ say của cô, trong lòng Tô Diệp tràn đầy thương xót! 

Lúc này ôm Lưu Phần đứng ở phòng khách hồi lâu. Chờ Lưu Phân hoàn toàn ngủ say, Tô Diệp nhẹ nhàng cúi người xuống, bế nàng mềm mại thân thể nhẹ nhàng đi lên lầu. Anh tìm một căn phòng, đặt Lưu Phân lên giường rồi kéo chăn đắp cho cô. Trên giường, Tô Diệp ngồi ở bên giường, lặng lẽ nhìn khuôn mặt đang ngủ say của Lưu Phân, trong lòng có chút an ủi. Sự trở lại của Tô Diệp cuối cùng đã khiến cơ thể và tâm trí mệt mỏi của cô tìm được nơi trú ẩn. Nỗi buồn bao ngày cuối cùng cũng dần tan biến sau sự xuất hiện của Tô Diệp! 

"Nha đầu ngốc, có được em rồi sao anh có thể không muốn em!"

Tô Diệp có chút đau lòng nhẹ nhàng vuốt ve đôi mày hơi nhíu lại của Lưu Phân, nhẹ giọng thì thầm với ánh mắt đầy thương hại, có chút dịu dàng, hình như đã lây nhiễm cho Lưu Phân đang ngủ say. Trong lời nói yêu thương nhẹ nhàng của Tô Diệp, và trong sự an ủi dịu dàng của anh, đôi lông mày hơi nhíu lại từ từ giãn ra, đôi môi đỏ mọng cũng nở một nụ cười nhẹ, mãn nguyện và bình yên! 

Cả buổi chiều, Tô Diệp không hề rời đi, cùng Lưu Phân ngồi ở bên giường. Dù vẫn đang ngủ nhưng Tô Diệp vẫn ở bên cạnh cô. Cảm giác áy náy trong lòng khiến anh chỉ muốn ở lại thêm chút nữa! 

Mãi đến khi trời tối, Lưu Phân đang ngủ say mới từ từ mở mắt. Cô sửng sốt một lúc rồi đột nhiên nhớ ra điều gì đó. Cô quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt đẹp trai và dịu dàng. Nụ cười tà ác khiến cô hoài niệm chợt đánh vào trái tim đang choáng váng của Lưu Phân. Cô không khỏi vô thức lao ra khỏi giường lần nữa, ôm lấy Tô Diệp. Rốt cuộc, trái tim sợ hãi của cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất! 

"Được rồi, anh luôn ở đây. Đừng lo lắng, nếu anh muốn ra ngoài, anh sẽ nói cho em biết. Anh sẽ không làm em sợ hãi nữa. Hãy nhớ rằng, em là người phụ nữ của Tô Diệp của anh, anh sẽ không bao giờ bỏ rơi bất kỳ người phụ nữ nào của anh!"

Cảm nhận được Lưu Phân lo lắng, tìm an ủi, Tô Diệp lại nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, nhẹ giọng nói, để Lưu Phân lần nữa bình tĩnh lại trong lòng bối rối! 

"Ta, ta rất sợ đây là mộng, ta tỉnh lại ngươi sẽ lại rời đi. Tiểu Thần, ngươi có thể sống ở đây được không? Không chỉ có ta, Anh Chị cùng Thanh Ngọc tỷ cũng rất nhớ ngươi!"

Cảm xúc của một người vừa mới ngủ chắc chắn rất mong manh, đặc biệt là đối với một người phụ nữ đã trải qua thời gian dài sợ hãi như vậy. Lưu Phân vừa tỉnh lại liền đi tìm Tô Diệp. Ngay cả khi nhìn thấy sự hiện diện của anh, người phụ nữ sợ bị bỏ rơi vẫn không thể tin được. Mãi cho đến khi cô ôm chặt người đàn ông trấn an cô lần nữa và cảm nhận được hơi ấm trên ngực anh, cô mới thực sự tin rằng đây là sự thật chứ không phải mơ! 

Tô Diệp khẽ gật đầu nói: "Được, ta ở lại đây một thời gian, chỉ hai ngày này thôi, ta sẽ xử lý xong một số việc, ngươi đừng suy nghĩ nữa!"

Nghe được lời hứa của Tô Diệp, Lưu Phân mới yên tâm. Tuy nhiên, lúc này bị Tô Diệp chạm vào lại khiến cô lại cảm thấy ngượng ngùng. Tuy rằng cô đã là người phụ nữ của Tô Diệp, nhưng dù sao cô cũng chỉ bị truy nã một lần, sau đó cô cũng không làm gì cả. Cùng với sự ấm áp khiến cô vẫn có chút xa lạ với Tô Diệp. Sau khi yên tâm, cô không khỏi ngượng ngùng đẩy Tô Diệp ra, nhẹ giọng nói: "Tôi ngủ bao lâu rồi? Trời cũng tối rồi! Tôi, tôi đi làm bữa tối cho anh!"

Nhìn Lưu Phần ngượng ngùng, Tô Diệp không khỏi cười nhẹ. Anh biết đây là người phụ nữ đang nói chuyện một mình để loại bỏ sự xấu hổ của mình nên không trả lời mà chỉ chậm rãi gật đầu!

Trong tiếng cười của Tô Diệp, Lưu Phân càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô vội vàng bò ra khỏi giường, thậm chí không dám nhìn Tô Diệp mà vội vàng xuống lầu!

Bên ngoài biệt thự, tiếng động cơ nhẹ nhàng vang lên. Từ xa đến gần, một chiếc ô tô Volkswagen tinh xảo màu trắng sáng chậm rãi chạy tới. Chiếc xe này có thể không được coi là đắt tiền nhưng nó rất phù hợp cho một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú lái!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 474 Cơn bão lại nổi lên

"Nhấp vào...!"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, cửa ghế lái từ từ được đẩy ra, một đôi chân thon dài bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp thò ra. Đôi chân ngọc tinh xảo đang đi đôi giày cao gót màu trắng sữa càng làm nổi bật những đường cong mềm mại và tròn trịa của đôi chân. 

Ngay lập tức, một người phụ nữ cao ráo mặc vest trắng và đồng phục từ từ bước ra khỏi xe. Thân hình cao ráo của cô khiến nhiều người đàn ông cảm thấy tự ti, đặc biệt là chiếc váy bó sát, làm nổi bật hoàn hảo những đường cong lồi lõm tinh tế của người phụ nữ. , trông thật duyên dáng và quyến rũ, kết hợp với mái tóc dài được búi cao còn mang đến cho người nhìn vẻ đẹp trí tuệ. Nếu bạn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thanh lịch của cô ấy thì đó là một sự kết hợp hoàn hảo. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn là người phụ nữ tốt nhất! 

Tuy nhiên, vào lúc này, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ này lại khẽ cau mày. Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể thấy cơ thể cô ấy hơi run rẩy khi đứng cạnh xe. Bàn tay nắm cửa xe cũng khẽ run lên, tựa hồ có chút hưng phấn, nhưng cũng có vẻ do dự? 

"Làm sao có thể? Vì cái gì cảm giác như vậy? Hắn thật sự đã trở lại sao?"

Nghĩ đến đây, đôi mắt người phụ nữ đột nhiên sáng lên, cô nhìn cánh cửa biệt thự đóng kín với sự mong đợi sâu sắc, ước gì mình có thể nhìn xuyên qua đó, nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì, liệu có phải bóng dáng cô hằng mong đợi hay không! 

Tuy nhiên, sau sự kỳ vọng mãnh liệt, lại có một chút thất vọng. Đôi mắt sáng dần dần mờ đi. Anh lắc đầu cười gượng nói: "Tôi nhớ anh ấy quá, nhớ anh ấy quá. Nếu anh ấy về thì em phải gọi điện cho anh nhé?"

Lắc đầu đau khổ, người phụ nữ chậm rãi bước về phía biệt thự. Tuy nhiên, càng đến gần, cảm giác kết nối tuyệt vời trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt và chân thực hơn, khiến cô không khỏi mong chờ lần nữa. Vừa rồi, kể từ khi rời khỏi nơi làm việc, tâm trí cô luôn choáng váng. Cô luôn cảm thấy hôm nay đã xảy ra chuyện gì lớn lao với mình, nghĩ đi nghĩ lại cô cũng không thể hình dung ra được. 

Tuy nhiên, khi chuẩn bị trở về nơi mình ở, cô chợt cảm thấy đầu óc như bị ảnh hưởng, luôn có cảm giác muốn chạy thật nhanh về nhà. Tuy nhiên, sự thúc đẩy này khiến cô hoảng sợ, lo lắng và sợ rằng một ý tưởng nào đó sẽ lại thất bại! 

Khi những ngón tay như ngọc nắm lấy tay nắm cửa đang đóng, người phụ nữ xinh đẹp thanh tú này lại do dự, nhưng cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu, khẽ nhắm mắt lại rồi dùng sức mở cửa ra. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhìn về phía hội trường với vẻ lo lắng hoảng sợ nhưng đầy mong đợi. Trong khoảnh khắc, một bóng người gầy gò nhưng có thật trong đại sảnh xông vào tầm mắt cô, như một quả tên lửa nổ tung trong sâu thẳm trái tim cô! 

bùm! 

Cú sốc của vụ nổ khiến đầu óc cô trống rỗng. Một lúc lâu sau, trong lòng cô vang lên một thanh âm khiến cô kinh ngạc: "Anh ấy đã trở lại, anh ấy đã trở lại thật rồi. Điều tôi cảm thấy là đúng!"

Trong sự ngạc nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô chuyển từ lo lắng, khao khát, mong chờ sang sững sờ sau khi nhìn thấy bóng dáng khao khát. Khi đó giống như cảnh mùa xuân đang đến và hoa nở. Khuôn mặt xinh đẹp đó chậm rãi nở ra, nở ra một nụ cười bất ngờ, ngọt ngào và khao khát, thật xinh đẹp và rực rỡ! 

"Tiểu Thần...!"

Đột nhiên, trong nụ cười nở rộ có chút hưng phấn cùng nức nở, mỹ nhân này đột nhiên với đôi mắt đẫm lệ lao vào, lao về phía bóng dáng nhỏ bé trên ghế sô pha! 

Trên ghế sô pha trong phòng khách, từ Lưu Phân đi vào phòng bếp, Tô Diệp đi xuống lầu, ngồi ở chỗ này. Anh biết rằng người phụ nữ kia của anh sẽ sớm quay lại. Đối với anh mà nói, địa vị của người phụ nữ này trong lòng anh rất đặc biệt, bởi vì người phụ nữ này là trinh nữ của anh, đã dùng thủ đoạn phi thường chiếm hữu cô, mà anh đã trao hết sự trong trắng của mình cho người phụ nữ của mình, nên anh đương nhiên càng yêu cô nhiều hơn! 

Tô Diệp cảm nhận được cảm giác đặc biệt của Nữ thần Nữ thần ngay từ lúc cô lái xe trở về. Cho đến khi cô bước tới cửa phòng, Tô Diệp vẫn cứ nhìn cô trong đầu. Nhìn những thay đổi trong cảm xúc của cô, tình yêu trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Vì vậy, ngay khi cánh cửa mở ra, anh từ từ nhìn về phía cánh cửa. Miệng, với sự dịu dàng yêu thương và ánh mắt yêu thương, nhìn cánh cửa từ từ mở ra, nhìn người phụ nữ đang đứng trước cửa với nụ cười rạng rỡ nở rộ, Tô Diệp chậm rãi đứng dậy khỏi ghế sofa, dang rộng vòng tay, dang rộng cánh tay ra, chờ đợi đứa con của mình vồ như chim én về tổ! 

"Anh Anh bé nhỏ của tôi, người đàn ông của em đã trở lại...!"

Màn đêm buông xuống, Tô Diệp lái xe trên đường, nhìn đèn đỏ hai bên đường, khiến cả thành phố mang một màu mộng mơ. Tuy nhiên, người dân hai bên đường dường như vẫn vội vã ngay cả vào ban đêm. Có lẽ họ đã bận rộn một ngày và đang mong chờ sự nuông chiều vào ban đêm. Trong thành phố sụp đổ này, con người luôn đầy bối rối, dù là về cuộc sống hay tương lai!

Khẽ mỉm cười, Tô Diệp trong lòng thở dài. May mắn thay, hiện tại hắn đã dấn thân vào con đường độc đáo này trong hàng triệu phàm nhân. Anh ta không cần phải vật lộn trong thế giới phàm trần và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Đây là sự theo đuổi lớn nhất của Tô Diệp! 

Thấy mình sắp đến địa điểm đã thỏa thuận với Ngưu Quyền Cảnh Dương, Tô Diệp thở dài, không khỏi tăng tốc độ xe. Trên thế giới này không có tồn tại nào có thể kiềm chế được hắn, nhưng hắn lại muốn tìm kiếm thêm niềm vui. Không còn nghi ngờ gì nữa, dạy cho một người muốn được dạy một bài học cũng là một trong những niềm vui! 

Nghĩ đến chuyện tiếp theo, trong lòng Tô Diệp dâng lên một tia mong đợi. Tuy nhiên, trong sự chờ đợi, anh không khỏi mỉm cười cay đắng. Anh ta đã ăn tối với người phụ nữ của mình, nhưng bầu không khí thật kỳ lạ. Chưa kể Tô Diệp đột ngột rời khỏi Đông Hải, nhiều ngày sau mới quay lại, khiến người phụ nữ của anh nhớ nhung. Lo lắng, Shan nói rằng anh ta bất ngờ hạ gục một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không trang điểm từ trên lầu trước khi ăn, khiến Lan Anh và Lưu Phần ghen tị. Mặc dù họ biết Tô Diệp có nhiều phụ nữ hơn nhưng họ cũng đã chấp nhận sự thật này vì đã ở bên nhau nhiều ngày. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy những người mới đến tham gia cùng mình, cô ấy đã vô cùng tức giận. Tô Diệp trên bàn ăn ăn rất nhiều thịt ba chỉ, hai bên eo bị Lan Anh và Lưu Phân đánh bầm tím. Liễu Ngọc Mai bất lực, ngượng ngùng mừng rỡ, lại có thể trải nghiệm lại nam nữ niềm vui tình yêu. Cho dù là nữ nhân trở thành con rể của mình, trong lòng cũng không hề hối hận, ngược lại Tô Diệp càng bị Tô Diệp mê hoặc. Có lẽ cô lo lắng cho gia đình mình, nhưng thực lực của Tô Diệp khiến cô biết, người duy nhất cô có thể lựa chọn chính là cậu bé này. Có lẽ sau này sẽ có chông gai, nhưng cô tin tưởng Tô Diệp sẽ giải quyết được. Điều duy nhất khiến bà lo lắng là con gái mình. Cô, một người phụ nữ có mẹ trở thành người đàn ông của con gái mình, sẽ phải đối mặt như thế nào trong tương lai? 

Nghĩ đến một ngày nào đó cô và con gái có thể bị tiểu nhân vật phản diện này giở trò, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác hưng phấn xấu hổ! 

Trên bàn ăn, nhìn thấy ba người phụ nữ xinh đẹp với phong cách khác nhau, đều thuộc về anh, có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, Tô Diệp không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Nếu không phải hắn buổi tối còn có việc phải làm, hắn sớm muốn cùng ba người phụ nữ này một trận quyết đấu, chắc chắn hắn đã quá ham mê rồi! 

Chịu đựng dục vọng của chính mình, Tô Diệp đành phải an ủi ba người phụ nữ, cuối cùng cũng giải quyết được bọn họ. Trong cuộc trò chuyện thân mật sau bữa ăn, Tô Diệp mỉm cười rời đi! 

Nghĩ tới cảm xúc thất vọng ẩn chứa trong mắt ba người phụ nữ trước khi rời đi, Tô Diệp cảm thấy buồn cười, nhưng anh lại không nói cho bọn họ biết, huống chi là nói với họ rằng buổi tối anh sẽ quay lại! 

Vừa nghĩ đến những điều thú vị này, Tô Diệp nhanh chóng đi đến ngã tư đã định. Vừa lái xe tới, anh đã nhìn thấy hai bóng người, một khỏe một gầy, đang lặng lẽ chờ đợi ở ngã tư. Nhìn thấy xe của Tô Diệp, hai người không khỏi xông tới! 

Sau khi dừng xe, Tô Diệp vừa xuống xe đã nghe thấy Niu Quân phàn nàn: "Lão đại, cuối cùng anh cũng đến rồi!"

"Cái gì? Không thể đợi được à?"

Tô Diệp không khỏi nhìn người bạn nhiều năm này của mình mà giễu cợt. Ngưu Quyền không khỏi cười nói: "Lại đánh một trận nữa. Ta đương nhiên nóng lòng. Đi thôi. Ta thật sự rất mong chờ trận chiến tiếp theo!"

Tô Diệp nhìn bộ dáng thiếu kiên nhẫn của anh, không khỏi khẽ lắc đầu, thầm nghĩ, tôi sợ sẽ làm anh thất vọng. Cho dù những tên côn đồ nhỏ này có mạnh đến đâu, chúng có thể mạnh đến mức nào. Chúng chỉ gây ấn tượng một chút nếu chúng tấn công chúng, nhưng tôi e rằng chúng không thể thỏa mãn ham muốn chiến đấu của kẻ cuồng chiến đấu này. Trong lòng hắn nghĩ vậy nhưng không nói ra. Ngược lại hắn vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Tiểu Ngưu, ngươi xác định muốn đi hướng này sao?"

Là hậu duệ trực hệ của một gia đình tướng quân, con đường tương lai của bạn phải là trong quân đội, cho dù bạn không muốn. Có lẽ khi còn trẻ có thể vui vẻ một lúc, nhưng việc ở trong thế giới ngầm dù sao cũng sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển sau này của anh ấy!

Cho dù gia đình có thể loại bỏ được những ảnh hưởng này thì cái mác địa ngục cũng sẽ theo anh suốt cuộc đời. Ngưu Quân chỉ là một gia đình trung lưu xuất thân từ một gia đình quân nhân. Nếu không thân thiết với nhà họ Diệp, anh ấy đã không thể luyện tập cùng Tô Diệp trong nhiều năm. Anh ta không thể so sánh với Tô Diệp, lợi thế bẩm sinh của hoàng tử!

Lời nói nghiêm túc của Tô Diệp khiến Ngưu Quân trở nên nghiêm túc hơn, vẻ mặt khao khát nói: "Lão đại, ngài biết đấy, tôi không thích bị gò bó. Cho dù sau này có kế thừa gia nghiệp, ít nhất trước khi kế thừa gia nghiệp, tôi cũng không thích bị ràng buộc bởi gia tộc. Quân đội thích hợp với tôi. Nhưng tôi không muốn bị nhốt ở tuổi còn trẻ như vậy, muốn tự do ít nhất mấy năm. Vì vậy, trong mấy năm vừa qua." nhiều năm, tôi chỉ muốn sống cuộc sống mà tôi mong muốn, đây chính là lý do tôi đến Đông Hải, bởi vì chỉ có ông chủ mới có thể ngăn cản được ông già bướng bỉnh trong nhà tôi!

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Nữu Toàn, nhưng Nữu Toàn không thể ngừng nhìn Tô Diệp. Nhìn vẻ mặt kiên quyết của anh, Tô Diệp không khỏi mỉm cười nói: "Muốn chơi thì chơi, tôi có thể giúp anh chặn lại. Dù sao thì tôi cũng có nhiều ngày hơn anh, nên tôi chỉ muốn vui vẻ một chút thôi!"

"Đây là nó!"

Tô Diệp tò mò ngẩng đầu nhìn về phía trước địa phương. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên anh đến những nơi như thế này. Dù là tính cách trầm lặng hay gia cảnh, tuổi còn trẻ như vậy đều không được phép đến đây!

Nhìn tấm bảng đầy màu sắc rực rỡ trước mặt, trên đó có bốn chữ lớn "Thời báo sinh viên" tỏa sáng đỏ rực, Tô Diệp không khỏi mỉm cười nói: "Không ngờ nơi này lại có quán bar như vậy. Trước đây tôi chưa từng nghe nói đến nơi này quanh trường, nhưng hôm nay nơi này sẽ gặp rắc rối, chúng ta đi vào thôi!"

Khác với thường lệ, có thể vào ban đêm, việc kinh doanh quán bar nhìn chung khá thịnh vượng hơn, nhưng quán bar sinh viên ngày nay tương đối vắng vẻ, có lẽ là cố ý. Vừa bước vào quán đã thấy trong quán đầy khói. Tô Diệp khẽ cau mày, hiển nhiên không quen với loại mùi này. Quán bar tràn ngập khói bụi, giống như núi sâu và đầm lầy. Mùi ngột ngạt khiến Tô Diệp càng không thích nơi này, sắc mặt trở nên lãnh đạm! 

"Haha... có khá nhiều người. Thế nào, ông chủ? Chúng ta phân bổ họ như thế nào đây?"

Quán bar đông đúc một đám xã hội đen nhàn rỗi, và rất ít người trong số họ trông có vẻ máu lạnh. Nhưng vào lúc này, một đám người rải rác đang ngồi xổm hoặc đứng, hút thuốc, chạm vào Dương, như thể trên mặt họ sinh ra đã có dòng chữ "Tôi là xã hội đen"! 

Tô Diệp khẽ lắc đầu, thầm nghĩ với một đám người. Nghe được giọng nói châm chọc của Ngưu Quyền, hắn không khỏi nói: “Muốn đánh thì có thể đánh, chỉ cần đánh được tất cả, ta sẽ không động vào bất kỳ kẻ nào, ta không thích bầu không khí ở đây!”

Giọng nói lãnh đạm thể hiện sự chán ghét trong lòng Tô Diệp. Tuy nhiên, vừa dứt lời, anh đã nhìn thấy một người đàn ông cao lớn nhưng có vẻ ngoài hung dữ từ nhóm xã hội đen đi tới, đột nhiên nhìn tới. Nhìn vào ánh mắt Tô Diệp, hắn bất đắc dĩ lắc đầu. Anh chàng này có ngoại hình nhưng thói quen xấu của một tên xã hội đen đã làm giảm đi vẻ ngoài hung dữ của anh ta rất nhiều! 

"Anh là ai, anh trai? Anh có phải là người đã nói sẽ chỉ trích Bang Phi Hổ của chúng tôi không?"

Đôi mắt của nhân vật Trung Quốc hung dữ mở to, và anh ta thực sự trông giống như một King Kong đang trừng mắt. Bộ dáng của hắn có thể khiến người bình thường sợ hãi, nhưng trong mắt Tô Diệp, lại không hề có tác dụng răn đe! 

Lúc này, ác nhân cũng đang đánh giá Tô Diệp, tập trung nhiều hơn vào Nữu Toàn phía sau Tô Diệp. Với vẻ ngoài mập mạp và khí chất hung dữ của Ngưu Quân, có thể nhóm nam sinh của hắn cũng bị đánh thậm tệ như hắn, nhưng nghĩ đến lúc này có bao nhiêu anh em của hắn đang ở trong quán bar, kẻ hung ác này trong lòng có đủ tự tin! 

"Anh là ông chủ ở đây à?"

Tô Diệp không trả lời câu hỏi mà chỉ liếc nhìn kẻ ác bằng ánh mắt thờ ơ. Tuy nhiên, những lời này lại khiến ác nhân giễu cợt nhìn thân hình gầy gò của Tô Diệp, mỉa mai nói: "Chỉ có ngươi mới thẩm vấn lão đại của ta sao? Ngươi phải xem ngươi có năng lực gặp được lão đại của ta hay không!"

Những lời này đối với Tô Diệp là đủ. Anh vốn đã ghét nơi này rồi. Một thủ lĩnh xã hội đen còn chưa lọt vào mắt xanh của anh ta, thậm chí anh ta còn không có ý định nhìn lại lần nữa. Tô Diệp chậm rãi đi tới một chiếc ghế bên cạnh ngồi xuống. Hành vi của Tô Diệp ngay lập tức khiến kẻ ác tức giận. Đây là một sự khinh thường trần trụi! 

"Cậu bé, đừng quá kiêu ngạo, nếu không cẩn thận lộn xộn trên đường, cậu sẽ chết... bang... a...!"

Tên ác nhân mở miệng hét vào mặt Tô Diệp đầy uy hiếp, nhưng hắn còn chưa nói hết lời, Ngưu Quyền bỗng nhiên cười dữ tợn. Cơ thể tưởng chừng như dày đặc và vụng về của anh ta lại vô cùng linh hoạt và lao tới trước mặt anh ta ngay lập tức. Anh ta giơ chân lên và đá anh ta. Kẻ ác chưa kịp phản ứng đã đã đá một phát vào ngực hắn. Khoảnh khắc tiếp theo, ác nhân chỉ cảm thấy một cú va chạm dữ dội, ngực đau nhói, hét lên một tiếng, toàn thân bị Ngưu Toàn đá văng ra xa! 

"Ha ha, ngươi là ai? Ngươi là một tên tiểu nhân, dám nói chuyện với lão đại của ta như vậy, không biết nên sống hay chết, hôm nay ta tới đây gây chiến với ngươi, nhiều chuyện nhảm nhí như vậy, nhiều người như vậy, liền chơi với ta đi!"

Tô Diệp là ai? Anh ấy là hoàng tử số một của toàn Trung Quốc. Chưa kể đến một tên xã hội đen, ngay cả thủ lĩnh số 1 cũng nói chuyện với Tô Diệp một cách thân thiện. Những tên côn đồ này dám gây rối với Thái Tuỳ. Họ thật thiếu kiên nhẫn. Ngưu Quân không thể chịu đựng được việc người khác thiếu tôn trọng Tô Diệp. 

Lúc này, trong đôi mắt hung ác tràn ngập sự lạnh lùng, ánh sáng lạnh vừa xuất hiện, thân hình dày đặc như một chiếc xe ủi, lao về phía đám côn đồ còn đang choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ vừa rồi của Ngưu Quân! 

Cơ thể như ngọn đồi đó thực sự có tác động thị giác rất lớn, đồng thời nó cũng mang lại một cái bóng rất lớn trong lòng những tên xã hội đen này!

Chẳng những Tô Diệp cảm thấy tình huống này khá buồn cười, ngay cả Cảnh Dương vốn luôn hiền lành dịu dàng cũng không khỏi lắc đầu cười khổ. Nhìn thân hình hoang dã của Ngưu Quyền, hắn bất lực xoay người đi về phía vị trí bên cạnh Tô Diệp. Với thân hình nhỏ bé của mình, anh ta có thể có thể sống sót khi chiến đấu với một hoặc hai người, nhưng với nhiều người như vậy, anh ta sẽ tìm đến cái chết nếu lao lên! 

"Hoàng tử, tên này quá man rợ, dù muốn đánh nhau cũng phải thể hiện chút nghệ thuật. Hắn như thế hung hãn, máu chảy đầm đìa. Kỳ quái!"

Cảnh Dương mặc dù kính trọng Tô Diệp, nhưng hắn vẫn không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Tô Diệp cũng có chút hâm mộ anh, không khỏi mỉm cười: "Đây chính là phong cách của Maverick! Chỉ có như vậy hắn mới có thể vui vẻ! Được, chúng ta bắt đầu đi!"

Theo lời của Tô Diệp, đám côn đồ phản ứng đầu tiên đột nhiên tức giận. Ngưu Quân đủ mạnh mẽ và đáng sợ. Tuy nhiên, xét cho cùng thì anh ấy cũng là một con người. Có ít nhất hai trăm tên xã hội đen xung quanh anh ta. Với tỷ lệ như vậy, không ai có thể nghĩ rằng Ngưu Quân không thể bị đánh bại. Vì vậy, nhìn thấy Ngưu Quân không coi trọng bọn họ, lòng tự trọng kém cỏi của anh chợt bùng nổ! 

"Đây là ai vậy? Anh ta thật kiêu ngạo...chết tiệt!"

"Mẹ kiếp, ta còn tưởng rằng ngươi là Siêu nhân hoặc là Người nhện. Một người muốn giết một đám chúng ta. Mẹ kiếp, giết hắn đi!"

"Các anh em, chết tiệt tên này, hãy cho hắn biết Phi Hổ Bang của chúng ta mạnh đến mức nào, hôm nay là hắn hay là ta...!"

"Ha ha... để hắn nằm xuống đi ra ngoài. Nếu không có máu, vẫn là đâm. Đi đi...!"

Những tiếng gầm rú ồn ào và hỗn loạn đã thể hiện đầy đủ phẩm chất của nhóm người này. Tô Diệp cùng Cảnh Dương không khỏi lắc đầu không nói nên lời. Một đám đông như vậy còn muốn quan hệ tình dục với Ngưu Quân, điều đó còn lâu mới xảy ra. Tuy nhiên, những tên côn đồ đó lại không nghĩ vậy. 

Lúc này, sau khi bị kích thích máu, một nhóm người lao tới định đoạt anh chàng khiến cả quán bar hỗn loạn. Tuy nhiên, giữa những ống thép, dao rựa và dây xích sắt lần lượt được giơ lên, thân hình rắn rỏi của Nữu Toàn đột nhiên tăng tốc, khuôn mặt vốn có chút đùa giỡn trở nên bình tĩnh ngay lập tức sau khi bước vào địa điểm chiến đấu. Anh ta thích đánh nhau, nhưng càng đánh, anh ta càng trở nên nghiêm túc hơn khi đối mặt với một cuộc chiến, ngay cả khi những người này chỉ là những tên xã hội đen cấp thấp! 

Hiển nhiên, bọn côn đồ xông vào trước đều không ngờ rằng tên mập mạp vụng về này lại có thể tăng tốc khéo léo như vậy. Toàn thân bị ép lên như một bức tường, bọn côn đồ lần đầu nhìn vào đều choáng váng. Tuy nhiên, sự sững sờ như vậy lại gây tử vong trong trận chiến, nên họ gặp bi kịch! 

Bang bang bang bang! 

Đúng như dự đoán, nó thực sự là một cỗ máy va chạm cơ thể con người. Lúc này đối mặt với đám côn đồ trước mặt này, Ngưu Quân thậm chí không có hứng thú ra tay, trực giác lựa chọn va chạm! 

Giống như một vụ va chạm tàn khốc trong trò chơi, xen lẫn tiếng la hét và rên rỉ, năm sáu tên côn đồ dẫn đầu thậm chí còn chưa kịp phản ứng thì đã bị thân hình như núi của Ngưu Quân đánh bay! 

Nhìn thấy cảnh này, vốn là rất có hứng thú Tô Diệp đột nhiên không khỏi bật cười. Ngay cả Cảnh Dương tao nhã hơn cũng không khỏi nhếch mép cười. Một trận chiến như xe ủi thực sự khiến người ta bật cười!

"Mẹ kiếp...!" 

Không chỉ có Tô Diệp nhìn thấy cảnh tượng này mà đám côn đồ cũng nhìn thấy. Lúc này, những tên côn đồ đó trong lòng run lên, không khỏi giận dữ chửi bới, trút giận và sợ hãi trong lòng. Tuy nhiên, với nhiều người như vậy, sự nhiệt tình dồn dập khiến những tên côn đồ này nóng nảy, giây phút tiếp theo chúng không còn quan tâm đến điều gì khác. Họ lao tới với dao rựa và ống thép! 

"Đáng chết, có người các ngươi thật là muốn bị đánh. Được, đã dám xông tới, ta sẽ nhận mọi mệnh lệnh. Mẹ kiếp, nếu ta không thi triển thực lực, các ngươi sẽ cho rằng ta chỉ là một cái xe ủi đất, hôm nay không giết được ngươi!"

Ngưu Quyền không khỏi rên rỉ giận dữ khi nhìn vào đám đông đen tối và con dao điều khiển sáng chói. Anh ta vung nắm đấm to bằng cái nồi của mình một cách quyết liệt. Sau nhiều năm huấn luyện, sức mạnh và tốc độ bùng nổ đột ngột không thể so sánh với những tên côn đồ chưa qua huấn luyện với cú đấm này. Bất kể là sức mạnh, tốc độ hay kỹ năng đều đủ để trấn áp hoàn toàn những tên côn đồ này! 

Bang bang bang bang! 

Những nắm đấm vung lên như những cái bóng khiến bọn côn đồ choáng váng nhưng lại cực kỳ nguy hiểm. Một cú đấm trúng vào mặt một tên xã hội đen. 

Ngay lập tức, tên xã hội đen hét lên. Không chỉ mặt đỏ bừng, sưng tấy mà máu và răng phun ra kèm theo tiếng kêu lớn. Cơ thể của người lớn bị cú đấm của Nữu Toàn thổi bay. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Tô Diệp vẫn chưa dừng lại, đột nhiên rút lại cú đấm đã đấm ra, đấm nửa chừng, nhưng lại tung một cú đấm vào đầu một tên xã hội đen, hắn ngã rầm xuống! 

Đây chính là lý do tại sao Ngưu Quân đã cố gắng hết sức để kiềm chế sức mạnh của mình. Anh ta thích máu, nhưng anh ta không nóng nảy đến mức tùy tiện giết người. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, những tên côn đồ đó cũng không thể chống lại anh ta. Nhìn thấy Ngưu Quân chuẩn bị lao vào nhóm côn đồ cầm dao và gậy, lúc này, đôi mắt của Ngưu Quân càng lúc càng sáng hơn dưới sự kích thích của máu. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta lại tăng tốc, lao vào nhóm xã hội đen mà không lùi bước, bắt đầu trận chiến đầu tiên của thế giới ngầm Hoa Đông! 

"A...!"

Nhóm côn đồ đang lao tới hú hét và bạo dạn lao về phía trước. Lúc này, Ngưu Quân không hề rút lui mà tiến lên, thậm chí còn nhanh hơn. Cơ thể dày đặc của anh ta như một cơn gió và anh ta lao vào nhóm xã hội đen. Nắm đấm sắt của anh ta vung ra như cối xay, và anh ta đánh bằng những cú đánh trái với lực rất sâu. Bất kỳ tên xã hội đen nào bị Nữu Toàn tấn công sẽ không bao giờ cần đến cú đấm thứ hai! 

"Hừ...!"

Ngay lúc Ngưu Quân ánh mắt lạnh lùng, nắm đấm như dao, hắn đang tấn công bọn côn đồ trước mặt, một tên côn đồ bên cạnh hắn đã tấn công rồi! 

Nhìn sang bên, Ngưu Quân không khỏi nhếch môi. Người đàn ông này trông rất mạnh mẽ, trong mắt người bình thường, tốc độ bắn của anh ta rất nhanh, nhưng trong mắt Ngưu Quân lại rất chậm! 

Với một đòn chặn bình thường, anh ta đã chặn được lực lượng có vẻ mạnh mẽ! Anh ta xoay tay sang một bên và dùng năm ngón tay nắm lấy cổ tay của người đàn ông! 

"A...!" Tên xã hội đen nhỏ vùng vẫy và đột nhiên hét lên. Anh cảm giác như tay mình đang bị một chiếc kìm cực mạnh kẹp chặt, không thể cử động, thậm chí còn cảm thấy đau đớn muốn gãy! 

Để đối phó với những người bình thường này, Ngưu Quân không cần phải cầu kỳ. Thể lực hắn khổ luyện nhiều năm cũng không thể so sánh được với những người này! 

Nhìn tên côn đồ nhỏ đang đau đớn, Ngưu Quân nghiêm nghị nói: "Này, với năng lực nhỏ bé của mình mà dám thành lập băng đảng? Không biết nên sống hay chết!"

"Bùm...!"

Nữu Toàn không hành động tàn nhẫn. Anh nắm lấy cổ tay người đàn ông và kéo anh ta vào vòng tay của mình. Anh ta bất ngờ đá chân phải ra và đá vào ngực người đàn ông. Với một âm thanh bị bóp nghẹt, Ngưu Quân đá anh ta ra và ngã xuống đất, tạm thời không thể đứng dậy!

"Xì...!" 

Sức mạnh của Ngưu Quyền khiến nhiều tên côn đồ lao tới phía sau không khỏi há hốc mồm. Nhìn cách làm sạch sẽ gọn gàng của Ngưu Quân, lòng họ lạnh buốt. Lúc này, bọn họ tỏ ra khá lo lắng và do dự trước người đàn ông to lớn trước mặt!

"Làm sao... làm sao có thể?" 

Nhiều tên côn đồ không thể tin được. Bạn phải biết rằng những tên xã hội đen này nổi tiếng nhất trường. Họ thường tụ tập với nhau và làm những điều đáng xấu hổ. Hơn nữa, họ có thể đánh bại từng người trong số họ tốt hơn người thường và các cuộc tấn công của họ cực kỳ tàn nhẫn! 

Nhưng bây giờ...

Nghĩ tới đây, bọn họ gần như không dám nghĩ tới. Sức mạnh của Nữu Toàn nằm ngoài tầm hiểu biết của họ. Ngay cả một người lính cũng không thể mạnh mẽ như thế này phải không? 

Rất nhiều tên côn đồ tỉnh lại vì nóng cũng không dám nghĩ tới nữa, thậm chí chân cũng có chút run rẩy! 

Một số kẻ rụt rè sợ hãi đến tái mặt, một số lắp bắp run rẩy: "Cái gì, tôi phải làm sao đây? Ngưu Toàn làm sao vậy, sao hắn lại mạnh mẽ như vậy!"

Lúc này, ác nhân bị Ngưu Quân đá bay đã đứng dậy khỏi mặt đất. Lúc này trong lòng hắn tràn đầy xấu hổ và tức giận. Anh ta đã đánh ai đó suốt nửa cuộc đời. Anh luôn chú ý đến khuôn mặt khi ra đường. Lúc này, anh cảm thấy mình đã mất hết mặt mũi. Anh ta tức giận đến mức lao vào khôi phục tình hình ngay khi đứng dậy khỏi mặt đất. 

Tuy nhiên, anh chợt nghe thấy lời nói của bọn côn đồ xung quanh, trong lòng vô cùng tức giận. Hiển nhiên lúc này hắn không nhìn thấy được cảnh tượng chiến đấu bị trung tâm bao vây, cho nên hắn không biết giờ phút này Ngưu Quyền mạnh đến mức nào! 

"Mọi người im lặng, lao về phía trước. Ta nói cho các ngươi biết, lão đại đang từ trên cao nhìn xuống, kẻ nào dám lười biếng sẽ chờ cơn thịnh nộ của lão đại!"

Vẻ ngoài hung dữ và giận dữ của kẻ hung ác ngay lập tức khiến nhiều tên côn đồ phải kinh ngạc. Suy cho cùng, những tên côn đồ này đã phải chịu áp lực lâu dài nên lúc này chúng nghiến răng nghiến lợi lao về phía trước. Tuy nhiên, bọn họ còn chưa kịp lao về phía trước, tình thế phía trước lại đột nhiên thay đổi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 475

"Bang bang bang...!"

Một loạt âm thanh nghèn nghẹt vang lên, tên côn đồ lao tới phía trước lập tức bay ra ngoài, nặng nề ngã xuống đất, tru lên rên rỉ thảm hại, lăn qua lăn lại không đứng dậy được! 

Ngưu Quân nhìn bọn côn đồ khốn khổ trên mặt đất, không có chút thương cảm nào. Những kẻ này thường bắt nạt người khác, lẽ ra họ phải được dạy cho một bài học từ lâu! 

Đây hoàn toàn không phải là một trận chiến cùng cấp độ, và không hề lãng phí sức lực chút nào. Nữu Toàn thậm chí còn không sử dụng nhiều sức mạnh sau trận chiến và dường như anh ấy có thể làm điều đó một cách dễ dàng! 

"Mẹ kiếp! Nhiều người như vậy, ta đánh không lại một người nào. Kẻ vô dụng như ngươi có ích lợi gì?"

Trong lúc Ngưu Quân đang tận hưởng cảm giác chiến đấu phấn khích thì bên tai đột nhiên vang lên một tiếng gầm. Anh không khỏi nhìn quanh, tình cờ nhìn thấy ác nhân lần đầu tiên bị anh đá văng ra ngoài. Nhìn khuôn mặt xấu xí hung dữ và khó tin của hắn, Ngưu Quân không khỏi nhếch mép cười, đầy giễu cợt! 

Khi ác nhân nhìn thấy nụ cười của Ngưu Quân, hắn lập tức bỏ chạy, trông có vẻ hơi điên cuồng, nhưng nó lại tăng thêm chút khí thế cho bộ dạng của hắn! 

Trong khi cười, Ngưu Quân liếc nhìn bọn côn đồ mà mình đã hạ gục, rồi đột nhiên bước đi chậm rãi nghĩ về tên ác nhân giận dữ và thở hổn hển sắp nổ tung!

"Đến lượt bạn!"

Nữu Toàn khóe miệng mỉm cười, nhìn ác nhân đầy ẩn ý. Ác nhân sắc mặt âm trầm, trong lòng lửa giận tăng vọt. Chưa kể lúc này hắn cũng không nhìn ra thực lực của Ngưu Quân trong trận chiến. Cho dù có làm vậy thì anh ta cũng đang cưỡi hổ và không thể xuống được. Anh ấy không hề rút lui. Khả năng trốn tránh và tình thế không thể kiểm soát cũng khơi dậy bạo lực trong lòng kẻ phản diện, hắn vẻ mặt hung hãn nói: "Ta thừa nhận là ta đã đánh giá thấp ngươi, coi thường ngươi, nhưng không sao cả! Nếu ngươi dám đến Phi Hồ bang gây rối, ngươi sẽ chết thảm!"

"Ta có chết cũng sẽ không lo lắng cho ngươi, hiện tại ngươi nên lo lắng cho chính mình đi!" Nụ cười của Ngưu Quyền nhạt dần, đột nhiên bộc phát ra ý chí chiến đấu mạnh mẽ hơn! 

"Kiêu ngạo! Chết đi!" Ác nhân gầm lên, thân thể cường tráng đột nhiên bật dậy, cơ bắp cuồn cuộn lao về phía Ngưu Tuyền như một chiếc xe tải nhỏ! 

"Ta có đủ khí thế, nhưng năng lực quá thấp, không có thời gian ở cùng ngươi thời gian, ngươi đi ra ngoài!"

Thanh âm rơi xuống, Ngưu Quân lại chủ động! 

Đôi chân của anh ta đột nhiên tác dụng lực, và anh ta lao ra với một tiếng gầm. Tốc độ như một cơn bão nhỏ, thật đáng kinh ngạc! 

"Bụp bang...!" Đòn tấn công của Nữu Toàn rất đơn giản, chỉ là một cú đấm, nhưng nó nhanh chóng biến thành dư ảnh, rơi xuống kẻ phản diện như những hạt mưa! 

"Bùm...!"

Ác nhân mạnh mẽ lao về phía trước với những lời lớn lao, nhưng bay về phía sau càng quyến rũ hơn và ngã xuống đất không có bất kỳ cử động nào. Tuy nhiên, mặc dù bị Nữu Toàn tấn công nhanh chóng đánh bất tỉnh, cơ thể nằm trên mặt đất vẫn co giật, mồ hôi lạnh toát ra và một ít máu chảy ra từ khóe miệng. 

"Dễ bị tổn thương...!"

Wan tưởng rằng kẻ mạnh hơn này có khả năng chống chọi tốt hơn nhưng lại bị hạ gục chỉ sau vài đòn. Ngưu Quân không khỏi bất mãn hừ một tiếng, đám côn đồ xung quanh lại nuốt nước miếng. Nhìn anh chàng dáng người như ngọn đồi trước mặt, họ có cảm giác anh chàng này thực sự không phải là con người. Anh ta có khả năng chiến đấu mạnh mẽ, giống như các cao thủ võ thuật trên TV, đến nỗi trong lòng họ không còn chút phản kháng nào nữa! 

"Ngươi là ai? Tại sao phải chống lại Phi Hổ Bang của chúng ta?"

Ngay lúc Ngưu Quân đang lẩm bẩm, tiếng người đi xuống lầu từ tầng hai của quán bar truyền đến. Lúc này, không nói đến Ngưu Quyền, ngay cả Tô Diệp cũng nhìn sang, nhìn thấy một người đàn ông cao lớn đầu trọc, trên mặt có vết sẹo từ tầng hai đi xuống. Nhìn thấy tên này, Tô Diệp không khỏi khẽ cau mày. Từ trên người người đàn ông này, Tô Diệp nhận thấy được một cỗ khí tức đẫm máu, điều đó có nghĩa là người đàn ông này đã nhìn thấy máu và giết người. Nhìn những vết sẹo trên mặt, không khó hiểu vì sao anh ta có thể thống trị được đám xã hội đen này. Bất quá khí tức này đối với Tô Diệp không có tác dụng, huống chi Ngưu Toàn! 

Ngược lại, vì khí tức trên người, Ngưu Quân không khỏi hưng phấn. Trận đấu trước chỉ có thể coi là khởi động, hắn căn bản không hề sử dụng. 

Lúc này, nhìn thấy cái đầu hói oai nghiêm đối diện, trong lòng cô không khỏi dâng lên ý muốn chiến đấu. Cùng lúc đó, phía sau cái đầu trọc, có bốn người cũng mang theo rất nhiều khí tức huyết sắc đứng cùng lúc. Đây là một bữa tiệc thực sự!

"Không ngờ một nhóm mới thành lập lại lấy anh làm nhân vật số một. Đúng vậy, tối nay chúng ta đã đến đúng nơi!"

Lần này Ngưu Quyền không lên tiếng, Tô Diệp chậm rãi đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi tới, liếc nhìn Đậu ca. Có lẽ một nhân vật quyền lực như vậy trong bang hội nhỏ được coi là số một, nhưng đối với Tô Diệp, điều đó chỉ có tác dụng nhất định mà thôi. Tô Diệp bước đi chậm rãi, có vẻ thờ ơ nhưng lại có khí chất khiến người ta không dám ngước nhìn. Sự uy nghiêm dường như mờ nhạt mà anh ta toát ra đã gây áp lực lớn lên người đàn ông đầu trọc và bốn người đàn ông lạnh lùng phía sau. 

Lúc này, người đàn ông đầu trọc đột nhiên trở nên nghiêm túc khi nhìn thấy Tô Diệp. Dù mới chiếm giữ nơi này và chưa có thời gian đối phó với bọn xã hội đen này nhưng anh ta vẫn có con mắt tinh tường đối với bọn xã hội đen. Người trước mặt này mặc dù thanh niên mập mạp như núi có thể chiến đấu, nhưng rõ ràng không phải là thủ lĩnh. Huống chi những người đã từng trải qua những trận chiến đẫm máu thực sự có lẽ sẽ không sợ tên này, cho nên tuy rằng cẩn thận nhưng hắn cũng không hề sợ hãi. Nhưng sức ép tỏa ra từ thân hình nhỏ bé của Tô Diệp và khí chất sống ở địa vị cao mới là điều khiến anh ngạc nhiên nhất. Anh ta không khỏi thay đổi ánh mắt khi nhìn Tô Diệp! 

"Xin lỗi phải không? Hay là Phi Hổ Bang của chúng ta có gì xúc phạm?"

Hai mắt gã đầu trọc lóe lên, không khỏi đè nén ý chí chiến đấu trong lòng. Cậu bé trước mặt tuy còn nhỏ nhưng có vẻ thận trọng hơn. Đã ở tù, ông mới biết nỗi kinh hoàng của quyền lực. Dù bạn có mạnh mẽ đến đâu thì cũng có người có thể điều khiển cuộc đời bạn chỉ bằng một lời nói! 

Nhìn thấy thái độ của anh trai đầu trọc, Tô Diệp không khỏi kinh ngạc. Một người đàn ông liều lĩnh không đáng sợ. Dù võ công của bạn có mạnh đến đâu, Tô Diệp vẫn có thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy. Tuy nhiên, một người thành lập băng nhóm có thể có tầm nhìn nhất định và được coi là thủ lĩnh. Tô Diệp cười nhạt, nhịn không được nói: "Ta là ai? Ngươi tạm thời không có tư cách biết!"

"Kiêu ngạo!"

Anh trai đầu trọc dường như không có phản ứng gì đặc biệt với lời nói của Tô Diệp, nhưng anh trai gắt gỏng đằng sau anh ta rõ ràng không hài lòng với lời nói kiêu ngạo của Tô Diệp. Anh mở miệng định mắng nhưng người đàn ông đầu trọc đã dùng tay chặn lại. Hắn thật sâu nhìn Tô Diệp, khẽ gật đầu: "Có lẽ ta thật sự không có tư cách biết, nhưng ta biết hôm nay ngươi động vào ta Phi Hổ bang, nhất định phải đưa ra một lời giải thích!"

"Ồ..."

Nghe vậy, Tô Diệp không khỏi có hứng thú nhìn về phía anh cả đầu trọc, có chút giễu cợt nói: "Tôi sẽ giải thích. Người của anh hôm nay chọc tức những người không nên chọc tức nên tôi mới đến. Tôi thấy anh là một người thông minh. Tóm lại, từ nay về sau hãy đi theo anh ta trên con đường này. Tôi đảm bảo rằng anh vẫn bình an vô sự, thậm chí có thể chạy xuống địa ngục, nếu không...!"

Tô Diệp không nói gì, đám côn đồ đều hiểu ý nghĩa của những lời này. Đột nhiên, sắc mặt của anh trai hói thay đổi, trong mắt hiện lên một tia tức giận. Mặc dù Tô Diệp, một cậu bé có khí chất xuất chúng và xuất thân phi thường, nhưng cậu ấy cũng có tính khí nóng nảy. Anh lạnh lùng nói: “Vì sao muốn tôi đi theo anh ta?”

"Tại sao?"

Tô Diệp bỗng nhiên mỉm cười, sau đó khẽ lắc đầu. Còn chưa kịp lắc đầu xong, thân thể tưởng chừng như gầy gò của Tô Diệp bỗng nhiên động đậy!

Lúc này trong lòng Tô Diệp đầy kiêu ngạo. Trên chiến trường này, hàng trăm tên xã hội đen không đáng sợ, Nữu Toàn mạnh mẽ và hoang dã cũng không đáng sợ. Mối nguy hiểm thực sự luôn là anh ta, cậu bé trong mắt người khác!

Đôi mắt anh nóng rực và nổ tung như sấm sét. Một cú va chạm mạnh mẽ như vậy trong nháy mắt khiến đôi mắt của anh trai hói đột nhiên đóng băng! 

"Nếu không đồng ý, hãy chủ động!"

Mạnh mẽ, cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí còn khinh thường trần trụi hơn! 

Trong phút chốc, ngay cả gã đầu trọc biết chút mưu lược cũng trở nên tức giận, gầm lên giận dữ và hét lên: “Muốn tới thì ta đánh, đi thôi!”

Giữa tiếng gầm rú, người anh đầu trọc bộc phát khí thế cuồng bạo, đà không ngừng tăng lên. Lúc này, Tô Diệp trong mắt lóe lên, không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Mặc dù hắn không bằng Mục Thiên đám người, nhưng hắn vẫn là một cái thành phố này cường giả chiến sĩ!"

Năm gã đầu trọc gầm lên giận dữ, thân thể to lớn đè lên người Tô Diệp như một ngọn đồi!

Như sấm nổ, Tô Diệp không nói nên lời. Giọng nói của anh chàng này không lớn như thường ngày, nhưng mặc dù biết nội khí của anh ta rất sâu, nhưng Tô Diệp vẫn rất nghiêm túc. Trong khoảnh khắc anh trai đầu trọc hành động, động tác của Tô Diệp đột nhiên tăng tốc trở lại. 

Đột nhiên, toàn bộ bóng dáng biến mất khỏi tầm mắt của anh trai đầu trọc! 

Anh trai đầu trọc kinh ngạc hét lên: "Tản ra!"

Dù rất ngạc nhiên nhưng rõ ràng anh trai đầu trọc không hề ngu ngốc. Anh ta không những không dừng lại vì sự thay đổi đột ngột của Tô Diệp mà còn tăng tốc. Khi không tìm được đối thủ, dừng lại tức là tìm đến cái chết. Chỉ có càng sớm càng tốt tìm được an toàn vị trí, hắn mới có thể tìm được cơ hội ra tay! 

Tuy nhiên, dù người anh đầu trọc có kinh nghiệm chiến đấu phong phú nhưng anh ta vẫn không có cách nào ra tay. Anh ta không cùng đẳng cấp với Tô Diệp. Thân thể Tô Diệp biến thành một chiếc lá mùa thu, bám vào lưng anh trai hói. Anh ta nắm đấm bằng cả hai tay và đòn đánh của anh ta nhanh như chớp. Anh ta không sử dụng các kỹ năng chiến đấu nâng cao và không cần chúng. Anh ta vừa đấm vào áo vest của anh trai hói! 

Bang bang bang bang!

Tô Diệp hơi cau mày khi đánh anh trai hói. Anh chàng này thực sự tốt. Có vẻ như anh ta đã luyện tập một số kung fu ngang! 

Tuy nhiên, anh vẫn không thể ngăn cản Tô Diệp. Một quyền nhanh hơn một quyền, thân thể của anh trai trọc lốc bị cú đấm của Tô Diệp đánh mạnh, bị ném về phía trước! 

Bang! 

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, anh trai hói ngã xuống đất. Nguyên nhân là vì Tô Diệp muốn chiêu mộ hắn làm cấp phó của Ngưu Quân nên chỉ dùng một chút thể lực. Nếu không cứ như vậy, anh trai đầu trọc có thể báo cáo với Chúa tể Địa ngục! 

gọi! 

Đúng lúc này, người anh đầu trọc lao tới nhưng năm người còn lại đột nhiên vây quanh họ. Tuy nhiên, khi họ đang chuẩn bị lao về phía trước thì lại bị Ngưu Quân đang nóng lòng muốn thử tóm lấy. Có lẽ hắn không phải đối thủ của Tô Diệp, nhưng hắn cũng đủ đối phó những tướng quân bình thường này. Tô Diệp cũng không có ngăn cản, mà là nhìn về phía anh trai đầu trọc! 

"Cái gì? Tại sao còn hỏi ta? Ta muốn ngươi chết, ngươi vĩnh viễn không thể sống sót!"

Trong nụ cười lãnh đạm của Tô Diệp, anh trai đầu trọc cảm thấy nhục nhã. Tuy rằng lúc này thân thể hắn đau nhức, nhưng hắn cũng không cảm thấy mình không có sức chiến đấu. Anh không nhịn được mà hét lớn. Anh ta đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất, đột ngột quay người lại, hét lớn, tạo ra một cú đấm cực lớn rồi đấm Tô Diệp! 

Cú đấm này khá phi thường, với âm thanh xuyên qua không khí. Nếu nó trúng một người bình thường, anh ta có thể sẽ chết. Nhưng anh trai hói đang đối mặt với Tô Diệp, đó là lý do tại sao anh ta đấm mạnh như vậy. Tuy nhiên, Tô Diệp không coi trọng điều đó. Sở dĩ trước đây hắn không làm trọng thương anh trai đầu trọc là vì hắn chỉ muốn kiềm chế hắn. Nhưng bây giờ nhìn thấy hắn vì tiết kiệm mà không quan tâm, trong mắt hắn hiện lên một tia lạnh lẽo, lần nữa hắn không khỏi tăng thêm sức mạnh! 

Khí tức lãnh đạm của Tô Diệp đột nhiên thay đổi khi hắn tăng cường tấn công, đột nhiên trở nên sắc bén. Trong phút chốc, anh trai hói kinh ngạc nheo mắt lại, thầm nghĩ, sao vậy? 

Tuy nhiên, vào lúc này, hắn đã lao tới trước mặt Tô Diệp, căn bản không có cách nào tránh né hay dừng lại!

Trong cơn kinh ngạc và tức giận, anh trai đầu trọc chỉ có thể trơ mắt nhìn nắm đấm của mình tấn công Tô Diệp. Đang muốn tiếp cận thân thể của hắn thời điểm, Tô Diệp đột nhiên động đậy. 

Bang! 

Không hề có chút hồi hộp nào, anh trai đầu trọc kêu thảm thiết, thân thể như tháp sắt bị đập văng ra xa mười mét, sau đó đập mạnh xuống đất. Có tiếng ầm ầm vang lên nhưng cũng không che giấu được tiếng hét của anh trai hói! 

Với cú đấm đó, người anh đầu trọc cảm thấy một luồng năng lượng như điện cao thế chạy vào cơ thể mình, ngay lập tức phá vỡ phòng ngự vật lý theo bản năng của anh ta, lực lượng hung bạo tràn vào cơ thể anh ta một cách dữ dội, làm tổn thương các cơ quan nội tạng của anh ta. Cũng may Tô Diệp vừa mới dạy hắn một bài, không có đánh mạnh! 

Nhưng bất chấp điều này, người anh trai hói vẫn đau đớn! 

Nhìn người anh hói đang co giật trên mặt đất, Tô Diệp nhếch lên khóe miệng, đút hai tay vào túi quần, nhàn nhã đi đến bên người anh hói, nhìn khuôn mặt tái mét của người anh hói, nhẹ nhàng nói: "Đây là sức mạnh của tôi, anh thậm chí không chịu được một nửa sức lực của tôi, vì vậy nếu anh chết, anh không thể sống, nhưng hiện tại anh vẫn có ích, tha mạng, tôi sẽ hỏi anh một lần nữa, vâng lời hay chết?"

Cuối cùng, Tô Diệp đã chinh phục được Phi Hồ Cương bằng thủ đoạn mạnh mẽ. Về phần chuyện sau trận chiến, mọi chuyện đều được giao cho Ngưu Quyền và Cảnh Dương. Đối với Ngưu Quân, vì thích ở địa ngục nên chỉ tận hưởng niềm vui. Đối với con đường phát triển tổng hợp, đương nhiên nhiều nhận định sâu sắc do Jingyang, một tổ chức tư vấn nhẹ nhàng và nhẹ nhàng đưa ra, đều thực tế hơn. 

Chúng tôi trở về biệt thự đã là đêm khuya. Chưa kể biệt thự, ngay cả thành phố Đông Hải, được mệnh danh là thành phố không ngủ, cũng yên tĩnh! 

Sự thịnh vượng và bốc đồng của ban ngày ngủ cùng với sự buông thả và sa đọa của ban đêm. Chỉ khi thành phố lắng xuống thì nó mới trở nên thơ mộng hơn! 

"Nhấp chuột!"

Với một âm thanh nhỏ, cánh cửa biệt thự từ từ được đẩy ra. Tô Diệp có vẻ tương đối hiền lành. Biệt thự lúc này tương đối tối, trên tầng ba chỉ có mấy ngọn đèn ngủ mờ ảo! 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tô Diệp bất đắc dĩ lắc đầu. Đây là lý do tại sao anh ấy không nói với những người phụ nữ này rằng anh ấy sẽ quay lại. Anh biết chỉ cần anh nói với họ, những người phụ nữ này nhất định sẽ đợi anh quay lại. Tuy nhiên, Tô Diệp không biết khi nào mới giải quyết xong Phi Hồ Bang, hắn cũng không muốn nữ nhân của mình thức khuya chỉ để chờ hắn! 

Đi một mạch lên tầng ba, Tô Diệp vẫn đang phân vân không biết tối nay nên ngủ một mình hay ngủ trong phòng nữ. Khi anh và mẹ La Tuyết đề nghị ra ngoài sống một thời gian, phụ nữ ở nhà có thể nói là rất ồn ào. Cuối cùng, sau khi nhất trí bàn bạc, họ đồng ý để Tô Diệp ra ngoài sống, nhưng anh phải chạy đi chạy lại giữa nhà và nơi ở bên ngoài, không thể sống lâu mà không về nhà. Đây là điều kiện. Tô Diệp đã chấp nhận nó. Suy cho cùng, phụ nữ ở nhà và phụ nữ ở ngoài đều cần được an ủi, hehe!

Theo ý của anh, anh không muốn làm phiền họ nữa vào đêm khuya này, nhưng anh quên mất đàn ông thường là động vật có thân hình thấp kém, những suy nghĩ trong đầu và hành động của cơ thể luôn đi theo hướng ngược lại. Vì vậy, khi bước lên tầng ba, anh thậm chí không tự chủ được mà đi đến một căn phòng có ngọn đèn đầu giường màu đỏ sậm đang bật. Cánh cửa hơi hé mở, không biết là do đóng không chặt hay là cố ý. Dù sao, Tô Diệp chậm rãi đẩy mở ra! 

Nhìn quanh, anh nhìn thấy một thân hình cong queo đang nằm trên giường trên chiếc giường lớn trong phòng qua ngọn đèn đầu giường màu đỏ sậm, quay mặt ra cửa. Ánh mắt Tô Diệp tự nhiên nhìn thấy bộ dáng của người phụ nữ này, nhưng đó chính là Lưu Phân! 

Nghĩ đến việc chờ đợi hắn nhiều ngày, rơi vào sợ hãi cùng khao khát hỗn loạn, trong lòng Tô Diệp không khỏi dâng lên sự thương hại. Tuy nhiên, ánh sáng đỏ sậm trông rất mơ hồ, Lưu Phần dưới ánh sáng trông vô cùng quyến rũ. Nhắm mắt ngủ, vẻ ngoài quyến rũ và khuôn mặt thanh tú của Tô Diệp, trái tim Tô Diệp Diệp Cổ Hôn lỡ nhịp. Anh không khỏi vô thức đóng cửa lại ngay khi bước vào phòng. Một nụ cười tà ác hiện lên trong đôi mắt vốn đầy thương hại của anh ta, và một tia dục vọng thoáng qua. Với nụ cười đầy mong đợi, anh chậm rãi bước đến bên giường, lặng lẽ nhìn Lưu Phân đang ngủ bên cạnh cô một lúc!

Những đường cong của Lưu Phần dưới tấm chăn thật duyên dáng và quyến rũ. Sự hứng thú của Tô Diệp dần dần khơi dậy trong lòng Tô Diệp. Trong vô thức, Tô Diệp lại một lần nữa cảm thấy thèm khát vẻ đẹp tuyệt trần mới chỉ nếm qua một lần này. Anh từ từ tiến lại gần, từ từ kéo tấm chăn che cơ thể tưởng tượng của Tô Diệp ra.

Trong phút chốc, thân hình mảnh dẻ của Lưu Phân lộ ra dưới tấm chăn. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ màu trắng có hiệu ứng trong suốt. Mặc dù dưới ánh sáng đỏ sậm không rõ ràng, nhưng ánh mắt Tô Diệp rất sắc bén, tự nhiên cô có thể nhìn thấy được. Tô Diệp không thể không yêu cô ấy nhiều hơn. Xuyên qua chiếc váy ngủ trong suốt, Tô Diệp có thể nhìn thấy được. Đội tuần tra đêm đã kiểm tra lãnh thổ này thuộc về anh ta. Thân hình mảnh khảnh của anh càng quyến rũ hơn với những đường cong hai bên, đặc biệt là cặp đùi hơi cong của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và đôi chân thịt bọc trong chiếc tất trắng trong suốt, lộ ra ngoài mà không hề che đậy. Màu pha lê khiến trái tim Tô Diệp run lên. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp cũng không vội chạm vào và thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp này. Thay vào đó, anh lại đi lên, nằm nghiêng với cặp mông xinh đẹp đầy đặn kiêu hãnh, vòng eo thanh tú và đầy đặn, những đường cong duyên dáng, bộ ngực căng mọng và lồi lõm vẫn nâng đỡ bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Dựa vào ánh mắt của Tô Diệp, hắn tự nhiên có thể nhìn ra bên trong có chân không. Vì anh không mặc áo ngực nên hai núm vú nhô ra rõ ràng. Đường viền cổ áo nở rộng bao quanh chiếc cổ trắng như tuyết mảnh mai và mềm mại. Dù nhìn từ trên xuống dưới cũng có thể thấy rõ khe nứt sâu kẹp giữa hai bên. 

Phong cách quyến rũ như vậy thật khiến người ta thót tim, nhất là khi đang ngủ say, cô ấy vừa đáng yêu vừa quyến rũ, như thể đang chờ đợi người đàn ông phát hiện ra mình sẽ thích cô ấy bất cứ lúc nào! 

Nhìn vào đó, sự khao khát trong lòng Tô Diệp dần dần dâng lên, một đôi mắt rực lửa lại một lần nữa đánh giá cao vẻ đẹp thuộc về mình này! 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào trạng thái ngủ của Lưu Phần. Có lẽ bởi vì ánh mắt của hắn quá mãnh liệt, Lưu Phần đang ngủ tựa hồ cũng chú ý tới, hơi quay người lại như muốn quay lại. 

Tuy nhiên, do đang ngủ nên anh không thể cử động hoàn toàn. Anh ấy chỉ quay lại và nằm xuống. Đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt vốn được kết nối ban đầu đã hơi mở ra do xoay như vậy. Vô tình hành động này khiến Tô Diệp có cảm giác hưng phấn như đang nhìn trộm mỹ nữ trong bóng tối. Thay vì đánh thức người phụ nữ của mình, anh lại lẻn về phía đầu giường như kẻ trộm hoa! 

Đi đến đôi chân hơi dang rộng của Lưu Phần bằng thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt của cô, trong phút chốc, khung cảnh giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình của cô, bị tấm kính trong suốt màu da thịt và đôi tất pha lê của cô ấn vào và kéo rộng ra, mơ hồ lộ ra. Nhìn thấy chiếc váy sâu thẳm, Tô Diệp không khỏi lại gần gần hơn, cẩn thận nhìn vào giữa hai chân chiếc thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi tất pha lê của mình. 

Trong nháy mắt, chiếc quần lót màu trắng trống rỗng bên trong hiện rõ trước mặt Tô Diệp. Tô Diệp có thể rõ ràng nhìn thấy đám cỏ đen quấn trong quần lót cùng phần thịt hồng nhuận mềm mại. Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ trong hơi thở của mình. 

Gulu! 

Người ta nói vợ không bằng vợ lẽ, vợ lẽ không bằng trộm, nhưng cho dù là người phụ nữ của mình thì thỉnh thoảng ngoại tình cũng vui vẻ. Trong hoàn cảnh như vậy, nhìn người phụ nữ đang ngủ say này, con cặc trong quần của Tô Diệp đã cứng lại, nhìn nụ hồng của Lưu Phần, Tô Diệp không thể chịu đựng được con mèo mềm mại đang chờ được phóng ra nữa. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo bằng cả hai tay và niềm đam mê. Nếu không sợ cử động quá nhiều của nữ nhân đang ngủ, sợ sớm chấm dứt hưng phấn cưỡng hiếp bí mật, Tô Diệp đã lấy dương vật của mình ra cắm thẳng vào trong âm hộ hồng hào mỏng manh của Lưu Phân. 

Tuy nhiên, mặc dù nóng lòng muốn trộm một lúc, Tô Diệp vẫn không nhịn được mà lén lút chạm vào bắp chân của cô. Làn da mịn màng và mềm mại càng trở nên mịn màng và dễ chịu hơn dưới chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp, khiến Tô Diệp rất thích thú. Sau khi vuốt ve một lúc, anh nhẹ nhàng Sờ vào đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô, anh nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ của cô lên, và chạm vào âm hộ mềm mại của cô qua chiếc quần lót nhỏ. Cảm giác mềm mại và lõm xuống khiến lòng Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Bất giác, ngón tay của hắn bắt đầu vuốt ve lên xuống trên mảnh thịt nhỏ đó! 

"Ồ...!"

Dù đang ngủ nhưng cơ thể người phụ nữ mảnh dẻ này vẫn rất nhạy cảm. Sau khi Tô Diệp chơi đùa với âm hộ của cô hai lần, cô đã có phản ứng. Cô rên rỉ hai lần và vặn vẹo cơ thể một chút. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô tự nhiên kẹp chặt quanh đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, kẹp chặt âm hộ nhỏ của cô. Tô Diệp tim đập thình thịch, bàn tay đang chơi đùa với âm hộ của Lưu Phân vội vàng rút lại, trong mắt tràn đầy ý cười dâm đãng nhìn thân hình xinh đẹp hơi cau mày nhưng vẫn chưa tỉnh táo. Một lúc sau, khi cô lại thả lỏng và buông đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, Tô Diệp lại một lần nữa thực hiện ham muốn dâm ô của mình! 

Lần này, Tô Diệp hiển nhiên có chút lo lắng, nhẹ nhàng kéo quần lót của mình lên. Ngón tay Tô Diệp nhẹ nhàng cào hai bên quần lót, sắc như dao. 

Trong khoảnh khắc, có một tiếng xé nhỏ vang lên, Tô Diệp dùng chân lực cắt đứt chiếc quần lót. Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc quần lót tự nhiên được nới lỏng, chiếc âm hộ màu hồng mỏng manh của người phụ nữ mỏng manh lộ ra một cách hoàn hảo. Tô Diệp nhìn màu đỏ tươi. , không khỏi hưng phấn vươn tay chạm vào hai môi âm hộ lần nữa, nhẹ nhàng đùa giỡn. Đang chơi đùa với bọn họ, Tô Diệp phát hiện mình phản ứng rất nhanh, một tia nước lặng lẽ chảy ra từ âm đạo của mình! 

Tô Diệp hai mắt sáng lên, trong lòng không khỏi hưng phấn hơn rất nhiều. Cô dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ đầy đặn và vuốt ve chúng hai lần. Đột nhiên, Lưu Phần đang ngủ, toàn thân run rẩy. Cô rên rỉ và hơi vặn vẹo, như thể có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Cũng may Tô Diệp nhìn nàng một hồi, phát hiện trong lúc ngủ tuy rằng xúc động, nhưng vẫn đang ngủ, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại lộ ra biểu cảm thoải mái. 

"Cô ấy đúng là một con điếm nhỏ. Không biết có phải cô ấy đang mơ được tôi yêu không?"

Tô Diệp cười hai tiếng, sau đó chậm rãi đầy dục vọng cúi xuống, nhẹ nhàng di chuyển đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, nhẹ nhàng hôn lên âm hộ của cô. Có lẽ là do hơi thở nóng bức mà lần này tiếng rên rỉ của Lưu Phân rõ ràng lớn hơn trước một chút! 

"Ờ..."

Tô Diệp nghe được phản ứng của Lưu Phân, còn tưởng rằng cô đã tỉnh. Sau một hồi tạm dừng, không tiếp tục đùa giỡn với cô, khoái cảm trong cơ thể Lưu Phân dần dần lắng xuống. Lúc này, cô lại trở nên không phản ứng. Tô Diệp khẽ thở dài, không khỏi mạnh dạn đẩy bộ đồ ngủ lên. Sau khi vén bộ đồ ngủ lên, thân hình trần trụi của Lưu Phân hiện vào trong mắt Tô Diệp. 

Trong phút chốc, làn da trắng như tuyết và hai bộ ngực trắng hồng đầy đặn như tuyết lộ ra một cách hoàn hảo. Cảnh tượng trước mắt khiến Tô Diệp sửng sốt một lúc, sau đó anh không khỏi thành tâm khen ngợi vận may của mình. Những cô gái xinh đẹp và tinh tế này Người phụ nữ thực sự là người đẹp nhất trong số những người đẹp nhất, với bộ ngực săn chắc, tròn trịa và đầy đặn, núm vú màu hồng và bộ lông mu như cỏ xanh ở dưới đùi trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. Da cô săn chắc và mịn màng. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và quyến rũ.

"Huhu...!"

Nhìn mỹ nữ quyến rũ thơm ngát như vậy, hơi thở của Tô Diệp vô thức bắt đầu dày đặc, đôi mắt dâm đãng càng ngày càng sáng. Với dục vọng mãnh liệt, Tô Diệp lại trở nên tham lam. Tên biến thái nhỏ này giống như một công cụ tình dục không biết mệt mỏi. Anh có năng lượng tình yêu vô tận khi nhìn thấy một người phụ nữ. Vì vậy vào lúc này, nhìn sữa tiêu hồng hào đỏ tươi, hắn không khỏi chảy nước miếng! 

"Này, nó đẹp quá, để tôi nếm thử!"

Vừa lẩm bẩm, Tô Diệp vừa hưng phấn cúi xuống, há ra đôi môi háu ăn, ngậm đầu vú của Lưu Phân vào trong miệng, bắt đầu mút. Mang theo mùi sữa nồng nàn cùng mùi thơm đặc trưng của phụ nữ, những núm vú ngọt ngào đó kích thích trái tim Tô Diệp. Dục vọng dâng lên, hắn không khỏi vươn tay còn lại đặt hẳn lên lông mu trên bụng dưới của Lưu Phân. Tuy nhiên, anh lại duỗi ngón giữa lên cái lồn mềm mại của Lưu Phân, xoa nhẹ một lúc rồi đưa vào khe hở trong lồn Lưu Phân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 476: Đêm khuya trộm mùi thơm

"Ờ..."

Tô Diệp dùng phương pháp yêu thương của mình để trêu chọc Lưu Phần đang ngủ. Cô bị kích thích đến mức không khỏi khẽ cau mày, khẽ rên lên. Tiếng rên rỉ cảm động như vậy càng khiến Tô Diệp thêm hưng phấn. Bàn tay đưa vào trong lồn Lưu Phân bắt đầu dùng ngón tay từ từ co giật. Phần thịt mềm trong cái lỗ mềm quấn quanh ngón tay cô. Cảm giác này khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ, cái miệng mút lấy núm vú của Lưu Phân không khỏi tăng cường cường độ, khiến nó càng tham lam hơn. Với sự kích thích của Tô Diệp, Tô Diệp dần dần phát hiện ra rằng lồn của Lưu Phần đang dần trở nên ẩm ướt khi cô đưa ngón tay vào, và những dòng nước trong suốt chảy ra từ lồn cô. 

"Ừm... ồ..."

Chỉ cần nghe được phản ứng của Lưu Phân, Tô Diệp sẽ dừng lại một lát. Chỉ sau khi niềm đam mê của cô đã lắng xuống đủ để đảm bảo rằng cô tạm thời không tỉnh dậy, Tô Diệp mới tiếp tục trêu chọc. Tuy nhiên, khi Tô Diệp chơi với cô, ham muốn của Tô Diệp càng trở nên mãnh liệt hơn và anh phải kiềm chế lại. Anh ta tức giận đến mức cuối cùng từ bỏ ý định trộm nước hoa. Anh ta trèo lên người Lưu Phần và dang rộng hai tay ra khỏi đôi chân xinh đẹp của Lưu Phần trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, để lộ cái lồn hồng hào và mềm mại càng hoàn hảo hơn. 

Lúc này, nhìn âm hộ đang chảy ra, Tô Diệp dùng ánh mắt nóng rực ôm lấy con cặc của mình rồi đút nó vào cửa âm hộ của mình. Trong khi mài chậm, với sự kích thích ngày càng mãnh liệt, con cặc dày đặc của Tô Diệp lúc này đã hoàn toàn ướt át. Tuy nhiên, Lưu Phần, người đang bị mài âm hộ, cuối cùng cũng có cảm giác mạnh mẽ hơn dưới sự kích thích nóng và cứng như vậy. Dưới tác động của cảm giác này, người phụ nữ đang ngủ say tưởng chừng như đã cảm thấy có gì đó không ổn từ lâu đã tỉnh dậy ngay lập tức. 

Tuy nhiên, lúc này, cô bối rối đến mức không nhìn rõ người đàn ông đang nằm trên mình là ai. Đó gần như là sự tự vệ trong tiềm thức, cô rùng mình kịch liệt! 

Ngay lập tức, cô kêu lên và đột nhiên tỉnh dậy rất nhiều. Trong khoảnh khắc, chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt được cởi ra và hai chân của Meiyu theo bản năng kẹp chặt nhưng vẫn chưa đủ để khiến cô cảm thấy an toàn. Mối đe dọa chết người là thứ nóng và cứng trên âm hộ của cô. Cô có thể cảm thấy con cặc đã dùng hết lực để đưa vào. Trong cơn hoảng loạn, cô hét lên, một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhanh chóng đẩy người đàn ông đang đè lên cô ra. 

"Ngươi... ngươi... ngươi là ai? Cút đi! Thả ta ra. Ngươi không thể làm như vậy! Buông ra!"

Tuy nhiên, phản ứng phản kháng mạnh mẽ của Lưu Phần và nỗi sợ bị người khác cưỡng hiếp khiến Tô Diệp cảm thấy tiếc nuối. Đồng thời, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cảm giác hưng phấn, giống như hai người đóng vai thật. Dưới sự kích thích như vậy, trong lòng Tô Diệp trở nên bồn chồn, suy nghĩ duy nhất của anh là ở trong bầu không khí thần bí như vậy. Bị vây quanh, Tô Diệp đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mỏng manh của người phụ nữ. Tô Diệp như hổ ra khỏi chuồng, đè Lưu Phân xuống giường. Con cặc nóng bỏng và dày đặc mãnh liệt trút vào âm hộ đang vặn vẹo né tránh của Lưu Phân. Chỉ trong nháy mắt, Tô Diệp dùng sức bóp mở hai cái âm hộ nhỏ màu hồng, đi thẳng vào trong đó...

"A...!"

Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Phần. Trong khoảnh khắc, con vật khổng lồ nóng bỏng xuyên qua lồn cô và tiến sâu vào tử cung cô. Cú va chạm dữ dội khiến toàn bộ da thịt mềm mại của cô căng cứng. Toàn thân cô tràn ngập những tiếng kêu vui sướng và nỗi sợ hãi, buồn bã khi bị cưỡng bức xâm nhập. Cô thậm chí còn không hiểu người đàn ông đó là ai, và cô cảm thấy như mình đang suy sụp vì bối rối.

"Ra ngoài, ra ngoài, tôi, tôi sẽ giết anh...!"

Lưu Phần sợ hãi mất trinh, lòng tràn ngập đau buồn và tức giận. Đôi mắt vẫn còn bối rối của cô giận dữ mở ra và nhìn người đàn ông mà trong bóng tối không thể nhìn rõ hình dáng. Tuy nhiên, sự oán giận dồn nén này đã biến mất trong khoảnh khắc tiếp theo. Tuy nhiên, Tô Diệp không thể chịu đựng được. Anh không khỏi chậm rãi cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: "Vợ ngoan, là anh đây, anh muốn em quá, cho nên...!"

Rõ ràng là tôi chỉ muốn em nên mới lén lút vào để đụ em. Giọng nói quen thuộc này trong nháy mắt khiến cơ thể căng cứng đang bối rối và phẫn uất của Lưu Phân hoàn toàn tan rã, thả lỏng. Chỉ cần bị Tô Diệp làm tình, cô cũng nguyện ý làm, nhưng tình huống vừa rồi quá đáng sợ. Nếu thật sự mất trinh thì làm sao còn có mặt mũi nhìn thấy Tô Diệp?

Vô tình, nỗi sợ hãi trong lòng khiến cô bất bình. Cô nâng người lên và ôm chặt lấy Tô Diệp. Cô nghẹn ngào nói: "Kẻ xấu, ừ, ừ, kẻ xấu, anh thật xấu xa. Vừa rồi anh làm em sợ chết khiếp. Nếu bây giờ không phải anh đè nặng lên em thì em làm sao sống được? Anh, sao anh có thể đùa giỡn với em như vậy?"

Lưu Phần buồn bực ôm lấy Tô Diệp, không nhịn được mở miệng cắn vào vai hắn. Đột nhiên, một cơn đau truyền đến, khiến Tô Diệp khẽ cau mày, nhưng hắn cũng không có phản kháng. Thay vào đó, anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Phân, vuốt ve cơ thể thanh tú của cô để xoa dịu tâm hồn đang sợ hãi của cô. , và con cặc nhét vào âm hộ của Lưu Phân cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển. Anh biết rằng trong trường hợp này, chỉ có tác động bạo lực mang đến khoái cảm tình dục vô tận mới có thể khiến người phụ nữ sợ hãi này quên đi chuyện vừa xảy ra càng sớm càng tốt và để cô rơi vào dục vọng của chính mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con cặc khổng lồ của Tô Diệp đột nhiên lao về phía trước, đụ con mèo nhỏ của Lưu Phần. Cảm giác khó chịu trong ngực cô lập tức cứng lại, không thể nảy sinh được nữa. Chỉ có niềm vui khi âm hộ của cô được con cặc lớn đẩy và cọ xát, Mài mòn lý trí của cô, sự phấn khích và vui sướng khiến cô hét lên. Một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt đẹp đẽ và đôi chân ngọc xinh đẹp kẹp chặt eo Tô Diệp, phục vụ cho con cặc to lớn của hắn cưỡng hiếp! 

"Ân hừ... ồ ồ ồ... ahhh... thoải mái... a... thật tốt... Tiểu Thần... ta... a... ta yêu ngươi... ahhh..."

Tô Diệp đè Lưu Phân lên giường, không ngừng đút cặc của hắn vào hiếp dâm. Lưu Fen vui vẻ không ngừng hét lên: "Tốt Xiaochen... vậy... quá tốt... uh... uh uh... uh... con ranh lớn... thịt to... chết tiệt với tôi... uh... uh... ah... tôi... ah... tôi thích cảm giác này quá... người đàn ông của tôi... à... ...muốn...tôi...ahhh...muốn tôi nhiều như anh muốn...uhhh...uh...bị...ahhh...bị chính người đàn ông của mình đụ...tôi...ahhh...tôi cảm thấy rất thoải mái...tôi không còn phải lo lắng về việc anh không muốn nữa... tôi...ừm...ừm...ừm...mạnh lên...làm ơn...ah...làm ơn...mạnh hơn...ahhh..."

Nghe Lưu Phân rên rỉ, Tô Diệp không khỏi cảm thấy đắc ý. Người phụ nữ của mình được anh ta đụ một cách thoải mái là niềm tự hào của một người đàn ông. Hơn nữa, vào lúc này, mọi bất bình và sợ hãi mà Lưu Phần cảm thấy trước đó đều không còn nữa, tất cả đều nhờ vào con cặc của anh ta. Tô Diệp không khỏi muốn hoàn thiện hơn. Người đẹp đã đụ vào cơ thể và âm hộ thanh tú của Lưu Phân, cho nên lúc này hắn dùng một chút sức lực để thoát khỏi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Lưu Phân. Một đôi bàn tay lửa lần lượt nắm lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Lưu Phần, dang rộng ra và ấn xuống! 

Trong khoảnh khắc, đùi và bắp chân của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lưu Phần chồng lên nhau và ấn vào hai bên cơ thể thanh tú của Lưu Phân. Cặp mông đầy đặn và âm hộ màu hồng của cô ấy nhô ra một cách hoàn hảo, hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của con cặc Tô Diệp!

"Huhu... Vợ tốt quá, sướng quá. Anh rất thích đụ con mèo nhỏ của em. Huhu... Anh thấy em rất phấn khích, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại thuộc về anh, hehe...!"

Tô Diệp không ngừng lắc mông, đẩy cặc ra vào trong lồn Lưu Phân. Toàn thân Lưu Phân không ngừng chuyển động lên xuống trên giường, trước ngực đặt một cặp vú trắng nõn như tuyết. Ngực cô run lên dữ dội, rên rỉ và nghẹn ngào dưới sự cưỡng hiếp của Tô Diệp. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến trái tim Tô Diệp cảm thấy vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là những khuôn mặt thanh tú đang thọc vào cặc Tô Diệp. Ngực cô đỏ và mềm đến mức khiến người ta phải hồi hộp. Tô Diệp thở hổn hển, nhịn không được kéo tay Lưu Phân, để nàng ôm hai chân, duy trì tư thế hoàn hảo. Tuy nhiên, Tô Diệp lại buông tay phải ra trên cơ thể mỏng manh của cô. Dưới sự thúc đẩy của con cặc của mình, anh dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực run rẩy của cô. Anh ấy cầm chúng trên tay và bắt đầu chơi với chúng theo chuyển động tròn. Niềm vui và sự phấn khích khiến cả hai tràn ngập niềm vui khiêu dâm!

"Tốt Xiaochen... ừm... thoải mái quá... ừ... ừm... ah... bạn... à... bạn thật giỏi làm tình... ồ... ồ ồ... ồ... ah... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật dễ chịu... và... và tay của bạn... ừ ừ... thật thoải mái... thật thú vị... à... sâu hơn... mạnh hơn Một số...tôi...ahhh...tôi đã thích nghi được rồi...ừm...ummm...ahhh...ngứa quá...tôi...ah...ngứa quá...ngứa quá...ah...được rồi, Xiaochen, làm ơn đi đi nhanh hơn...xoa nhanh hơn...ồ...ồ ồ...ahhh...đừng ngứa nữa cho tôi...ahhh..."

Trong khi Tô Diệp đang cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Lưu Phần thì anh ta đang chơi đùa với ngực cô bằng cả hai tay. Dưới đòn tấn công kép, anh không khỏi ngưỡng mộ thân hình và khuôn mặt của cô với đôi mắt rực cháy, nhìn người bị anh đụ. Nữ nhân gào thét van xin, Tô Diệp không khỏi càng hưng phấn. Trong chốc lát, cô ấy bắt đầu nâng lên và hạ xuống. Con cặc dày mỗi lần mở rộng âm hộ nhỏ bên trong và tinh dịch bên trong phát ra âm thanh bắn tung tóe.

Một cú va chạm nhanh và dữ dội như vậy khiến Lưu Phân, đang khô khan và vui vẻ, khẽ cau mày, nức nở và nghẹn ngào: "À... à... à... à... ừm... ừm... à... ngon quá... và... à... à... đau quá... ừm... à... à... bạn... à à... vào sâu hơn... nhẹ hơn... nhẹ hơn... à... đừng dùng nhiều sức như vậy... Được rồi, Xiaochen, xin hãy nhẹ nhàng... à... …Ahhh...ahhh...thật hưng phấn...ahhh...vậy tốt…tôi…oh…ohhhhh…ahhh…vâng…thế là xong…sâu hơn…ahhh…nhẹ hơn…nhanh hơn…ohhh…oh…ahhh…thật tuyệt…thật thoải mái…Tôi…ah…người đàn ông nhỏ bé của tôi…bạn…ahhh…bạn thật giỏi trong việc tận hưởng cơ thể của tôi…um…ummm…ahhh…”

Con cặc của Tô Diệp bị âm hộ của Lưu Phần quấn chặt. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Tô Diệp vui sướng đến muốn cùng Lưu Phân rên rỉ rên rỉ. Tuy nhiên, anh muốn tận hưởng niềm vui sướng hơn khi được làm tình với một người phụ nữ. Lúc này, dù là vì dục vọng bên trong hay tham lam hay để giải tỏa cơn ngứa của Lưu Phân, cặc của Tô Diệp bắt đầu khống chế lực đâm vào âm hộ của Lưu Phân nhưng lại tăng tốc độ va chạm, sau đó ra vào thường xuyên. 

Những dòng tinh dịch đậm đặc được con cặc to của Tô Diệp phóng ra, chảy trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, bản đồ ướt át được in ra từng cái một, khiến cảnh ân ái này càng thêm dâm đãng! 

Những tác động nhanh chóng và lực đẩy nhanh chóng xuyên qua sâu trong tử cung của Lưu Phần. Lần quan hệ tình dục mãnh liệt này khiến khoái cảm của Lưu Phần càng thêm mãnh liệt, vì cô vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với con cặc to và mạnh mẽ của Tô Diệp. Hàng trăm cú đánh nối tiếp nhau. Liên tục bị cưỡng hiếp, càng về cuối, cơ thể thanh tú của Lưu Phân mỗi lần lại run rẩy kịch liệt, trên cơ thể thanh tú hiện lên một màu đỏ tươi, khiến nó càng lúc càng hồng hào đáng yêu. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, có thêm hàng tá tác động nữa.

Trong khoảnh khắc, làn sóng dục vọng ập đến cô, Lưu Phần rên rỉ. Bàn tay vốn dùng để giữ chân Tô Diệp trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đột nhiên đứt rời. Trong khi rên rỉ, cô cong người lại. Cô không chỉ ôm Tô Diệp, cặp mông hồng hào không ngừng lắc lư. Niềm vui và sự phấn khích vô song khiến cô lại ôm chặt lấy Tô Diệp, cái mông nhỏ nhắn qua lại đón nhận tác động của Tô Diệp!

"Phù...phù...phù...!"

Với sự tác động nhanh chóng của con cặc của Tô Diệp và sự phục vụ của cặp mông thanh tú của Lưu Phần, âm thanh dâm đãng khi con gà trống cưỡng hiếp cái lồn nhỏ trở nên to hơn, khiến sắc xuân trong cả căn phòng càng trở nên nồng nàn hơn. Lúc này, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Tô Diệp, một người đàn ông trưởng thành, đỏ mặt vì sung sướng và thở hổn hển, trong khi Lưu Phần dưới cơ thể cô dường như đang hét lên điên cuồng trước loại mãnh liệt và sức mạnh mà cô chưa từng trải qua trước đây!

"Tốt Xiaochen... ta cảm thấy thật thoải mái... thật đẹp... à... được rồi Xiaochen... xin hãy nhanh lên... uh uh uh uh... ồ ồ ồ ồ... Tô Diệp... à... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... con cặc to... con cặc lớn thật mạnh mẽ... à... ngon quá... ừ ừ... nhanh hơn... à... sâu hơn... à... sâu hơn... ừ ừ... tôi cảm thấy thật dễ chịu... ah... tôi... ah... ồ ồ... ahhh...!"

"Được rồi... uh uh uh... Xiaochen... bạn... ah... bạn thật mạnh mẽ... bạn... ồ... tôi... tôi chưa bao giờ biết rằng bị một người đàn ông đụ lại có thể thú vị đến thế... ừ ừ... tôi... tôi sẽ không bao giờ rời bỏ em... ah ah... tôi... người đàn ông bé nhỏ của tôi... à... cảm ơn bạn... cảm ơn bạn... cảm ơn vì đã đưa tôi lên xe buýt... hãy để tôi... à... hãy để tôi trở thành người phụ nữ của bạn... uh uh uh ...thật phấn khích...sâu hơn...ah...yêu trái tim...nó đang đập vào trái tim tình yêu của tôi...thật tuyệt...ahhh...vậy thú vị...dịu dàng...ahhh...Tôi...tôi vẫn chưa bình phục...ohhhhhhh...ohhhhhh...ohhh...thoải mái quá...đẹp quá...ohhh...muốn...tôi muốn nhiều hơn nữa...ahhh...nhanh hơn...giết tôi đi...uhhhhhh...tôi muốn anh đụ tôi mỗi ngày...ahhhh..."

"Uh-huh...ahhhh...kích thích...kích thích quá...ahhh...Tô Diệp...bạn...bạn...ah...nóng quá...cặc của bạn nóng quá...nóng đến nỗi tử cung của tôi đang run lên...mmmmmm...Xiaochen...ahhh...tôi cảm thấy dễ chịu quá...di chuyển nhanh lên...nhanh lên..."

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... Oh ồ ồ ồ... Thật tuyệt vời... Tôi hạnh phúc quá... à... Tôi sướng chết mất... uh uh uh uh... ah ah ah... sắp đến... mạnh quá... à... Tô Diệp... nhanh hơn... nhanh hơn... ah ah... giết tôi đi... uh uh uh... ồ ồ ồ..."

Tiếng rên rỉ của Lưu Phân khiến Tô Diệp càng thêm mạnh mẽ đút vào âm hộ của mình. Lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, con cặc to lớn của Tô Diệp di chuyển ra vào càng lúc càng nhanh. Âm hộ chật hẹp dán chặt vào cặc Tô Diệp, khiến Tô Diệp bay lên trời. Người phụ nữ bên dưới cũng tràn đầy hưng phấn, đặc biệt là lần này anh đã thực sự trải nghiệm hoàn toàn tác động tình dục của Tô Diệp, đó là điều khiến anh phấn khích và vui vẻ nhất. Bạn biết đấy, mặc dù lần trước Tô Diệp được làm tình trên xe buýt rất vui vẻ và phấn khích, nhưng khi đó có rất nhiều người, anh ấy chỉ được làm tình một chút và bí mật, cũng không đến nỗi điên cuồng như vậy, khoái cảm đến phát điên! 

"Hả... em thấy thoải mái không? Vợ ngoan của anh, cặc của chồng anh chẳng phải rất mạnh sao? Này, em có thể tận hưởng, ngoan ngoãn đụ chồng đi!"

Giọng nói rên rỉ của Lưu Phân cũng kích thích dục vọng bên trong Tô Diệp. Anh ta không khỏi nở nụ cười dâm đãng, hai tay ôm lấy ngực Lưu Phân, xoa xoa thật mạnh. Con gà trống khổng lồ cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Lưu Phần nhanh hơn, cơ thể Lưu Phần càng lên xuống nhiều hơn. Càng thêm mãnh liệt, nhưng lúc này, nàng vừa vui sướng vừa ngượng ngùng, mê hoặc nhìn Tô Diệp tiểu nam nhân cưỡng ép chiếm hữu nàng, trong lòng không khỏi vừa phẫn nộ vừa dịu dàng. Dưới sự kích thích như vậy, cô lại hét lên!

"Uh-huh... uh-huh... ah... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... Tô Diệp... à... nhanh hơn... nhanh hơn... wu wu... wu wu... wu... ah... sắp... cuối cùng... sắp đến... lần nữa... Tôi... à... tôi thích cảm giác này quá... và tôi có thể... à... cảm thấy... anh, tôi đang xuất tinh... tôi đang đạt cực khoái... Mmm... Mmm... Ahhh... tôi rất phấn khích... thật thú vị... tôi... Ahhh... tôi cảm thấy thật tuyệt... Mmm... Mmm... Con gà trống lớn... Thật là một con gà trống lớn... Ahhh... Anh thực sự có thể... Ahhh... Đụ em vào... lồn nhỏ của anh... Cảm giác thật tuyệt... Đệ trình...ahhh...chồng...anh là người tuyệt vời nhất...anh...ahhh...anh là một người đàn ông thực sự...ahhh...ahhh...ahhh...đụ em chết đi...ah...ahhh...thật sâu lần nữa...được nhét...vào tử cung...ahhh...ahhh...ah...anh...ahhh...anh thật tệ...làm người ta như vậy bừa bãi... …và…và…rất nhiều nước đã chảy ra…ummm…ahhh…ướt quá…chồng…sắp tới…Em đang đến…nhanh…ahhh…mạnh hơn nữa…ừm…ummm…ahhh…ahhh…ồ…tới…bay…sắp bay…ah…ahhhh…”

Sau khi Lưu Phấn Lãng hét lên, toàn thân cô trong nháy mắt căng cứng, cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của cô đột nhiên cong lên, ấn thật sâu vào dương vật của Tô Diệp, để Tô Nghiệp tiến vào sâu hơn. Khuôn mặt phấn khích của cô ấy tràn đầy niềm vui và sự hài lòng, và cô ấy lắc lư cơ thể trắng trẻo của mình như một con đĩ với tình dục cực kỳ dâm đãng!

Lúc này, thị giác tác động mạnh mẽ khiến Tô Diệp càng hưng phấn muốn cưỡng hiếp người phụ nữ này. Mỗi lần thâm nhập, Tô Diệp đều cảm giác được một lượng lớn nước ấm từ trong bụng Lưu Phân chảy ra, đồng thời từng cơn co giật, không ngừng hút lấy quy đầu của Tô Diệp. 

Cảm giác ấm áp lại kích thích cặc Tô Diệp đập mạnh. May mắn thay, Tô Diệp mạnh mẽ đến mức cảm giác muốn xuất tinh kéo dài trong vài giây rồi biến mất. Tiếp theo đó là một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn, và cái lồn nhỏ đang lên đỉnh của Lưu Phần Âm hộ của cô lại di chuyển ra vào một cách điên cuồng, và nước bên trong âm hộ của cô phát ra âm thanh sì xuống. Tô Diệp áp cả người mình vào cơ thể Lưu Phần để cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi ngoại tình. Lưu Phần cũng ôm chặt Tô Diệp, âm hộ thỉnh thoảng co giật, xuất ra nhiều tinh dịch hơn.

Niềm khoái cảm cực khoái gợn sóng trong phòng. Lúc này, một cậu bé biến thái đang nằm không cân đối trên cơ thể trần trụi và thanh tú mang đầy phong cách thiếu nữ. Cơ thể gầy gò của anh thỉnh thoảng vẫn run rẩy, con cặc to lớn của anh vẫn ra vào, đụ cô gái quyến rũ. Người phụ nữ trẻ rên rỉ và la hét không ngừng. Dòng nước sau khi đạt cực khoái trong âm hộ cô vẫn chưa rút đi, một làn sóng tình yêu mới lại ùa vào. Niềm vui sướng đến thấu xương như vậy đã khiến cô gái trẻ xinh đẹp Lưu Phần tận hưởng một cú va chạm cặc chưa từng có. Trong lúc vui sướng, mặt cô đỏ bừng!

"Tốt Xiaochen... ừ ừ... nhẹ nhàng... ồ ồ ồ... anh... anh đúng là một con thú... chết tiệt với tôi... ừ ừ ừ... để... cho tôi thở một hơi... à... anh... vừa rồi anh vất vả quá... anh suýt làm tôi chết tiệt... ừ ừ... anh làm tôi phấn khích quá... à... nghỉ một lát đi, được không?" ...A..." Lưu Phần nhìn khuôn mặt tràn đầy cảm xúc và quyến rũ của tiểu thiếu niên, cô thật sự không chịu nổi sự va chạm bạo lực của Tô Diệp. Mặc dù sự va chạm này khiến cô cảm thấy vui vẻ và hưng phấn từ tận đáy lòng, nhưng cô vẫn muốn có cơ hội để thở, nên không khỏi thì thầm nhẹ nhàng đầy van xin.

"Này, vợ ngoan, chồng anh vẫn chưa làm tình với em đâu. Bạn đã như thế này rồi. Nếu chồng bạn thực sự muốn cảm thấy dễ chịu thì bạn sẽ không thể chịu đựng được. Nào, để chồng cô chạm vào cô đi!!"

"Uh huh... không, đừng, để tôi nghỉ ngơi một lát. Bạn đúng là một con thú hoang dã. Bạn mạnh đến mức có thể giết tôi. Huh huh... nhưng bạn cảm thấy thật thoải mái. Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!” 

Lưu Phân vui sướng làm ra vẻ, đồng thời lay động thân thể Tô Diệp.

Vẻ ngoài thanh tú đó khiến người ta không khỏi cảm thấy hạnh phúc!

Dù vừa rồi Tô Diệp đã nói vậy nhưng anh vẫn chậm rãi dừng lại với vẻ thương hại. Mặc dù một đôi bàn tay dâm đãng không ngừng lang thang, vuốt ve cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp này, đùa giỡn với vẻ đẹp thanh tú của cô, nhưng ánh mắt anh lại tràn đầy dịu dàng khi nhìn người phụ nữ mà mình chiếm hữu. Vẻ đẹp của cô ấy thật hấp dẫn và ấn tượng. Vẻ ngoài tinh tế như vậy là rất hiếm!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hehe, tất nhiên là tôi sẽ không cười. Đã quá muộn để tôi tự hào về chồng mình vì đã có thể khiến người phụ nữ của mình thoải mái đến thế. Ngoài ra, trên giường, anh thích nhìn em rên rỉ và la hét khi anh đụ em. Tôi rất phấn khích khi bạn nghe thấy nó, vo ve... Không, bạn đang quyến rũ tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi vẫn muốn nó. Chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?"

"Ừm...!"

Nhìn vào đôi mắt rực lửa và khuôn mặt dâm đãng của Tô Diệp, Lưu Phần đã tác động mạnh mẽ đến trái tim cô, đặc biệt là con cặc vẫn đang cắm vào âm hộ của cô. Cú đánh nóng bỏng và khoái cảm mãnh liệt khiến cô vừa mới hít một hơi không khỏi xúc động lần nữa. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tô Diệp với một chút ngượng ngùng và quyến rũ, nhưng cô nhẹ nhàng gật đầu đồng ý với mong muốn của Tô Diệp.

Sau khi Lưu Phần đồng ý, Tô Diệp cũng không vội thưởng thức âm hộ của người phụ nữ này. Thay vào đó, anh đứng dậy khỏi cơ thể cô và liếc nhìn qua lại trên cơ thể màu trắng và đỏ. Đôi mắt tham lam của anh muốn nuốt chửng người phụ nữ xinh đẹp này trong một ngụm. Khi tinh dịch sau khi đạt cực khoái chảy ra khỏi cái lồn sưng tấy được con cặc to lớn kéo căng ra, Tô Diệp không thể dời mắt đi được nữa. Vô tình, một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn dâng lên từ trái tim cô. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp đập mạnh, Lưu Phân kích thích không khỏi rên rỉ!

Cô nhìn người đàn ông vô cùng dịu dàng đang bị chính cơ thể mình kích thích này, trong lòng tràn đầy tự hào về sự quyến rũ của chính mình! 

"Bạn đang nhìn gì thế? Đôi mắt của bạn thật đáng sợ. Hơn nữa, tôi vẫn chưa thấy đủ! Ngươi thoạt nhìn có chút biến thái." Lưu Phần có chút ngượng ngùng nói.

"Này, cô vợ nhỏ của tôi xinh đẹp quá, tôi không thể cưỡng lại được. Bây giờ tôi muốn xem xét kỹ hơn. Cô ấy có thân hình thật đẹp."

Ánh mắt tà ác cùng lời nói của Tô Diệp khiến cho Lưu Phần trong lòng tê dại, nàng không khỏi nói: "A, ta, ta không phải tiểu thê tử, ít nhất ta cũng là bình đẳng thê tử, ngươi, ngươi quả thực là ác độc!"

"Có tệ không? Hehe...!"

Nói xong, Tô Diệp đột nhiên cười xấu xa, không khỏi đâm vào cặc mình hai lần. Đôi mắt của Lưu Phần đột nhiên ngấn nước, hai má đỏ bừng, xúc động hét lên. Tuy nhiên, đang chờ đợi một đòn va chạm mạnh mẽ hơn, Tô Diệp đột nhiên thay đổi. Miệng anh dịu dàng hôn lên khuôn miệng thanh tú của Lưu Phân, tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô. 

Dần dần, cặc Tô Diệp lại cứng lên, dường như dày hơn, to hơn và dài hơn trước. 

Âm hộ nhỏ của cô lại càng đầy trong âm hộ của Lưu Phân. Cô không khỏi càng thêm bối rối nhìn chàng trai đang ngưỡng mộ thân hình thanh tú của mình, trong khi Tô Diệp cẩn thận quan sát mọi thứ trên cơ thể Lưu Phân, làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và âm hộ mềm mại phủ đầy lông. Miệng Tô Diệp ngậm lấy núm vú của cô, xoay tròn, nhẹ nhàng cắn, kích thích âm hộ mềm mại của cô. 

Rất nhiều nước phun ra. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nước trong âm hộ ngày càng nhiều, tiếng kêu cuồng nhiệt của Lưu Phần càng lúc càng lớn. 

"Uh-huh... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Tô Diệp... cảm giác thật dễ chịu... vậy nên Tiểu Thần... tôi... tôi muốn em... ahhh... tôi muốn anh đụ tôi nhanh chóng... tôi... ngứa quá... ahhh... nhanh lên... à... tốt Xiaochen... à... di chuyển nhanh hơn... tôi... bên trong âm hộ của tôi ngứa quá... ahhh... uhhh... uhhh... cảm giác thật khó chịu... ahhh... ồhhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 477: Đam mê bay (1)

Trong những động tác nhẹ nhàng của Tô Diệp, anh thấy Lưu Phần trở nên dâm đãng và phóng đãng. Trong lòng Tô Diệp đã tràn ngập dục vọng cuồng nộ. Con cặc vốn đã cứng lại càng đập dữ dội hơn. Nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể mỏng manh của Lưu Phân run lên không thể kiểm soát. Cô nhìn Tô Diệp với ánh mắt vui mừng và khao khát, như thể đang mong đợi một tác động mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, trái tim Tô Diệp đập loạn xạ, ánh mắt trở nên tham lam, con cặc khổng lồ sau hai cú thúc chậm rãi đột nhiên tăng tốc!

Với lực mạnh và tốc độ va chạm nhanh chóng, mỗi lần anh thâm nhập vào con mèo nhỏ màu hồng, toàn bộ chiều dài của nó đều bị xuyên thủng. Lần này Tô Diệp đụ mèo của cô, ra vào nhanh như một cơn cuồng phong, tiếng hét của Lưu Phân còn lớn hơn những tiếng hét trước đó.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Hay quá…ahhhhhhhhhhhhh…Tôi phấn khích quá vì con cu…Tôi…ahhh…Tôi muốn nhiều hơn…Tôi muốn giữ nhiều nước hơn…ummmmm…ahhh…thật tuyệt vời…hương vị của một con gà trống lớn là đẹp nhất…cho tôi chết đi…mmmmmm…ahhh…thật thoải mái…vậy tốt...ừm...ừm...tốt...tốt Xiaochen...ôi...đụ mẹ cái lồn bé nhỏ của tôi cứng lên...đụ tôi mạnh lên...ồ...ahhh..."

"Hô hô... Vợ ngoan, cái lồn nhỏ của em đẹp quá, ôm cặc của anh cảm giác thật thoải mái..."

Cảm giác được cái lồn ôm chặt khiến Tô Diệp hét lên sung sướng. Con cặc lớn làm việc chăm chỉ hơn để đụ chặt người phụ nữ xinh đẹp này vào trong lồn cô ấy. Anh không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Tô Diệp cúi người hôn lên môi Lưu Phân. 

Lúc này, Lưu Phần tràn đầy nhiệt huyết nhiệt tình hưởng ứng, duỗi ra chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của mình, chủ động để Tô Diệp nếm và mút. Trong lúc vướng bận nhau, cô thậm chí còn chủ động mút lưỡi Tô Diệp và tham lam liếm nó. 

Tô Diệp tận hưởng cảm giác đa tình nồng nàn của thiếu nữ quyến rũ này. Con cặc to lớn và phần trên và phần dưới của môi cô đang tấn công lẫn nhau. Âm thanh “chạch…chút…” và tiếng hôn hít mút liên tục vang lên khắp căn phòng, có vẻ vô cùng dâm đãng. 

"Tiểu Thần... ừ ừ ừ... anh bạn tốt của tôi... ồ ồ ồ ồ... Em đẹp quá... ôi... em thấy dễ chịu quá... à... ahhh..."

"Chồng tốt...tốt Xiaochen...ahhh...con cặc to của anh thật mạnh mẽ...nó làm cho âm hộ của em nóng và ngứa...ahhh...cứng...đụ em...ồ ồ ồ...khóc...ồ ồ ồ...ồ...nhanh...âm hộ của em đẹp quá...ah Ah Ah Ahhhhhhh...ồ...hay lắm Xiaochen...người chồng to xác của em, anh trai cu to của em...ohhhhhhhh...cảm giác thật tuyệt...nó làm em sướng quá...ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ có thể khiến Lưu Phân không cần suy nghĩ mà rên rỉ, nhưng nó cũng khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Anh nhấc đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp của Lưu Phân lên vai, nhẹ nhàng kéo tựa giường tựa vào cặp mông tròn trịa đầy đặn như tuyết của cô. Tô Diệp cúi đầu nhìn nó. Con gà trống trong âm hộ màu hồng, nhìn con gà trống màu đỏ rực di chuyển ra vào âm hộ của Lưu Phần. Mỗi khi con cặc của Tô Diệp được rút ra, tinh dịch của Lưu Phần sẽ chảy dọc theo con cặc của Tô Diệp và dính vào cặp mông trắng nõn của cô. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” …Uh-huh… Ohhhhh… Vị trí này… thật thoải mái… Tôi có thể thâm nhập sâu hơn… Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… Hôn chồng tôi đi… Anh trai tốt của tôi… Đúng là một con cu to… Ahhhhh… Cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi… Không… Đừng… Ahhhhh…”

Giữa tiếng hét vui sướng, đôi môi đỏ mọng mà cô vừa nói không muốn bỗng nhiên bị Tô Diệp dùng toàn lực đẩy vào. Cơ thể của Lưu Phần đột nhiên căng thẳng và cô ngả người ra sau. Đột nhiên, những lời chưa nói ra bị mắc kẹt trong cổ họng cô. Bộ dáng bị đánh chết khiến Tô Diệp vui vẻ, không khỏi bật cười!

“Ha ha… Móng guốc nhỏ của ta, không, không muốn cái gì, không muốn…?” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lưu Phần không ngừng rên rỉ như một phụ nữ dâm đãng bị đụ, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm cho Tô Diệp. Tô Diệp càng nỗ lực hơn, bơm con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp, lần nào cũng đâm vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô gái và vào tử cung của cô ấy. Tô Diệp muốn người phụ nữ này nếm trải cảm giác sung sướng. Sự sơ suất của anh trong quá khứ đã khiến người phụ nữ này lo lắng và hoảng sợ. Cuộc ân ái bạo lực này nhằm bù đắp món nợ anh nợ cô. Không thể giúp đỡ, dục vọng của Tô Diệp ngày càng mãnh liệt. Tô Diệp điên cuồng đụ âm hộ của Lưu Phần bằng con cặc của mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hmm...ahhhhhh...thật thú vị với tôi...tại sao...bạn...sao bạn có thể mạnh mẽ đến thế...ahhh...đụ chết tất cả phụ nữ của bạn...uhhhh...ohhhhh...ahhhhh...tôi không thể làm được nữa...ahhh...tôi...tôi sắp chết lần nữa...ahhh...ahhhh...tôi sắp rò rỉ...nhanh...đưa vào...cái lồn nhỏ của tôi...ah...cái lồn nhỏ...ra ngoài...ahhhhh...ra ra...ahhhhh..."

Sau khi con cặc của Tô Diệp bơm điên cuồng, Lưu Phần lại run rẩy kịch liệt. Cái lồn nhỏ chật hẹp của cô bắt đầu mút con cặc to lớn của Tô Diệp. Trong nháy mắt, càng nhiều tinh dịch nồng nàn của cô phun ra, đánh trúng con cặc to lớn của Tô Diệp. Tô Diệp vẫn đứng thẳng, nhét cặc vào cái lồn nhỏ bé của mình, nó đã đỏ bừng do bị Tô Diệp thâm nhập.

"Uh huh... tốt... tốt Xiaochen... ahhh... em yêu... em làm anh phát điên rồi, uhhhhh... em thật mạnh mẽ... ah... đừng cử động... ah... ah..." Cái lồn mềm mại của Lưu Phần vẫn co bóp và sưng tấy sau khi cô phóng tinh, mút con cặc trong lồn.

Nhưng ảnh hưởng của việc ngoại tình không ngừng nghỉ của Tô Diệp là quá lớn đối với âm hộ đang phấn khích của cô. Lúc này, cô hưng phấn đến mức khó khăn ôm lấy Tô Diệp, hy vọng có thể khiến Tô Diệp tạm thời dừng lại!

"Tốt Tiểu Thần... a... ta cảm thấy thật thoải mái... ngươi đụ ta nhiều như vậy... ừm... ngươi thật mạnh mẽ... a a... ngươi còn chưa ra ngoài... ta... a... ta còn có thể chịu đựng được... a... ngươi... cho ta hít thở một hơi, chúng ta làm lại lần nữa... a a..."

Từ tận đáy lòng, cô hy vọng mình có thể thỏa mãn được người đàn ông của mình và nhận được nhiều tình yêu hơn. Tuy nhiên, cô muốn tiếp tục nịnh nọt cô, nhưng cơ thể cô rõ ràng không quen lắm với việc lần đầu tiên nếm thử con cặc to lớn của Tô Diệp. Cô ấy sẽ cảm thấy sưng tấy và đau đớn sau mỗi lần đạt cực khoái!

Nhưng vào lúc này, Tô Diệp bị dục vọng thống trị, căn bản không muốn dừng lại. Con cặc lớn vẫn đang cưỡng hiếp âm hộ của Lưu Phân, nhưng tốc độ và sức mạnh đều chậm hơn một chút. Cảm nhận được sự háo hức của người đàn ông trên cơ thể mình, Lưu Phần không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, chịu đựng sự vất vả của chính mình, tuân theo dục vọng của Tô Diệp, để anh ta tiếp tục đút vào âm hộ của cô. Để phục vụ người đàn ông của mình, dù thực sự mệt mỏi nhưng cô vẫn hét lên vì sung sướng! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mmm... âm hộ nhỏ của tôi... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ahh... Tôi rất hạnh phúc... ồhhh... ồhhh... bạn... bạn thật nam tính... bạn vẫn có thể muốn tôi rất nhiều lần và bạn vẫn... ahhh... thật mạnh mẽ... tôi... ahhh... tôi rất hạnh phúc... ồhhh...!"

"Hehe... Con đĩ nhỏ của tôi, mèo của em đẹp quá, tôi, tôi không nhịn được, thôi nào, chúng ta lại đổi tư thế để chồng tôi yêu em đúng cách, quạc...!"

Mỉm cười dâm đãng, Tô Diệp nhịn không được dùng đôi tay to vuốt ve cơ thể Lưu Phân, rất nhanh đã đến giữa eo và háng Lưu Phân. Cô dùng một chút lực trong sự vuốt ve nhẹ nhàng. Với động tác đó, Lưu Phần dù có ngốc đến đâu cũng biết người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ này của cô muốn làm gì. Ý nghĩ về việc phải tạo ra một tư thế đáng xấu hổ như vậy khi bị đụ sau đó khiến cô ấy trông ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô rất yêu người đàn ông này nhưng vẫn ngượng ngùng vâng lời!

"Ừm... ngươi, ngươi không được cười nhạo người khác!"

Lưu Phân đáp lại một cách nhẹ nhàng và bẽn lẽn, sau một chút do dự, Lưu Phần theo lực lượng của Tô Diệp chậm rãi bò dậy khỏi giường, sau đó nằm xuống giường, giơ cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn đến đáng xấu hổ, quỳ xuống trên giường để Tô Diệp từ phía sau nhìn hết bộ phận đáng xấu hổ của mình. Fang, kiểu kích thích tinh thần này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô lại càng hưng phấn và kích thích hơn. Tô Diệp nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng tinh tế trước mặt, đôi mắt cô đột nhiên mở to, và cô chơi đùa với cặp mông của Lưu Phân với lòng tham lam cháy bỏng.

Còn Lưu Phần thì cố gắng hạ eo cô xuống, nâng cặp mông đầy đặn không tì vết của cô lên, đẩy cao hơn để Tô Nghiệp cùng đùa giỡn và thưởng thức. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hào hứng di chuyển cặp mông tròn trịa. 

Tô Diệp nhìn cô, không khỏi cười tà ác. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ đến mức không cần phải chủ động ra tay. Cô nóng lòng muốn Tô Diệp nhanh chóng đưa con cặc to lớn đó vào trong âm hộ của mình! 

Lưu Phần do dự một chút, sau đó theo sức của Tô Diệp chậm rãi bò xuống giường, sau đó quỳ xuống, nâng cao cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn đáng xấu hổ. Cô quỳ trên giường, để Tô Diệp từ phía sau nhìn hết những bộ phận đáng xấu hổ trên người mình. Loại kích thích này khiến cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận.

Nhưng cô còn phấn khích hơn nữa. Tô Diệp nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng tinh xảo trước mặt, đôi mắt chợt sáng lên, lòng tham muốn đốt cháy đùa giỡn với cặp mông của Lưu Phân, Lưu Phân càng thêm hưng phấn. Cô cố gắng hạ thấp vòng eo, nâng cặp mông đầy đặn và hoàn hảo của mình lên, đẩy chúng cao hơn để Tô Diệp đùa giỡn và thưởng thức. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hào hứng di chuyển cặp mông tròn trịa.

Tô Diệp nhìn cô, không khỏi cười tà ác. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ đến mức không cần phải chủ động ra tay. Cô nóng lòng muốn Tô Diệp nhanh chóng đưa con cặc to lớn đó vào trong âm hộ của mình! 

Tình huống như vậy khiến trong lòng Tô Diệp càng hưng phấn. Bất giác, anh run rẩy đưa hai tay ra, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, tay kia cầm con cặc dày đặc của mình chỉ vào âm hộ của cô. 

"Tốt Xiaochen! Hôn chồng đi, uh uh uh... thôi nào, đụ em nhanh... nhét con cặc to lớn của anh vào và đụ em... Em, em muốn nó quá... uh uh..."

Lưu Phần có thể phục tùng nam nhân của mình, cặp mông trắng như tuyết không ngừng run rẩy, không chỉ kích thích dục vọng của bản thân mà còn hấp dẫn dục vọng của Tô Diệp. 

Lúc này, Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên và đột ngột lao về phía trước. Trong chốc lát, con cặc to lớn đã xé toạc phần thịt hồng hào. Với một cú va chạm dữ dội, nó cắm vào âm hộ nhỏ nhắn tán tỉnh của Lưu Phần và phát ra "Pfft!"

Một âm thanh đầy dục vọng!

"Ồ...!" 

Lúc này, không chỉ Lưu Phần bị cưỡng hiếp bạo bạo xâm nhập, mà cả Tô Diệp, bị bao bọc trong âm hộ của Lưu Phân cũng phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm. Thân thể run rẩy, hắn tràn đầy hưng phấn, đột nhiên ôm lấy bộ mông đầy đặn của Lưu Phân, bắt đầu đẩy đẩy mạnh mẽ.

Trong chốc lát, tiếng “tát, tát, tát” và âm thanh “phù, phù, phù!” quyện vào nhau khiến nam nữ trên giường lớn trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ!

Đặc biệt là khi Tô Diệp bắt đầu giãy giụa dữ dội, Lưu Phân trên giường đột nhiên rên rỉ và la hét! Hãy để sắc xuân trong căn phòng này trở nên mãnh liệt hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...Xiaochen...hôn chồng em...anh trai tốt...ahhh...anh...anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ...ahhh...tôi...tôi đã bị anh tra tấn đến chết...ahhh...tư thế này...thật là...ummm..." Chà, ngay từ đầu tôi đã không thể ngăn được tiếng la hét đầy dục vọng của mình.

"Ồ ồ ồ ồ... uh uh uh uh... tốt... chồng tốt... ah... tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt... ah ah... anh... đụ tôi... ah ah... âm hộ nhỏ của tôi thành từng mảnh... ah... đụ cái lồn bé nhỏ của tôi quá... ah ah... đau quá... cặc của anh to và dày quá... ah ah... đầy quá... đầy quá... uh uh uh... ồ ồ ồ... ah..."

"Thật thoải mái, ha ha... Tiểu tiện nhân của ta, ngươi vừa mới nói cái gì? Tôi không nghe thấy nó. Nói lại đi, quạc…” Tô Diệp vui mừng không khỏi cố ý trêu chọc cô, vừa nói vừa tăng tốc độ đâm, trong phút chốc, Lưu Phần đang quỳ trên giường bị đẩy tới đẩy lui.

“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢……你……你好坏……啊啊……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥……轻点……慢点……啊……我受不了啊……小屄被肏的太爽了……啊啊……”

"Này, bạn có muốn nhẹ nhàng không? Được rồi, hãy nói cho tôi biết! Tôi sẽ không chậm lại nếu bạn không nói cho tôi biết."

Tô Diệp vừa nói vừa nở nụ cười nham hiểm, anh ta lại tăng tốc độ va chạm, âm hộ càng run rẩy dữ dội hơn vì bị con gà trống đụ. Lúc này, Lưu Phân thật sự cảm nhận được khoái cảm nghẹt thở, không khỏi hét lên một tiếng. 

"Ồ... uh uh uh... vậy... bạo lực quá... ah... anh... anh tệ quá... ah... mọi người... ah ah... tôi sắp bóp chết anh rồi... uh uh uh... nhẹ nhàng... được rồi... người ta nói... ah ah... họ nói là vậy... uh uh uh... ...chồng... anh... à... con cặc to của anh dày quá... ah ah... lấp đầy... âm hộ nhỏ của Lưu Phần... ah... ah... em cảm thấy rất no... thoải mái quá... ah ah... anh thật giỏi làm tình với con nhỏ của phụ nữ... lồn... mmmm... cảm giác thật tuyệt... chồng... ah ah... ...Em muốn anh chậm lại...ah...nhưng...em không muốn anh dừng lại...ngứa quá...ahhh...lồn em ngứa quá...chồng...ahhh...làm ơn...đụ em...đụ em nhanh hơn...mmmmmm...sâu hơn...ah...thế đấy...ồ ồ ồ...thật tuyệt... I...ahhhh...lồn nhỏ của em thích được đụ bởi con cặc to của chồng em nhất...mmmmmm...oh oh oh...Tôi muốn bạn...Tôi muốn bạn đụ...ahhh...mọi người...âm hộ nhỏ của mọi người...ahhh...ngứa quá...được đụ bởi một con cặc là thoải mái nhất...mmmmmm...ahhhhh..."

Tiếng hét tục tĩu của Lưu Phân khiến lòng Tô Diệp càng thêm tức giận, anh càng điên cuồng đụ âm hộ màu hồng của cô. Đôi khi Tô Diệp thọc vào âm hộ của Lưu Phần, đôi khi cô lại vung hông tròn trịa để con cặc của mình xoay vào tử cung của Lưu Phần.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Lưu Phần thỉnh thoảng sẽ vặn mông phối hợp với cặc của Tô Diệp. Vẻ ngoài như vậy thật dâm đãng hết mức có thể. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết có tác động trực quan hơn, khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Anh ta không khỏi duỗi ra móng vuốt sói, tóm lấy cặp mông trắng như tuyết của Lưu Phân, chơi đùa xoa xoa!

Cặp mông nhạy cảm của cô bị chà xát và lạm dụng mạnh mẽ. Niềm vui được chơi đùa, bị lạm dụng bỗng kích thích người thiếu nữ xinh đẹp càng trở nên hạnh phúc hơn. Vô tình, Lưu Phần vặn vẹo cặp mông trắng nõn của mình một cách vui vẻ và dâm dục hơn, đồng thời hét lớn: "Ahhhhhhh... nóng quá" Ba... Thật là một bàn tay tuyệt vời... Mmmmm... Tôi chết tiệt... Ôi... Thoải mái quá... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... anh xã... hôn chồng em đi... à... thật tốt Xiaochen... à... chua chát... chết đi... anh đụ em chết mất... ahhh..."

Con cặc của Tô Diệp di chuyển ra vào trong lồn mềm mại của Lưu Phần một cách thô bạo, với những cú đẩy dài và mạnh mẽ. Mỗi cú thúc đều đâm sâu vào da thịt cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy và trái tim cô co giật. Niềm khoái cảm mãnh liệt này như cào nát trái tim và gan cô, buộc cô phải hét lên một tiếng the thé để trút bỏ dục vọng bên trong mình.

"Ahhhhhh...đụ em...đụ em thật mạnh...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ahhh...Em yêu tư thế này quá...lần nào nó cũng sâu đến thế...ahhh...chồng...anh...ahhh...anh thật tuyệt vời...mmmm...ahhh..."

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được cưỡng hiếp khiến cô hét lên đồng thời kích thích nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của Lưu Phân. Nó chảy ra như suối, khi con cặc của Tô Diệp đẩy nó ra khỏi âm hộ cô, nó chảy ra bên ngoài âm hộ của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Một phần chảy xuống đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như pha lê, hướng về phía chân và đầu gối đang quỳ của cô ấy! 

"Ôi chúa ơi... mmmm... nóng quá... ah... tôi... tôi cảm thấy như nó lại to lên nữa... à... nó đang nổ tung âm hộ nhỏ của tôi... à ah... tốt lắm Tiểu Thần... hôn chồng tôi đi... à... em to quá... à... to quá... à... nó sưng lên với tôi... uh uh uh... và... mỗi lần... à... tất cả đều... à... thật tuyệt khi người khác muốn nó..." Cảm giác thật thoải mái... Nó làm tôi rất hạnh phúc... Uh-huh... Ahhhhhh... Ohhhhh... Ahhh... Dài quá... Con cặc của bạn dài quá... Ừ... Nó lại được đưa vào tử cung của cô ấy rồi... Uh-huh... Đau quá... Ahhh... Chua quá... Tôi chua quá... Uh-huh... Ohhhh... Ahhh... Tôi... Tôi không thể làm được nữa... Ahhhhhh..."

Tô Diệp nằm trên lưng Lưu Phân, con cặc to lớn của hắn liếm láp âm hộ của Lưu Phân. Cùng lúc đó, tay anh véo, xoa, xoa xoa ngực cô. Bàn tay còn lại xuyên qua eo cô, chạm vào vùng đất cỏ, rồi di chuyển vào trong, chạm vào một hạt đậu nhỏ trên da thịt, chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

Trong phút chốc, nơi nhạy cảm này đã kích thích Lưu Phần, người có vẻ hơi điên cuồng, lắc mạnh cặp mông thanh tú của mình. Cô ấy dường như hơi bị ám ảnh bởi niềm vui vô hạn!

Và tinh dịch của Lưu Phần chảy ra không ngừng; như thủy triều tràn bờ, sông vỡ bờ, không cách nào chế ngự được. Ánh sáng bạc không ngừng tràn ngập, nhấp nháy trong âm hộ nhỏ của cô, khiến người xem vô cùng say mê. Con cặc của Tô Diệp đang bơm, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi khiến cô phấn khích và vô cùng hạnh phúc! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”” ...Anh…anh thật là tuyệt vời...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” lồn của tôi từ phía sau...Uh-huh...Tôi yêu...con cặc lớn...của bạn nhiều hơn...Ahhhh...oooooooooooo...đàn ông gì thế...ahhh...đụ cái lồn nhỏ của bạn mạnh hơn...mạnh hơn...ahhhh...um...ahhhh..."

Trước sự va chạm nhanh chóng và dữ dội của Tô Diệp, con điếm nhỏ vào lúc này càng cảm nhận được sự va chạm tình dục mạnh mẽ hơn. Vô tình, những làn sóng khoái cảm lại dâng lên, cô dường như lại cảm thấy đỉnh điểm trong sự bàng hoàng.

Lúc này, cô càng điên cuồng hơn, đôi mắt ẩm ướt tràn ngập ánh dâm đãng, giống như một con điếm, cô dùng chiếc lưỡi đỏ thơm thơm liếm môi, nhưng trong miệng lại đang gào thét muốn tác động nhiều hơn! 

Đôi mắt Tô Diệp bị bộ dáng dâm đãng của Lưu Phần đánh thức, tim cô đập loạn xạ. Bất giác, một đôi tay từ phía sau ôm chặt lấy mông cô, vặn mạnh mông cô rồi đâm mạnh. Lưu Phần nằm trên giường, hai tay ôm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời đến ngất ngây.

“啊啊啊啊……用力……好小辰……唔唔唔……插的好深啊……噢噢噢噢……太爽了……啊啊……你的大龟头……弄死我了……啊啊… …让人家的小心肝都酥死了……唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你肏死你的小骚货了……啊啊……大鸡巴……大鸡巴越来越Đó là nóng...ahhh...cảm giác thật thoải mái bên trong âm hộ của tôi...nhanh lên...ahhh...tăng thêm sức mạnh...ah...tôi...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...nó lại đến...ahhh...bạn thật mạnh mẽ...tôi đã bắt tôi làm điều đó ba lần liên tiếp...mmmmmm...vẫn mạnh quá...ohhhhhh...tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhhhh...ahhh..."

Nghe được Lưu Phân hét lớn tên mình, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, Tô Diệp trong lòng hưng phấn vô cùng. Lúc này, hương vị tuyệt vời tiếp tục truyền đến từ quy đầu, khiến toàn thân Tô Diệp cảm thấy vui vẻ. Tô Diệp lúc này hưng phấn vô cùng, lực lượng của Lưu Phân tới càng lúc càng nhanh, tốc độ đâm càng tăng tốc, mỗi lần đều xuyên thấu vào trái tim cô. 

"Fufu... con đĩ nhỏ của tôi, nó thật, thật thoải mái. Cơ thể bạn thật tuyệt vời. Chồng tôi thích nó rất nhiều. Này, này, tôi, tôi cảm thấy như mình sắp đến rồi. Hãy để chồng tôi cho cô một khoái cảm cao trào, đồng thời cho cô nếm thử tinh dịch của chồng tôi!”

Con cặc lớn của Tô Diệp đang đụ Lưu Phân, cảm giác thoải mái khiến quy đầu của anh tê dại. Cảm giác tê dại này giống như một dòng điện từ con cặc đâm thẳng vào tim Tô Diệp, khiến anh vô cùng hưng phấn vì cảm giác xuất tinh. Toàn thân hưng phấn run rẩy, lao tới, cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Lưu Phân càng thêm hung bạo! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Ah... đừng thương hại tôi... chết tiệt... ah ah... đụ tôi với nước trái cây của bạn... Tôi... ah... Tôi muốn bạn đụ tôi đến chết... uh uh uh... nó quá mạnh... đang đến... ah ah... Tôi đang đến... uh uh... mạnh hơn... …Ồ ồ ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... nó làm tôi chết điếng... ahh... sở thích của tôi... ồ ồ... Anh yêu em quá nhiều... chồng ruột của em... ahhh... hay quá Xiaochen yêu em nhiều lắm... ahh... em... em sắp xuất tinh... ah... thoải mái quá... mịn quá... cứng... vâng... ah... ngay đây... chết tiệt thật mạnh... ah ah... em... đang... sắp xuất tinh... ah... đẹp quá... mmmm mmmm... ah... ahhh..."

Tiếng hét của Lưu Phân càng lúc càng lớn, hơi thở cũng ngày càng đậm đặc!

Ngay cả cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp chịu sự va chạm của Tô Diệp cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, bộc phát nhiệt tình chưa từng có. Tô Diệp biết mình đã đạt đến cực khoái đỉnh điểm. Lúc này, dưới tác động của cơn cực khoái sắp đến của người phụ nữ này, cảm giác muốn xuất tinh của Tô Diệp trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đột nhiên, dưới sự cuồng nhiệt dồn dập như vậy, Tô Diệp càng đâm càng đâm vào phía sau cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Lưu Phân. Tô Diệp cảm giác được cổ tử cung của Lưu Phân đang cắn mút lấy quy đầu to lớn của mình, một loại chất lỏng mạnh mẽ óng ánh lao thẳng vào quy đầu của Tô Diệp. Khi anh đẩy, nó chảy ra từ âm hộ, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 478: Đam mê bay (2)

Bị chất lỏng cực khoái ấm áp của Lưu Phần kích thích, Tô Diệp, người đã đạt đến điểm xuất tinh, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhận ra rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để khiến Lưu Phân vui vẻ hơn và khiến bản thân hưng phấn hơn, Tô Diệp liều mạng đâm vào con mèo nhỏ màu đỏ đang rỉ dịch âm đạo. 

Quy đầu của Tô Diệp thâm nhập vào cái lồn nhỏ của Lưu Phần với tốc độ nhanh và dữ dội, nghiền nát âm hộ xinh đẹp của Lưu Phần và hét lên: "Con đĩ nhỏ của tôi, cảm giác thật tuyệt, huh ... Tôi sắp xuất tinh, nhanh lên ... Nâng mông lên cao hơn một chút, để chồng tôi, tinh dịch của tôi, tất cả đều đổ vào tử cung của bạn, và lấp đầy bạn, con điếm nhỏ!"

Lưu Phần vừa nghe được Tô Diệp sắp xuất tinh, trong mắt tràn đầy cực khoái mê mang ánh lên hưng phấn. Không tự chủ được, theo giọng nói của Tô Diệp, cô duỗi thẳng cặp mông trắng như tuyết của mình, nằm trên giường như một con mèo ngoan ngoãn. Vào thời điểm quan trọng này, hầu như không hề báo trước, mông của cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội từ bên này sang bên kia, lắc lư cặp mông béo như cối xay đang quay, phục vụ cho con cặc to lớn và ham muốn của Tô Diệp, Tô Diệp chỉ có thể cảm nhận được tử cung của Lưu Phân đóng mở nhanh hơn, cắn mút quy đầu ngày càng dày đặc hơn. 

Nó khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức áo vest của anh bắt đầu run lên vì tê dại sau trận đòn! 

"Ah ah ah ah... Tô Diệp... hôn chồng em... à... xuất nhanh... xuất tinh cho em... uh uh... mạnh quá... anh... ah ah... anh mạnh nhất bây giờ... chồng... uh uh... xuất tinh sớm... em không làm được... à... em... em thậm chí còn không còn sức nữa... uh uh... âm hộ của em đói quá... em muốn... ah... em muốn tinh dịch của chồng em... ah..."

Tiếng kêu dâm đãng của Lưu Phân đột nhiên khơi dậy niềm đam mê sắp tắc nghẽn trong lòng Tô Diệp. Trong nháy mắt, toàn thân hắn không khỏi run rẩy. Trên khuôn mặt đang hưởng thụ hiện lên một tia dục vọng, hắn đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ con cặc to lớn của hắn đâm vào lồn Lưu Phân với tốc độ chưa từng có.

Trong chốc lát, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc của Tô Diệp đột nhiên căng lên, tinh dịch nóng hổi phun ra từ âm hộ màu hồng! 

"A...! Vợ ngoan, con điếm nhỏ, đưa cho em, đưa hết cho em, anh sẽ xuất tinh ra khắp bụng em, cho em no...!"

Tô Diệp quy đầu đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Giữa những chấn động mạnh mẽ, có cảm giác ngứa ran và đau nhức, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bay ra, dồn hết vào sâu trong lồn Lưu Phân, tiến vào tử cung của cô! 

Trong phòng Lưu Phần, Tô Diệp đang thưởng thức hương vị thơm ngon trên cơ thể mỹ nhân tuyệt mỹ này, nhưng anh không biết rằng trong một căn phòng khác, Lan Anh, người có địa vị đặc biệt đối với anh, đang trằn trọc trằn trọc không ngủ được. Kể từ khi trở thành người phụ nữ của Tô Diệp, Lan Anh đã hết lòng yêu thương Tô Diệp. Vốn dĩ anh đã mong đợi rằng người đàn ông của mình sẽ yêu anh thật lòng khi quay lại, nhưng anh đã không làm như vậy. Nghĩ tới sự ra đi đột ngột của Tô Dạ Huy khiến cô cảm thấy thất vọng, cô không khỏi cảm thấy mình làm chưa đủ tốt. Lan Anh trong lòng oán hận đang nằm trên giường buồn bã thì có tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến. Cánh cửa cũng hé mở, cô đương nhiên nghe được âm thanh này. Trong lúc nhất thời, trái tim Lam Anh không khỏi đập mạnh, cô mơ hồ đoán được Tô Diệp đã về muộn vào ban đêm. 

Lan Anh biết nếu lúc này xông ra ngoài, Tô Diệp nhất định sẽ vào phòng cô, nhưng bởi vì trước đó oán hận, cô muốn xem người đàn ông mà cô cho tất cả mọi thứ sẽ ở phòng của ai, nhưng cô lại hoàn toàn quên mất sau khi mua căn nhà này, Tô Diệp chưa từng đến đây, nên anh đương nhiên không biết những cô gái này được phân vào đâu, chỉ có thể tùy ý lựa chọn. Lam Anh nhẹ nhàng đứng dậy đi tới cửa, lại nhìn thấy người mà mình mong chờ đã lâu bước vào phòng Lưu Phân. Lam Anh không khỏi có chút thất vọng. 

Cảm thấy có chút cáu kỉnh khó hiểu, Lan Anh càng oán hận hơn, có chút khó chịu trừng mắt nhìn căn phòng Tô Diệp đi vào. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, cuối cùng anh cũng không thể kiềm chế được tình yêu của mình dành cho người đàn ông này. Sau khi cắn nhẹ đôi môi mỏng của anh, anh vẫn đỏ mặt xấu hổ, cô lặng lẽ bước tới. Theo hiểu biết của cô đối với Tô Diệp, tên biến thái nhỏ bé này nếu bước vào nhất định sẽ làm hại Lưu Phân. Khi bước tới, cô vẫn đang suy nghĩ nên chờ đợi hay đi vào với tình yêu trọn vẹn và tận hưởng tình cảm của người đàn ông của mình. 

Cô muốn rơi vào vòng tay của Tô Diệp, nhưng lại không thể buông bỏ tình cảm của mình. Cô không nói Tô Diệp là người đầu tiên vào phòng cô, nhưng cô chưa từng trải qua chuyện này và để Tô Diệp chơi với một người phụ nữ khác. Đương nhiên, cô không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, khi cô do dự một lúc trước khi bước tới cửa phòng, cô nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Phân từ trong phòng truyền ra! 

Âm thanh tục tĩu khiến hai má cô đỏ bừng, cô muốn bỏ chạy, nhưng cô vẫn không nhịn được bám vào cửa nhìn vào trong với một tia khao khát! 

Mặc dù căn phòng tương đối tối, nhưng Lan Anh, người đã trở thành người phụ nữ của Tô Diệp và bị Tô Diệp biến đổi cơ thể, vẫn có thể bị cuốn vào cảnh tình yêu nồng nàn và thơm ngát giữa nam và nữ. Nhìn người đàn ông của mình đụ những người phụ nữ khác, Lan Anh nhìn dương vật dày đặc của Tô Diệp di chuyển như một pít-tông trong cái lồn xinh đẹp của Lưu Phân. Con cặc không ngừng di chuyển ra vào, tinh dịch dồi dào của Lưu Phân chảy vào mông cô. Con cặc to lớn của Tô Diệp đã bị ướt hoàn toàn bởi tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân xinh đẹp của Lưu Phân trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, khiến dương vật dày đặc trở nên trong suốt và trông rất dâm đãng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu22201555light(lựa chọn)"

Lam Anh nhìn cảnh tượng náo nhiệt kia, lần đầu tiên không khỏi nảy ra ý tưởng này. Sau một khắc, một cỗ vô cùng xấu hổ hiện lên, nàng không khỏi xấu hổ: "A... Ta, ta đang nghĩ cái gì vậy? Làm sao có thể xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy? Bất quá, hắn, hắn vẫn là cường đại như vậy, một mình Lưu Phần không thể thỏa mãn hắn, vậy thì, đợi ta... Ta... Ờ ha!"

Nhìn thấy con cặc to lớn của Tô Diệp di chuyển ra vào giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc vớ thủy tinh trong suốt và tất pha lê màu thịt của Lưu Phần, Lan Anh bắt đầu thở dốc, và âm đạo giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc quần lót thủy tinh trong suốt và đôi tất pha lê màu thịt được quấn chặt. Nó vô cùng ngứa ngáy, và những dòng tinh dịch thấm qua chiếc quần lót mỏng manh che phủ đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, rồi chảy xuống cặp đùi tròn và thon trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Đôi tay mảnh khảnh của Lam Anh không khỏi khẽ run lên. Nhìn thấy con cặc của Tô Diệp đút vào âm hộ của người phụ nữ, nhiều lần cô gần như không kiềm chế được, muốn đút ngón tay vào âm hộ của mình để giải trí! 

May mắn thay, Lan Anh vốn chờ đợi Lưu Phân không thể thỏa mãn người đàn ông của mình, người đàn ông mình yêu sẽ đến yêu mình, đã chịu đựng với tâm trạng nửa vời! 

Lan Anh nhìn hai nam nữ khỏa thân, tay chân đan vào nhau thật chặt, một cảnh tượng khiêu gợi cảm động và cuồng nhiệt. Sắc mặt Lan Anh đỏ bừng, đôi mắt sâu thẳm quyến rũ dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù. Tình yêu bị đè nén từ lâu và ham muốn trong cơ thể cô dần trỗi dậy. 

Lan Anh bối rối nhìn Lưu Phần Huy, người thường có vẻ ngoài dè dặt và ít nói, lại có thể trở nên dâm đãng và tục tĩu khi bị Tô Nghiệp cưỡng hiếp. Tuy nhiên, cô luôn biết người đàn ông đã đè xuống Lưu Phần, đẩy con cặc to lớn của anh ta ra và đụ Lưu Phân bằng những lời lẽ dâm ô và đạt cực khoái. Cô luôn ý thức được điều này, không khỏi thở dốc hơn, thậm chí còn có cảm giác muốn lập tức lao vào tình yêu của người đàn ông này! 

Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của Lưu Phân, khiến trái tim phụ nữ cũng đập mạnh quấn chặt quanh vòng eo có vẻ gầy gò của Tô Diệp, cô bị ám ảnh bởi việc bị đụ bởi người đàn ông có vẻ gầy gò với con cặc to khỏe dưới háng này. Cô nhìn con cặc màu bạc đâm mạnh vào âm đạo đỏ mềm mại của Lưu Phần, và đụ Lưu Fen, một phụ nữ xinh đẹp, với nước mật ong rỉ ra từ âm đạo mỏng manh, trông thật dâm đãng. 

Đôi mắt chuyển động của Lan Anh vừa mê hoặc vừa ẩm ướt, chăm chú nhìn những đoạn cuồng loạn và ngoại tình của Tô Diệp và Lưu Phân. Nhìn thấy sự kết hợp chặt chẽ và sự thúc đẩy, tất cả đều tác động đến dục vọng bên trong của Lan Anh! 

Lan Anh không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch trước cơn cuồng nộ của tình yêu, dường như đang chìm đắm trong sự tác động của biển dục vọng vô biên. Với cảnh tượng nam nữ thơm tho làm tình trong phòng, sự rung động trong đầu Lan Anh càng lúc càng mãnh liệt, hai làn nước thủy tinh trong suốt màu thịt. Cái lồn xinh đẹp giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê tuôn ra càng nồng nàn chất lỏng và mật ong, một đôi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ hồng hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho không khỏi nhẹ nhàng liếm, trông thật quyến rũ và dâm đãng. 

Không biết đã mất bao lâu, nhưng Lan Anh chỉ biết rằng tôi đã xem cảnh ân ái mãnh liệt và dũng cảm như vậy từ rất lâu rồi. Lan Anh bị kích thích bởi màn giao hợp hoang dã giữa Tô Diệp và Lưu Phần đến mức anh ta phấn khích đến nỗi đôi chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của anh ta trở nên yếu ớt, và lồn cô chứa đầy chất lỏng dâm đãng. Cô nhiều lần muốn rời đi nhưng lại phát hiện mình đã yếu ớt, không thể cử động. Cô chỉ dựa vào cửa và thở dốc.

"Ân, hắn, hắn vẫn là cường đại như vậy, không chịu nổi. Ta, ta thật sự muốn như vậy, nhưng, ta cứ như vậy đi vào được không? Đụ hắn với Lưu Phân nhất định sẽ xấu hổ. Ờ... phải làm sao? Được rồi, khó chịu quá. Ta, ta thực sự không thể chịu đựng được nữa. Kẻ xấu này thật sự là sinh ra để hãm hại phụ nữ!"

Trong đầu cô hiện lên nhiều ý nghĩ khác nhau, khiến toàn thân Lan Anh càng ngày càng bất lực, đặc biệt là làn da ửng đỏ của cô càng thêm thanh tú và quyến rũ. Lúc này, cô đang dựa vào cửa phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Đôi mắt mờ và ẩm ướt của cô đang nhìn chằm chằm vào giới tính thơm ngát trong căn phòng với ánh sáng rực lửa và ám ảnh. Một chút mồ hôi thơm đã chảy ra trên sống mũi thanh tú của cô, hơi thở gấp gáp và đậm đà. 

Lan Anh chỉ cảm thấy làn sóng tình yêu cuồn cuộn dâng trào trong lòng mình. Mỗi lần lăn đều khiến nước trong âm hộ cô chảy ra liên tục. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rơi vào trạng thái hôn mê và bối rối khó kiểm soát. Tuy nhiên, trong lúc bối rối, cô lại nghe thấy tiếng gầm gừ cực khoái của Tô Diệp và Lưu Phân trong phòng. Nó giống như một con thú đang trong cơn động dục cuối cùng cũng bùng nổ ham muốn. Thân thể hưng phấn của Lan Anh đột nhiên run lên, ánh mắt nhìn vào trong phòng càng thêm rực lửa! 

Lúc này, Tô Diệp cùng Lưu Phân đã hoàn toàn kết thúc trận chiến. Lưu Phần bị Tô Diệp tra tấn đến mức không muốn động đậy chút nào. Niềm vui tuyệt vời khiến cô càng bối rối nhìn người đàn ông trên cơ thể mình! 

"Ôi... Chồng tốt... anh... a a... anh mạnh quá... em... a a... anh chịu không nổi nữa rồi... anh... a a... sao anh vẫn cứng đầu thế này... à... em thật sự không chịu nổi nữa... anh... a a... nếu anh còn muốn... đi tìm chị Dĩnh và chị Thanh Ngọc... à a..."

"Ha ha... Chồng ta thật lợi hại, được thôi. Ta không vừa lòng, bằng mọi giá sẽ không làm khổ ngươi nữa. Ta lại nếm thử vẻ đẹp nhỏ nhắn tinh xảo của mình. Chồng ta vui quá. Thôi, mệt thì nghỉ ngơi đi, chồng ta sẽ đi tìm Ying chị ngươi!"

Đôi môi mềm mại dán lên đôi môi thơm của Lưu Phân, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức hút vào trong miệng Tô Diệp, bị Tô Nghiệp mút và liếm. Hương thơm vô tận khiến dục vọng chưa được thỏa mãn của Tô Diệp lại một lần nữa nảy nở! 

Ngay lúc đó, khi con cặc còn nhét vào âm hộ của Lưu Phân gợn sóng, Lưu Phần sốc đến mức định hét lên và đẩy Tô Diệp ra, nhưng đột nhiên cô nghe thấy một tiếng kêu trầm từ ngoài cửa! 

"Vâng...!"

Nhưng ở ngoài cửa chính là Lam Anh nghe được tiểu nam nhân của mình thật sự không hài lòng, muốn đến tìm nàng. Cô vừa vui mừng lại vừa có chút lo lắng. Cô không khỏi hét lên trong hoảng loạn. Tuy nhiên, tiếng la hét của Lan Anh dường như bị kích thích bởi tình yêu mãnh liệt này, đầu óc đầy phản ứng, cơ thể lập tức muốn trốn về phòng. 

Nhưng đôi mắt mờ sương đó vẫn tràn đầy cảm xúc khi nhìn Tô Diệp và Lưu Phân hôn nhau thật sâu và ngọt ngào sau đoạn cao trào. Phần thân dưới trần trụi của họ vẫn quấn chặt vào nhau và không tách rời. Thật là một sự kết hợp tuyệt đẹp!

Sự vướng víu kéo dài, sự vặn vẹo đan xen trên giường, cùng mùi thơm kích thích khiến Lam Anh cảm nhận được dòng nước nóng phun ra từ háng mình. Phần gốc đùi của cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt ướt và nhớp nháp, sâu trong âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi.

Cơ thể run rẩy và cuồng nhiệt của cô, nhưng sau khi kêu lên, cô nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, ngập ngừng và háo hức bước những bước khó khăn rồi bước vào. Một đôi mắt đỏ bừng nhìn người đàn ông khiến cô say đắm!

Tô Diệp và Lưu Phân đang ôm hôn nhau ngọt ngào cũng chú ý tới Lan Anh đi vào. Rốt cuộc, Lưu Phân cùng Tô Diệp quan hệ lần thứ hai, cô bị nữ nhân của Tô Diệp nhìn thấy. Cô, một người phụ nữ mảnh dẻ, vừa xấu hổ vừa ngạc nhiên. Cô vội vàng đẩy Tô Diệp ra, kéo chăn che thân thể trần trụi của mình: "A! Chị Dĩnh! Chị, chị còn chưa ngủ à? Sao chị lại ở đây? Chị, chị... tôi... tôi!"

Lưu Phần xấu hổ đến mức không biết giải thích thế nào sau khi bị theo dõi quan hệ tình dục với một nam thanh niên! 

Tuy nhiên, Tô Diệp, người lại có ham muốn mãnh liệt ở bên đó, nhìn thấy bộ đồ ngủ của Lan Anh lộn xộn, đôi mắt đỏ bừng nhìn anh với vẻ khao khát, trong lòng nóng bừng. Cô không khỏi nhìn người phụ nữ xinh đẹp với ánh mắt đầy dục vọng này! 

Lan Anh vừa cảm động vừa nhìn về phía Lưu Phần. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ và lo lắng của Lưu Phân, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Lúc này, anh như nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ khi bị chính người đàn ông của mình đùa giỡn với người phụ nữ này. Lam Anh hưng phấn đến không muốn động đậy. Anh chỉ muốn người đàn ông của mình thỏa mãn anh ngay lập tức! 

Vừa rồi cảnh khiêu dâm sôi động mà Lưu Phân và Tô Diệp diễn trước mặt lại một lần nữa kích động đến thế, sự hưng phấn mà nó mang lại cho Lan Anh khiến Lan Anh không khỏi có một cảm giác hưng phấn mãn nhãn kỳ lạ. 

"Phần tỷ, ta, ta không muốn, nhưng, ta thực sự rất nhớ Tiểu Thần. Ta để ý thấy hắn trở về, cho nên không khỏi tới đây. ngươi, đừng trách tỷ, ta, ta thật sự nhớ người đàn ông của ta, Tiểu Thần, ngươi kẻ xấu, ngươi còn biết, ngươi trở về, ta, ta... wu wu...!"

Cô muốn giải thích với Lưu Phần, nhưng cuối cùng lại không thể kiềm chế được sự khao khát và tình yêu dành cho nam nhân nhỏ bé của mình, cô không khỏi khóc trong làn sóng tình yêu mãnh liệt. Lúc này, nó kích thích thật sâu Tô Diệp, khiến Tô Diệp tràn đầy dục vọng và cảm giác đền bù mãnh liệt lao về phía Lan Anh! 

Đi tới chỗ Lan Anh, nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, Tô Diệp duỗi tay ôm lấy Lan Anh, ôm thật chặt, thì thầm: "Tiểu Anh Anh, anh, anh rất nhớ em, yêu em nhiều lắm, đừng khóc, anh đã về rồi, sau này anh sẽ cùng em thật tốt. Đến, để chồng anh yêu em thật tốt!"

Anh nhận thức được nỗi buồn của người phụ nữ anh và sự cần thiết trong trái tim cô ấy. Bất giác, Tô Diệp vốn đã tràn ngập dục vọng tà ác, mở miệng hôn lên đôi môi còn đang nghẹn ngào của Lan Anh. Anh vuốt ve và chơi đùa với cơ thể Lam Anh bằng cả hai tay. Lúc đầu vì tội lỗi mà hình bóng xanh oán hận vẫn giả vờ vùng vẫy, nhưng đó chỉ là một cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng. Sau khi Tô Diệp chạm và hôn cô một lúc, bóng dáng xanh lam tràn đầy khao khát tình yêu của người yêu và từ bỏ sự đấu tranh. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Tô Diệp và để Tô Diệp làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. 

Chiếc váy ngủ mỏng manh và trái tim yêu thương đã giúp Tô Diệp dễ dàng chiếm giữ và đùa giỡn với cơ thể tuyệt vời của cô mà không hề phản kháng. Trong chớp mắt, váy ngủ đã bị Tô Diệp cởi ra. Trong phút chốc, mỹ nhân tuyệt sắc này chỉ còn lại chiếc nội y ba điểm! 

Tuy nhiên, nó càng quyến rũ trái tim Tô Diệp, dục vọng bị đè nén đột nhiên bộc phát, như muốn đốt cháy tất cả để chiếm đoạt vẻ đẹp khi đùa giỡn với cơ thể thanh tú của Lan Anh! 

Tô Diệp ôm ngực, nhào nặn chúng qua áo ngực. Khi Lan Anh dần dần thở nặng nề hơn, Tô Diệp hưng phấn mở áo ngực ra. Bộ ngực béo và thanh tú nằm trong tầm tay của Tô Diệp. Lam Anh bắt đầu rên rỉ lớn tiếng! 

“Ờ-huh…ồhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Dưới nụ hôn mãnh liệt của Tô Diệp, Lan Anh không thể rên rỉ mà chỉ có thể rên rỉ. Với tiếng rên rỉ của cô và sự đùa giỡn dâm đãng của Tô Diệp, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm và hạnh phúc hơn, đặc biệt là núm vú hồng hào trên bộ ngực trắng nõn căng mọng cứng như hạt cườm. Miệng Tô Diệp rời khỏi môi cô, hôn lên chiếc cằm tròn và chiếc cổ hồng hào của cô. 

Cuối cùng, anh mút hết núm vú của cô xuống và thè lưỡi ra đùa giỡn với núm vú vốn đã cứng ngắc của cô. Tô Diệp không ngờ rằng Lan Anh sau khi chơi đùa với cô một chút lại trở nên cuồng nhiệt. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã quan sát Lưu Phân rất lâu khi anh ấy đụ Lưu Phân, niềm đam mê của cô ấy đã khơi dậy rồi.

Lúc này, Tô Diệp hưng phấn. Ngay cả Lưu Phân đang nằm trên giường đột nhiên nhìn thấy Tô Diệp đang đùa giỡn với một mỹ nữ khác, chị Dĩnh sau khi chơi đùa với cô ấy trước mặt cũng không khỏi đỏ mặt, hô hấp có chút hỗn loạn. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng bộc phát. Cô kiềm chế bản thân và quay đầu đi. Cô liên tục lên đỉnh nhiều lần như vậy, thật sự bị Tô Diệp đánh chết. Cô không còn có thể chịu đựng được thử thách nữa. Ngay cả sau khi nhìn thấy sự kích thích do Tô Diệp mang lại khi chơi đùa với những người phụ nữ khác, cô vẫn kiềm chế bản thân và quay đi. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ dịu dàng của chị Ying không còn kích thích dục vọng bên trong cô nữa!

Lúc này, núm vú của Lan Anh trở nên cứng ngắc sau khi bị Tô Diệp hôn và chơi đùa. Tất nhiên, sự nhạy cảm của Lan Anh cũng khiến Tô Diệp hưng phấn hơn, anh bắt đầu không ngừng trêu chọc cơ thể Lan Anh.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lam Anh trong miệng tràn ngập vui mừng rên rỉ, trắng như tuyết mềm mại thân thể không ngừng vặn vẹo trong lòng Tô Diệp. Cặp vú trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi trở nên nổi bật hơn nhờ sự vặn vẹo của cơ thể cô. Vẻ ngoài bụ bẫm và cao lớn càng thỏa mãn dục vọng của Tô Diệp và khiến Tô Diệp dễ dàng trêu chọc hơn. 

Tô Diệp hôn lên bộ ngực săn chắc đầy đặn của Lan Anh, mút núm vú và bộ ngực hồng hào, tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà bộ ngực mang lại cho mình. Anh ta cũng không ngừng đưa tay ra trêu chọc cơ thể Lam Anh. Khi Su Ye đưa một tay vào trong chiếc quần lót nhỏ nhắn tinh xảo của Lan Anh, muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt được quấn chặt trong quần lót của Lan Anh, anh chỉ chạm vào lớp cỏ mềm mại.

Toàn thân cô run lên, trên trán có cảm giác tanh tanh. Lan Anh không khỏi kêu lên một tiếng, vô thức siết chặt cặp đùi tròn trịa màu hồng bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của mình, khiến Tô Diệp không thể dễ dàng chạm vào âm hộ của cô. 

Tuy nhiên, sau khi Tô Diệp trêu chọc cỏ thơm và phần thịt phồng lên của lồn cô một lúc, bóng dáng xanh lam mát lạnh cuối cùng cũng có chút ham muốn mở ra một khe hở lỏng lẻo, khiến Tô Diệp dễ dàng chạm vào phần da thịt phồng lên của môi âm hộ của cô. Trong phút chốc, ánh mắt Tô Diệp càng thêm dâm đãng, nhưng những xúc tu trên cái lồn hồng hào lại ẩm ướt mềm mại, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra đã xuyên qua chiếc quần lót trong suốt của cô. 

"Ôi... bé Yingying, em ướt quá. Hehe... Đã nhiều ngày không gặp, bé Yingying của anh đã trở nên dâm đãng như vậy rồi. Em thật sự muốn chồng anh đụ em à, em có muốn anh yêu em không?"

Khi Su Ye chạm vào thứ nước đậm đặc đó, anh không khỏi tỏ ra hưng phấn và trêu chọc. Lập tức, Lam Anh xấu hổ đến ngượng ngùng bò vào lòng Tô Diệp, tức giận nói: "Kẻ xấu... anh... anh còn nói... à... không phải lỗi của anh... nếu... à... nếu không phải anh... tôi... A... sao tôi có thể như thế này... còn trêu chọc người khác... à... không... không muốn... ừ ừ... tôi... tôi thấy khó chịu quá... chồng tốt... à... nhanh lên... tôi sắp có được Yingying... Âm hộ nhỏ của Yingying ngứa quá... à... vậy... tôi thực sự muốn con cặc to của chồng tôi đụ vào lồn nhỏ của Yingying... ahhh..."

Lời thì thầm bẽn lẽn của Lan Anh tràn ngập sự quyến rũ dâm đãng vô tận, nhưng trong lòng Tô Diệp đột nhiên bộc phát ra dục vọng càng mãnh liệt hơn. Anh không khỏi càng tham lam hơn khi chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp này! 

Khi tay Tô Diệp đẩy chiếc quần sịp sang một bên và vuốt ve bộ lông mu dày của cô, Lan Anh đã không thể nhịn được nữa. Cô rên rỉ, vặn vẹo cơ thể, lắc lư cặp mông đầy đặn và nâng âm đạo lên đón nhận sự đụng chạm của Tô Diệp. Tô Diệp buông ra một tay, nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay ngọc của Lam Anh, chậm rãi kéo cô về phía mình. Đáy quần của anh đặt lên con cặc to lớn luôn cương cứng của Tô Diệp. Trong phút chốc, bàn tay nóng bỏng và nóng bỏng của con cặc dày đặc đột nhiên run lên, hắn sợ hãi rên rỉ, muốn chạy trốn, nhưng bị Tô Nghiệp kéo mạnh, ấn vào cặc hắn! 

"Ngoan nhi, mau, để tiểu tử của ngươi thủ đi. Hehe, thủ dâm chồng ta một hồi, ta còn muốn nếm thử kỹ xảo cái miệng nhỏ nhắn của Anh Anh. Lâu lắm rồi ta mới cho Tiểu Anh Anh nếm thử con cặc lớn của chồng ta. Em không muốn ăn sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 479 Đam Mê Bay (Phần 3)

Giọng nói dâm đãng của Tô Diệp càng khiến Lan Anh càng xấu hổ hơn, hắn không khỏi ngượng ngùng nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nhưng Lan Anh còn chưa nói xong, Tô Diệp lại hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của Lan Anh, khiến cô không nói nên lời. Cô chỉ có thể để Tô Diệp hôn và chơi đùa với cô một cách vui vẻ. Lúc này, Tô Diệp hôn Lan Anh, bàn tay dâm đãng của anh thọc sâu vào chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lan Anh. Meiyu đang cọ xát âm vật của mình giữa hai chân. Cảm giác hồng hào kích thích sự ham chơi của Tô Diệp. Nó trở nên dữ dội hơn. Đùa giỡn một lúc, ngón tay của Tô Diệp cảm thấy nóng ẩm. Tinh dịch của cô trào ra khỏi âm đạo, khiến tay Tô Diệp ướt đẫm. Trong khoảnh khắc, dòng tinh dịch đậm đặc chảy ra tỏa ra những làn sóng khí chất dâm đãng độc nhất vô nhị sâu trong cơ thể phụ nữ. Khí tức này càng kích thích thần kinh của Tô Diệp, khiến hắn càng hưng phấn hơn.

"Hừ... Yingying bé nhỏ của anh, em, em thật tuyệt vời, cơ thể của em thật đẹp, tôi không thể chịu nổi người đàn ông của em nữa, mau đến ăn con cặc to lớn của chồng tôi đi, để tôi nếm thử cái lồn nhỏ của bé Yingying của tôi ngon đến mức nào! Hehe...!"

苏夜淫笑着放开了蓝影,却拉着她来到了床边,苏夜飞快的上床躺下,却Bạn có thể làm điều đó?激的显得更加的娇羞了:“呜呜……你,你,不许这么说,多羞人,坏蛋, “

Trong miệng cô có rất nhiều bất mãn, nhưng Lan Anh, người yêu Tô Diệp sâu sắc, lại không hề do dự. Cô nhìn Tô Diệp thật sâu bằng đôi mắt của dì. Sau một hồi ngượng ngùng, cô từ từ leo lên giường. Sau một lúc do dự, cô làm theo ý muốn của Tô Diệp, xoay người, thò mông ra và cưỡi lên ngực Tô Diệp, phô bày trọn vẹn cặp mông đầy đặn và âm hộ ướt át trước mắt Tô Diệp. Nhưng cô lại quỳ xuống giữa hai chân Tô Diệp, nhìn con cặc to lớn nóng bỏng và săn chắc trong chân Tô Diệp bằng một đôi mắt ngấn nước. Cảm giác dày đặc và nhấp nhô thực sự đáng sợ, nhưng Lan Anh, người đã từng nếm thử hương vị tuyệt vời của con cặc to lớn này, lại tràn đầy mong đợi vào lúc này. Ham muốn trong lòng khiến cô thở càng lúc càng mãnh liệt, một cặp vú đầy đặn đung đưa, run rẩy trên ngực cô!

"Uh-huh...nó thật to, thật đáng sợ, nhưng mùi hương thật nồng nàn. Tôi, tôi rất thích nó!” 

Lam Anh lẩm bẩm, không nhịn được duỗi ra đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, ý đồ vuốt ve lên xuống hai lần. Trong nháy mắt, Tô Diệp xinh đẹp kêu lên một tiếng, vui sướng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lan Anh đùa giỡn với cặc mình!

Một lúc sau, Tô Diệp mới từ từ mở mắt. Thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt vào chỗ phình ra ở giữa âm hộ. Giữa âm hộ bị lõm sâu vào một vết nứt. Vết ướt trên quần lót khiến Tô Diệp có thể nhìn rõ vết nứt màu hồng trên âm hộ Lan Anh!

Lúc này, Lan Anh đang ngồi trên người Tô Diệp, chơi đùa với cặc của Tô Diệp. Sau khi thưởng thức con cặc của Tô Diệp một lúc, anh ta hơi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng đầy ngượng ngùng, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, nhẹ nhàng ngậm con cặc to lớn của Tô Diệp vào miệng, mút cặc của Tô Diệp.

Lan Anh một tay ôm lấy con cặc của Tô Diệp, không ngừng vuốt ve nó nhanh chậm, đồng thời dùng cái miệng nhỏ bé mút con cặc to lớn của Tô Diệp. Cô liên tục dùng đầu lưỡi mút mắt của quy đầu Tô Diệp, sau đó dùng miệng mút toàn bộ quy đầu của Tô Diệp.

"Mmmmmmmmm...Tiểu Anh Anh...miệng em nóng quá...ahh...liếm anh sướng quá, Xiaoyingying...đẩy mạnh hơn nữa...ôi...!" 

Con cặc lớn của Tô Diệp bị Lan Anh liếm đến mức tê dại, hưng phấn dâng lên một chút. Sau khi nghe được lời nói của Tô Diệp, Lan Anh ngẩng đầu lên và nở một nụ cười dâm đãng với Tô Diệp. Sau đó cô lại ôm lấy con cặc to của Tô Diệp, chải mái tóc rối bù của cô rồi cúi đầu liếm nó. Lần này cô bắt đầu với Tô Diệp. Ye liếm tinh hoàn, sau đó mút từng tấc một vào gốc con cặc to lớn của Tô Diệp. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa con cặc to lớn của Tô Diệp lại vào, bắt đầu mút đều đặn. Thật thỏa mãn, Tô Diệp đành phải đẩy con cặc lớn vào trong miệng nhỏ của mình, để con cặc lớn có thể tiến sâu hơn vào miệng cô.

"Huhu... Cảm giác thật dễ chịu, bé Ưng Anh, chồng yêu em nhiều lắm, đúng vậy, sâu đậm hơn!" 

Niềm vui mãnh liệt khiến Tô Diệp không chịu nổi nên Tô Diệp đành phải chuyển hướng sự chú ý của mình. Tô Diệp đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lan Anh về phía mặt mình, cẩn thận ngắm nhìn âm hộ quyến rũ của Lan Anh. Cô nhìn chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch của Lan Anh đã lâu, thấy đầy đặn. Tô Diệp hưng phấn vuốt ve tinh dịch của Lan Anh, thấm đẫm vết nứt ở giữa. Cái khe hở hồng hào khiến Tô Diệp không khỏi liếm vào khe hở trong quần lót của Lan Anh. 

"Mmmmmmmmm...mmmmmm...ohhhhh..." Lam Anh vừa thoải mái vừa ngâm nga trong miệng ngậm cặc Tô Diệp. 

Tô Diệp nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót đã bị thủy triều tràn vào của Lan Anh ra, nhìn thấy đám lông mu hình tam giác ngược dưới bụng dưới của Lan Anh trải ra như nhung trên xương mu. Chất lỏng nhớp nháp từ khe hở màu đỏ mềm mại thấm qua quần lót, đồng thời thấm qua lông mu của Lan Anh, mang theo một bầu không khí dâm đãng. Cũng bởi vì Tô Diệp và Lan Anh đang trong tư thế lộn ngược, đôi chân ngọc xinh đẹp trong chiếc tất pha lê của Lan Anh trải rộng ra, tạo thành một khung cảnh dâm đãng. Từ lông mu đen cho đến khe hở màu hồng, cô ấy thực sự xinh đẹp trong mắt Tô Diệp, âm hộ hơi hé mở dường như đang thì thầm với Tô Diệp. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa đã sưng tấy và nở ra màu đỏ tươi dưới sự ham muốn không kiềm chế của Lan Anh, và âm hộ mềm mại của cô tiết ra tinh dịch vui vẻ. 

Tô Diệp dùng ngón tay vuốt ve cái âm hộ mềm mại dưới háng Lan Anh, đặc biệt là hai môi bé sưng tấy dày đặc mà Tô Diệp đặc biệt vuốt ve. Sau đó Tô Diệp dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc lối vào âm hộ mềm mại của Lan Anh. Một lúc sau, âm hộ mềm mại của Lan Anh rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, ngón tay của Tô Diệp được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng của Lan Anh. 

"A a a a... ồ... ngứa quá... ừ ừ ừ ừ... Tiểu Thần... nhanh lên... Tiểu Anh Anh lồn ngứa quá... ờ ờ... Lam Anh... chịu không nổi... a a..."

Sau khi nghe được lời của Lan Anh, động tác vuốt ve âm hộ mềm mại của Tô Diệp chuyển sang dùng ngón tay và đẩy nhẹ nhàng, khiến Lan Anh tiết ra nhiều tinh dịch hơn như động vật cái đang động dục. Cô ngứa ngáy bất lực nằm trên người Tô Diệp, hạ thấp bụng xuống để ngón tay của Tô Diệp có thể tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Ah ah ah ah... Chồng tốt của Tiểu Anh Anh... hôn người đàn ông đó... à huh... nhanh lên... ừm... Lồn của Lan Anh ngứa quá... Tiểu Anh không chịu nổi... ah ah ah... làm ơn... nhét vào lồn của Tiểu Anh nhanh lên... uh uh uh... ah ah..."

Lan Anh say mê nắm lấy con cặc lớn của Tô Diệp và đụ nó. Ham muốn trong cơ thể cô hoàn toàn bùng cháy, khiến Lan Anh vốn vốn yên lặng trở nên giống như một con điếm đói khát và dâm đãng, nước trong âm hộ của cô đang chảy ra điên cuồng theo ngón tay. 

"A a a a... Ta chịu không nổi... Tiểu Thần... a a... Tiểu Anh thoải mái quá... a a a... nhanh lên... nhanh lên... ừ ừ ừ ừ... bên trái... ừ... ừ... ah... ngay đây... ừ ừ ừ... chỉ là... như thế này... a a a... tiểu Anh Anh của ngươi thật xinh đẹp... a a a... Tiểu Anh sẽ xinh đẹp như vậy... a a..."

Giữa tiếng la hét phấn khích của Lan Anh, Tô Diệp áp cả khuôn mặt mình vào cái lồn mềm mại của Lan Anh và liếm môi âm hộ đầy đặn của cô. Anh còn dùng lưỡi trải rộng vết nứt trên cái lồn mềm mại của Lan Anh, trêu chọc, liếm và mút sự dễ thương của Lan Anh bằng lưỡi của mình. Điều này không chỉ khiến Lam Anh vặn vẹo mà còn khiến cô kẹp chặt đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt vào đùi, kẹp đầu Tô Diệp, di chuyển cặp mông đầy đặn của mình, ấn chặt âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mình vào miệng Tô Diệp. 

"Ahh... Xiaochen... ngứa quá... ahhh... Lồn của Xiaoyingying ngứa quá... mmmmmmmm... em... em liếm giỏi quá... ừmmmmmmm... ăn... ăn con mèo nhỏ của Xiaoyingying... ồhhh... ahhhh... ...Cảm giác thật dễ chịu...thật dễ chịu...lưỡi...lưỡi đưa vào...liếm chết cái lồn nhỏ của Xiaoyingying...uhhhhhh...ồ ôi...cảm giác thật sướng... tốt...nhanh lên...Lanying muốn anh đụ lồn tôi...ồ...nó làm tôi nhột đến chết...ahhh..."

Sau khi Lan Anh nhịn không được hét lên một tiếng, hắn ôm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, liếm lên liếm xuống như một cây kem. Anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu rùa của Tô Diệp. Cuối cùng, hắn há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, cầm lấy con cặc của Tô Diệp, liếm lên xuống rồi mút thật mạnh vào Tô Diệp. Tô Diệp đối mặt với cái lồn ướt át và mềm mại đang phun ra khí nóng của Lan Anh. Hương vị dâm đãng tràn ngập trong miệng Tô Diệp. Anh nhìn cái lồn quyến rũ của Tiểu Anh Anh. Con cặc của anh đang tận hưởng sự phục vụ chu đáo nhất trong khuôn miệng ấm áp của Tiêu Anh Anh. Thật là thỏa mãn.

"Hừm... Con cặc lớn của Tiểu Thần... dày quá... dài quá... a... Tiêu Anh Anh yêu quá... nó thuộc về Tô Diệp... a a a... con cặc lớn... a a..."

Tinh dịch của Lan Anh không ngừng chảy ra từ âm hộ của cô, không chỉ bôi trơn môi âm hộ của cô mà còn khiến mặt Tô Diệp dính chặt. Trong lúc Lam Anh không ngừng rên rỉ và run rẩy, Tô Diệp dùng môi mút môi âm hộ đầy đặn, lè đầu lưỡi ra mút và cắn vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm hộ của mình để liếm. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tô Diệp không ngừng nỗ lực đưa mặt mình lại gần cặp mông đầy đặn của cô, thè chiếc lưỡi mềm mại ra và không ngừng liếm vào cặp mông hồng hào thanh tú của Lan Anh. Mũi anh cũng cọ xát làn da mềm mại ở mông cô, tay anh cũng vuốt ve lỗ đít của Lan Anh, sau đó dùng lưỡi chạm vào mũi anh, kiểu kích thích này khiến Lan Anh không khỏi run rẩy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, âm hộ nhỏ béo của cô tiếp tục chảy ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, những dòng tinh dịch nhờn dính ướt đẫm phun vào miệng Tô Diệp. 

"A... cảm giác thật dễ chịu... Tiểu Anh Anh tốt lắm Tô Diệp... mmmm mmm... Lan Anh hôn chồng cô... anh trai cô ấy... Lan Anh cảm thấy thật thoải mái... thật đẹp... à... liếm mạnh hơn nữa... à... cảm giác thật sướng... Xiaochen liếm Lan Anh và ngứa chết đi được... mmm mmm mmm... hôn chồng, chồng tốt... ồ ồ ồ ồ... làm ơn... Lan Anh không thể làm được nữa... chết tiệt... a... chết tiệt tôi đi..."

Âm thanh tiếng khóc của Lan Anh khiến căn phòng im lặng tràn ngập mùi dục vọng. Người ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển như một con bò, cô càng ôm chặt con cặc sưng tấy của Tô Diệp. Cô lè lưỡi liếm và hôn say đắm, khiến toàn bộ dương vật của Tô Diệp xuyên qua quy đầu miệng cô, rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

"A... Tốt Tô Diệp... Tiểu Anh Anh cái lồn thật sướng... Đẩy mạnh hơn... Nhanh hơn... A... Lam Anh tiểu lồn sướng quá... Ngứa quá... Mmm, hừm... Lan Anh muốn đụ cô ấy bằng một con cặc lớn... A... Tiêu Anh Anh muốn hôn con cặc to của chồng cô ấy... Ahhh..."

Nói xong, Lan Anh không còn kiềm chế được dục vọng trong cơ thể nữa, buông con cặc to lớn của Tô Diệp ra. Cô lật người Tô Diệp lại, háo hức nằm xuống giường. Cô dùng ngón tay tách môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, đồng thời trải rộng da thịt ra càng nhiều càng tốt. Đôi tất pha lê trong suốt và đôi chân xinh đẹp nói: "Nào... Chồng tốt của Yingying... mau... mau nhét con cặc to lớn của ngươi vào trong lồn của Xiaoyingying... Mmmmm... Xiaoyingying muốn nó quá... Ôi ôi ôi...!"

Qua ánh trăng xuyên qua rèm cửa, Tô Diệp nhìn thân ảnh màu xanh lam đang nằm trên giường, đùi mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt đang chờ Tô Diệp. Mái tóc mảnh mai và mềm mại của cô ấy bồng bềnh quanh khuôn mặt. Lúm đồng tiền cao quý và gợi cảm của cô tràn đầy ham muốn và hạnh phúc. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô đứng trên khuôn ngực trắng nõn và thanh tú, với hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh. Vòng eo thon gọn của cô được tôn lên bởi bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Mông, bụng phẳng, làn da cong trắng nõn mịn màng, đôi tất thủy tinh trong suốt tròn trịa màu thịt và đôi chân xinh đẹp dang rộng. Giữa hai đôi chân xinh đẹp bằng thủy tinh trong suốt trong suốt, thứ ẩm ướt chính là cái lồn đầy đặn. Bạc và đầy đói khát, cái lồn nhỏ hơi vặn vẹo đóng mở, tràn đầy tục tĩu cám dỗ, đôi mắt dâm đãng của Tô Diệp bỗng trở nên tham lam!

"Này... Yingying bé nhỏ của tôi, em có muốn không? Nào, hãy cùng hồi tưởng lại lần đầu tiên chúng ta làm tình nhé, thế nào? Bạn có hào hứng không?"

Nhìn làn da trắng như tuyết và dáng người xinh đẹp gợi cảm, đôi mắt Tô Diệp không khỏi tỏa sáng, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn, run rẩy. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập dục vọng. Tôi không biết tại sao?

Mỗi lần muốn đụ âm hộ của Lan Anh, anh luôn thích dùng tư thế lần đầu tiên chiếm hữu cô! 

Lời nói của Tô Diệp ngay lập tức khiến khuôn mặt nhiệt tình của Lan Anh càng nóng hơn. Anh không khỏi nhớ đến lần đầu tiên mình bị Tô Diệp chiếm hữu. Đôi mắt anh chợt ngấn nước, anh say mê lẩm bẩm: “Em, đồ biến thái, biết lừa người mà còn muốn làm tư thế đó, xấu hổ đến thế sao?”

Mặc dù Lan Anh nói như vậy, nhưng ánh sáng khao khát trong mắt cô đã phản bội trái tim cô. Giờ phút này, chỉ cần nam nhân nhỏ bé của nàng đụ nàng, nàng ở bất kỳ tư thế nào đều không quan tâm. Lúc này, đôi mắt tràn đầy mong đợi đó đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp, như có thể nhỏ giọt nước! 

Tô Diệp vừa nhìn thấy trong lòng run lên, không khỏi lại nở nụ cười dâm đãng: "Ha ha... Anh Dĩnh bé nhỏ của ta, đi thôi!"

Theo lời của Tô Diệp, Lan Anh cảm thấy ngượng ngùng, tràn đầy mong đợi vào vận may. Mặt khác, Lưu Phần mệt mỏi kiềm chế không dám chiêm ngưỡng cung điện dâm đãng của Tô Diệp và Lan Anh, không khỏi thắc mắc tư thế nào lại khiến hai người hưng phấn như vậy. Tò mò, cô không khỏi hơi nghiêng người sang một bên, nheo mắt nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô đỏ mặt và thót tim! 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng của Tô Diệp, anh ta nở nụ cười tà ác đỡ Lan Anh xuống giường, càng hăng hái kéo Lan Anh ra khỏi giường, tựa cô vào tường. Cả người Tô Diệp dồn về phía trước, anh đưa tay nhấc chân trái đầy dục vọng của cô lên.

Trong phút chốc, toàn thân Lam Anh trở thành tư thế độc lập của một con gà trống vàng. Người phụ nữ xinh đẹp này xấu hổ vì trò chơi dâm đãng của Tô Diệp đến nỗi rên rỉ hai lần. Cô nhắm chặt mắt không dám nhìn người đàn ông nhỏ bé đang hành hạ mình. Tuy nhiên, với sự hung dữ của Tô Diệp, con cặc nóng bỏng thỉnh thoảng chạm vào phần dưới của anh. Sự trêu chọc của Lan Anh không thể bình tĩnh được chút nào. Anh không khỏi ngượng ngùng nói: "Tiểu Thần... nhất định phải như thế này sao? Làm sao... thật xấu hổ. Hơn nữa, ở vị trí này, tôi, tôi...!"

Lan Anh nhìn tôi hồi lâu nhưng không nói được gì. Mỗi lần muốn nói ra đều không nhịn được, nhưng khi lời nói đến môi lại không thể nói ra được. Ngược lại càng mong được Tô Diệp cưỡng hiếp hơn!

"Này, em không nghĩ rằng điều này có thể khiến chồng tôi yêu em nhiều hơn sao? Tư thế thật tuyệt vời, tư thế của bé Yingying của tôi càng thêm hấp dẫn. Nào, để chồng tôi nếm thử cái lồn nhỏ của em."

Nói với một nụ cười dâm đãng, Tô Diệp say mê cúi đầu xuống và nhìn vào cái lồn của Lan Anh bị lộ ra khi nhấc đôi tất chân lên. Trong khoảnh khắc, cái lỗ thịt màu hồng và đỏ tươi lộ ra. Lúc này, dục vọng trong cơ thể Tô Diệp lại tăng vọt, anh không khỏi hưng phấn vươn tay ra, ôm con cặc to lớn và cứng rắn của mình áp vào lồn Lan Anh. 

"Chờ chút đi, nam nhân của ngươi tới rồi, ta nhất định sẽ cùng ta bé nhỏ Anh Anh chơi!"

Nghiền nát âm hộ màu hồng, cảm giác mềm mại mịn màng khiến trái tim Tô Diệp chợt run lên, hai mắt chợt sáng lên, không còn kiềm chế được hưng phấn nữa, Lan Anh cũng đã háo hức rồi. Lúc này, được con cặc nóng bỏng nghiền nát khiến cô tràn đầy đam mê. Cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé của mình bằng đôi mắt ươn ướt, nhẹ nhàng ngân nga vì xấu hổ và ham muốn! 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Diệp thở hổn hển, ôm con cặc của mình vào khe hở của âm hộ, dùng hết sức lực, chỉ nghe thấy "Chào..." Tô Diệp đứng thẳng dậy và đút con cặc to lớn vào giữa chừng. 

"A... Tiểu Thần... nhẹ nhàng... à... đau quá... Tôi... mặc dù... à... mặc dù anh đã ở đó... nhưng... chỗ của tôi vẫn rất chật... à... anh... anh hung dữ quá... và... à... dày quá... tôi... tôi không chịu nổi... à... anh... xin hãy nhẹ nhàng... à... nếu không... nếu không... a... a... anh không thể vào được... a... a..."

"Ờ...!"

Khi Lan Anh hét lên đau đớn, Tô Diệp không khỏi khịt mũi. Quả thực, chiếc âm hộ nhỏ nhắn của mỹ nhân đã trao trinh tiết cho anh này vẫn vô cùng nhỏ gọn, khiến cho nửa con cặc vừa được đưa vào dường như không có khe hở.

Lúc này, Tô Diệp cảm thấy vui mừng, trong lòng có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, lúc này trong lòng tràn đầy dục vọng Tô Diệp lại không thể ngăn cản chính mình. Tuy nhiên, để chăm sóc độ kín của âm đạo Lan Anh, Tô Diệp cần một âm đạo thông thoáng hơn. Lúc này, anh chỉ đơn giản nhấc chân phải của Lam Anh lên và để cô dựa vào tường với hai chân giơ lên ​​​​không trung. 

Lúc này, đôi chân trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Meiyu đang dang rộng, cái lồn màu xanh lam của cô cũng há to. Lúc này Tô Diệp cảm thấy lồn của mình đã thoải mái hơn một chút, cô không thể chịu đựng được nữa. Trong phút chốc, toàn thân Lam Anh run lên vì đau đớn cùng khoái cảm, hắn bắt đầu run rẩy, vặn vẹo trên tường. Anh rên rỉ, dùng đôi tay ngọc ôm thật chặt cổ Tô Diệp. Tuy nhiên, Tô Diệp, người đang rất vui mừng khi con cặc của mình được bao bọc trong âm hộ chật hẹp, không hề dừng lại mà bắt đầu đâm con cặc của mình vào trong âm hộ thơm ngon. 

"Ahhhhhh... tư thế này... như vậy... ah... thoải mái quá... Tiểu Anh Anh... âm hộ nhỏ sướng quá... ahhh... mẹ kiếp... mmmmmmmm... chết tiệt... tôi... à... tôi sẽ đợi người đàn ông nhỏ bé của mình Đã lâu rồi... uh uh uh... Xiaochen... anh... à... anh thật tốt... ồ ồ ồ ồ... ah ah ah... chết tiệt... mạnh quá... a a..." Lan Anh vòng tay ôm lấy cổ Tô Nghiệp và bắt đầu hét lên. 

"Ahhhhhh... Tốt Xiaochen... Em vẫn tốt quá... Ahhh... Anh rất vui khi được em đụ... Ohhhhhh... Anh... cảm thấy sướng quá... Ahhhhhhhhh... Đụ nhanh hơn... mạnh hơn... vâng... ahhh... vậy thôi... uhhhhh... thú vị quá... ngon quá... ahhh... Anh... điều hạnh phúc nhất trong đời em là được làm người phụ nữ của anh... uhhhhh... ahhh..."

Dưới tác động của con cặc khổng lồ của Tô Diệp, làn sóng tình yêu bùng nổ, dâng trào trong cơ thể. Tiếng kêu của nhân vật màu xanh lam bị đụ ngày càng lớn hơn. Lúc này, cả người mất đi khí chất đoan trang, càng giống một con điếm đầy dục vọng. Bình thường, cặp mông trắng nõn của cô đang vặn vẹo dưới sự cưỡng hiếp của con cặc đó, và cặp mông của cô cũng run rẩy giữa không trung khi Tô Diệp ôm cô. Trong lúc con gà trống tác động, cái lồn ngọt ngào đó đang cố gắng tìm điểm cân bằng để chủ động nuốt chửng con cặc của Tô Diệp! 

Tô Diệp giữ chân Lan Anh và tựa cô vào tường. Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy màu trắng như tuyết, hồng hào và thơm ngát. Khung cảnh tuyệt đẹp khiến ai cũng khó có thể cưỡng lại được. 

Lúc này trong lòng Tô Diệp tràn đầy hưng phấn và tham lam. Tô Diệp không khỏi đột nhiên cúi đầu xuống, cắn xuống bộ ngực đầy đặn trắng hồng như tuyết của Lan Anh. Tô Diệp đưa núm vú của cô vào miệng anh mút, mút và cắn, trong khi con cặc to lớn nhét vào âm hộ cô không ngừng thúc đẩy ra vào. 

"Ouch... Tốt Xiaochen... Đừng bú vú cô ấy mạnh quá... Uh-huh... Ooh-oh... Anh... bên trong âm hộ của cô ấy mà anh mút ngứa quá... Uh-huh... không... Tôi... Tôi muốn... à... nhanh... chết tiệt... ah... Huaxin ...vâng...vâng...ah...thật thoải mái...bé Yingying chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...ahhhhhh...cảm giác sướng chết đi được...mmmmmm...quá bạo lực...nếu cứ tiếp tục như vậy, bé Yingying sẽ sắp rò rỉ...mmmmmm...cực khoái...tôi...tôi muốn lên đỉnh...ahhh..."

Dưới tác động mạnh mẽ của cặc Tô Diệp, phần thịt mềm mại trong lồn Lan Anh đóng mở, tử cung của cô nhéo vào quy đầu to lớn của Tô Diệp, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Khi Su Ye nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và tiếng kêu dâm đãng của cô, dục vọng của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, đặc biệt là khi quy đầu to lớn của anh bị miệng tử cung của cô cắn và hút, như thể có hàng triệu cái miệng nhỏ liếm chúng vào nhau, khiến toàn thân anh cảm thấy thật dễ chịu. Mông của anh tê dại và ngứa ngáy khó tả, anh chỉ muốn đút cái lồn nhỏ của Lan Anh vào sâu hơn. Lúc này, dục vọng mãnh liệt trong mắt khiến anh liều mạng đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ đó, cưỡng hiếp và đâm.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Ah... Hoa Tân... Tôi chết tiệt... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Tô Diệp... uh uh uh... chết tiệt... âm hộ nhỏ của tôi là của anh... nó sẽ luôn là... anh... anh có thể đụ tôi theo cách anh muốn... uh uh uh..."

Cảnh tượng khiêu dâm tuyệt vời này đã gây sốc cho tất cả những ai nhìn thấy nó, đặc biệt là Lưu Phần ở một bên. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế không nhìn vào nó, nhưng cuối cùng cô không khỏi nhìn chằm chằm vào Tô Diệp với đôi mắt đầy cảm xúc khi đụ mông cô. Nhìn thấy em gái của Lan Anh, người mà cô luôn cảm thấy tràn đầy sự cao quý và sang trọng, cô đã đụ em gái đoan trang của mình với ánh mắt dâm đãng như vậy. Lúc này, cô không khỏi lẩm bẩm: "Tiểu Thần, tiểu tử của ta, ngươi, ngươi thật lợi hại!"

Lưu Phân vô tình nhìn con cặc to lớn của Tô Diệp vẫn đang cưỡng hiếp, thọc vào trong lồn em gái Lan Anh. Ánh mắt dâm đãng khiến toàn thân Lưu Phân càng thêm xúc động. Lúc này, Tô Diệp đang ôm Lan Anh vào tường, con cặc lớn đang ra vào trong cái lồn căng cứng của Lan Anh. , bóng xanh rên rỉ rên rỉ, đồng thời di chuyển eo và hông một cách ám ảnh, vuốt ve con cặc của Tô Diệp lên xuống. Quá phấn khích, thỉnh thoảng cô lại nhắm mắt tận hưởng niềm vui tích cực. Tô Diệp cũng lắc lư dọc theo thắt lưng của bóng xanh, đồng thời khớp với chuyển động lên xuống của âm hộ màu hồng và ngọt ngào của Lưu Phần trong quá trình đẩy.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Tôi... Tô Diệp... à... bạn... giết tôi đi... ah... không chịu nổi... ah... ừm... thoải mái quá... ừm... ah... ah... thoải mái quá... ừm... ah... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah ah..."

Dưới tác động nhanh chóng của con cặc dày đặc của Tô Diệp, cái bóng xanh chết tiệt đó hét lên và quấn hai tay quanh cổ Tô Diệp, bắt đầu điên cuồng dùng âm hộ nhỏ của mình để di chuyển con cặc lớn của Tô Diệp lên xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng liên tục rung chuyển vì những chuyển động mạnh mẽ của cô. Tô Diệp tham lam nhìn nó, cúi đầu, há miệng, ngậm lấy bộ ngực của Lan Anh, mút và liếm thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 480: Đam mê bay (4)

"Xiao...tốt lắm Xiaochen...mmmmmmmm...cảm giác thật tuyệt...anh đụ em nhiều quá...ahhhh...âm hộ nhỏ của em sướng quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...chết tiệt người phụ nữ của anh như thế này...ah...cảm giác có...thoải mái...dễ chịu...ah..."

Tô Diệp thở hổn hển và hưng phấn đáp lại: "Được rồi... Anh, đụ em như thế này thật thoải mái và vui vẻ. Cái lồn nhỏ của Lan Anh thật sự rất thoải mái. Anh cảm thấy thật thoải mái và dễ chịu khi đụ em...!"

Lan Anh nghe được Tô Diệp nói xong, liền dùng tiểu tử của mình chơi đùa với con cặc to lớn của Tô Diệp càng điên cuồng hơn. 

"Uh-huh, uh-huh... ồ ồ ồ ồ... con cặc lớn... nhét vào lồn nhỏ của Yingying hay quá... ahhh... đầy quá... đầy quá... ahhh... uhhhhhhh... ahhhhh... Tôi không thể làm được nữa... ôi... Yingying bé nhỏ không thể làm được nữa... uhhhhhhh... nó đã bị anh trai gà trống của tôi đập chết rồi... uhhhhhhhhh... đừng rò rỉ... ah... ahhh..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt và những cú thúc nhanh chóng mỗi lần xuyên vào sâu trong bụng Lan Anh. Cô sung sướng hét lên, say mê ôm chặt Tô Diệp, điên cuồng hôn vào tai, cổ và môi Tô Nghiệp. 

Tô Diệp càng có thể cảm nhận được sự ham muốn và hoang dã của Lan Anh nhiều hơn. 

Cái lồn nhỏ của Lan Anh chứa đầy tinh dịch do bị con cặc của Tô Diệp đụ. Khi tinh dịch bắn tung tóe, đùi của Tô Diệp được bao phủ bởi một lớp sáng bóng. 

Niềm vui sảng khoái tiếp tục đến từ con gà trống. Sự kích thích của Tô Diệp không khỏi siết chặt cơ thể mềm mại của Lam Anh. Với con cặc to lớn của mình, anh ta thâm nhập sâu vào cái lồn mềm mại đầy tinh dịch của Lan Anh. 

Nhị hoa hồng ngọt ngào của cô run lên run rẩy khi bị đụ ngày càng sâu hơn, lực hút quấn quanh cặc Tô Diệp! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Wuwuwuwuhhhhhhhhhhhh... Tôi cảm thấy thật tuyệt... âm hộ nhỏ của tôi... ah... âm hộ nhỏ của tôi đẹp quá... Tôi sắp rỉ ra... Ahhh... Chồng... Tôi... ah... Tôi muốn lên đỉnh... Đụ tôi đến chết... Wuwuwuwuwu... Oh oh oh oh..."

Khi Su Ye đâm càng lúc càng nhanh, Lan Anh chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào khi bay trong âm hộ của cô, khiến cô đẹp đến mức không khỏi nheo mắt lại. Khi cô hét lên, cặp mông đầy đặn của cô càng vặn vẹo vào tường một cách dữ dội hơn. Tô Diệp cảm nhận được khoái cảm đột ngột siết chặt và mút lấy trong âm hộ của mình, biết rằng người phụ nữ này đã đến. Đang trên đà cao trào, anh không khỏi lao vào trong lồn nhỏ của cô một cách tham lam hơn, đồng thời mút vú cô thật mạnh. Thịt ngọt ngào mềm mại khiến toàn thân Lam Anh run lên vì sung sướng. Giữa những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, dương vật của Tô Diệp càng được bóp vào âm hộ của cô một cách thoải mái hơn. Sự phấn khích lại làm tăng cường độ va chạm! 

Lúc này, bóng người xanh lam vô cùng vui vẻ nhắm chặt mắt lại, mím môi. Khuôn mặt và chiếc cổ trắng như tuyết của cô đỏ bừng và hồng hào, ướt đẫm mồ hôi tình yêu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tiếng kêu điên cuồng của Lan Anh kích thích ham muốn nhục dục của Tô Diệp. Tô Diệp đâm mạnh vào trái tim yêu ướt át của mình. Mỗi lần bụng Tô Diệp chạm vào đôi chân ngọc đầy đặn và cái bụng mềm mại của cô, cô luôn rên rỉ đáp lại. Trong sự vui sướng của Lan Anh, những sợi tóc rải rác bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia, càng kích thích những cú thúc của Tô Diệp.

"Ahhhhhh... Tô Diệp... chồng tốt của em... uhhhhh... em sắp... chết... à... nhanh lên... nhanh hơn một chút... uhhhhh... sắp... sắp... ồhhhh... ahhhh... lồn nhỏ của em sướng quá... uhhhhhh... ôi... bay... cuối cùng cũng bay... hưng phấn quá... ah... ahhh..."

Một tiếng hoan hô cực độ vang lên, Tô Diệp cảm giác được cái lồn quấn chặt trên cặc đột nhiên co rút lại, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp phun ra. Trong cơn co giật dữ dội của toàn thân Lan Anh, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Lúc này, cảm giác cực khoái tuyệt vời khiến người phụ nữ xinh đẹp này ôm Tô Diệp vào tường, nheo mắt thở dốc. 

"Huhu... Xiaoyingying, em thấy khỏe không?"

Tô Diệp ôm đôi tất chân trong suốt bằng thủy tinh trong suốt và đôi chân xinh đẹp của Lan Anh, để cô ấy treo lơ lửng trên không trung dựa vào tường. Lúc này, con cặc khổng lồ vẫn cắm sâu vào âm hộ của Lan Anh. Dưới tác động mạnh mẽ này, Lan Anh nhanh chóng đạt đến đỉnh cao đầu tiên. 

Lúc này, tràn đầy dục vọng cực khoái, cô mê mẩn nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp, không khỏi nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve khuôn mặt Tô Diệp. Sau đó cô ôm chặt Tô Ye, lẩm bẩm: "Thật thoải mái... thật sự rất thoải mái... ừm ừm... Tôi... tôi nhớ người đàn ông có con cặc to của mình đến chết mất... a... tôi... tôi vẫn muốn... a a..."

Lúc này, Lam Anh mất đi bất kỳ kiềm chế nào. Sau bao ngày khao khát, cô chỉ muốn làm cho chàng trai nhỏ bé của mình yêu cô mãnh liệt hơn. Tô Diệp nghe được lời này, không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, làn da trong suốt và cặp vú căng mọng trước ngực của cô ấy thật hấp dẫn. Tô Diệp càng đói và khát hơn. Con cặc của hắn không vừa lòng chút nào, không khỏi nhìn bóng xanh đỏ bừng đầy tham lam, lẩm bẩm: "Tiêu Anh Anh, thật tuyệt vời khi có được em. Em không chỉ xinh đẹp mà ngay cả cái lồn nhỏ bên dưới cũng rất tuyệt vời. Nó thực sự làm tôi phấn khích. Tôi, tôi muốn nếm thử vị ngon của bé Yingying của tôi!”

"Huhu...!"

Kích động mà nói, Tô Diệp ôm lấy Lam Anh thân thể, dùng chút sức, trong nháy mắt thoát ra khỏi bức tường. Anh nhanh chóng đến bên giường, đè Lam Anh xuống giường. Lúc này, Lưu Phần trên giường đã tràn đầy cảm xúc từ trận chiến khốc liệt vừa rồi. Đôi mắt ẩm ướt của cô nhìn Tô Diệp, áp sát cơ thể thanh tú của Lan Anh để nếm thử hương vị của mỹ nhân tuyệt đẹp này! 

Tô Diệp nói xong, Tô Diệp ôm lấy thân thể Lam Anh, đè nàng xuống giường, hôn không ngừng, từ tóc, mắt, mũi cho đến môi. 

Miệng Tô Diệp áp chặt vào môi Lam Anh, vừa nếm vừa mút vừa đưa lưỡi vào trong miệng Lan Anh, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm vào lưỡi Lan Anh. Lan Anh không khỏi rên rỉ trước sự thoải mái của lưỡi anh. Một đôi mắt quyến rũ tràn đầy vui sướng nhìn cậu bé đang nếm thử mình, sau đó không khỏi quấn lấy đầu lưỡi của Tô Diệp. 

Lưỡi của Tô Diệp từ từ rút lại, nhưng lưỡi của Lan Anh cũng theo lưỡi của Tô Diệp và dính vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp dùng sức mút lưỡi Lan Anh. 

Tô Diệp cảm nhận được sự nhiệt tình của Lan Anh, không khỏi lại hưng phấn. Con cặc lớn đang xoay tròn đánh bóng qua lại trong âm hộ nhỏ của cô, mài giũa âm hộ của Lan Anh, thỉnh thoảng lại co giật nhẹ nhàng. Tô Diệp chậm rãi duỗi tay ra, đặt ở trên ngực Lam Anh. Cảm giác đầy đặn và ấm áp khiến Tô Diệp bắt đầu xoa xoa thật đẹp. 

"Ừm..." Lam Anh không khỏi xúc động rên rỉ khi bị hôn và đùa giỡn. 

Cảm nhận được Lam Anh bị hắn đùa giỡn vui vẻ như vậy, trong lòng Tô Diệp cảm thấy rất thỏa mãn! 

Hơn nữa, cảm giác sảng khoái khi ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn mà anh phát triển trong tay cũng kích thích Tô Diệp ôm chặt bộ ngực của Lam Anh hơn. Tô Diệp xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú của Lam Anh. 

Những núm vú hồng hào đó đã trở nên vô cùng cứng cáp và đầy quyến rũ! 

"Ừm hả... hừm...!"

Phản ứng của Lan Anh càng ngày càng mãnh liệt, hắn không khỏi vặn xoắn cái lồn bị cưỡng hiếp của mình, cặp mông đầy đặn xoay trái phải, mài dương vật của Tô Diệp, kích thích dục vọng bên trong của Tô Diệp, Tô Diệp đang vui mừng không khỏi tăng tốc độ đâm theo vòng quay của Lan Anh! 

Lan Anh nhắm mắt lại và chịu đựng lực đẩy của con cặc. 

Tô Diệp hôn môi Lan Anh một cách say đắm, giữa lúc bị đam mê tác động, anh đưa một tay ra ôm cổ Lan Anh, tay kia nhéo ngực Lan Anh. Miệng Tô Diệp từ từ theo đường cong của cơ thể Lan Anh đến bộ ngực đầy đặn của cô. Tô Diệp không ngừng dùng lưỡi liếm núm vú của cô, ngậm núm vú của Lam Anh vào miệng mình mà mút. Cùng lúc đó, cặc của Tô Diệp tăng dần tốc độ bơm. 

"Uh-huh, uh-huh... ahhhh... Xiaochen... ah... Lan Anh... cảm giác thật dễ chịu... ahhh... sướng quá... ồhhh... mạnh quá... ahhh... lần nữa... Em lại có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt này... ahhh... chồng tốt... yêu em... yêu em thật lòng... ahhh..."

Lan Anh bắt đầu cảm thấy thoải mái và hét lên. 

Giữa lúc Lam Anh đang rên rỉ, Tô Diệp càng đụ cái lồn nhỏ của cô mạnh hơn. Đồng thời, anh cúi đầu mút mạnh núm vú của cô, dùng môi đón lấy núm vú của Lam Anh, dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của Tô Diệp tăng tốc một lúc rồi lại chậm lại. Tô Diệp muốn trêu chọc ham muốn tình dục của Lan Anh và đốt cháy hoàn toàn ham muốn tình dục của cô. 

"Ừ-huh... đừng dừng lại... ahhh... vậy... hay quá... à... vậy thôi... ồ ồ... Tiểu Thần... hôn anh... đụ em thật mạnh... à... hôn thật mạnh, anh... hình như em muốn... ôi ôi anh yêu... em... vậy... à... thoải mái... lại đến... nhanh hơn... ah ah..."

Tô Diệp nhìn Lan Anh với nụ cười tà ác, người trông có vẻ hơi điên sau khi bị anh ta làm tình. Anh cũng thỏa mãn yêu cầu của cô, cúi xuống hôn lên môi Lam Anh. Lan Anh nhiệt tình đáp lại, thè lưỡi ra cho Tô Diệp mút, sau đó lại ngậm lấy lưỡi của Tô Diệp, tham lam liếm liếm. Trong niềm đam mê ngày càng mãnh liệt, Tô Diệp tấn công cô từ cả hai phía mà không chút do dự. Âm thanh "phù...phù...phù..." vang khắp phòng, vô cùng dâm đãng. Trong lúc nhất thời, âm thanh dâm đãng càng kích thích Tô Diệp co giật mạnh hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Người chồng đi chơi với phụ nữ... à... anh... cặc của anh mạnh quá... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Tôi muốn... nhiều hơn... ồ ồ ồ... chết tiệt tôi đi... hãy để tôi chết dưới sự cưỡng hiếp của cặc anh... uhhhhhhhh... ahhh..."

Tô Diệp dần dần tăng tốc độ và tốc độ cưỡng hiếp. Toàn thân Lan Anh, người đang đụ cô, ngày càng đỏ mặt, cô đang rên rỉ đầy ám ảnh. Ham muốn của Tô Diệp càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh chỉ đơn giản đặt đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Lan Anh lên vai, nâng cái lồn mềm mại của cô lên và bơm vào ra, lúc sâu lúc nông, lúc nhanh lúc chậm. 

"Ồ... Tiểu Thần... ahhh... Tô Diệp thật tốt... a... thật mạnh mẽ... con cặc to làm tình với lồn phụ nữ giỏi nhất trên thế giới... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Con cặc của Tô Diệp không ngừng bơm, anh không ngừng đưa con cặc dày đặc vào âm hộ của Lan Anh. Quy đầu của Tô Diệp liên tục va chạm vào cổ tử cung của Lan Anh. Toàn thân Lam Anh kịch liệt co giật, trong mắt tràn đầy hưng phấn của một con điếm.

"Anh trai...anh...anh...ah...anh đụ cái lồn nhỏ của tôi ngon quá...hóa ra cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi chính người đàn ông của mình...ahhh...tôi sắp nổi...ahhhhhh...oooooooo...con cặc lớn...con cặc lớn xâm nhập vào tôi...ahhh...lồn nhỏ của tôi...Âm hộ...lồn nhỏ của tôi thật là... ahhh...thật sự rất thoải mái...thật thoải mái...thật tuyệt... uhhhh...tôi không thể chịu đựng được nữa...con cặc lớn...ah...anh trai lớn...anh...anh chết tiệt tôi đi... à... đụ em gái tôi đến chết... cái lồn nhỏ của em gái tôi... cái lồn nhỏ của tôi chật quá... ahhh..."

Trong tình yêu dâng trào vô tận, lúc này Lan Anh bị đụ như một con sư tử cái đang động dục. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ nào cả. Cô chỉ muốn trút giận và tìm kiếm thêm tình yêu!

Mà khi Tô Diệp nghe thấy tiếng hét dâm đãng của cô, Tô Diệp nóng bừng, hưng phấn đến mức không khỏi hỏi: "Này... Yingying bé nhỏ của anh, anh là một người chồng tuyệt vời phải không? Anh có thích em đụ anh không? Anh có bằng lòng để anh đụ em như vậy cả đời không?"

Những lời nói dâm đãng của Tô Diệp và những đòn tấn công ngày càng dữ dội khiến cái lồn nhỏ của Lan Anh ngày càng run rẩy. Miếng thịt mềm màu hồng được lấy ra khỏi âm đạo của con gà trống, trông thật tục tĩu. Nó khiến người ta cảm thấy ham muốn, toàn thân Lan Anh tràn ngập khoái cảm tột đỉnh trước đòn tấn công dữ dội như vậy. Trong cơn phấn khích, Lan Anh hét lên hết lần này đến lần khác: "Uh-huh... tuyệt... tuyệt... ah... của tôi... Chồng thật tuyệt vời...Tôi...ahhh...Tôi yêu con cặc to của chồng tôi quá...anh trai lớn thật tuyệt...ahhh...từ giờ trở đi tôi muốn có một con cặc lớn...ah...anh trai lớn đụ tôi như thế này mỗi ngày...đụ con cu nhỏ của tôi...mmmmmm...Tôi...tôi muốn em...ah...muốn con cặc lớn của anh...mmmmmm...đụ tôi chết đi...đụ con nhỏ của tôi... lồn...mmmmmm...ồ ồ ồ...ahhh..."

Lam Anh vừa hét lên, vừa lắc mạnh cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình, duỗi thẳng eo, mở âm hộ màu hồng ra đón nhận những cú đâm mãnh liệt của Tô Diệp. Những làn sóng va chạm dâng lên từ âm hộ của cô và tác động vào trái tim cô, khiến cô càng sung sướng hơn trong dục vọng!

Tuy nhiên, trận chiến khốc liệt giữa Tô Diệp và Lan Anh càng kích thích Lưu Phần khỏa thân trên giường nhiều hơn. Đôi mắt của người phụ nữ thanh tú này bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm trực tiếp này, và một ánh mắt kỳ lạ bộc phát. Thân thể mảnh khảnh có chút mệt mỏi vì bị Tô Diệp trằn trọc, tựa hồ không có đón nhận tình yêu của Tô Diệp, nhưng vào lúc này, dưới sự kích thích của tình yêu mãnh liệt như vậy, hơi thở của cô không khỏi gấp gáp trở lại, thân hình đầy đặn. Bộ ngực trắng nõn đầy quyến rũ dường như càng căng phồng hơn theo hơi thở mạnh mẽ, cơ thể tràn đầy cảm xúc bất giác vặn vẹo nhẹ nhàng trên giường lớn. Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mảnh khảnh giữa hai chân xinh đẹp của âm hộ ngọc bích xinh đẹp không ngừng trào ra nước và mật, khiến đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô ướt và nhớp nháp. 

Niềm đam mê dâng trào như vậy khiến cô gần như không thể kiềm chế được khi nhìn hai người đang ân ái say đắm trên giường với đôi mắt ngấn nước, những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ mũi và miệng! 

Lúc này, Tô Diệp cảm nhận được một loại khoái cảm đẹp đẽ nhất. Dưới tác động ngày càng mãnh liệt của anh, cái lồn nhỏ nhắn xinh xắn của Lan Anh đột nhiên đi đại tiện. Mỗi khi Tô Diệp tiến sâu vào trong lồn cô, cái lồn xinh đẹp của cô sẽ có cảm giác rung động và mút mạnh. Đặc biệt là sau khi con cặc to lớn của Tô Diệp được đưa vào trong đó, nó đã bị bao bọc chặt chẽ bởi sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo trong lồn của Lan Anh, quy đầu to lớn đi sâu vào khoang tử cung bị những cơn chấn động mạnh hút vào. Cảm giác cực kỳ thoải mái này khiến Tô Diệp cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra!

Cảm giác vô cùng thoải mái này không chỉ khiến Tô Diệp mà cả Lan Anh cũng cảm thấy phấn khích khi âm hộ của cô bất ngờ bị thay đổi bởi cặc của Tô Diệp. Lan Anh toàn thân hưng phấn run rẩy, một đôi cánh tay ngọc dịu dàng đột nhiên duỗi ra, ôm thật chặt đầu Tô Diệp, vùi thật sâu vào giữa ngực cô. Cô dùng sức đẩy phần thân dưới của mình, đôi môi nhô ra không ngừng chống lại tác động của con cặc lớn của Tô Diệp, mỗi lần cô đều quấn con cặc lớn của Tô Diệp đến tận gốc! 

Và mỗi lần Tô Diệp được đón tiếp nồng nhiệt như vậy, trong lòng anh lại cảm thấy vô cùng vui vẻ, như có một cái miệng trong con mèo hồng luôn cắn lấy đầu nấm phía trên quy đầu của anh, quấn chặt lấy nó, để anh cảm nhận được khoái cảm càng mãnh liệt hơn trong những cú thúc khó khăn!

"Cái cu... cái cu lớn anh trai... ah... đụ tôi... đụ tôi mạnh... uhhhh... cảm giác thật tuyệt... sướng quá... ahhh... của tôi... cái lồn nhỏ của tôi... ahhh... cái lồn nhỏ của tôi đẹp quá... Tôi sắp chết rồi... ahh... tôi sắp chết rồi... à... tôi không thể chịu đựng được... ahhh... tôi không thể chịu đựng được nữa... con cặc lớn... ah Ah... thôi nào... chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi đến chết... ah... em gái tôi sắp mất nó rồi... của tôi âm hộ của chị ngứa quá... à... ngứa quá... con cặc lớn... à... nhanh hơn... sâu hơn... giết tôi đi... uh uh uh... sắp bay... tôi... uh uh uh... tôi chua quá... ah ah..."

Lúc này, bóng xanh đói khát bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt dường như càng điên cuồng và bị ám ảnh hơn. Một đôi tất trắng hồng mảnh khảnh cùng đôi chân dài quấn chặt lấy eo Tô Diệp, như muốn nhéo vào eo Tô Diệp. Tô Diệp bị đẩy vào càng lúc càng nhanh trong hương vị tuyệt vời này. Mỗi lần anh đút sâu con cặc to lớn của mình vào sâu trong tử cung cô, bóng xanh càng đụ anh càng to hơn, một đôi tất chân dài màu thịt ấn chặt vào mông Tô Diệp, để Tô Diệp tiến vào sâu hơn. Trong lúc ân ái mạnh mẽ như vậy, cặp mông đầy đặn của Lan Anh lắc lư xoay tròn như cối xay, khiến cặc Tô Diệp như bị mắc kẹt trong một vòng xoáy sâu sâu trong lồn cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu cho Xiaochen. ...Nó giết chết tôi...Lồn bé nhỏ của tôi sướng quá...Cưng à...chồng...anh...ahhh...anh đi nhanh hơn...nhanh hơn...giết tôi đi...ahhh...cho tôi xuất tinh...ahhh...ahhh...ahhh...bay...sắp bay...sâu hơn...ah...ahhh...tôi quá phấn khích...ồ...ồ...ồ...ồ...tuyệt vời quá...mmmmmm...ah...không chịu nổi...tôi...tôi tới đây...ah...ahhh..."

Khi Su Ye nhanh chóng tiến vào trong lồn Lan Anh lần nữa, toàn thân Lan Anh chợt run lên, một tiếng kêu the thé phát ra. Tô Diệp cảm thấy tinh dịch nóng hổi đang trào ra từ lồn. , đổ vào quy đầu của Tô Diệp. Tô Diệp da đầu tê dại, sống lưng run rẩy. Quy đầu to ngứa ngáy, hắn cảm thấy không chịu nổi. Sắc mặt hắn hơi đỏ lên, đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ!

"Ồ... Tiểu Anh Anh, ngươi, ngươi nhiều nước quá, ta, ta nhịn không được, đưa cho ngươi, đưa hết cho ngươi, ta muốn lấp đầy cái lồn nhỏ của ngươi!"

Trong lúc gầm lên, toàn thân Tô Diệp kịch liệt run rẩy, không khỏi lần nữa gia tăng tốc độ va chạm. Trong khoảnh khắc, giữa âm thanh dâm đãng của tiếng xuất tinh và cưỡng hiếp âm hộ của cô, con cặc dày đặc của Tô Diệp không thể kìm chế được nữa. Công tắc tinh dịch mở ra, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội, toàn bộ tinh dịch đặc quánh được phóng sâu vào tử cung của cái lồn xinh đẹp của Lan Anh.

Trong phút chốc, tinh dịch nóng bỏng này khiến thân hình nóng bỏng màu xanh thút thít và run rẩy!

Lam Anh rên rỉ nghẹn ngào vì bị tinh trùng đốt cháy, đôi mắt ẩm ướt lóe lên tia sáng. Kích động, cô nâng người lên, ôm thật chặt Tô Diệp. Đôi môi đỏ mọng của cô cảm động đến mức không nhịn được há miệng mút lấy môi Tô Diệp. Tứ chi trắng như tuyết của cô quấn lấy cơ thể Tô Diệp! 

"Ừ... Tiểu Thần... chồng tốt của em... à... sướng quá... anh vừa làm tình với em hay quá... à... Anh Anh sướng quá... à à..."

Lúc này, Lam Anh hai mắt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, nhìn người đàn ông nhỏ bé vẫn đầy mê hoặc đang áp sát cô, nói chuyện vui vẻ và ám ảnh với Tô Diệp, nhưng Tô Diệp vẫn nhìn Lan Anh với nụ cười dâm đãng, lẩm bẩm: "Tiểu Anh Anh, em có vui không? Nhưng tôi vẫn muốn chồng của mình, chúng ta làm lại đi!" 

Lời nói của Tô Diệp khiến mặt Lam Anh đỏ bừng. Cô không khỏi trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, có chút xấu hổ nói: "Anh, anh vẫn chưa hài lòng sao? Thật gợi cảm. Không, không, tôi hơi mệt, để tôi nghỉ ngơi. Anh, đi yêu chị Lưu Phân. Cô ấy nóng nảy quá!"

Theo lời Lam Anh, Tô Diệp không khỏi nhìn về phía Lưu Phân trần trụi nằm trên giường, hơi thở hổn hển. Trong phút chốc, trái tim Lưu Phần run lên khi nhìn vào đôi mắt rực lửa của cô. Cô không khỏi ậm ừ, ngượng ngùng quay đi, để lộ cặp mông đầy đặn và hồng hào. Sự cám dỗ như vậy khiến trái tim Tô Diệp run lên, cô không khỏi muốn người phụ nữ xinh đẹp này!

Lúc này, trong lòng Lưu Phần tràn đầy cảm xúc bị kích thích bởi màn ân ái hoang dã vừa rồi giữa Tô Diệp và Lan Anh. Cô hé đôi môi mềm mại quyến rũ, vừa thở hổn hển vừa khóc rồi thở ra như Lan. Tô Diệp cảm thấy trong lòng dâng trào sự tức giận. Con cặc còn đang cắm vào trong âm hộ của Lam Anh không khỏi nảy lên mạnh mẽ hai lần. Lam Anh bị kích thích không khỏi rên nhẹ hai tiếng! 

"Hừ hừ, tiểu tiện nhân... ngươi... ngươi muốn dừng lại... ngươi còn nhét vào trong âm hộ của ta, đừng kích động như vậy... đi... đi tìm Lưu Phân tỷ... ta... ta muốn nghỉ ngơi!"

Nghe theo lời nói của Lam Anh, Tô Diệp không khỏi hành động. Đôi mắt đầy khao khát của Tô Diệp đang nhìn chằm chằm vào Lưu Phần. Anh nhìn thân hình đầy đặn của Lưu Phân vặn vẹo như rắn trên giường lớn, duỗi chân đá chân. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô đầy đặn. Cặp đùi của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đầy vẻ đẹp quyến rũ. Cái lồn nhỏ bí ẩn ở dưới đùi của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt đã bị tình yêu của Tô Diệp và sự giao hợp khiêu dâm giữa Tô Diệp và Lan Anh thấm đẫm từ lâu. Tinh dịch dồi dào, nước chảy liên tục!

Tinh dịch ướt không chỉ làm ướt đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp mà còn làm ướt cả lớp lông mu sẫm màu. Lông mu ướt át tỏa sáng ánh bạc của tinh dịch. Nhìn thấy vậy, trong lòng Tô Diệp nhất thời dâng lên phẫn nộ. Dưới đám cỏ, tấm lụa pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt Trong hẻm núi màu hồng giữa hai chân Meiyu, chất lỏng nhớp nháp từ khe thịt màu hồng từ từ thấm ra. Phần đùi trong của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt mềm mại và mượt mà đã bị chiếm giữ bởi một lượng lớn chất lỏng. Trông nó thật tục tĩu, lại càng kích thích dục vọng bên trong của Tân Ao Nhiên! 

Trong mắt Tô Diệp, Lưu Phần, một thiếu nữ xinh đẹp thanh tú, ngước lên với khuôn mặt hồng hào xinh đẹp dâng trào đam mê, hơi nheo đôi mắt hạnh nhân quyến rũ đầy dục vọng, với ánh sáng ẩm ướt, giống như một hồ nước suối, khiến trái tim mọi người đập rộn ràng, khiến họ muốn nhìn vào. Hãy hôn và cảm nhận hơi ẩm của mùa xuân. Đôi má đỏ bừng như quả táo chín, đôi môi mềm mại đỏ tươi, hơi thở hơi đóng mở, mang theo sự cám dỗ mãnh liệt, đùa giỡn với tâm trí dâm đãng và tham lam của Tô Diệp. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, dục vọng trong lòng Tô Diệp lại dâng lên. Lúc này, hai người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên chiếc giường lớn. Cùng một làn da trắng như tuyết đan xen vào nhau, lực va chạm càng mạnh hơn. Tô Diệp hưng phấn buông bóng xanh lao tới nâng Lưu Phân lên, thân thể mềm mại thanh tú của cô lập tức bị Tô Diệp bị con sói đói vồ tới đè xuống. Lưu Phần bị dục vọng tham lam kích thích, phát ra một tiếng khe khẽ, nhẹ nhàng vặn vẹo dưới thân thể Tô Diệp như muốn giãy giụa, nhưng lại càng khơi dậy niềm đam mê giữa hai người! 

Lúc này, Tô Diệp tham lam duỗi ra móng vuốt sói, chộp lấy cặp vú đầy đặn trắng như tuyết đang run rẩy trên ngực Lưu Phân. Bộ ngực xinh đẹp đó bị Tô Diệp tham lam xoa bóp chơi đùa trong tay!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 481: Đam mê bay (5)

"A... nhẹ nhàng chút, nhẹ nhàng chút nào, ồ ồ ồ...!"

Lưu Phàm không khỏi kêu lên. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ nơi nhạy cảm đó khi Tô Diệp tham lam chơi đùa. Sự khoái cảm của bộ ngực khiến toàn thân Lưu Phần run lên, co giật. Trong lúc co giật, khoái cảm trở nên mãnh liệt và hưng phấn hơn. Tiếp theo, cứ như thể nước ấm lại được sử dụng trong âm hộ ngứa ngáy vừa rồi. Chất lỏng màu bạc chảy ra từ khe thịt màu đỏ, khiến Lưu Phần vô tình kẹp đôi chân xinh đẹp của mình vào đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Lúc này, trong lòng Tô Diệp không có nhiều màn dạo đầu vuốt ve, chỉ muốn đụ cái lồn nhỏ của Lưu Phân để nếm thử khoái cảm tuyệt đẹp, thế là trong động tác vặn vẹo chân dữ dội của Lưu Phân, một bàn tay nóng bỏng của Tô Diệp trực tiếp trượt xuống, nhét vào trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lưu Phân. Giữa hai chân Yu, anh duỗi ngón tay ra trêu chọc khe hở của cô. Trái tim Tô Diệp tràn ngập đam mê khi da thịt mềm mại chạm vào cô. Anh không khỏi mở ra môi âm hộ mềm mại và trơn trượt của Lưu Phần. Phần thịt mềm mại trong âm đạo hồng hào của cô khẽ run lên, hơi đóng mở, khiến cô trông thật quyến rũ và quyến rũ!

"Hừ... Tiểu Phần Phân, em thật xinh đẹp, cái lồn nhỏ của em thật đẹp, tôi nhịn không được nữa. Chồng ơi, tôi nóng lòng quá. Tôi muốn anh, tôi muốn đụ anh ngay bây giờ!"

Nhìn con mèo màu hồng, Tô Diệp hưng phấn gầm gừ, khiến Lưu Phân ngượng ngùng vặn vẹo thân thể. Mặc dù rất phấn khích khi được chạm vào nhưng cô lại có chút sợ hãi khi để Tô Diệp muốn mình lần nữa. Tô Diệp hung dữ và mạnh mẽ đến mức cô chưa từng gặp phải trước đây. Loại kích thích mạnh mẽ này khiến cô vừa phấn khích vừa kiệt sức! 

Trong lúc vặn vẹo, bộ ngực của Lưu Phân run lên run rẩy, hai núm vú đỏ rực trên người cũng run lên, càng ngày càng quyến rũ, quầng vú đỏ tươi đầy ấn tượng thị giác! 

Bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của cô ấy thật quyến rũ khi lắc lư, và những đường cong tuyệt đẹp vừa lồi vừa lõm.

Cơ thể thanh tú được chạm khắc bằng ngọc hồng của Lưu Phân càng ngày càng quyến rũ dục vọng của Tô Diệp, khiến ánh mắt Tô Diệp càng thêm dâm đãng!

"Ừm... Tiểu Thần, chồng tốt, em, em không chịu nổi nữa. Anh đừng trêu em nữa được không? Không, chị Qingyu và Yumei không có sao? Em, đi tìm họ đi?"

Lưu Phân thật sự không hiểu sao một thiếu niên lại có thể mạnh mẽ như vậy, nhưng loại tình dục mạnh mẽ đó lại khiến cô lưu luyến như vậy. Tuy nhiên, cô không thể chịu đựng được và chỉ có thể chịu đựng mong muốn trốn tránh. Lúc này, Tô Diệp bằng lòng từ bỏ hai nữ nhân tốt nhất trên giường này. Về phần Hạ Thanh Vũ và Lưu Vũ Mỹ, trước khi Lưu Phần và Lan Anh quay lại, Tô Diệp đã hoàn toàn thỏa mãn hai người phụ nữ này. Bây giờ là lúc Lan Anh và Lưu Phân tận hưởng tình yêu của mình!

Vì vậy, lúc này Tô Diệp hoàn toàn không để ý tới sự phản kháng của Lưu Phân. Con cặc to lớn đã tới và áp vào âm hộ hồng hào của Lưu Phân. Lưu Phần bị kích thích mặt đỏ lên, cô không khỏi vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình để chống cự. Tuy nhiên, cô có thể lấy ý chí của Tô Diệp ở đâu?

Rất nhanh, Tô Diệp tràn đầy hưng phấn, hai tay ôm lấy vòng eo đang vặn vẹo chống cự của Lưu Phân, dùng lực đè lên phần thân dưới của cô. Với một tiếng “phù phùng”, con cặc to cứng và nóng bỏng nhanh chóng được đưa vào nửa chừng. Cái lồn mật ong của Lưu Phần cũng chật và hẹp. Nó tràn đầy vẻ đẹp còn chưa phát triển hoàn thiện, khiến Tô Diệp hưng phấn. Trong tiếng rên rỉ đầy cảm xúc và đau đớn của Lưu Phân, cô đột nhiên dùng vũ lực lần nữa, con cặc to lớn của Tô Diệp phát ra một tiếng "bốp" được đưa vào âm đạo của Lưu Phân!

Lưu Phần phát ra một tiếng đau đớn rên rỉ "A". Cô ngẩng đầu nhìn thấy Tô Diệp, đau đớn cầu xin: "Ừm... Tiểu Thần... dừng lại... ôi... Chị Lan Anh, xin hãy dừng lại Tô Diệp, đau quá, quá khốc liệt... a... Ta, phần dưới của ta sắp nổ tung rồi... a..."

Tuy nhiên, điều khiến Lưu Phần xấu hổ và bất lực chính là tác động mạnh mẽ của quan hệ tình dục trước đây khiến bóng xanh mệt mỏi nên hiện tại cô muốn nghỉ ngơi. Lưu Phần dừng lại, đương nhiên cô phải thế chỗ. Lúc này, thân hình trần trụi màu trắng của người xanh vặn vẹo như rắn nước, bò đến bên cạnh Lưu Phần!

Lam Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Phân, nở nụ cười hưng phấn kích thích nói: "Đừng vùng vẫy nữa, em đã nghỉ ngơi lâu như vậy rồi. Chị ơi, em kiệt sức rồi. Hãy để chồng em yêu em cho đàng hoàng. Nhìn xem, cặc của anh ấy đã nhét vào bên trong rồi. Không phải là em không biết chồng mình là người như thế nào đâu." Ý tưởng tồi, thật dễ dàng để rút ra sau khi lắp vào. Hơn nữa, vừa rồi bạn không thấy em gái mình bị chồng làm tình như vậy, tôi thấy bạn đang rất lo lắng. Bạn cũng không cần điều này phải không? Hãy để chồng bạn làm điều đó và để anh trai lớn của chúng tôi yêu bạn! 

Bởi vì Lam Anh ôm Lưu Phần, nữ nhân mảnh khảnh này không thể cử động, đành phải nhìn em gái của Lan Anh bằng ánh mắt đáng yêu, sau đó để Tô Diệp cưỡng hiếp nàng, ngượng ngùng mà chờ đợi.

Con cặc dày của Tô Diệp bắt đầu bơm. Anh ta mở hai chiếc tất dài màu trắng như tuyết của Lưu Phân bằng cả hai tay và bắt đầu bơm mạnh. Âm đạo của Lưu Phân quá chật, nhưng vì vừa mới xem Tô Diệp và Lan Anh làm tình đã lâu nên âm đạo của cô đã chứa đầy nước tình, nên không có cảm giác khó bơm. Ngược lại, cảm giác được ôm chặt lại khiến Tô Diệp hưng phấn!

Mỗi lần, Tô Diệp rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, sau đó đẩy mạnh vào trong, lần nào cũng đi sâu. Điều khiến Tô Diệp phấn khích nhất là với mỗi lần đẩy, anh có thể rút con cặc to lớn của mình ra, rút ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô để chiêm ngưỡng, rồi lại dùng dương vật của Tô Diệp đẩy vào. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến dục vọng trong lòng Tô Diệp càng thêm mãnh liệt.

Trong làn sóng đam mê mạnh mẽ, Tô Diệp càng đụ cô mạnh hơn. Lúc này, Lưu Phần còn có chút mệt mỏi, lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm từ con cặc lớn của Tô Diệp. Cô chợt rơi vào làn sóng đam mê này và hét lên!

"Ahhhhhh...ohhhhh...ohhhhhh...thật...tốt quá...Tô Diệp...ah...anh...anh thật tệ...ohhhhhhh...anh thậm chí còn không biết thương hại người khác...ahhhhhhh...anh sẽ đụ tôi chết mất...của quý anh lớn quá...mmmmmm...cảm giác sướng quá..." …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Hmmmm... Xiaochen... phấn khích quá... nhưng... ahhh... đau quá... tôi...tôi cảm thấy quá khó chịu...ahhh...cặc của bạn dài quá...ah...nó đã được đưa vào tử cung rồi...ahhhhhh...nó lại vào trong...nó lại ở trong...nó ở trong bụng mẹ...ahhh...cảm giác sướng quá...ahhhhhh...Tô Diệp...bạn đụ tôi hay quá...ahhh...thật tuyệt Âm hộ của Fenfen nóng và ngứa quá...ahhhhhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi phấn khích quá...đụ tôi mạnh hơn...ah...đụ tôi đi chết rồi...Lồn Fenfen là của anh...anh có thể đụ tôi thế nào cũng được...ah...ahhh...ohhh...ahhh..."

Lưu Phần nhanh chóng bị Tô Diệp đụ và cô ấy bắt đầu hứng tình. Mông của cô bắt đầu vặn vẹo và di chuyển qua lại, hợp tác với sự thúc đẩy và ngoại tình của Tô Diệp. Rốt cuộc, cô đã xem cung điện khiêu dâm trực tiếp từ lâu. Lúc này, Lưu Phần lại bị Tô Diệp đụ, toàn bộ dục vọng bị đè nén của cô đều bộc phát. Cô nhìn thấy cô dang rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, có thể thấy làn sóng đam mê đang dâng trào, niềm đam mê bùng nổ và cái lồn nhỏ đang chảy ra với sự tục tĩu mạnh mẽ, kèm theo bầu không khí dâm đãng, khiến dục vọng trong cả căn phòng lập tức tăng lên nhiều cấp độ.

Lưu Phần là một mỹ nhân tuyệt mỹ, vì vậy Tô Diệp có thể cảm nhận được cảm giác nóng bỏng và trơn trượt bên trong âm hộ nhỏ xinh tuyệt đẹp của cô khi đẩy vào. So với âm hộ nhỏ của Lan Anh, kênh âm hộ của Lưu Phần nông hơn và có thể dễ dàng đưa vào tử cung. Tuy rằng Tô Diệp không thể không cẩn thận mà ra đòn cuồng bạo, nhưng mỗi đòn đâm vẫn tràn đầy lực lượng!

Giống như khi anh đụ Lan Anh, Tô Diệp sẽ rút cặc của anh ra thật mạnh rồi mới đưa vào thật mạnh. Tuy nhiên, không giống như Lan Anh, có lẽ vì Tô Diệp quan hệ tình dục trực tiếp với Lan Anh đã khơi dậy quá nhiều ham muốn, nên mỗi lần Tô Diệp với những cú thúc mạnh mẽ của Diệp Cường, cô ấy chắc chắn phải lắc lư vòng eo và cặp mông đầy đặn để hợp tác mạnh mẽ với Tô Diệp. Cặp mông đầy đặn của cô ấy mỗi lần sẽ nâng lên để đáp lại những cú đâm của Tô Diệp, điều này khiến cho việc Tô Diệp đụ trong âm hộ của Lưu Phần trở nên đặc biệt thú vị! 

Có lẽ là do hai người phụ nữ này bị Tô Diệp làm tình trên cùng một chiếc giường. Lan Anh lúc này đang hưng phấn, tựa hồ có chút khác thường ngày. Đôi mắt quyến rũ của cô đang nhìn Tô Diệp đụ con mèo màu hồng của Lưu Phân, cô không nhịn được cảm xúc. Cô nắm lấy tay Tô Diệp, run rẩy nhét nó vào giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, để ngón tay của Tô Diệp chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô. Cô nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt khao khát và quyến rũ, trong mắt hiện rõ sự sáng ngời.

Lúc này, Tô Diệp đụ Lưu Phần và chạm vào lồn Lan Anh. Anh ấy vô cùng hạnh phúc và tràn đầy đam mê và năng lượng. Trong hoàn cảnh như vậy, Lan Anh đang tận hưởng khoái cảm khi ngón tay Tô Diệp đùa giỡn với lồn cô, đồng thời cũng đang nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của Tô Diệp ra vào trong lồn Lưu Phân. Anh ấy phấn khích đến mức lần đầu tiên hét lên trong cảnh cuồng nhiệt của một người đàn ông đụ một người phụ nữ khác!

"A ah... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... chồng em... ngón tay anh chạm vào âm hộ nhỏ của em thật thoải mái... Em rất hào hứng khi chơi với nó... âm hộ của em... ah... âm hộ của em đẹp quá... mmmmmmmm... anh bạn tốt của em... anh... dương vật của em dài quá... Chị Lưu Phần chắc hẳn sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi anh đụ cô ấy hơn em... Nhìn cách cô ấy tận hưởng nó... bị ám ảnh thế nào... ahhh Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng...nhanh...chọn Lồn nhỏ của Xiaoyingying...noooohhh...đụ lồn của em gái Liufen mạnh hơn...nohhh...Lưu Phần...Lồn của Lưu Phần gần như bị bạn xuyên thủng rồi...ahhhhh...mạnh hơn...đụ mạnh hơn nữa...bạn đụ cả hai cái lồn nhỏ của chúng ta đến chết...chúng ta đều...sẵn lòng...nhanh...ah...mạnh hơn... Đừng dừng lại...ahhhhhh...lồn nhỏ của Lưu Phần sắp bị bạn đập nát từng mảnh...Uhhhhhh...tôi...bé nhỏ của tôi lồn cũng bị em chơi hay quá...đau quá...khó chịu quá...mmmmmm...ohhhhh...Tô Diệp...thì...ah...anh trai...anh trai...ahhhhhhh...tất cả các ngón tay của em đút vào...cảm giác sướng quá...mmmmmm …và...quy đầu to của anh trai tôi đụ vào bụng em gái Lưu Phần...bụng tôi phồng lên vì bị đẩy... uhhhhhhh... ồhhhhhhhhhhhhhhh... mạnh hơn nữa... chết tiệt Lưu Phần đến chết... đùa giỡn với cái lồn bé nhỏ của tôi... tôi... chị Lưu Phần và tôi sẽ luôn có lồn của em… chết tiệt tôi… đụ tôi thật mạnh… cảm giác thật tuyệt… ah…”

"Ah ah ah ah... Tô Diệp... ah... chồng tốt của tôi... anh trai tốt... ah ah... anh trai xấu... anh... địt em hết sức có thể... đụ em chết đi... à... chết tiệt em gái Lan Anh nữa... anh thấy chị Ying quyến rũ hơn tôi... khó hơn... à... khó hơn... chúng tôi... à... cả hai cái lồn của chúng ta đều là của anh... ồhhh... ồhhh... ahhh..."

Cùng với lời nói dâm đãng của Lan Anh, không chỉ có Tô Diệp bị kích thích, mà Lưu Phân vốn có chút ngượng ngùng cũng hoàn toàn buông ra và hét lên đầy dục vọng, làm nhục Lan Anh! 

Đột nhiên, ba người dâm đãng trong phòng bắt đầu quan hệ tình dục càng thêm dâm dục! 

"Ồ ồ ồ ồ... đẹp quá... ồ ồ... chèn... chèn... ahhhh... hay quá..."! 

Lưu Phần bắt đầu kêu lên, khuôn mặt đỏ bừng đầy hưng phấn. Lúc này, cô hơi hé mở đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ồ ồ ồ ồ... trời ơi... ah ah... Âm hộ của Fenfen nóng quá... ôi... ngon quá... à... đầy... Xiaochen... ừm ừm... hôn... hôn con cặc lớn của Tiểu Trần... sướng quá khi đụ Fenfen... Ồ ồ... Fenfen không thể chịu đựng được nữa... ahhhhhh... ooohhhhhh... mạnh hơn... ừ... ah... vậy đó... chết tiệt thật... tốt... tốt chút Chen... chết tiệt cái lồn ngứa ngáy của Fenfen cứng quá... ôi... bên trong... sướng quá... mmmmmm... ahhhh..."

Khi Lưu Phấn Lãng hét lên, tay Tô Diệp trượt tới vòng eo mềm mại thon gọn của Lưu Phân, nắm lấy cặp mông đầy đặn và trắng nõn của cô, giúp Lưu Phân di chuyển lên xuống. 

Cơ thể trần truồng của Lưu Phần kích động vặn vẹo và không ngừng rên rỉ. Hai bộ ngực đầy đặn, cao chót vót và nóng bỏng của cô đung đưa từ bên này sang bên kia. Tô Diệp nâng mông lên và đâm thẳng vào âm hộ nóng bỏng của Lưu Phần.

Lưu Phần cong người, vặn vẹo mông một cách ám ảnh. Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ngậm chặt cặc Tô Diệp. Mông cô rung lên khiến cái lồn quấn quanh cặc Tô Diệp càng mút chặt hơn. Cảm giác sảng khoái giữa lúc rung chuyển khiến Tô Diệp nheo mắt. Tốc độ của con cặc to lớn lập tức tăng tốc, tác động vào cái lồn hồng hào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” đi chết đi…” ồ ồ ồ ồ ồ... Fenfen cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... bên trong... à... sắp bị xuyên thủng rồi... à... ngon quá... anh trai to xác... uh uh uh... mạnh mẽ lên... ồ ồ ồ... ah..."

Lưu Phân dùng hết sức cúi đầu, hưng phấn tiểu não không ngừng lắc lư, mê mẩn rên rỉ. Mái tóc đen dài của cô rối bù và bồng bềnh, thỉnh thoảng cọ vào cơ thể Tô Diệp khiến Tô Diệp ngứa ngáy. Hơi nóng không ngừng thoát ra khỏi miệng cô, tất cả đều đánh vào ngực Tô Diệp. 

Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô không ngừng rung chuyển, tạo thành vòng tròn trên bộ ngực trắng như tuyết khi cơ thể cô chuyển động. Một cảnh tượng thơm như vậy khiến miệng Tô Diệp khô khốc, cô không khỏi đưa tay ra ôm lấy, xoa thật mạnh.

"Ồ ồ ồ ồ ồ...chết tiệt...đụ Fenfen đến chết...ahhhhhh...Fenfen thích bị chính Tiểu Thần của mình đụ đến chết...ồ ồ...tốt lắm Tiểu Thần...địt mẹ tôi đi...sâu quá...mmmmmm...Lồn của Fenfen sắp bị bạn đụ rồi...ồ...ồ...lồn Fenfen nóng quá...Ồ ồ...Cảm giác con cặc to của Xiaochen nhét vào âm hộ nhỏ của cô ấy thật thú vị...Ooooh, đầy quá...Ồ ồ ồ... Tốt quá... A... Mạnh hơn... Nhanh hơn... Ồ... Mạnh hơn nữa... Ồ... Lồn của Fenfen sắp bị Tiểu Thần xuyên qua rồi... Ahhhh..."

Những lực đẩy của Tô Diệp càng lúc càng nhanh, gần như mọi lực đẩy đều có thể xuyên sâu vào tử cung của Lưu Phân. Lưu Phần vốn đã ở trong trạng thái cuồng dâm và liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu. Cơ thể cô chỉ đang vặn vẹo điên cuồng để phục vụ cho con cặc to lớn của Tô Diệp đưa vào trong âm hộ của cô, giống như một cái miệng nhỏ quấn chặt lấy con cặc của Tô Diệp.

Cảm giác hồi hộp khiến tâm hồn cô run lên, Tô Diệp hưng phấn đến mức càng xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của Lưu Phân, kéo từ trái sang phải, dùng ngón tay nhéo nhéo đầu vú nhọn hoắt đang cương cứng của Lưu Phân. 

Trong thời gian Tô Diệp gian dâm và tra tấn bằng tay, Lưu Phần đã trải qua một tác động tình dục chưa từng có. Phần thịt mềm mại trên chiếc bụng phẳng của cô bắt đầu co rút dữ dội và cơ thể cô bắt đầu co thắt. Sự co giật trong âm đạo của cô dường như bị kích thích sâu sắc. Thành âm đạo co giật dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Tô Diệp, cơ thể cô di chuyển lên xuống điên cuồng trên con cặc dày đặc của Tô Diệp gần như theo bản năng. 

"Ồ ồ ồ ồ... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Tiểu Thần... mạnh quá... à... nó lại đâm vào trong bụng cô ấy rồi... Ta đã xuyên thấu vào trái tim cô ấy rồi... Mmmmm... sướng quá... Chịu không nổi nữa... Ôhhhhhh... Fenfen đang đến... Ồ... Ồ..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...ahhh...tôi sẽ đụ Fenfen đến chết...Xiaochen...ồ...anh sắp đụ Fenfen đến chết...ồ...ồ...hôn chồng tôi...ồ ồ ồ...làm tốt lắm...ồ ồ...hôn Xiaochen...xấu Xiaochen...ahhh...mạnh hơn nữa...ồ ồ...Fenfen thật hạnh phúc...chồng thật của Phần Phần...anh trai...ahhhhhhh...con cặc to nhất" Xiaochen...ohhh...Lồn của Fenfen sẽ luôn được nhét vào trong Xiaochen của chính cô ấy...ohhh...thật...thật tuyệt...thoải mái quá...oooooooooo...nó làm Fenfen phấn khích quá...đẹp quá...ohhh...ahhh..."

Lúc này Tô Diệp chỉ biết nội tâm ham muốn rất cao, chỉ muốn phát tiết. Anh ta chỉ muốn bắn phá con mèo nhỏ quấn quanh mình, và anh ta chỉ biết làm thế nào để đụ cái lồn ướt át nóng bỏng của Lưu Phân.

"Chết tiệt Fenfen...chết tiệt tôi...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...Ồ, ồ...Fenfen...Tôi không thể làm được nữa...ồ ồ...ahhhhh...Fenfen đang đến...oooo...ummmmmmm...Xiaochen...ah...Fenfen cảm thấy thoải mái quá...ồ ồ ồ ồ...Phần Phần không thể nhịn được nữa...ồ ồ ồ...Phần Phần đang đến...ah...Phần Phần đã xuất tinh...xuất tinh...ahhh..."

Khi Lưu Phần phát ra một tiếng kêu vui mừng, cơ thể vốn đã không thể chịu nổi bị Tô Diệp tra tấn đột nhiên căng thẳng. Ngay lập tức, những làn sóng lực hút xuất phát từ con cặc trong lồn cô. Tô Diệp đột nhiên cảm thấy một dòng tinh dịch ấm áp phun vào cặc mình. Tô Diệp mừng rỡ đâm mạnh, trong nháy mắt đã đâm sâu vào trong lồn Lưu Phân. Cô dừng lại không cử động được, tận hưởng dòng nước của cái lồn ấm áp!

"Ân... đẹp quá... Tiểu Thần... a... ngươi... ngươi là tốt nhất... a... chết ta rồi... hừ... ngươi... sao ngươi còn cứng như vậy... a..."

Sau khi đạt cực khoái, Lưu Phần trông rất lười biếng. Đôi mắt thanh tú của cô nhìn với tình yêu ám ảnh sâu sắc nhìn người đàn ông nhỏ bé đang nằm trên cơ thể cô, người vẫn đang đưa cặc của anh vào sâu trong tử cung cô. Cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng và lẩm bẩm.

Tuy nhiên, lời nói kinh ngạc của người phụ nữ này lại khiến Tô Diệp cảm thấy tự hào hơn. Anh ta không khỏi cười dâm đãng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lưu Phần, cười dâm đãng nói: "Ha ha... Tôi là người đàn ông quyền lực nhất thế giới. Đừng nói như vậy, cho dù anh có tiếp tục đụ tôi, tôi cũng có thể tiếp tục đụ anh. Tôi còn chưa thỏa mãn. Nào, làm lại đi!"

Nghe được lời nói của Tô Diệp, vẻ mặt mệt mỏi của Lưu Phân bỗng nhiên có vẻ rất hoảng sợ. Cô vội vàng từ chối Tô Diệp, nói: "Ờ hả... Tiểu Thần... chồng tốt... à... không... không được nữa... à... em chịu không nổi nữa rồi... à... anh... anh đụ em... à... đến giờ đụ chị Anh rồi... à... cô ấy... cô ấy chỉ trêu chọc tôi thôi... à... giờ là lúc chồng cô bắt nạt cô ấy... à..."

Theo lời của Lưu Phân, Tô Diệp không khỏi nhìn về phía thân ảnh màu lam đang thở hồng hộc. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, cô không khỏi cảm động trong lòng!

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Tô Diệp, Lan Anh chợt cảm thấy ngượng ngùng và mong chờ. Tuy nhiên, lời nói cố tình ngượng ngùng của Lưu Phân khiến Lam Anh khịt mũi, quay người sang một bên.

Đột nhiên, tấm lưng trần trắng nõn hướng về phía Tô Diệp. Lúc này, Lam Anh trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Trước đây cô đã khuyến khích Tô Diệp quan hệ với Lưu Phần, nhưng bây giờ Lưu Phần lại đến để trả thù cô. Nghĩ tới sau này Tô Diệp sẽ hung hăng chiếm hữu nàng, tim nàng lại đập mạnh! 

Lan Anh không biết rằng khi cô quay sang một bên, toàn bộ tấm lưng trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa đầy đặn đều lộ ra trước mặt Tô Diệp. Tô Diệp, người đặc biệt có hứng thú với cặp mông đẹp, đột nhiên bị kích thích dục vọng, không khỏi cúi xuống lưng Lan Anh và hôn cô một cách tham lam! 

Môi Tô Diệp nhẹ nhàng áp lên bờ vai mềm mại mịn màng của Lan Anh, lưỡi liếm liếm đường cong lưng duyên dáng của Lan Anh, bơi tới lui trên làn da mịn màng và ấm áp.

Thân thể Lam Anh run rẩy, cô muốn quay người lại, nhưng hai tay Tô Diệp đã giữ chặt bắp tay cô, không cho cô cử động chút nào. 

"Ồ..."

Sự liếm láp ấm áp và mượt mà khiến tim Lam Anh trong nháy mắt đập thình thịch, một làn sóng hưng phấn vui sướng trào dâng trong người cô, khiến cô không tự chủ được rên rỉ! 

Tiếng ngâm nga của Lan Anh khiến đôi môi đỏ mọng lười biếng của Lưu Phân lộ ra nụ cười. Cô nhẹ nhàng đẩy Tô Ye lên người, tức giận nói: "Nhìn xem, chị Dĩnh thật là lãng phí, anh sao còn ở trong lồn của người khác? Tại sao anh không yêu chị Anh!"

"Ha ha... Ngươi trốn không được, tối nay để ta cùng hai mỹ nữ vui đùa một chút đi!"

Tô Diệp không khỏi cười một cách dâm đãng, sau đó anh ta đầy mong đợi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Lưu Phân. Niềm vui rộn ràng khiến Lưu Phần khẽ rên rỉ, vẻ đẹp ngập tràn khoái cảm với sức quyến rũ vô tận biến thành màu trắng. Trước mặt Tô Diệp, hắn hưng phấn nhìn Lan Anh, người vẫn còn ngượng ngùng không muốn quay đầu lại.

Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp đã toàn thân áp vào thân thể mảnh dẻ của Lan Anh. Tô Diệp trong lòng hưng phấn, lúc này cũng không trực tiếp chạm vào thân thể mềm mại của Lan Anh. Thay vào đó, anh nghiêng người sang một bên như thế này, và con cặc siết chặt giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô, ấn vào lồn Lan Anh trong tình trạng chật hẹp đó.

Trong phút chốc, Tô Diệp và Lam Anh đều không khỏi run rẩy. Cảm giác tuyệt vời này làm cho đôi mắt Tô Diệp sáng lên, anh không khỏi khẽ cử động hông, cặc anh cọ vào cái lồn đang khép chặt của Lan Anh.

Tuy nhiên, sau khi đạt cực khoái, một đôi bàn tay tham lam vuốt ve cơ thể lười biếng của Lưu Phân. Đây chính là sở thích nhất quán của Tô Diệp. Anh không thích phớt lờ những người phụ nữ đã đụ anh. Ngược lại, anh thích vuốt ve cô sau khi đạt cực khoái, để người phụ nữ của anh có thể trải nghiệm trọn vẹn cảm giác yêu đương đẹp đẽ! 

Lúc này, Tô Diệp đang dùng dương vật của mình mài vào lồn Lan Anh, nhưng lại cúi xuống hôn lên chiếc cổ thon dài của Lưu Phân, khiến cô rên rỉ thở hổn hển. Cảm giác trống rỗng không thể tránh khỏi sau khi đạt cực khoái đã được giải tỏa rất nhiều bởi nụ hôn và sự vuốt ve của người yêu, thậm chí trong lòng cô còn cảm thấy thỏa mãn, hạnh phúc và ngọt ngào hơn! 

Xoa dịu niềm đam mê của Lưu Phần, con cặc nóng bỏng và cương cứng của Tô Diệp đang mài và trêu chọc lồn Lan Anh, khiến cô liên tục rên rỉ. Cô không khỏi tràn đầy tham lam, đột nhiên bóp chặt cái lồn, chậm rãi xuyên vào trong cái lồn nhỏ của Lan Anh giữa hai chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Cảm giác nóng rát và cứng ngắc cùng cảm giác có vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể khiến đôi mắt Lam Anh mê mẩn, cô hưng phấn rên rỉ. 

"Ôi ôi ôi... Tiểu Thần... em... à... em tệ quá... thực ra... à... thực ra vào như thế này... khó chịu quá... à ah... nhưng... nhưng... à ah... thoải mái quá... ồ... ồ... em thật sự muốn như thế này mãi... à ah..."

Nằm nghiêng, chân trái đặt lên trên chân phải, không có khoảng cách giữa hai chân của Lan Anh, người có thân hình xuất sắc, và đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt xinh đẹp của cô ấy, huống chi là cái lồn bị kẹp chặt ở giữa. Nó chặt đến nỗi không gì có thể nhét vào được. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn của Tô Diệp đã bóp nát phần da thịt mềm mại và hồng hào của đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt và pha lê, thậm chí còn cưỡng ép mở ra môi âm hộ đang khép chặt của cô. Kiểu cưỡng bức bán dâm chân và môi âm hộ của cô ấy, bạn có thể tưởng tượng được sự vất vả và đau đớn trong đó. 

Tuy nhiên, cứ như thế từng chút một chèn vào, cảm giác khoái cảm và kích thích mà nó mang lại thật không thể diễn tả được. Niềm vui sướng tột độ kích thích bóng xanh, hắn không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn và vặn mạnh cặp mông trắng như tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 482: Đam mê bay (6)

Sau khi con cặc đã hoàn toàn nhét vào trong lồn nhỏ của Lan Anh, trái tim Lan Anh gần như nhảy lên vì hưng phấn. Dưới khoái cảm này, mông cô càng lúc càng lắc mạnh. Con cặc của Tô Diệp đang xoay tròn và mài vào trong lồn cô, tràn ngập khoái cảm tuyệt vời. Lông mu đen phía dưới hiện ra trước mắt Tô Diệp, cơ thể cô quằn quại, kích thích dục vọng của Tô Diệp. 

Bị dục vọng kích thích, Tô Diệp không khỏi hưng phấn vươn tay ra ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, con cặc to lớn của cô bắt đầu đẩy lên trên, phục vụ cho cặp mông tròn trịa vặn vẹo điên cuồng và cái lồn đầy sức hút của cô. 

Con cặc lớn của Tô Diệp đâm mạnh và đầy khoái cảm trong tình huống chật hẹp này, cưỡng hiếp lồn Lan Anh, nhưng niềm đam mê đầy kích thích của Lan Anh vẫn tiếp tục dâng cao. Lúc này, Lam Anh tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, thân thể hồng hồng trắng nõn vặn vẹo. Cơ thể và tâm trí đã bị trò chơi thú vị của Tô Diệp trêu chọc, dục vọng trong lồn cô tăng vọt. Con cặc to nóng bỏng chậm rãi nhưng không ngừng đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Dù chậm và mạnh nhưng mọi lực đẩy dường như đều xuyên qua âm hộ và cơ thể cô. Nó xâm nhập sâu vào tử cung của cô, âm hộ và âm đạo bên trong cơ thể cô dường như giãn nở đến mức cùng cực. Cứ như thể Tô Diệp dù chỉ đưa vào một chút âm hộ cũng sẽ bị xuyên thủng! 

Sự kích thích nhạy cảm và mãnh liệt mang đến một cảm giác khoái cảm chìm đắm mà không ai có thể cưỡng lại được. 

Loại khoái cảm này đã khiến Lam Anh có chút không thể cưỡng lại, muốn gào thét điên cuồng để trút bỏ ngọn lửa dục vọng trong lòng, nhưng điều khiến cô càng hưng phấn và ngượng ngùng chính là Lưu Phân, người đã bình tĩnh lại sau khi được Tô Diệp vuốt ve, đột nhiên cười khúc khích hai tiếng, tràn đầy trêu chọc. Tiếng cười quyến rũ khiến cơ thể đỏ bừng và thanh tú, cả cơ thể bò tới, đè lên cơ thể nhạy cảm đang bị đụ của Lan Anh. Cảnh tượng này cùng cảm giác bị chính người đàn ông của mình đụ trong khi bị chị gái xâm phạm khiến toàn thân cô không khỏi hưng phấn hơn. 

Hết đợt này đến đợt khác tình yêu ập đến khiến cô muốn chống cự nhưng lại không thể cưỡng lại được. Thay vào đó, những chuyển động không ngừng và xâm nhập của Lưu Phần khiến cô cảm thấy phấn khích và khoái cảm hơn khi đón chào việc cưỡng hiếp con cặc của người đàn ông nhỏ bé của mình. Khi đùa giỡn với từng tấc vùng nhạy cảm trắng như tuyết, dịu dàng và đói khát của Lan Anh, cơ thể và tâm trí hưng phấn của Lan Anh đắm chìm trong biển dục vọng bị cưỡng hiếp và chơi đùa, khiến Lan Anh sướng đến mức không thể kiềm chế được tiếng hét vui sướng của mình. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging” Fuck my little pussy so good... so beautiful... oh oh oh oh... so strong... ah... chồng... à... chị... chơi giỏi quá... làm tình giỏi quá... ahhhhhh... cảm giác này... sướng quá... uhhhhh... ohhh... anh ơi... chồng giỏi... ahhh... sâu quá... ah... con cặc to dày quá... nóng quá... ahhh... ngon quá... ồ... ahhhh..."

Nhìn thấy thái độ dâm đãng của Lan Anh, Tô Diệp đột nhiên trở nên hứng tình. Dưới sự kích thích của dục vọng nóng bỏng này, anh liều lĩnh đâm con cặc to lớn của mình vào sâu trong cái lồn nhỏ xinh của cô.

Lan Anh nhắm đôi mắt quyến rũ lại, phát ra một chuỗi âm thanh tục tĩu: "A... a... ta chết rồi... a... Tiểu Thần... ta sắp chết rồi... a a... chết... không bao giờ... a... a... không bao giờ như vậy... a... thoải mái... a..."

Hai tay ôm lấy thân thể cường tráng của Tô Diệp, toàn thân cứng ngắc, bộ ngực sưng tấy như muốn nổ tung. Âm hộ nhỏ nhắn xinh đẹp ở phần thân dưới của cô bị đẩy về phía con cặc lớn được Tô Diệp đưa vào. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi quấn chặt quanh con cặc lớn của Tô Diệp, buồng hoa nhỏ tươi tắn đang bị con cặc to lớn hùng vĩ của Tô Diệp từ từ xâm nhập. Nước trong lồn Lan Anh bắn ra khi con cặc lớn của Tô Diệp được đưa vào, chảy dọc theo cặp mông trắng như tuyết của Lan Anh và phần dưới cặc của Tô Diệp.

Bụng dưới của Lam Anh tiếp tục co rút, hắn cảm nhận được tiếng kêu cót két trong bụng mình. Con cặc to lớn của Tô Diệp đã đưa quy đầu to lớn vào trong bụng mẹ.

Lan Anh nhìn thấy con cặc to lớn của Tô Diệp cắm vào âm hộ cô một cách thô bạo. Những đường gân đen nhô ra khắp con cặc tương phản rõ rệt với phần thịt mềm mại của âm hộ màu đỏ tươi của cô. Lam Anh không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng: “Anh chàng to lớn này địt tôi giỏi quá. Xiaochen đã mạnh mẽ như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Nếu anh ấy lớn hơn thì sẽ địt chết tôi, nếu không có thêm chị em cùng chia sẻ những chuyện này thì tốt quá!” 

Lam Anh trong lòng nghĩ như vậy, không khỏi nhìn về phía Lưu Phân vẫn đang nằm trên người nàng, nếm thử núm vú của nàng. Trong lúc nhất thời, chút oán hận năm đó Tô Diệp quá vô tư đã bị con gà trống hoàn toàn tiêu tan!

Lúc này, Lưu Phần mút núm vú đỏ mọng trên bộ ngực đầy đặn của Lan Anh. Sau khi thưởng thức xong, cô đứng dậy nhìn thân hình trần trụi hoàn hảo và thân hình mê người của Lan Anh. Ngay cả nữ phụ Lưu Phân cũng không khỏi thầm khen ngợi thân hình trưởng thành của Lan Anh. Trên cơ thể cô ấy có một vẻ quyến rũ quyến rũ, vừa gợi cảm vừa quý phái. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị đánh gãy, thân hình như thế này chắc chắn được mọi đàn ông yêu thích. Ngay cả Lưu Phân, người tinh tế như Lưu Phân, vào lúc này cũng không khỏi yêu Lan Anh! 

Họa tiết trong suốt và trắng như ngọc, đặc biệt là những đường cong độc đáo và kiêu hãnh của người phụ nữ; tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ tuyệt vời của người phụ nữ. Bộ ngực trắng như tuyết cao và đầy đặn trước ngực run lên để lộ bộ ngực căng tròn khổng lồ, cho dù cô đang nằm bị con cặc của Tô Diệp xâm nhập. Không hề có dấu hiệu sụp đổ dù rung lắc vô cùng dữ dội. Hai quầng vú màu đỏ nhạt sắp nở ra. Suy cho cùng, cô là một người phụ nữ thuần khiết, trinh tiết vừa bị phá vỡ và chưa phát triển đầy đủ. Thịt mềm hồng hào khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng. Thật là rung động.

Trong lúc Lưu Phân đang đánh giá Lan Anh, Lan Anh, người đang rên rỉ vì con cặc của Tô Diệp, thỉnh thoảng cũng nhìn Lưu Phân trước mặt. Khuôn mặt thanh tú và thân hình thanh tú khiến cô, với tư cách là một người phụ nữ, phải ghen tị!

Nàng tuy rằng xinh đẹp tuyệt trần, tuy rằng vẫn là nữ thần trong lòng nữ nhân, nhưng là phụ nữ, nàng có bản chất mê đắm những thứ tinh tế, phụ nữ tinh tế chắc chắn sẽ khiến phụ nữ hạnh phúc hơn. Vẻ đẹp lộng lẫy tuyệt trần của Lưu Phần cũng gần bằng cô ấy. Những đường cong lõm và quyến rũ, hình dáng đầy đặn và thanh tú của thiếu nữ tuyệt đẹp nhưng không kém phần thuần khiết và thanh lịch so với chính mình, tất cả đều thể hiện phẩm chất đỉnh cao của Lưu Phần. Vẻ ngoài quyến rũ đó, e rằng ai nhìn thấy cũng sẽ rung động.

Làn da quyến rũ của Lưu Phần, trắng như ngọc nhưng đầy tinh tế, mịn màng như gelatin, trắng và hồng hào, để lộ một lớp trong suốt và cám dỗ khó tả.

Người ta nói rằng đàn ông có cảm giác đồng cảm với nhau như nhau, nhưng phụ nữ cũng có loại sức hấp dẫn lẫn nhau này, chẳng hạn như Lưu Phần và Lan Anh bây giờ. Sau khi ngưỡng mộ nhau, nó giống như một sự hiểu biết thầm lặng. Bàn tay như ngọc của Lưu Phần nhẹ nhàng chạm vào Lan Anh. Một bên ngực đầy đặn của cô khiến Lan Anh càng cảm động hơn. Dưới tác động của Tô Diệp, bộ ngực đầy đặn dường như run rẩy dù Lưu Phần không cần phải đùa giỡn, khiến tay Lưu Phân run lên. Cảm giác này rõ ràng khá dâm đãng, khiến cô vô cùng xấu hổ.

Lúc này, Lưu Phần tựa hồ đang nóng lòng muốn được an ủi, cũng chậm rãi duỗi ra một bàn tay ngọc, nhẹ nhàng mở ra bàn tay hơi cứng và run rẩy của Lan Anh, để bàn tay ngọc dịu dàng vòng qua eo cô, che đi cặp mông đầy đặn của cô.

Lúc này, giống như có thần giao cách cảm, Lưu Phân đột nhiên hưng phấn xoa nắn ngực Lan Anh, trong khi Lan Anh bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lưu Phân một cách đầy cảm xúc và kích thích. Trong hoàn cảnh như vậy, ba người họ dường như đã tìm được điểm cân bằng. Tô Diệp đụ mông Lan Anh. Tiểu nha đầu, hai nữ cũng an ủi lẫn nhau. Dưới hương thơm kích thích như vậy, hai nữ nhân hưng phấn tự nhiên tiến đến gần nhau, cuối cùng hai đôi môi đỏ mọng quyến rũ nhẹ nhàng hôn nhau. Khoảnh khắc tiếp theo, sau một cơn chấn động ngắn ngủi, họ đã bắt đầu một nụ hôn ướt át bùng nổ!

"Ha ha... hai cái tiểu tiện nhân này cư nhiên là tự mình làm ra, xin hãy để cho ta, lão công của ta, hảo hảo yêu ngươi!"

Tô Diệp hưng phấn hét lên, không nhịn được đột nhiên đẩy cặc của mình mạnh hơn, đâm vào cái lồn nhỏ của Lan Anh. Hành động và lời nói của anh đã kích thích hai người phụ nữ đam mê càng trở nên xúc động hơn trong sự ngượng ngùng. Trong lúc nhất thời, tiếng rên rỉ dày đặc cùng sự giãy giụa cuồng nhiệt khiến bọn họ trên giường lớn càng thêm dâm đãng! 

"Ừ-huh...ohhhhhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Khi môi và lưỡi quấn vào nhau, Lam Anh cảm thấy toàn thân mình bị con cặc của Tô Diệp và sự vuốt ve hôn hít của Lưu Phân làm say sưa; Lưu Phần càng cuồng nhiệt, lồn tiết ra tinh dịch đặc, dịch tình tiết ra từ khe hở hòa quyện với hương thơm trên cơ thể mỏng manh của cô, tràn ngập khắp phòng, khiến trận chiến trong phòng càng thêm căng thẳng! 

Một khung cảnh thơm ngát như vậy đều kích thích dục vọng cuồng nộ của Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp đang rất dâm đãng, dường như dùng hết sức lực đột nhiên rút cây gậy lớn ra. Khi con cặc lớn của Tô Diệp rút ra âm hộ của Lan Anh, Lan Anh liên tục rên rỉ!

Âm đạo mở và đóng để xả tinh dịch. Tô Diệp càng tức giận hơn khi nhìn thấy thái độ dâm đãng của Lan Anh. Lần đầu tiên, anh bị kích thích đến mức khi đụ người phụ nữ của mình lần đầu tiên, anh đã bí mật huy động năng lượng hoàng gia trong cơ thể và tập trung vào âm đạo dày đặc màu đen. Trên con cặc lớn, cả hai tay đều bảo vệ phần thân dưới của Lam Anh, nhắm vào cái lồn nhỏ nhắn còn đang rỉ dịch âm đạo của Lan Anh, bắt đầu thọc vào eo. Tiếng da thịt chạm vào nhau, tiếng thở hổn hển của Lan Anh và tiếng cười dâm đãng của Tô Diệp vang vọng trong phòng.

Tô Diệp đụ Lan Anh một cách mãnh liệt như vậy, bởi vì mỗi lần hắn dùng hoàng khí đánh vào cái lồn nhỏ của Lan Anh, cảm giác khoái cảm kỳ lạ đến tê cả da đầu giống như dòng điện kích thích da thịt mềm mại trong cơ thể hắn. Sau khi lần đầu tiên trải nghiệm mùi vị của loại thần thông này, toàn thân Lam Anh run rẩy, rên rỉ theo lực đẩy của cặc, khiến hắn toát mồ hôi. Giống như tắm bằng nước, chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể Lan Anh không còn phân biệt được là mồ hôi hay tinh dịch nữa. Trong khi Tô Diệp đang thọc mạnh vào âm hộ của cô, Lan Anh nhìn con cặc to lớn của Tô Diệp ra vào trong âm hộ nhỏ nhắn màu đỏ xinh đẹp của cô. Miếng thịt mềm màu hồng không ngừng xoay theo con cặc lớn của Tô Diệp, nước mật ong không ngừng chảy ra từ con cặc nhỏ. Con mèo nhỏ xinh không ngừng nâng lên để chào đón sự xâm nhập của con cặc lớn của Tô Diệp. 

Lam Anh bắt đầu hét lớn: "A... a... a... đừng... cảm giác thật dễ chịu... ah... thoải mái... à... Xiang... Tô Diệp... tốt... anh tốt... à... anh... anh thật sự là một... đàn ông trong số đàn ông... ah... ồ ồ ồ... ồ... hôn chồng của anh đi... thôi nào... ồ... ồ... à... à... nhanh đưa con cặc to lớn của anh vào... mạnh hơn... vào lồn nhỏ của anh... a a... lồn của Yingying ngon quá... Ngứa... ôi ôi... thôi nào... đến và đụ cái lồn nhỏ của bạn đến chết... à... Xiaochen tốt... vâng... cưỡng hiếp Yingying mạnh mẽ hơn... à... vậy... tôi thích nó quá... nhanh lên... nhét nó bằng tất cả sức lực của bạn... ồ... Ồ... Yingying thực sự thích để Xiaochen của cô ấy xâm nhập vào lồn của người khác... Ooooooh... Oh... ồ... đâm mạnh hơn... Xiaochen tốt... ahhh... hôn Xiaochen... đừng tra tấn Xiaochen anh nữa... ahhh..."

Tô Diệp nghe được điều này càng vui hơn, nghĩ rằng Lan Anh thực sự là một con điếm nhỏ có vẻ ngoài thánh thiện và tâm hồn dâm đãng. Tuy nhiên, anh biết rõ hơn rằng con điếm nhỏ này là người trung thành nhất với sự trong sạch của anh, nếu không anh sẽ không hoàn toàn phục tùng anh chỉ vì cơ thể anh đã bị nhìn thấy và đùa giỡn. Khái niệm về sự trong trắng vẫn còn đó trong trái tim Lan Anh vượt xa cuộc sống. Cô ấy có thể cực kỳ ham muốn dưới cơ thể người đàn ông của mình, chỉ để làm hài lòng người đàn ông của mình, nhưng đối với những người đàn ông khác, cô ấy cực kỳ phản kháng. Ngay cả khi bị nhìn, cô ấy cũng sẽ cảm thấy khó chịu. Đây chính là lý do tại sao Tô Diệp có tình cảm đặc biệt với Lan Anh.

Nhìn Lan Anh lúc này đang háo hức như vậy, Tô Diệp đáp lại sự kỳ vọng của cô đối với người phụ nữ yêu dấu này một cách không thương tiếc. Anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ dương vật vào lồn Lan Anh phát ra âm thanh "cạch cạch", đồng thời đưa quy đầu vào âm đạo của Lan Anh. Khi còn trong bụng mẹ, Lan Anh đã dùng vũ lực để làm to quy đầu. Lúc này, Lan Anh cảm giác được quy đầu của Tô Diệp trong bụng mẹ càng ngày càng lớn. Anh ta chỉ nghĩ rằng Tô Diệp muốn dùng quy đầu khổng lồ để bóp miệng tử cung của mình, nên anh ta mở rộng đùi của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt ra. 

Tô Diệp ấn xuống cái bụng sưng tấy của Lan Anh, rút con cặc to ra. Lúc này, tử cung của Lan Anh đã chặn quy đầu to lớn của Tô Diệp. Tô Diệp bắt đầu rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ Lan Anh. Lan Anh cảm thấy tử cung của mình đang bị biến dạng bởi quy đầu to lớn của Tô Diệp. Cảm giác rất thỏa mãn, đột nhiên tinh hoàn trong tử cung rỉ ra tinh dịch. 

Tô Diệp nhìn thấy Lan Anh không ngừng run rẩy, trong cơ thể phát ra những âm thanh rè rè, khuôn mặt hồng hào, núm vú sưng tấy, âm đạo co thắt, tử cung không ngừng co bóp. Cô vội vàng áp cả người vào người Lam Anh, dùng hai tay ôm mông Lan Anh về phía thân dưới của mình. Lúc này, con gà trống lớn lại lao vào. Quy đầu to lớn của Tô Diệp tiếp xúc với tinh hoàn của Lan Anh, đang rỉ ra tinh dịch âm đạo. Anh ta liên tục vung hông và dùng quy đầu to xoa xoa tinh hoàn của Lan Anh, khiến Lan Anh tiết ra nhiều tinh dịch âm đạo hơn. 

Tô Diệp vừa di chuyển vừa nâng Hồng Loan Kinh lên, hấp thu tinh hoa của Lan Anh, tăng cường nội lực. Anh cảm nhận được một dòng nước ấm nóng chảy dọc con cặc vào cơ thể mình. Hắn cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, nội lực cũng đang dần tăng lên! 

Tô Diệp ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của Lan Anh trong khi luyện tập kỹ năng của anh ấy. Anh nhìn thấy lông mày của Lan Anh hơi khép lại, toàn thân run rẩy, bộ ngực cao lớn không ngừng đung đưa theo sự đung đưa của cơ thể Lan Anh. Hai bầu vú thỉnh thoảng chạm vào nhau, phát ra âm thanh da thịt và mồ hôi bắn tung tóe. Tô Diệp tăng lực lắc của con cặc lớn.

Trong lúc va chạm mạnh tới đây, bóng người xanh rơi vào biển tình mộng mơ. Niềm vui điên cuồng gần như khiến cô suy sụp. May mắn thay, vào lúc này, Lưu Phần đang đùa giỡn với thân thể thơm tho và thanh tú của cô, dường như đã xóa đi rất nhiều niềm hạnh phúc khiến cô muốn phát điên và khóc!

Những động tác thân mật và dai dẳng của đôi tay Lưu Phần chơi đùa với bộ ngực lớn của cô và hôn lên làn da của cô khiến khoái cảm trong lòng cô dịu đi đôi chút khi chạm vào. Điều khiến cô càng hưng phấn hơn là trong lúc diễn, cả cơ thể Lưu Phân đều bị đè lên người cô. Hai cô gái chen vào hai nhóm, mài và xoay như gương. Hai cặp ngực đầy đặn và săn chắc liên tục thay đổi hình dạng trong quá trình bóp và mài. Cái chạm đầy đặn và ngọt ngào khiến người ta càng quyến rũ và ham muốn hơn! 

Tô Diệp nhìn cảnh một nam một nữ thân mật như vậy, càng dâng trào niềm đam mê càng thêm vui vẻ. Vô tình, tác động dữ dội một lần nữa làm tăng sức chiến đấu. Con cặc to lớn điên cuồng lao vào trong lồn nhỏ của Lan Anh, Kỹ năng khống chế nữ thần hoàn toàn bị kích thích. 

Trong lúc va chạm, giống như một chiếc máy khoan điện có lực hút, tim và gan của Lan Anh run rẩy dữ dội trước những chiếc gai xoay tròn trong lồn nhỏ bé của cô. Sau trăm lần va chạm điên cuồng như vậy, Lan Anh đột nhiên ôm lấy Tô Diệp, ấn cái lồn nhỏ nhắn của mình vào con cặc to lớn của Tô Diệp. Tô Diệp dùng con cặc to lớn đâm mạnh vào tinh hoàn của mình. Lan Anh không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu, tinh dịch trong tinh hoàn của hắn bạo lực rỉ ra ngoài.

Thông qua cuộc chinh phục này, Tô Diệp biết được Tiêu Dĩnh Anh sắp đạt đến đỉnh cao hoàn toàn. Anh trân trọng người phụ nữ này và muốn cô có được khoái cảm đẹp đẽ hơn, vì vậy con cặc lớn của Tô Diệp lại một lần nữa tác động dữ dội, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng để Lan Anh đạt đến cao trào!

Cây gậy khổng lồ không ngừng quét vào bên trong tinh hoàn của Lan Anh, nhưng Lan Anh đã trở nên dâm đãng nên không thể quan tâm được nữa, cố gắng hết sức đẩy bụng cô lên để Tô Diệp cưỡng hiếp tinh hoàn của cô. Thỉnh thoảng, cô nói bằng một giọng nhẹ nhàng và yếu ớt: "Tô Diệp... anh tốt... Tiểu Anh Anh... em... à... em... sắp... ah ah... em sắp mất... một người tốt... ah ah... anh... …Anh...ahhh...địt em nhanh hơn...đụ em...ah...mạnh hơn...ah...ah...tôi không thể làm được nữa...ah...tôi...bị anh đập thành từng mảnh...cái lỗ nhỏ của tôi...ah...nó...bắt đầu run rẩy lần nữa...vo ve...bay...sắp bay...ahhh...vui quá...ah...ah...chết tiệt...ahhh..."

Ngay khi âm thanh tục tĩu vừa dứt, Lan Anh liên tục mất tinh dịch âm đạo trong một lúc. Tô Diệp hưng phấn đụ Lan Anh thật mạnh, để sau khi lên đỉnh cô có thể thỏa mãn và thoải mái hơn, để cô có thể vui vẻ hơn. Tuy nhiên, cú va chạm mạnh mẽ của Tô Diệp dường như đã đánh ngã người phụ nữ, khiến cô mềm nhũn và thở hổn hển.

Lúc này, Tô Diệp biết rằng người phụ nữ này đã tạm thời thỏa mãn, nhưng Tô Diệp, người đã xuất tinh nhiều lần trong một ngày, giờ lại càng mạnh mẽ và cương cứng hơn. Anh ấy cần tình dục mãnh liệt hơn. Không hài lòng, lần đầu tiên anh hoàn toàn buông thả bản thân. Đôi mắt dâm đãng của anh lại nhìn về phía Lưu Phân đang hôn rốn Lan Anh.

Bất giác, anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi tư thế quỳ gối của cô. Tô Diệp đột nhiên dùng sức ôm lấy Lưu Phân. Theo tiếng kêu của Lưu Phân, anh đặt cô lên trên cơ thể Lan Anh với cái mông đầy đặn hướng lên trên. Lúc này, Lưu Phân đang cưỡi trên thân thể mảnh dẻ của Lan Anh đang nằm ngửa. Cặp mông đầy đặn và cái lồn săn chắc của cô ấy lộ ra ngoài, trông cô ấy thật ướt át. Tô Diệp đang hưng phấn đột nhiên gầm lên, phịch một tiếng rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ của Lan Anh, đột nhiên nhét vào trong âm hộ của Lưu Phân, phát ra âm thanh dâm đãng. Âm hộ của Lưu Phân bị xâm nhập, nước dịch bắn tung tóe khắp nơi khiến cô càng hét lên đầy dục vọng: "A...!"

Con cặc trần trụi dày dặn của Tô Diệp áp vào cái lồn nhỏ ướt át của Lưu Phân, dùng chất bôi trơn của nhau mở rộng đôi môi mỏng manh, mở hoàn toàn lỗ mật nhỏ nhắn của cô. Trong phút chốc, độ nóng và độ cứng đã kích thích Lưu Phần, cô không khỏi rên rỉ. Cô rên rỉ, nhưng chưa kịp chuẩn bị cho cú va chạm của Tô Diệp, con cặc to lớn của Tô Diệp đột nhiên lao vào, lao vào. Trong phút chốc, âm hộ nhỏ của Lưu Phân phát ra một tiếng "cạch cạch" đầy dục vọng.

"A...uhhhhhh...!"

Trong khoảnh khắc đột nhập đột ngột đó, một tiếng kêu vừa đau vừa vui từ sâu trong cổ họng Lưu Phân phát ra. Tấm lưng hồng hào tròn trịa của cô đột nhiên cứng lại thành hình cánh cung tuyệt đẹp dưới sự kích thích mãnh liệt. Sự cám dỗ của thân hình tuyệt vời này khiến đôi mắt Tô Diệp của tôi đột nhiên sáng lên, cô ấy không khỏi hưng phấn lần nữa. Con gà vừa được đưa vào lúc đó nhưng vừa được rút ra ngay lập tức lao vào và bắt đầu bơm mạnh.

"Ah ah ah ah... ồ ồ... vậy... thô quá... ôi... Tô Diệp... Tô Diệp... không... chịu nổi... à... dừng lại... chịu không nổi... nữa... ah ah ah ah... quá... sâu quá... anh... à ah ah... anh đâm mạnh quá... à... tôi... ...tôi không chịu nổi...ahhhh...nhẹ nhàng...để tôi quen một lát...ah...ồ...vậy...vậy... dày...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Với tác động nhanh chóng và ham muốn mãnh liệt của Tô Diệp, có một cảm giác tàn nhẫn mà không quan tâm đến người phụ nữ bên dưới anh. Tuy nhiên, Lưu Phần cảm thấy khó chịu và dường như rất vui mừng. Lúc này, trong lúc ân ái mãnh liệt như vậy, lỗ mật chặt chẽ của Lưu Phần đã hoàn toàn bị con cặc dày đặc của Tô Diệp hấp thụ. Con cặc đã bị đâm hoàn toàn, con cặc cứng như sắt của Tô Diệp mạnh mẽ kéo căng thành âm đạo xung quanh âm đạo của cô. Quy đầu ở điểm sâu nhất của cái lồn nhỏ bé của cô đột nhiên áp vào cổ tử cung. Tô Diệp vòng tay quanh chiếc eo nhỏ nhắn của cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con cặc đã thọc sâu vào âm đạo phối hợp mở rộng miếng thịt dày hết mức có thể, mở rộng thành thịt căng tới mức tối đa và nâng lên cao. Ở cuối mỗi lực đẩy nhanh và dữ dội, nó được đưa vào một cách thô bạo và xuyên qua trọng lực của toàn cơ thể. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thân thể thanh tú của thiếu nữ, dưới sự xuyên thấu và tác động của Tô Diệp từ phía sau, lần nào cũng bị bóp nát, tạo thành một loại sóng thịt mềm mại và run rẩy hơn tự nhiên, nhưng lại tràn ngập hương thơm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...Con cặc lớn...Con cặc to đi sâu quá...Ahhh...Cảm giác thật tuyệt khi được đụ con mèo nhỏ của tôi...Uh-huh...Ahhhhh...làm ơn làm tôi hạnh phúc quá...Tôi...ahhh...Tôi đã bị anh chơi quá nhiều lần rồi...anh sẽ đụ tôi đến chết mất...ahhh..."

Con cặc khổng lồ đang điên cuồng đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô, và cú va chạm mạnh đã đẩy phần thịt mềm trong âm hộ của cô ra khỏi âm hộ hết lần này đến lần khác. Lực kéo khiến Lưu Phần phát điên, nhất là khi âm hộ của cô đang bị cưỡng hiếp và cô nghe thấy tiếng tục tĩu "Puff... Puff... Puff!"

Cậu sinh viên ngoại tình và con cặc của anh ta bị đưa vào rút ra hết lần này đến lần khác, dịch âm đạo dính dính gây ra tiếng "gugu...tsk, tsk, tsk!"

Tiếng nước dâm dục, phần sâu nhất của âm đạo đang bị khai thác hết lần này đến lần khác, lối đi sâu mới nhất được mở ra, khiến âm hộ ngọt ngào không ngừng giãn ra.

Bị kích thích bởi sự va chạm nhanh chóng và khoái cảm mãnh liệt, Lưu Phần chìm trong dục vọng, cô hưng phấn đến mức không thở được. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông càng thanh tú và dễ thương hơn. 

Khi Su Ye nắm lấy cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Lưu Phân và cưỡng hiếp thật sâu âm hộ của cô, cú va chạm nhanh chóng khiến cơ thể của Lưu Phân lên xuống như thể cô đã mất kiểm soát. Những chuyển động giật gân khiến con mèo quấn quanh con cặc lớn của Tô Diệp di chuyển thường xuyên hơn. Sự co rút, mút và xuất tinh tiếp tục kích thích cặc của Tô Diệp, khiến niềm đam mê của anh trở nên mãnh liệt hơn, anh đụ người phụ nữ trẻ đẹp này nhanh hơn. Con cặc dày và nóng cọ xát vào da thịt âm đạo của cô, và âm hộ mỏng manh của cô bôi hết lớp này đến lớp khác chất dịch ướt màu trắng đục lên con cặc. 

Trong vô số lần đạt cực khoái và sự trằn trọc không ngừng của Tô Diệp, Lưu Phân gần như mất kiểm soát tinh thần do bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt này. Âm hộ màu hồng và đỏ của cô co giật ngày càng mãnh liệt, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng bị cặc và bụng dưới của Tô Diệp tát và đánh, phát ra "Pah, pah, pah, pah!"

Âm thanh tục tĩu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 483: Đam mê bay (7)

"Ồ... ồ... ồ... thú vị quá... không chịu nổi... ahhh... tôi sắp bị anh đụ chết mất... tôi sắp chết rồi... ahhh..." Lưu Phần nằm trên người Lan Anh, thở hổn hển và lẩm bẩm không mạch lạc với đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Sau nhiều lần đạt cực khoái, cô không còn chịu nổi sự dày vò của Tô Diệp nữa. Khi con cặc đâm vào và ra khỏi lồn cô quá nhanh, toàn bộ tâm trí cô như sụp đổ. Thành âm hộ của cô ấy đột nhiên bắt đầu co giật khi cô ấy sắp lên đỉnh! 

Con cặc dày đặc của Tô Diệp bị các lớp vách thịt trong âm đạo của Lưu Phân trói chặt. Nó không ngừng siết chặt và hút lấy con cặc của Tô Diệp trong lúc co giật, trái tim yêu sâu không ngừng run rẩy, kích thích ánh mắt của Tô Diệp. 

Loại khoái cảm này trong nháy mắt tăng lên mấy cấp, khiến cho trong mắt Tô Dạ Sương càng thêm tham lam dục vọng nổ tung. Trong lúc va chạm, âm thanh da thịt va vào thịt liên tục vang lên! 

"Ồ... đẹp... đẹp quá... ah... đẹp quá... lồn nhỏ của tôi sướng quá... ah ah... ah... ồ... dùng lực nhiều hơn... ừm... sướng quá... Xiaochen... oooh... sướng quá... nhét mạnh vào... ahhh... đúng rồi... ôi Woo... Tô Diệp... à... anh... anh thật tuyệt... uh uh uh... ah... tôi lại đi vào trái tim cô gái rồi... uh uh uh... tôi không thể chịu đựng được nữa... nó đang đến... nó lại đến... à... đang bay... đang bay... uh uh uh... ah... ah..."

Cùng với tiếng hét chói tai đột ngột của Lưu Phân, Tô Diệp một lần nữa trải qua cảm giác hưng phấn tột độ trong âm hộ ngọt ngào của mình. Trong khoảnh khắc, Tô Diệp hăng hái nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, tinh dịch màu trắng sữa dính chặt vào con cặc với những cú đẩy nhanh chóng. Liên tiếp mấy chục lần, Lưu Phần không nhịn được nữa, toàn thân trắng như tuyết đột nhiên co giật kịch liệt. Cô co rúm lại, một dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh từ sâu trong lồn cô phun ra, phun lên cặc Tô Diệp. Tô Diệp phát ra một tiếng hừ nhẹ, hưng phấn gầm lên: "Hufu, cảm giác thật dễ chịu, ta cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác này, ta cũng tới đây, Fenfen bé nhỏ, xuất tinh cho ngươi, xuất tinh toàn bộ cho ngươi, ta muốn lấp đầy tử cung của ngươi, để ngươi mang thai một đứa con gái cho ta, Hufu... đến rồi!"

Với sự phấn khích đột ngột của Tô Diệp, trong tích tắc, những dòng tinh dịch nóng hổi từ con cặc run rẩy bắn ra vào âm hộ của Lưu Phân. Cảm giác nóng bức và kích thích khiến Lưu Phân hét lên! 

"Ư-huh... nóng quá... Em lại đạt được cực khoái từ anh... à... nhiều quá... à... do anh lấp đầy hết... tử cung của em chứa đầy tinh dịch của Tô Diệp... chồng tốt... ahh... em... em sẽ có thai... ừ-huh... em sẽ sinh cho anh một cô bé xinh đẹp hơn em... ồ ồ ồ... a... ahhh..."

Lưu Phần, người một lần nữa được tinh dịch nóng bỏng của Tô Diệp đạt cực khoái, nằm liệt trên cơ thể mảnh dẻ của Lan Anh như đã chết. Tuy nhiên, vào lúc này, mặc dù Lan Anh không bị Tô Diệp đụ, nhưng tay Tô Diệp vẫn đang chơi đùa với âm hộ của cô. 

Cùng lúc đó, tác động của Tô Diệp lên cơ thể Lưu Phân tự nhiên cọ xát vào cơ thể mảnh dẻ của Lan Anh, khiến cơn cực khoái vừa mới lắng xuống của Lan Anh lại ập đến. Tuy nhiên, một đôi mắt ngấn nước tràn đầy đam mê nhìn Tô Diệp, có chút quên lãng lẩm bẩm: "Ách... Tiểu Thần... chồng tốt... a... ta muốn... ta cũng muốn ngươi đưa tinh trùng vào tử cung của ta... Tiêu Dĩnh Anh cũng muốn sinh con gái cho chồng mình... a a..."

Giọng nói hưng phấn của Lan Anh khiến lòng Tô Diệp tràn đầy hưng phấn. Dù đã xuất tinh nhiều nhưng dương vật vẫn cương cứng. Không dừng lại, Tô Diệp rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ Lưu Phân, xoay nó ra ngoài và có màu đỏ tươi. Môi âm hộ của cô tạo thành một vòng tròn cường điệu, nhưng chúng vẫn ôm chặt lấy trục cặc của Tô Diệp. Tô Diệp nhìn thấy liền hưng phấn như vậy, tự nhiên dục vọng không thể dừng lại. Anh đẩy mạnh, phát ra một âm thanh nho nhỏ, khiến cho quy đầu của Tô Diệp cảm thấy sảng khoái.

Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Diệp không có thời gian hưởng thụ. Giữa tiếng kêu vui sướng đầy kích thích của Lưu Phân, anh đột nhiên ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Phân, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, ngửa mặt lên. Trong trường hợp này, tinh dịch của Tô Diệp sẽ lấp đầy hoàn toàn tử cung của Lưu Phần, giúp cô mang thai cho anh. Con gái Tô Diệp khi nâng cặp mông đầy đặn của Lưu Phân lên, con cặc to lớn của cô đã ở trên lồn Lan Anh và đâm thẳng vào trong lồn nhỏ của Lan Anh. Trong khoảnh khắc, có một tiếng bốp, lồn Lan Anh bị kích thích đột nhiên co lại vì khoái cảm, một luồng hơi nóng từ miệng cổ tử cung bắn ra, trông vô cùng dâm đãng.

"Uh-huh...ah...ôi chúa ơi...nó quá...ahhh...quá bạo lực...tuyệt quá...ahhh...tôi muốn...hôn chồng tôi...ah...chết tiệt tôi nhanh lên...ahhhh..."

Cảm giác vui sướng chưa từng có nuốt chửng cơ thể và tâm trí Lan Anh. Hai cái mông béo bị con cặc dày tác động vặn vẹo run rẩy, hét lên sung sướng vô tận!

Con cặc lớn của Tô Diệp đâm vào lồn nhỏ của Lan Anh với tần suất là đòn tấn công cuối cùng, nhưng một tay lại tóm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Phân, không chỉ nâng mông lên mà còn thỉnh thoảng chạm vào chơi đùa. Cảnh tượng tình dục kỳ lạ này ngay lập tức khơi dậy bản năng ham muốn và ham muốn đối với người đàn ông nhỏ bé đang ẩn sâu trong trái tim Lan Anh của cô. Cô rên rỉ, rên rỉ đến mất hồn. Anh ta hét lên: "Ồ... đồ biến thái... Tiểu Anh Anh cảm thấy thật thoải mái... à... thật thoải mái... à... con mèo nhỏ của anh chịu không nổi... Tiểu Trần... à... em giỏi quá... mẹ kiếp... à... mẹ kiếp anh... anh cũng muốn tinh dịch của em lấp đầy anh... à... anh muốn sinh cho em một đứa con gái xinh đẹp... à..."

Tô Diệp vô cùng phấn khích khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiêu Anh Anh yêu dấu. Con cặc dày đặc của anh đang bơm vào ra khỏi âm hộ của Lan Anh, đụ người phụ nữ chỉ giữ trinh tiết vì Tô Diệp này, càng rên rỉ càng nhiều để lấy lòng người chồng nhỏ của mình!

"Ôi ôi... hôn... anh trai... ahhh... đối với em nó đẹp quá... nhét mạnh vào... à... đẹp quá... Mmmmmmmmm... Tô Diệp... Xiaoyingying cảm thấy thật tuyệt... ahhh... hôn chồng em... anh thật là mạnh mẽ... chết tiệt... ồ... em không chịu nổi... ồ... ahhhhhh... chuyện của anh thật tuyệt vời... anh trai em... ahhh... hôn chồng em... ah... cảm giác thật tuyệt với em... em yêu anh chết mất... ahhhh..."

Lam Anh phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Hai má cô càng hồng hào hơn do ham muốn mãnh liệt được kích thích bởi sự cưỡng bức của con gà trống. Cô ấy đỏ bừng và thậm chí còn quyến rũ hơn. Phong cách xinh đẹp đó thật hấp dẫn trong lòng Tô Diệp! 

Sau khi Tô Diệp nâng cái mông đầy đặn của Lưu Phân lên một lúc, để tinh dịch hoàn toàn hòa nhập với tử cung của cô, Tô Diệp liền kéo chăn và gối đặt xuống bên dưới, để Lưu Phân đặt mông và âm hộ của cô lên giường. Sau đó, Tô Diệp tập trung cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Lan Anh.

Lúc này, không có sự trấn áp của Lưu Phân, phong thái xinh đẹp của Lan Anh mới được bộc lộ toàn bộ. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy nâng lên hạ xuống dưới tác động của con cặc của Tô Diệp, vòng eo rất duyên dáng của cô ấy bị đẩy lên với nỗ lực dâm đãng dưới sự kích thích của tình yêu, hy vọng có thể khiến âm hộ nhỏ của cô ấy nuốt con cặc của Tô Diệp vào sâu hơn và phục vụ cho sự va chạm của Tô Diệp!

Một khung cảnh thơm ngát và quyến rũ như vậy khiến Tô Diệp mê mẩn nhìn, nhưng có một đôi bàn tay tham lam lại vươn ra vuốt ve bộ ngực căng cứng và cương cứng của Lan Anh. Con cặc dày lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô, phập phồng và sưng tấy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Lồn... Ồ... Tôi muốn có thai... Ahh... Tôi muốn sinh con cho anh trai tôi... Chồng tốt của tôi... Chồng yêu của tôi... Tôi sướng quá... Nhanh lên... Nhanh lên... Ahhh... Giết tôi nhanh lên... Xuất tinh cho tôi nhanh lên... Uh-huh... Ahhhh..."

Lan Anh nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Dưới sự cuồng nhiệt của Lan Anh, con cặc to lớn của Tô Diệp được con cặc chật hẹp và chật hẹp của cô bóp vô cùng thoải mái. Tô Diệp vặn hông, con cặc to lớn của cô quấn tròn trong âm hộ béo ngậy của Lan Anh! 

Cưỡng hiếp cái lồn đỉnh cao này, Tô Diệp càng dùng môi mút lấy núm vú đỏ mọng của Lan Anh, khiến núm vú thanh tú bị kích thích đứng thẳng lên. Dưới sự trêu chọc tục tĩu, Lan Anh hét lên đầy dục vọng và dâm đãng, nước ép không ngừng chảy ra từ cái lồn bị đụ. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô ấy vô cùng quyến rũ! 

"Ồ...tôi là anh trai tôi...tôi đang hôn người đàn ông của mình...cảm giác thật tuyệt...thoải mái...ahhh...thật thoải mái...trong trường hợp này tôi...ah...tôi sắp mất nó lần nữa rồi...ahhh..."

Thân hình xinh đẹp ửng hồng đỏ mặt rên rỉ say mê bên tai Tô Diệp, phun khí nóng vào cái miệng nhỏ nhắn thơm tho của cô, để cho dục vọng thơm nồng nàn từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm tỏa ra. Sự phục vụ mạnh mẽ và tuyệt vọng như vậy cùng những tiếng rên rỉ bừa bãi khiến cho sự phấn khích lên đến đỉnh điểm Lan Anh, người đang tỉnh táo trong chốc lát, đã phát sốt trên mặt. Cảm giác xấu hổ dâng trào, cô cố gắng hết sức để che đậy những tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Tuy nhiên, cơ thể dâm đãng của Tô Diệp vẫn bị choáng ngợp bởi tác động của việc bị cưỡng hiếp.

Con cặc to lớn đã cắm sâu vào âm hộ mềm mại của cô vẫn dũng cảm tiến về phía trước dù bị thành âm hộ cô quấn chặt. Cơn khoái cảm ngày càng mãnh liệt khi cô chạy nước rút, cô vẫn có thể kìm nén được. Vào lúc này, mọi sự chèn ép dường như sắp đạt đến cao trào.

"Ừ huh... em không làm được nữa... em thật sự không làm được... Ahhh... Nó đang đến... em sắp bay... Ahhh... chồng... đưa cho em... ahhh... cho em tinh dịch của anh... Xiaochen... em chịu không nổi... ahhh... con cặc to khỏe quá... đẹp quá... ahhh... sảng khoái quá... Xiaoyingying sắp mất nó rồi... ahhh..."

Tiếng kêu điên cuồng lên cao trào của Lan Anh và khao khát to lớn muốn cơ thể Tô Diệp chứa đầy tinh dịch đã kích thích dục vọng của Tô Diệp. Lúc này, Tô Diệp không hề có chút kiềm chế nào. Hôm nay, anh ta không chỉ đụ Lan Anh và Lưu Phân nhiều lần như vậy mà còn đụ hai phụ nữ trưởng thành là Hạ Thanh Vũ và Lưu Ngọc Mai vào buổi sáng và buổi trưa. Nhiều lần xuất tinh hoang dã khiến anh xuất tinh lần đầu tiên. Thật sự là khoái cảm, cho nên lúc này Tô Diệp không muốn hành hạ người phụ nữ đau khổ này nữa, vì vậy khi Lan Anh sắp đạt đến cao trào, Tô Diệp cũng gầm lên dữ dội: "Vợ hiền của tôi, nếu muốn chồng tôi đưa cho cô... toàn bộ cho cô, hãy mang thai Tiểu Phân Phân, sinh cho tôi một cô con gái xinh đẹp hơn, hehe...!"

Theo tiếng cười dâm đãng của Tô Diệp, con cặc khổng lồ phát huy tác dụng cuối cùng, càng trở nên dày hơn và ngày càng nóng hơn! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Ahhhhhhhhhh...bụng của tôi...dạ dày...ahhhhhhh...xuất tinh khắp người...của bé Yingying...ahhh...chị...tử cung...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [đu đưa ahhhh..."

Dương vật xuyên thấu của Tô Diệp kịch liệt sưng lên mấy lần, Tô Diệp bị kích thích bởi cảm giác chua chát tê dại sắp phun trào. Anh ta dùng tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Lan Anh và nổ tung với một tác động mạnh mẽ cuối cùng. Khi hắn đột nhiên tiến vào sâu trong bụng Lan Anh, toàn thân Tô Diệp đột nhiên rung chuyển, con cặc đang cắm sâu vào bụng mẹ đột nhiên nổ tung!

Một dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn ra và đâm vào sâu trong tử cung của Lam Anh. Tinh dịch dồi dào và liên tục tác động vào tử cung đang co giật của Lan Anh. Tinh dịch mạnh mẽ phun ra ngay lập tức lấp đầy tử cung của Lan Anh, thậm chí còn tràn ra sau khi nó đầy.

Lúc này, Lan Anh, người bị con cặc lấp đầy và xâm nhập hơn bao giờ hết, dường như bị đẩy vào lòng. Khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé, cơ thể trắng như tuyết và mềm mại đột nhiên ngả về phía sau, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh vô cùng!

Ôi, cùng với một tiếng hét, toàn thân đột nhiên đỏ bừng lên và một mùi thơm nồng nặc lan tỏa khắp phòng. Cơ thể mảnh khảnh như tuyết trắng càng thêm run rẩy, co giật. Sâu trong âm đạo, một dòng thác đỉnh điểm lần nữa bộc phát, hòa quyện với tinh dịch của Tô Diệp, nhưng bị tinh dịch mãnh liệt của Tô Diệp ngăn cản, càng ngày càng lấp đầy tử cung của Lan Anh. 

Lúc này, cảm nhận được tình hình chiến đấu hỗn loạn bên trong, Tô Diệp hưng phấn ôm lấy cặp mông thanh tú của Lan Anh, hạ vai cô xuống giường, trong khi cặp mông đầy đặn và âm hộ nghiêng về phía mái nhà, để cho tinh dịch nồng nàn hoàn toàn chảy ngược trở lại, tạo thành một hình khối phình ra trong tử cung và bụng Lan Anh, giống như đang mang thai vậy! 

Sáng sớm, Tô Diệp từ trên hai thân thể trắng như tuyết đứng dậy. Trận chiến khốc liệt đêm qua kéo dài đến tận sáng sớm nên khi anh thức dậy, căn phòng vẫn tràn ngập bầu không khí dâm đãng đó. Tô Diệp hít sâu một hơi, không khỏi cười dâm đãng. Anh ấy thích điều này rất nhiều. Tuy nhiên, bầu không khí lúc này không hề làm khó Lan Anh và Lưu Phần. Anh hoài niệm liếc nhìn thân hình trắng như tuyết của hai người phụ nữ. Tô Diệp xuống giường, kéo chiếc quần lót vứt bên cạnh giường. Bằng cách này, chỉ để bảo vệ em trai mình, Tô Diệp trần trụi bước ra khỏi phòng! 

Hướng hắn đi tới là phòng tắm của biệt thự, nhưng khi Tô Diệp bước vào, hắn không khỏi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe bên trong, trong lòng chợt động, không khỏi nghĩ đến Hạ Thanh Vũ và Lưu Ngọc Mai! 

"Có thể nào...?"

Tô Diệp không khỏi nghĩ đến hai cô gái đang tắm, trong lòng đột nhiên ngứa ngáy. Anh ta nói đêm qua anh ta chỉ có Lưu Phần và Lan Anh, nhưng không chạm vào hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Tô Diệp vẫn có chút lo lắng về điều này. Đúng lúc này, con gà trống vốn đã có dấu hiệu ngóc đầu dậy đột nhiên trỗi dậy. Lúc này Tô Diệp cười dâm đãng, rón rén đi ra ngoài phòng tắm. Trước sự ngạc nhiên của Tô Diệp, cửa đóng chặt và không khóa. Trong nháy mắt, Tô Diệp không nhịn được đưa tay mở cửa phòng tắm đầy mộng ảo. Tuy nhiên, khi Tô Diệp tràn vào phòng tắm đầy dục vọng, tình hình bên trong khiến Tô Diệp bị sốc!

Phòng tắm tràn ngập hơi nước và nước phun ra. Anh theo bản năng nhìn về phía có tiếng nước và nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh bàng hoàng. Anh nhìn thấy một cơ thể trần trụi đứng dưới làn sương mù mờ ảo. Điểm khác biệt là thân hình này không phù hợp với bất kỳ phụ nữ trưởng thành nào, nhưng cô ấy là một cô gái nhỏ nhắn và thanh tú. Cô có thân hình màu hồng và mùi màu xanh lá cây. Cơ thể dịu dàng vẫn có sức hút mãnh liệt. Tô Diệp bị Tô Diệp quyến rũ khi còn trẻ. Tim anh đập loạn xạ. Cô bé không mặc đồ lót. Tô Diệp vẫn mơ hồ nhìn thấy một đám cỏ thưa thớt giữa đôi chân ngọc mỏng manh, ướt át dính vào bụng dưới và âm hộ của cô. Sự cám dỗ mơ hồ này khiến trái tim Tô Diệp rung động. Đồng thời, anh không khỏi nhìn vào phần trên cũng xinh đẹp không kém của người phụ nữ, nhưng bộ ngực nhỏ trần trụi giống như hai chiếc bánh bao hấp nhỏ úp ngược trên ngực. Cảm giác hồng hào dịu dàng nhìn tươi sáng đến mức Tô Diệp không khỏi có chút điên cuồng! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng hét kinh hoàng đã hoàn toàn đánh thức tâm trí của Tô Diệp! 

"A...!"

Cô bé đang tắm thì bất ngờ nhìn thấy Tô Diệp bước vào, cô sửng sốt một lúc mới tỉnh lại. Cô không hề biết rằng toàn bộ cơ thể mình đang bị Tô Diệp nhìn chằm chằm! 

Hét lên, cô gần như vô thức đưa tay ra che thân, rồi lùi lại nhiều lần. Phản ứng chống sói này khiến Tô Diệp vô cùng xấu hổ. Cô bé này mặc dù rất quyến rũ, nhưng Tô Diệp còn chưa hiểu rõ tình huống, không thể trực tiếp biến thành sói, cho nên đang định đi ra ngoài, lại nghe thấy một tiếng hét khác. Điều tồi tệ hơn nữa là cô bé vô tình bị trượt chân khi lùi lại, và cái mông đang cười của cô ấy đột nhiên tiếp xúc gần với sàn nhà trơn trượt! 

Bang! 

"A...đau quá!"

Tô Diệp hơi giật mình, vội vàng bước tới. Anh muốn giúp cô bé trước mặt, nhưng lại không biết, cô bé tuy bị ngã đau đớn nhưng lại càng cảnh giác với Tô Diệp, không khỏi hoảng sợ: “Anh, đừng đến đây!”

Tô Diệp khẽ cau mày, nhìn cô bé khỏa thân. Anh ta không để ý đến sự cản trở của cô gái nhỏ, nói: "Dương Vũ Dao, tôi không biết tại sao bạn lại đến đây, nhưng tôi muốn nói với bạn rằng vừa rồi tôi không cố ý vào. Bạn không khóa cửa, hơn nữa, bây giờ bạn đã ngã xuống, tôi chỉ muốn giúp bạn đứng lên!"

"Ta nhờ ngươi xử lý... Mẹ ta sống ở đây, ta sao không tới được, ngươi mau ra ngoài!"

Quả thực, cô gái khiến Tô Diệp sốc chính là Dương Vũ Diêu, bạn cùng lớp của Tô Diệp. Lúc này, cô không chỉ bị Tô Diệp nhìn mà còn ngã xuống. Chuyện xấu hổ như vậy đột nhiên khiến cô gái nhút nhát thích Tô Diệp này xấu hổ đến mức không cầm được nước mắt!

Tô Diệp nghe được Dương Ngữ Dao nghẹn ngào thanh âm, không khỏi có chút do dự. Anh đang định dừng lại, nhưng khi nhìn thấy Dương Dư Dao đau đớn nằm trên mặt đất, toàn thân mềm nhũn, cô cuối cùng cắn được viên đạn, vội vàng tiến về phía trước: "Dương Dư Dao, đừng gây rắc rối nữa!"

Khi Su Ye tới giúp đỡ Dương Vũ Diêu, lời nói của Dương Vũ Diêu cứ quanh quẩn trong đầu anh. Câu nói về mẹ tôi khiến anh gần như ngay lập tức nghĩ đến cô giáo Hạ Thanh Vũ. Không cần suy nghĩ quá nhiều, bà là người duy nhất có thể làm mẹ của Dương Dư Diêu. Lưu Ngọc Mai chỉ có một cô con gái là Từ Tài Nhi, còn Lưu Phần và Lan Anh đều chưa từng sinh con, trong lòng Tô Diệp đột nhiên cảm thấy kỳ lạ. Nhìn cô bé khỏa thân này, anh không khỏi nghĩ ngợi, chẳng trách khi ra khỏi văn phòng tìm giáo viên, anh đã gặp Hạ Thanh Vũ mấy lần. Khi đó Tô Diệp vẫn còn kinh ngạc, cô bé nhút nhát này lại không hề sợ giáo viên!

Dương Dư Diêu bị như vậy là vì Tô Diệp. Khi nghe thấy giọng nói của Tô Diệp, cô đang định phản bác, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt không nghi ngờ gì của Tô Diệp, cô đột nhiên run lên vì sợ hãi. Ngay cả tiếng nức nở của cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn và cô quá yếu để có thể nói được! 

Tô Diệp khẽ nhíu mày, cẩn thận quan sát, cũng phát hiện không có gì kỳ quái, liền nói: "Mặt đất lạnh như vậy, đến đây để ta đỡ ngươi đứng lên!"

Vừa nói, Dương Dư Diêu chưa kịp phản đối, cô đã một tay nắm lấy cánh tay Dương Dư Dao, tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Dư Dao kéo cô đứng dậy. Dương Ngữ Dao vốn đã bất lực, bây giờ Tô Diệp nắm tay nàng, nàng lại có cảm giác như bị điện giật.

Tô Diệp bất lực, nhưng cũng không thể cứ như vậy buông tay. Với trái tim mạnh mẽ, anh nắm lấy tay Dương Dư Dao và buông tay cô ra, sau đó di chuyển xuống, thực sự ôm lấy cặp mông thơm tho của Dương Dư Dao, cưỡng ép nâng Dương Dư Dao yếu đuối lên! 

Khi bàn tay to lớn của Tô Diệp chạm vào mông cô, Dương Vũ Diêu đột nhiên cứng người, đôi mắt mở to không thể tin được, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ biết mông mình bị Tô Diệp chạm vào! 

Tô Diệp vốn chỉ muốn đỡ Dương Dục Dao lên, nhưng khi chạm vào mông Dương Dục Dao, hắn liền rùng mình, trong lòng thầm kêu lên. Nó rất đàn hồi và đầy đặn. Đây có phải là mông của một cô bé không? 

Tô Diệp trong lòng cảm thấy kỳ lạ cảm xúc, trong đan điền có một cỗ nhiệt độ bốc lên. Đột nhiên, ánh mắt của hắn có chút nóng lên. Cái chạm vào cặp mông thơm ngát khiến anh có cảm giác như đang ăn kem trong những ngày hè chó sủa. Anh vui mừng đến mức cơ hồ vô thức bóp mạnh hai nắm! 

Sự mềm mại, ấm áp và đàn hồi của một cô gái khiến anh gần như không muốn bỏ cuộc. Sau khi nhéo nó hai lần, anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve nó!

"Tốt...!" Đầu óc trống rỗng Dương Dư Diêu bị đột nhiên xoa bóp vuốt ve tỉnh lại. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt như ao nước suối. Màu sắc mùa xuân đó thật hấp dẫn!

Đây là hành vi tiềm thức của cô gái. Khi cô nhận thấy hành động của Tô Diệp, cô muốn ngăn cô lại. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên một chàng trai chạm vào mông cô. Tuy nhiên, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, nhất là khi đối mặt với Tô Diệp, người không hề khó chịu chút nào. Cảm giác tê dại như côn trùng đang gặm nhấm trái tim khiến cô gần như không thể chống cự. Cô rên rỉ cực kỳ nhạy cảm, yếu ớt dựa vào trong ngực Tô Diệp! 

Nhưng trong lòng cô có một giọng nói luôn nhắc nhở cô rằng điều này là sai trái và cô không thể tiếp tục như thế này. Tuy nhiên, cô phát hiện mình phản ứng rất chậm trước sự đụng chạm của Tô Diệp. Khi cô vừa mới tỉnh lại một chút, Tô Diệp không biết đã chạm vào cô bao lâu, bàn tay to lớn rực lửa đặt trên hông cô vẫn tiếp tục, lực mạnh hơn trước rất nhiều, không biết lúc nào, tay còn lại của Tô Diệp thực sự đã nắm lấy bộ ngực hạt tiêu nhạy cảm hơn của anh. Hơi thở nặng nề của Tô Diệp truyền vào tai anh. Dương Ngữ Dao có chút sợ hãi, lẩm bẩm nói: "Tô Diệp, không, ngươi đừng như vậy được không?"

"Vũ Diêu, bạn thật xinh đẹp và dễ thương!"

Tô Diệp mặc dù biết điều này không đúng nhưng lại không thể khống chế được. Anh chưa bao giờ nhận thấy một cô gái tuổi teen lại có sức hấp dẫn như vậy, điều này khiến Tô Diệp không thể dừng lại! 

"Nhưng, nhưng!"

Dương Vũ Diêu muốn phản kháng nhưng cô bất lực. Động tác của Tô Diệp tựa như đang bóp chặt trái tim cô, khiến cô hoảng sợ, vô thức muốn phục vụ cô. Không biết lúc nào, khuôn mặt của Tô Diệp càng ngày càng gần, đôi môi nóng bỏng của anh gần như hôn lên miệng cô! 

Hành động đột ngột của Tô Diệp đột nhiên khiến Dương Vũ Diêu giật mình. Trong đôi mắt quyến rũ của cô hiện lên một tia hoảng sợ, khuôn mặt đỏ bừng trước những động tác vui tươi của Tô Diệp. Nhìn Tô Diệp lúc này, cô không khỏi sợ Tô Diệp sẽ làm chuyện xấu với mình! 

Nghĩ tới đây, Dương Vũ Dao tim đập thình thịch, khẩn trương muốn rút tay lại, nói: "Ngươi... ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Khuôn mặt hồng hào của Dương Dư Dao đỏ bừng xấu hổ. Có thể tưởng tượng, một người nhút nhát như vậy sẽ có sức hấp dẫn như thế nào đối với đàn ông, đặc biệt là trạng thái hứng tình của Tô Diệp. Anh không khỏi siết chặt bàn tay nhỏ bé của Đạo Đạo! 

Cảm giác mềm mại khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái và tràn đầy ham muốn. Lúc này, Tô Diệp không những không trả lời mà còn đưa tay ôm lấy mặt Đạo Đạo trước sự sợ hãi của Dương Dư Dao. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng lộ ra. Giờ phút này, trong mắt Tô Diệp không còn gì khác, chỉ có đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của Đạo Đạo. Anh không khỏi cúi đầu hôn cô! 

"Ờ...!"

Dương Vũ Diêu không thể tin nhìn Tô Diệp, hắn cư nhiên hôn cô! 

Môi họ chạm nhau, và khoảnh khắc tiếp theo, cả hai đều run rẩy. Tô Diệp vô cùng vui mừng, trong khi Dương Vũ Diêu lại kinh hoàng. Trong lòng cô kinh hãi, trong đầu sấm sét vang dội, cô nghĩ: Anh, sao anh có thể hôn cô? 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Dương Vũ Dao rên rỉ rên rỉ, thậm chí còn đưa tay đẩy Tô Diệp ra! 

Nhưng cô phát hiện mình căn bản không thể đẩy Tô Diệp ra được. Lúc này, đôi môi đỏ hồng ngọt ngào của Đạo Đạo thật sự đã cám dỗ anh. Tô Diệp khẽ ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Dư Dao, dùng sức hôn cô. 

Với đôi môi ngọt ngào và hơi thở thơm tho, Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đạo Đạo một cách ngon lành. Cảm giác ngọt ngào như ăn mật vậy! 

Trong lúc hôn, anh không khỏi vươn tay ra ôm lấy cơ thể Đạo Đạo, ôm chặt Đạo Đạo đang ngạc nhiên trong lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 484: Cô gái quyến rũ

Woohoo...

Yaoyao muốn phản kháng, nhưng giữa nụ hôn và cái ôm của Tô Diệp, cô bị kích thích bởi mùi hương nam tính nồng nàn đến mức cảm thấy bất lực trong vòng tay của Tô Diệp, để anh mút lấy đôi môi đỏ mọng chưa từng được chạm vào của cô, tận hưởng nụ hôn đầu tiên! 

Hương vị tuyệt vời mà Tô Tô Ma Ma chưa từng trải qua trào ra từ môi cô, khiến cô run rẩy bối rối, cô bất giác rên rỉ! 

Trong nháy mắt Đạo Đạo bị nụ hôn của Tô Diệp mê hoặc, trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia hưng phấn! 

Tô Diệp không hài lòng vì mút đôi môi đỏ mọng đó. Anh muốn tiến sâu vào miệng Đạo Đạo và tận hưởng vẻ đẹp sâu sắc hơn. Anh nắm lấy đôi môi đỏ mọng của Đạo Đạo, chậm rãi thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm môi trong của Đạo Đạo, nhẹ nhàng trêu chọc hàm răng nghiến chặt của Đạo Đạo! 

Anh lúc nào cũng muốn tiến vào miệng Đạo Đạo, nhưng Đạo Đạo, lần đầu tiên hôn, trong lòng căng thẳng nên cắn chặt răng, không hề có một kẽ hở nào. Cắm trại hồi lâu, Tô Diệp vẫn không vào được, khiến anh vô cùng thất vọng! 

Huhu...

Woo hoo... ừm... ừm...

Hơi thở gấp gáp của Tô Diệp và tiếng thì thầm nhẹ nhàng của Yaoyao hòa quyện vào nhau khiến Tô Diệp càng khao khát vẻ đẹp của Yaoyao. Không thể bắt đầu, anh ta từ từ chuyển mắt và nảy ra một ý tưởng! 

Bàn tay đang ôm Đạo Đạo nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thơm tho và duyên dáng của Đạo Đạo, khiến toàn thân Đạo Đạo run rẩy. Dù vậy, Đạo Đạo vẫn run rẩy, rên rỉ khe khẽ và nới lỏng răng. Tuy nhiên, trong tình huống này, Tô Diệp vẫn khó tiến vào nên tay Tô Diệp nhanh chóng chạm tới bộ ngực tươi tắn của Đạo Đạo! 

Một cảm giác mềm mại từ đầu ngón tay truyền đến, khiến trái tim Tô Diệp bỗng nhiên rung động. Anh không khỏi ôm lấy một bên bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của Đạo Đạo. Khoảnh khắc anh chộp lấy nó, Tô Diệp vô cùng ngạc nhiên. Yaoyao chỉ mới hơn mười sáu tuổi nhưng bộ ngực đó thực sự rất lớn! 

"A...!"

Tô Diệp đột ngột tấn công và có ai đó tóm lấy ngực cô. Dương Vũ Diêu giật mình và hét lên trong tiềm thức. Tô Diệp nhân cơ hội này lè lưỡi tiến vào trong miệng Đạo Đạo, không ngờ lại mắc vào chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại của Đạo Đạo!

Đôi môi đỏ mọng và ngọt ngào. Tô Diệp chiếm lấy môi Đạo Đạo, hưởng thụ. Vị ngọt ngào khiến người ta cảm động cả người. Chiếc lưỡi to ấm áp của anh cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Đạo Đạo, đuổi theo đùa giỡn trong cái miệng thơm tho của Đạo Đạo như một vở kịch. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến, khiến Tô Diệp đắm chìm trong cơ thể và tâm trí cô! 

"Ờ... ừm...!"

Chậc chậc...

Trong nụ hôn, có một âm thanh đáng xấu hổ. Hai người trao đổi miệng cho nhau, đối phương nuốt chửng hương vị thơm ngon trong miệng mình! 

Sự mơ hồ nhưng đầy khoái cảm đốt cháy tâm trí hai người, đặc biệt là Tô Diệp, người bị mê hoặc bởi cảm giác tuyệt vời khi xâm phạm cô gái nhỏ, không khỏi muốn chiếm giữ vẻ đẹp của Yaoyao nhiều hơn. Trong đan điền, chân năng màu vàng kêu lên như tia lửa điện, một sự thôi thúc kỳ diệu. Đáy lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn, tựa hồ đối mặt với huyết mạch thân thích như vậy hấp dẫn, hắn càng muốn chiếm hữu tiểu trinh nữ Dương Vũ Dao so với Tô Diệp. Tô Diệp không biết rằng vào lúc này, Vương nữ khí của anh đã đạt đến một nút thắt nhỏ. Có lẽ Nguyên Âm của một trinh nữ có thể khiến hắn tiến hóa trở lại! 

Một tay ôm thật chặt cơ thể nhỏ nhắn của Đạo Đạo, tay còn lại vừa tấn công Đạo Đạo xong vẫn ôm lấy bộ ngực cương cứng thanh tú của Đạo Đạo, nhẹ nhàng thoải mái xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú, thưởng thức hương vị tuyệt vời trên cơ thể Đạo Đạo. 

"Ồ...!"

Khi Tô Nghiệp vuốt ve ngực cô, Dương Dư Dao vô thức thỏa mãn rên rỉ khe khẽ. Đôi mắt đầy nước quyến rũ của cô ấy sáng lên kỳ lạ, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn! 

Trong dấu chân nhẹ nhàng của Dương Dư Dao, đôi tay Tô Diệp không khỏi hưng phấn mà đùa giỡn với bộ ngực trắng như tuyết, tròn trịa và hình dáng hoàn hảo của Đạo Đạo. Nhiệt độ bàn tay nóng bỏng lập tức truyền qua bộ ngực thanh tú vào sâu trong tâm trí Đạo Đạo. Đạo Đạo bị ám ảnh đột nhiên bị chấn động như sét đánh, ánh sáng trong đôi mắt mờ mịt dao động, mơ hồ có dấu hiệu tỉnh lại! 

Tuy nhiên, Tô Diệp, người nghiện hương vị tuyệt vời của Yaoyao, lại không hề chú ý đến điều đó. Khi tay anh nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và xanh tươi của Đạo Đạo, anh bắt đầu vặn vẹo và trêu chọc chúng một cách run rẩy. Bộ ngực hình quả đào cực kỳ đàn hồi, run rẩy trước sự vuốt ve, ấn chặt của Tô Diệp. Vòng một và bầu ngực thật bắt mắt! 

Núm vú chưa nở hẳn nên hồng hào, mềm mại nhưng không to bằng núm vú của phụ nữ trưởng thành. Chúng giống như những hạt đậu nhỏ, đặc biệt dễ thương và nhỏ nhắn! 

"Ừm... ừm...chắc...!"

Bị bộ ngực trinh nữ của mình chơi đùa một cách vô liêm sỉ và trần trụi như vậy, đôi mắt dao động của Đạo Đạo và Dương Dư Dao đột nhiên sáng tỏ, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một nỗi hoảng sợ cực lớn, mặc dù cô rất thích Tô Diệp. 

Nhưng vào lúc này, bị Tô Diệp chơi đùa như thế này, tuổi còn trẻ như vậy, cô vẫn khó có thể chấp nhận được. Mặc dù cảm xúc của cô rất mơ hồ và không biết nhiều về đàn ông và phụ nữ, nhưng với tư cách là một cô gái, cô cảm thấy điều này không đúng. Những làn sóng hoảng sợ ập đến trong cô, đôi mắt cô đột nhiên co rúm lại, trong lòng cô hoảng loạn. Cô có sức đẩy Tô Diệp ra mà không biết nó đến từ đâu! 

Tô Diệp hơi kinh ngạc, lúc này cô bé này lại có thể đẩy hắn ra, điều này khiến Tô Diệp có chút khó tin. Tuy nhiên, lúc này đối mặt với Dương Vũ Dao đang khỏa thân, sự kinh ngạc của Tô Diệp biến mất, sau đó hắn say mê nhìn chằm chằm vào sữa ớt cay của Dương Vũ Dao! 

Dương Dư Diêu còn chưa tỉnh lại sau cơn khoái cảm trước đây chưa từng có của bộ ngực, nhưng cô đã nhận thấy có hai con mắt rực lửa đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra của mình. Đột nhiên trong lòng cô dâng lên một cảm giác sợ hãi và xấu hổ. Dương Ngữ Dao theo bản năng hét lên một tiếng, sau đó nàng cũng không để ý nữa. Cô dùng hai tay ôm lấy ngực để che đi ánh xuân trên ngực! 

"A... ngươi... ngươi... ngươi không được phép nhìn...!"

Dương Vũ Diêu hét lên và lấy tay che ngực. Hành động của cô càng thu hút ham muốn của Tô Diệp hơn. Đôi mắt của Tô Diệp bị làn da trắng như tuyết lóa mắt, trong lòng dâng lên một ham muốn mãnh liệt. Hắn không khỏi hừ một tiếng nuốt nước bọt, trong mắt tỏa ra ánh sáng càng nóng bỏng hơn! 

“Ngực của cô bé này có hình dáng đẹp quá, ngực đẹp quá…!”

Tô Diệp nuốt nước bọt, nhẹ nhàng lẩm bẩm như rên rỉ. Lúc này, Dương Ngữ Dao che ngực, liên tục lùi về phía sau, đề phòng Tô Diệp. Tuy nhiên, với động tác của cô, bộ ngực lộ ra đang đập dữ dội do lực bước đi, giống như một con thỏ trắng nhỏ vui vẻ, càng quyến rũ giác quan của mọi người! 

"Chà...ngượng quá...cậu...sao cậu có thể làm thế này...tôi...tôi...cậu không thể chơi với tôi như thế này được...!"

"Ha ha... Đạo Đạo, ngực của ngươi thật đẹp, trên người thơm quá, ta rất thích ngươi, ngoan ngoãn, cho ta xem!"

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của Dương Dư Dao, trong lòng Tô Diệp có một cảm giác như đang đùa giỡn. Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng nói. Ngôn ngữ tục tĩu kích thích khuôn mặt vốn đang ngượng ngùng của Dương Vũ Dao đỏ bừng! 

Tuy nhiên, chưa kịp ngượng ngùng, cô đã phát hiện Tô Diệp đã lao tới, hung hăng ôm cả cơ thể trần trụi của mình vào trong vòng tay anh. Hơi thở của một người đàn ông hướng về phía cô, khiến trái tim Dương Dục Dao run lên. Một loạt cảm giác tuyệt vời dâng lên từ cảm giác bị bóp chặt. Cô có một niềm vui nho nhỏ khi được một người đàn ông ép chặt. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một cái miệng nóng hổi và ẩm ướt đột nhiên tóm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô. Nửa trên của bộ ngực trắng như tuyết bị hút vào trong miệng Tô Diệp, cô mút thật mạnh. Bầu không khí của âm thanh hút đặc biệt tục tĩu. Chiếc lưỡi lớn của Tô Diệp quấn quanh núm vú hồng hào và thanh tú của Yaoyao, liếm và chơi đùa với chúng! 

Bùm...

Dương Dư Diêu cảm giác được đầu óc của mình rung chuyển dưới sự hút chơi đùa giỡn của Tô Diệp, nàng lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khác nhau giữa nam và nữ. Sau một lúc xuất thần ngắn ngủi, đôi mắt cô đột nhiên mở to, khoái cảm râm ran khiến một làn sóng sợ hãi và vui sướng đan xen với cô gái còn trinh. Trong chốc lát, đôi mắt quyến rũ đó tràn ngập màu sắc phức tạp! 

Nếu tình huống cám dỗ trong phòng tắm tiếp tục diễn ra, cô gái trẻ này chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của Tô Diệp. Tuy nhiên, có lẽ ông trời không muốn cô bé này bị Tô Diệp làm hại như thế này. Có một chuyển động đột ngột bên ngoài phòng tắm!

"Tap tap tap!" 

Đột nhiên có tiếng bước chân ngoài phòng tắm. Thanh âm tuy rằng rất nhỏ, nhưng Tô Diệp cùng Dương Dư Diêu đều nghe được. Dương Ngọc Dao đột nhiên trở nên sợ hãi. Cô sợ có người đi vào nhìn thấy cô và Tô Diệp. Trong lúc nhất thời, cô lấy được rất nhiều sức mạnh và thoát khỏi vòng tay của Tô Diệp. Cô ấy nói với vẻ sợ hãi: "A! Có người đến. Nếu có người nhìn thấy tôi thì phải làm sao?"

Dương Vũ Diêu đã từng trải qua một điều như vậy trước đây. Cô căng thẳng đến mức sợ có người phát hiện ra việc cô và Tô Diệp vừa làm. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô thoáng chốc tái nhợt trong lúc lo lắng và hoảng sợ! 

Nhìn thấy Dương Vũ Dao hoảng sợ cùng sợ hãi, Tô Diệp chỉ có thể thấp giọng an ủi. Hắn đương nhiên hiểu được tâm lý của Dương Vũ Diêu. Nếu chỉ có bản thân Tô Diệp, và tất cả phụ nữ trong biệt thự đều là phụ nữ của Tô Diệp, anh sẽ không có bất kỳ lo lắng hay sợ hãi nào. Tuy nhiên, để chăm sóc cô bé này, Tô Diệp vẫn không muốn đi quá xa. Đôi mắt anh liên tục quét quanh phòng tắm. Anh nhìn thấy dây kéo phía trước bồn tắm. Hắn lập tức nảy ra chủ ý, nói với Dương Dư Dao: "Đừng sợ, ta sẽ trốn sau màn, ngươi mặc quần áo đi ra ngoài trước đi, sẽ không có người phát hiện. Đừng khẩn trương, coi như không có chuyện gì xảy ra, đừng sợ!"

Dưới sự an ủi không ngừng của Tô Diệp, tâm trạng của Dương Vũ Diêu trở nên ổn định hơn nhiều. Dù khuôn mặt vẫn còn đẫm nước mắt nhưng cô đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều! 

"Ngươi, nhanh lên trốn đi!" Dương Ngữ Dao cúi đầu, vẻ mặt không rõ ràng, nhưng là đang thúc giục Tô Diệp! 

Tô Diệp thật sâu nhìn Dương Dư Diêu một cái, sau đó xoay người đi về phía tấm màn. Núp sau tấm rèm, Tô Diệp nhẹ nhàng thở ra. Mãi đến khi Tô Diệp trốn đi, tâm tình của Dương Dư Dao mới ổn định hơn, một lát sau mới có một thanh âm nhẹ nhàng vang lên! 

Bấm vào! 

Cửa phòng tắm bị đẩy ra, sau đó một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở cửa! 

Trong phòng tắm, Dương Dư Diêu nghe thấy tiếng cửa mở, vội vàng nhìn lại. Khi nhìn thấy người tới, sắc mặt Dương Dư Dao đột nhiên thay đổi, sắc mặt có chút tái nhợt! 

"May mắn kẻ xấu đã rời đi, nếu không thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn! Nếu mẹ tôi nhìn thấy thì tôi đã chết. Nhưng tại sao kẻ xấu đó cũng ở trong biệt thự này...?"

Bộ não nhỏ của Dương Vũ Diêu là không đủ. Cô không hề biết rằng mẹ cô đã bị kẻ xấu trong lòng đụ và trở thành người cha rẻ tiền của cô. Và vừa rồi cô ấy đã bị người cha rẻ tiền của mình chơi đùa! 

Dương Vũ Diêu rất sợ hãi. Cô vội vàng mặc quần áo rồi lo lắng bước ra cửa. Nhìn người đứng ở cửa vẫn nhìn mình, cô yếu ớt kêu lên: "Mẹ... Mẹ!"

Người tới không ai khác chính là Hạ Thanh Vũ. Lúc này Hạ Thanh Vũ đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, nhìn có chút buồn ngủ và lười biếng! 

Nhìn con gái sáng sớm đến tắm, ông không khỏi mỉm cười nói: “Sáng sớm tắm cũng không lo bị cảm, con xong chưa? Tắm rửa xong thì lau người rồi mặc quần áo đi. Ăn tối xong thì cùng mẹ đến trường nhé!”

"A... ồ, con giặt xong rồi. Mẹ, con, con về phòng trước!"

Dương Vũ Diêu sợ mẹ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ nên gần như vội vàng để mẹ về phòng. Nhìn bộ dáng háo hức của con gái, Hạ Thanh Vũ có chút bối rối, không khỏi nói: "Cô bé này... thật là liều lĩnh!"

Nói xong, Hạ Thanh Vũ một mình đi vào phòng tắm. Vừa đi cô vừa kéo áo ngủ cởi quần áo rồi nói: “Ôi buồn ngủ quá, phải đến trường tắm rửa cho tỉnh táo. Là con khốn kiếp tối qua mở cửa lâu quá, ồn ào quá, ai cũng không ngủ được!”

Thì thầm nhẹ nhàng với sự xấu hổ và trách móc, ánh mắt đó thật hấp dẫn muốn chết!

Tuy nhiên, Hạ Thanh Vũ không biết rằng người mà cô đang trách cứ đang ẩn nấp sau bức màn. Khi tiếng tắm nóng nực truyền đến trước tấm rèm, Tô Diệp không khỏi bồn chồn.

Dục vọng mà Dương Dư Diêu vừa quyến rũ vào lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh vốn muốn ra ngoài và đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, nhưng đột nhiên nghĩ rằng lén lút như vậy lại tràn đầy hưng phấn kỳ lạ. Trong nháy mắt, Tô Diệp sắc mặt có chút dâm đãng, nhẹ nhàng mở rèm ra, bắt đầu lén nhìn. 

Tô Diệp nhìn cơ thể trần trụi như tuyết trắng nõn, đầy đặn và mịn màng của Hạ Thanh Vũ, tim cô đập dồn dập. Cô thở hổn hển, da đầu tê dại và sự cương cứng của cô mạnh đến mức gần như làm rách quần đùi của cô. Mặc dù Tô Diệp chỉ mặc quần short, đáng lẽ phải rất ngầu nhưng Tô Diệp vẫn cảm thấy nóng nực sau khi bị kích thích bởi cơ thể trần trụi và gợi cảm của Hạ Thanh Vũ. Tô Diệp không ngừng nuốt nước bọt, nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực lớn trắng nõn và lông mu của Hạ Thanh Vũ. 

Thân hình thanh tú của Hạ Thanh Vũ thật bụ bẫm và sưng tấy, với mái tóc đen dày, hai bộ ngực to trắng như tuyết run rẩy, đặc biệt là hai núm vú đỏ tươi và cái lồn nhỏ dưới lớp lông mu dày trông có vẻ quyến rũ đến trêu chọc. Ham muốn của Tô Diệp lại trỗi dậy. Tô Diệp khao khát được chiếm hữu và tận hưởng cơ thể gợi cảm đó, đùa giỡn với hai bộ ngực căng mọng của cô và đưa dương vật to cứng của anh vào âm đạo của cô để đẩy, tấn công và xuất tinh. 

Nghĩ đến đây, Tô Diệp không khỏi thèm thuồng nhìn thân hình đầy đặn gợi cảm của Hạ Thanh Vũ, trông rất quyến rũ với thân hình trần trụi. 

Sau khi Hạ Thanh Vũ cởi váy ngủ, thứ duy nhất cô mặc chỉ là chiếc quần lót mỏng manh, chỉ đủ che mông. Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa và hai chân thon trắng nõn lộ ra. Họ thật đẹp. 

Đôi mắt Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn như lửa của Hạ Thanh Vũ, đặc biệt là xuyên qua bộ đồ lót nhỏ nhắn tinh xảo, âm đạo của cô phồng lên. 

Tô Diệp đặc biệt thích phần âm đạo cao vút của Hạ Thanh Vũ. Đôi mắt Tô Diệp dường như đang phun lửa.

Lúc này, Hạ Thanh Vũ ra tay khiến Tô Diệp gần như không thể kiềm chế được. Anh nhìn thấy cô cúi xuống và bĩu cặp mông đầy đặn để cởi chiếc quần lót duy nhất còn lại. Trong nháy mắt, hình dáng âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần lót của cô hiện rõ lọt vào mắt Tô Diệp. 

Phần mu đầy đặn và nhô ra thật gợi cảm và bí ẩn. Tô Diệp không khỏi ngơ ngác nhìn nó. Anh cảm thấy máu mình bắt đầu dâng trào, con cặc dưới bụng dưới lập tức đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ tinh xảo có hiệu ứng trong suốt của Hạ Thanh Vũ. Bộ đồ lót tinh tế chỉ che được khe giữa, lông mu lộ ra từ hai bên quần. Toàn bộ phần mu của nó phình ra như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót nhỏ trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, che kín toàn bộ xương mu. Hai môi lớn màu đỏ hơi tách ra hai bên, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong và âm vật ở giữa khe. 

Tô Diệp đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, toàn bộ trái tim dường như ngừng đập, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn vì căng thẳng và hưng phấn. 

Lúc này, Tô Diệp không còn có thể khống chế được bản năng thú tính của Tô Diệp nữa. Tô Diệp đột nhiên từ sau tấm màn lao ra, lao tới phía sau Hạ Thanh Vũ, ôm chặt lấy cô, đặt con cặc cứng rắn của anh lên mông cô. Một tay tiến tới ôm lấy bộ ngực lớn xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ, tay kia vuốt ve mông cô: "Cô... cô Hạ của tôi... tôi muốn... tôi muốn đụ cái lồn lớn của cô giáo."

"Ai...?"

Hạ Thanh Vũ bị Tô Diệp ôm lúc, theo bản năng sợ hãi hỏi. Tuy nhiên, khi nghe thấy giọng nói của Tô Diệp, cô thậm chí còn cảm thấy con cặc nóng bỏng đột nhiên đâm vào giữa cặp mông đầy đặn của mình, như bị điện giật. Cô không khỏi rùng mình. Cô quay đầu lại nhìn Tô Diệp vừa kích động vừa ngượng ngùng, có chút xấu hổ nói: "Tiểu... tiểu quỷ, sao sáng sớm lại vào phòng tắm vậy? Ngươi, ngươi có thể không...?"

Trong lúc Hạ Thanh Vũ đang bị Tô Diệp kích động, cô chợt nghĩ đến người phụ nữ vừa bước ra ngoài. Khi cô nhìn nơi Tô Diệp xuất hiện, trái tim cô run lên, một cỗ kỳ lạ mạnh mẽ khiến cô trông có chút lo lắng và hoảng sợ.

Tuy nhiên, Tô Diệp dường như biết nữ giáo viên xinh đẹp này muốn hỏi gì. Lúc này, hắn tựa hồ có chút xấu hổ. Ngay cả ham muốn trong cơ thể anh cũng kích động đến mức anh không có tâm trạng trả lời câu hỏi này. Anh chỉ muốn đụ nữ giáo viên này thật mạnh! 

Trong chốc lát, cô giáo còn chưa nói xong, Tô Diệp đã cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, hôn thật mạnh! 

Hạ Thanh Vũ bị Tô Diệp hôn phát hiện, chỉ cần người đàn ông nhỏ bé này muốn đụ cô, cô liền không cách nào khống chế được cảm xúc, toàn thân hưng phấn tột độ. 

Cô vừa bị người đàn ông nhỏ bé này hôn không lâu, toàn thân tràn đầy dục vọng, toàn thân cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Hiện tại bị Tô Diệp vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt, tinh dịch dọc theo quần thể chảy xuống chân. Lúc này cô chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của Tô Diệp đút vào cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của cô. 

Hạ Thanh Vũ hưng phấn đưa khuôn mặt xinh đẹp của cô lại gần, hôn Tô Diệp say đắm và mút môi Tô Diệp như một con điếm. Đầu lưỡi của Hạ Thanh Vũ không chút cản trở tiến vào trong miệng Tô Diệp, họ quấn lấy Tô Diệp một cách say mê. Đồng thời, cô chủ động đưa tay tóm lấy con cặc cứng rắn của Tô Diệp, không ngừng cọ xát vào trong quần lót của Tô Diệp. 

Hạ Thanh Vũ chơi đùa với con cặc của Tô Diệp một lúc, ham muốn của Tô Diệp càng ngày càng kích thích. Lúc này, Tô Diệp hôn Hạ Thanh Vũ càng ngày càng mãnh liệt, dùng sức ép chặt toàn thân cô. Đột nhiên bị siết chặt, Hạ Thanh Vũ bị kích thích phát ra một tiếng rên rỉ, buông con cặc nóng bỏng ra, vòng tay qua cổ Tô Diệp, đặt miệng lên môi Tô Nghiệp, hưng phấn đưa lưỡi vào trong miệng Tô Nghiệp. Tô Diệp và Tô Diệp lại hôn nhau cuồng nhiệt một cách hạnh phúc. 

Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của những chiếc lưỡi đan xen đã khơi dậy ham muốn tình dục của Tô Diệp. Tô Diệp điên cuồng ôm lấy nữ giáo viên xinh đẹp, hôn và tham lam hút lấy hương thơm ngọt ngào của Hạ Qingyu. 

Sau khi Hạ Thanh Vũ bị Tô Diệp khai thác tình dục nhiều lần, cô biết rất rõ rằng Tô Diệp yêu cô. Những chuyển động của cô ấy táo bạo và nóng bỏng. Cô mạnh mẽ quấn lấy lưỡi của mình với Tô Diệp và khuấy động nó một cách mãnh liệt trong miệng Tô Diệp, như thể linh hồn của Tô Diệp sắp thoát ra khỏi cơ thể cô. 

Cùng lúc đó, Hạ Thanh Vũ chủ động nhấc cặp đùi tròn trịa của cô đặt lên phần dưới cơ thể của Tô Diệp, cọ xát âm đạo mềm mại và đầy đặn của cô lên xuống đùi Tô Nghiệp. 

Một cặp ngoại tình và ngoại tình hôn nhau điên cuồng và ôm nhau say đắm. Tô Diệp và Tô Diệp hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến mức dường như cả thế giới này chỉ còn lại Tô Diệp và những người khác. 

Cơ thể của một cặp nam nữ lăng nhăng đã hoàn toàn hợp nhất với nhau. Cùng với nụ hôn say đắm, họ đang cọ xát nhau say đắm như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể nhau. 

Hạ Thanh Vũ áp cơ thể đầy đặn của cô vào người Tô Diệp và hôn cô say đắm. Cô đưa lưỡi vào miệng Tô Diệp, để Tô Diệp mút. 

Tô Diệp cũng vòng tay qua lưng Hạ Thanh Vũ, say sưa trong khoái cảm ôm ấp như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực đầy đặn áp vào ngực cô, cảm giác thoải mái khi bụng dưới ấn vào nhau khiến Tô Diệp hưng phấn đáp lại nụ hôn. 

Con cặc to trong quần lót cực kỳ cứng. Âm đạo sưng tấy của Hạ Thanh Vũ làm tăng khoái cảm cho con cặc đang cương cứng. Họ hôn nhau say đắm. Hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn và nhịp tim của họ ngày càng dồn dập.

Hạ Thanh Vũ vuốt ve dương vật to lớn của Tô Diệp qua quần lót bằng một tay. Tô Diệp siết chặt cơ thể thanh tú của Hạ Thanh Vũ và dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn của Hạ Huệ Vân qua quần áo. Người kia thò tay vào trong quần lót của cô, đào một khe hở, mới phát hiện âm đạo của Hạ Thanh Vũ đã tràn đầy!

Mảnh vải mỏng nhét vào khe lập tức dính đầy tinh dịch, lông mu dày và rậm đã ướt đẫm. Tô Diệp dùng tay vén lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Anh dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó hắn dùng ba ngón tay hợp lại, hung bạo đâm vào trong lồn Tô Diệp Hạ Thanh Vũ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Khi ngón tay của Tô Diệp đang cưỡng hiếp âm hộ của cô, Hạ Thanh Vũ rên rỉ đầy phấn khích. Hạ Thanh Vũ đưa tay từ bụng Tô Diệp vào trong quần lót, cầm con cặc nóng bỏng của Tô Diệp và xoa bóp lên xuống.

Toàn thân Tô Diệp tràn đầy hưng phấn khi những ngón tay dịu dàng như ngọc đang chơi đùa với cô. Chiếc lưỡi mềm mại của Hạ Thanh Vũ đan xen và sự trêu chọc của lòng bàn tay cô khiến máu trong cơ thể Tô Diệp sôi lên.

Mãi đến khi hai người hôn nhau say đắm, cảm giác như nghẹt thở, lúc đó hai cô gái mới buông môi nhau ra. Đang thở hổn hển, Hạ Huệ Vân đột nhiên cởi bỏ quần lót như phát điên. Mặc dù sáng hôm qua cô đã bị Tô Diệp đụ rất nhiều lần, nhưng cô vẫn hài lòng đến mức có thể bị Tô Diệp đụ cả đêm. Ham muốn của cô đã bị khơi dậy khi Ye chơi đùa với tiếng la hét tình dục của Lan Anh và Lưu Phần. Lúc này, đối mặt với lòng tham của Tô Diệp, cô càng ngồi xổm xuống đất càng háo hức hơn. Cô hận không thể kéo quần lót của Tô Diệp xuống, thả con cặc to và cứng đang đứng trước mặt Hạ Thanh Vũ ra.

"Ừm huh... Tiểu Trần... em... ah... của em to quá... tôi... ah ah... hình như tôi muốn... nhanh... nhanh... ah... cô giáo muốn làm tình với Tiểu Trần... lồn của cô giáo... muốn con cu lớn của Tiểu Trần vào... uh uh uh..."

Cô ôm lấy dương vật của Tô Diệp và kéo Tô Diệp vào bồn tắm. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, nằm trên bồn tắm, duỗi thẳng thân trên, hai chân dang rộng, nâng mông lên thúc giục: “Mau hôn chồng tôi, đụ cô giáo từ phía sau…”

Lúc này, Hạ Thanh Vũ đã nhịn không được nữa: "Thầy và Tiểu Thần... muốn tận hưởng niềm vui thực sự khi thầy trò hiếp dâm... Nhanh lên... à... con... thầy không thể chờ được..."

Tô Diệp cũng háo hức giơ con cặc của mình lên và đẩy nó vào giữa đôi chân thon dài ấm áp và ẩm ướt của Hạ Thanh Vũ. Quy đầu gặp gò thịt mềm nhô ra không ngừng chọc mạnh vào. 

"Ồ...Được rồi, vậy thì vào đi, học trò ngoan của tôi, hôn chồng em rồi đụ cô giáo của em nhanh đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 485 Người mẹ xinh đẹp ra trận (1)

Khi bị Tô Nghiệp nở nụ cười dâm đãng trêu chọc cô, Hạ Thanh Vũ đã không nhịn được nữa. Cô đẩy mông ra sau, cố gắng nuốt con cặc của Tô Diệp vào để giảm bớt cơn ngứa ở lồn. "Nào, em yêu...Xiaochen...đụ em, đụ mạnh vào cái lồn to của cô giáo...Đút hết vào đi, cái lồn của cô giáo ngứa quá!"

"Nhanh đưa vào đi, lão sư muốn cặc của ngươi vào ngay!"

Tô Diệp ngừng trêu chọc cô giáo đĩ sau khi thấy sự háo hức của cô. Tô Diệp dùng đầu gối dang rộng đôi chân xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ, duỗi thẳng cặc của anh, nhắm vào lồn cô, nghiến răng đâm về phía trước. Con cặc dày dặn thuận lợi tiến vào lỗ thịt co rút chặt chẽ, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của Hạ Thanh Vũ. 

"Trời ơi...đẹp quá...ahhhhhhh...khi Tiểu Thần thọc vào trong lồn cô giáo sướng quá...thú vị quá...ahhhh..."

"A... Tiểu Thần... a a... chết tiệt lão sư... ừ... a... ngay tại đây... đụ ta thật mạnh... ôi... sướng quá... bị Tiểu Thần cặc lớn đụ... sướng quá... ahhhh..."

Tô Diệp cảm nhận được bức tường thịt ấm áp của Hạ Thanh Vũ quấn chặt lấy con cặc của Tô Diệp, kích thích Tô Diệp đâm mạnh. 

"Sư phụ, hừ... Tiểu Thần cảm giác thật dễ chịu..." Tô Diệp gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của Hạ Thanh Vũ: "...Ồ, kích thích quá, sướng quá, ta muốn đụ ngươi như thế này mãi, Hạ lão sư..."

"Em yêu... thôi nào... đụ mạnh vào cái lồn to lớn của giáo viên... ahhh... giáo viên muốn em tiếp tục đụ tôi... uhhhhhh... ohhhhhh..." Bây giờ cô thở hổn hển và hụt hơi. 

"Ah ah ah ah... quá... đẹp quá... ah ah... tốt Xiaochen... Tôi đã cho em tất cả... ah ah... em có thể đụ cái lồn của cô giáo theo ý muốn của mình... cái lồn của cô giáo là của em... ah ah... mẹ kiếp... chết tiệt thật... ah ah ah... Thầy Xia Yong Em xa rồi... cái lồn bé nhỏ của anh... em sẽ chỉ đưa nó cho em... ahh... chỉ cho đứa học trò biến thái của anh... ahhhhhhhhh... tốt Xiaochen... thầy yêu em thật đấy... nhiều... ahhh... cô giáo thích em đụ cái lồn to của cô giáo... mẹ kiếp... ôi... ahhh..."

Đụ cô giáo xinh đẹp của mình, Tô Diệp không khỏi toàn thân run lên, áp sát vào người Hạ Thanh Vũ, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ướt át đang co giật của Hạ Thanh Vũ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Yu... cảm giác thế nào... à... đẹp không... tuyệt quá... địt tôi thật mạnh... à... học sinh hư... ồ ồ ồ ồ ồ... oooh ồ ồ... sư phụ, chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... đụ cô giáo... xâm nhập vào tử cung của Hạ Thanh... ahhh..."

Nhìn thấy mông Hạ Thanh Vũ hung bạo đẩy ra sau, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, cô hét lên đầy dục vọng: "Ồ ồ ồ ồ ồ... ồ... con cặc lớn Tiểu Trần... à... anh làm tình thật giỏi... vâng... Tiểu Trần đang đụ tôi, ông già vô liêm sỉ này" Thầy...ồ...đĩa Xiaochen và thầy của hắn...ồ ồ ồ ồ ồ...Xiaochen tốt...mạnh lên...tiếp tục đụ cái lồn to của giáo viên...đụ chết cô giáo...ahhh...âm hộ sắp chết rồi...ahhh... hỏng...đưa...ah...hỏng rồi... ...Tô Diệp...giáo viên muốn tinh dịch của bạn...ah ah... muốn bạn... bạn... xuất tinh vào... ah ah... vào âm hộ của Hạ Thanh Vũ... giáo viên cũng muốn mang thai con của bạn... ah ah... để Hạ Thanh Vũ có thai... giáo viên muốn sinh con cho Tô Diệp... ugh Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"A... Địt cái lồn của ngươi, địt cái lồn của ngươi, ôi, địt cái lồn của ngươi, ôi, chết tiệt đi..." Hạ Thanh Vũ bộ dáng dâm đãng dâm đãng, đột nhiên điên cuồng như vậy, cũng kích thích Tô Diệp hét lên một cách thô lỗ. 

"A... con cặc to quá... ôi... Tiểu Trần... cậu đụ giáo viên... à... cảm giác thật sướng... chết tiệt... chết tiệt cái con cu dâm đãng Hạ Thanh Vũ đến chết... à ah ah... cảm giác thật thú vị khi được đụ bởi chính học sinh của mình... ôi... bị Tiêu Thần đụ... a ah... dùng một con cu lớn... à... đút vào âm hộ của cô ấy... cảm giác thật sướng... a..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp không khỏi đâm điên cuồng đâm, đụ Hạ Thanh Ngọc đến mức muốn chết. Hóa ra Hạ Thanh Vũ, người thường ngày đàng hoàng và tao nhã, lại có thể quyến rũ và dâm đãng khi làm tình. 

"Ôi... đẹp quá... a... em yêu... a..." Hạ Thanh Vũ lẩm bẩm: "Mẹ kiếp... Đụ cô giáo dâm đãng của tôi thật mạnh... à... dùng con cặc to của ngươi... đụ chết sư phụ Hạ của ngươi... a... a..."

“Con điếm, chết tiệt, ôi…” Tô Nghiệp nằm trên lưng Hạ Thanh Vũ, đưa tay ra bóp xoa bộ ngực đang lắc lư của cô. Nghe tiếng kêu van nài của Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp càng nhịn không được mà đụ nữ giáo viên nghịch ngợm này càng mạnh hơn. Nhìn thấy cô bị hắn đánh chết, Tô Diệp trong lòng hưng phấn vô cùng.

Con cặc cứng như sắt của Tô Diệp đẩy mạnh về phía trước, cái mông hồng hào của Hạ Thanh Vũ nhô lên. Cô ôm chặt quy đầu trong cổ tử cung, rên rỉ và tuyệt vọng kêu lên: "Ôi... tim tôi... học trò gà trống của giáo viên... à... giỏi lắm Xiaochen... bạn làm tình thật giỏi... à... chết tiệt mạnh hơn... à... học trò gà trống của giáo viên... đụ cô giáo âm hộ của bạn mạnh hơn... ồ ồ ồ ồ... Oh ồ ồ... con cặc lớn của giáo viên hôn chồng tôi... à... anh trai gà trống của Hạ Thanh Vũ... Hạ Thanh Vũ yêu con cặc to của bạn đến chết... ôi... giáo viên thích bị bị cậu đụ nhiều nhất... ồ... ồ... oooh ồ... giáo viên... từ giờ trở đi... à... chỉ có học sinh có cu to... mới được phép nhét lồn của tôi thầy ơi... ahhh... mẹ kiếp giáo viên... của... lồn nhỏ... ồ... ồ..."

Tô Diệp tận lực đưa cặc của mình thật sâu vào trong âm hộ của Hạ Thanh Vũ, vừa sờ vào lồn Hạ Thanh Vũ vừa nói: “Thầy Hạ, anh muốn đụ lồn em như thế này mãi mãi. Tôi muốn thâm nhập vào lồn của bạn. Ôi, con đĩ, học sinh có con cặc lớn mỗi ngày đều muốn đụ em, còn cái lồn của Hạ Thanh Vũ mỗi ngày, ồ ồ...!"

Cặp mông to của Hạ Thanh Vũ run rẩy mấy lần vì bị Tô Diệp làm tình. Cô vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của Tô Diệp, rên rỉ khe khẽ và vui vẻ: "A... à... tốt Xiaochen... cô giáo yêu em... à... cô giáo thích em đụ cô giáo... mẹ kiếp... ồ... xuất tinh vào bên trong cô giáo... để cho cô giáo mang bầu... đưa... à... cho con cặc lớn của em đi, học sinh, sinh con đi... ôi... con cặc lớn Xiaochen... âm hộ gần như hỏng rồi... cắm vào... à ah... hỏng... em đụ thật giỏi... thầy... sắp ra rồi... à... nó sắp ra mắt rồi... à... à à..."

"Ồ... ugh... đẩy vào... đẩy vào... ah... đẩy mạnh hơn nữa... giáo viên... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooậy

Hạ Qingyu hai má đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, liên tục rên rỉ, âm đạo run rẩy một lúc, tinh dịch từ mông lần lượt phun ra. Lúc này, dưới hàng loạt tác động bạo lực của Tô Diệp, cuối cùng cô cũng đạt được cực khoái đầu tiên. Cô vui mừng đến mức không nhịn được mà xuất tinh càng tục tĩu hơn! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." ...khi giáo viên muốn bạn xuất tinh, xuất tinh cho giáo viên...

Giữa tiếng rên rỉ và dục vọng ngày càng mãnh liệt của Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp cưỡng hiếp nữ giáo viên một cách nhanh chóng và bạo lực hơn. Cô rên rỉ và hét lên sung sướng trước làn sóng của Tô Diệp. Hai người hạnh phúc đến nỗi càng chìm sâu vào dục vọng! 

"Ồ ồ ồ ồ... Chúa ơi... em yêu... ồ ồ... Tôi sắp chết rồi... Hạ Thanh Vũ đẹp quá... à... bé Tiểu Thần... con cặc to của em thật mạnh mẽ... à... Hạ Thanh Vũ sắp chết rồi... à... ồ ồ ồ ồ... mẹ kiếp... chết tiệt... à... chết tiệt ông già nhà anh à... à... ồ... giáo viên thích đút lồn của tôi vào học trò hư của ông ta... oooh ồ ồ ồ... ồ... ồ ồ ồ ồ... vào đây... tốt Xiaochen... ahhh... hôn Tiểu Thần... chết tiệt giáo viên... nhanh lên... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ahh..."

Hạ Thanh Vũ rên rỉ, cặp đùi dài săn chắc kẹp chặt eo Tô Diệp, liều mạng lắc lắc mông, chờ đợi cú va chạm tiếp theo của Tô Diệp.

Hiện tại cô rất cần Tô Diệp đâm thật mạnh để giảm ngứa. Nhu cầu cấp thiết trong trái tim và âm hộ khiến cô ấy càng phát điên hơn! 

"Ồ ồ ồ ồ... oooh... ồ ồ... ồ ồ... thầy muốn... ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... ahh... mạnh hơn... Tôi chết với giáo viên này... ahhhh... Xiaochen... ồ... em sắp đụ thầy đến chết rồi... ồ ồ ồ... làm tốt lắm... ồ ồ ...Hôn Xiaochen...À...Xấu Xiaochen...Cố gắng hơn nữa...Ồ ồ ồ...Thầy giáo vui quá...ồ ồ ồ...làm tốt lắm... ồ ồ ...Hôn Xiaochen...À...Xấu Xiaochen...Cố gắng lên...Ồ ồ ồ...Thầy giáo vui quá...Ồ ồ ồ...làm tốt lắm...ồ ồ...Cảm giác đó thật tuyệt khi có thể đụ một giáo viên...Mạnh hơn...ahhh...mạnh hơn...oooooooo...ahhh...cô giáo muốn điều đó quá...ahhh..."

Hạ Thanh Vũ đã ở trong trạng thái điên cuồng, không ngừng phát ra những tiếng động tục tĩu, cơ thể vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy cặc Tô Diệp, cơ thể điên cuồng di chuyển lên xuống trên cặc Tô Diệp gần như theo bản năng. 

Con cặc của Tô Diệp cực kỳ ngứa, có cảm giác muốn phun trào. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy cặc mình có xung động mạnh nhanh đến vậy. Đương nhiên, sự kích thích điên cuồng của Hạ Thanh Vũ là không thể thiếu. Lúc này, trong hành động điên cuồng của sư phụ Hạ Thanh Vũ, con cặc nhét vào trong cái lồn ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, căng cứng và xinh đẹp của Hạ Qingyu càng thêm vô đạo đức, đâm mạnh từ trái sang phải. 

"Mẹ kiếp nhanh... Tiểu Thần... a... nhanh lên... mẹ kiếp sư phụ... a... mẹ kiếp cái lồn của sư phụ... âm hộ của sư phụ ngứa quá... à... sư phụ cần con cặc lớn của con... nhanh lên... a a... dùng con cặc lớn của con... mẹ kiếp sư phụ của con... ah... Tiểu Trần... nhanh lên... ah ah..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và ngứa ngáy không chịu nổi của Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp không nhịn được nữa. Con cặc vốn đang đụ trong âm hộ của cô Hạ lại càng nhanh và cứng hơn, đụ cô Hạ trên giường lớn càng thêm cuồng nhiệt! 

"Hạ Thanh Vũ, con đĩ này, ta nhất định sẽ bóp chết ngươi, con đĩ này..."

Hạ Thanh Vũ chỉ cảm thấy dương vật cứng và nóng xuyên qua cơn ngứa ngáy đau đớn, mang đến những làn sóng khoái cảm ngây ngất, đặc biệt là phần thịt mềm mại xung quanh quy đầu cào vào thành âm đạo khi nó ra vào lồn. Cảm giác ngây ngất, say sưa, khoái cảm chưa từng có tràn vào lòng cô như một làn sóng tràn ngập, ập lên đầu, ập vào toàn thân. 

Hạ Thanh Vũ nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra, thỏa mãn hét lên! ! 

"Được rồi... vâng... Hạ Thanh Vũ là một con điếm... ah... Hạ Thanh Vũ muốn Xiaochen đụ lồn cô ấy... giáo viên muốn bạn... à... đụ tôi mỗi ngày... giáo viên tốt lắm Xiaochen... à... con cu lớn của bạn... à... làm cho giáo viên cảm thấy dễ chịu quá... à ah... Hạ Thanh Vũ làm em chết tiệt... à... đụ tôi thật mạnh... à... nhóc hư... học sinh hư ...Chết tiệt cái lồn của Hạ Thanh Vũ...Ồ ồ ồ...Hạ Thanh Vũ sẽ như vậy hạnh phúc...Thầy, thầy sắp chết rồi...Ahhh...Con cặc to của Xiaochen...Mẹ kiếp giáo viên sướng quá...Ahhh...Xiaochen...tốt...ah...chết tiệt...cứng...đệt...ahhh...chết tiệt cái lồn của Hạ Thanh Vũ...nhanh...ahhh...thầy...thật sướng quá...ahhh..."

Hạ Thanh Vũ điên cuồng hét lên và bắt đầu vặn vẹo mông một cách dâm đãng. 

Trong khi Tô Diệp đụ cô, cô cọ xát mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn của Hạ Thanh Vũ, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi chơi đùa với chúng. 

Cơ thể trưởng thành bị Tiêu Thần hung bạo xâm nhập, khiến Hạ Thanh Vũ rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Tô Diệp cũng cảm thấy da thịt âm đạo trong cơn mê của cô giáo thật mềm mại và ấm áp. Sự ma sát làm cho dương vật và quy đầu cảm thấy rất thoải mái, toàn thân mịn màng.

Anh đẩy càng lúc càng mạnh. Dưới sự thúc đẩy của Tô Diệp, Hạ Thanh Vũ dần dần đạt đến cao trào, cao trào lần lượt. Vòng eo thon thả của cô ấy đang nhảy múa như những con mèo trong gió, cặp mông trắng nõn đầy đặn thường xuyên nâng lên để đón nhận những cú thúc của Tô Diệp. 

Đôi chân hồng hào tròn trịa của cô đang duỗi ra rồi co lại, lúm đồng tiền thanh tú đẹp như hoa, đôi mày nhấp nháy gợn sóng, miệng há hốc, thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng. 

"A... Tô Diệp tốt lắm Tiểu Thần... a... ngươi địt chết giáo viên rồi... Địt thầy mạnh nữa... Đụ mạnh vào cái lồn của thầy... Ôi... ta không chịu nổi nữa... Nhanh lên... à... Địt mạnh hơn nữa... Địt mạnh hơn nữa... Được... Ồ... Lồn của Hạ Thanh Vũ sắp bị ngươi phá rồi... Ồ... Ồ ồ... A... Thầy vui quá... Ồ... Ngươi đụ bé Chen xấu xa của thầy... A... Địt thầy mạnh hơn nữa... Thầy sắp thua rồi... Ồ... À..."

Khi Su Ye nghe thấy tiếng rên rỉ của Hạ Thanh Vũ, anh ta trở nên kích động và đẩy mạnh hơn: "Hạ Thanh Vũ, Tô Diệp muốn chết tiệt, đồ đĩ, đồ đĩ, Tô Diệp sẽ đụ chết con đĩ của cậu, địt chết cậu, địt chết cậu, đồ đĩ..."

Âm đạo nóng bỏng trưởng thành của Hạ Thanh Vũ đang co thắt dữ dội, các lớp nếp nhăn trên thành âm đạo không ngừng cọ sát vào thanh. Cảm giác xoa bóp dương vật tuyệt vời khiến Tô Diệp không khỏi rên rỉ sung sướng. 

"À... à... à..."

Tiếng rên ngọt ngào đó khiến lòng người rung động. Đôi bàn tay mềm mại và đôi chân thon dài trắng nõn của cô dường như quấn chặt lấy Tô Diệp như một con bạch tuộc. Âm đạo của cô co rút nhanh chóng và một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra. Hạ Thanh Vũ để mình tự do đi lại. 

"A... tuyệt... học trò ngoan của thầy... ồ... Hạ Thanh Vũ lại xuất tinh... đồ hư... ahhh... mạnh quá... con gà trống... ahhh... con gà trống mạnh quá... khoái cảm quá... a... chết tiệt cái lồn của thầy giáo... ồ... à... ồ... ồ... Tiểu Thần... nhanh lên... a... Hạ Thanh Vũ sắp bị ngươi... đụ chết rồi... ahhh... suýt xuất tinh... Hạ Thanh Vũ sắp chết rồi... ahhh..."

Con cặc lớn của Tô Diệp vẫn cứng như sắt, anh vô cùng hưng phấn mà đâm vào. Hạ Thanh Vũ cả thể xác lẫn tinh thần đều sảng khoái, hơi mở mắt ra, trên môi khẽ mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, dịch dịch dưới cơ thể chảy khắp cơ thể. Tay chân cô mềm nhũn trên giường, để Tô Diệp đụ cô. 

Tô Diệp thở hổn hển, dựa vào bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn của Hạ Thanh Vũ, cặp mông săn chắc và mạnh mẽ di chuyển lên xuống trong khi đụ người phụ nữ đã đạt được hai lần cực khoái này. Dục vọng lần đầu tiên làm cho Tô Diệp cảm thấy hưng phấn! 

"A... sướng quá... a... Tiểu Thần... bảo bối của ngươi nóng quá... a... nóng quá... thoải mái quá... à... sướng quá... Tiểu Thần... à... thế đấy... mẹ kiếp sư phụ cứng quá... à... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp đến mức lên thiên đường... ôi... Tô Diệp... con cu lớn... a..." Hạ Thanh không ngừng nói được. Rên rỉ, vặn vẹo mông điên cuồng để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Tô Diệp, lúc này, Tô Diệp chỉ có thể cảm nhận được đôi môi của giáo viên hé mở, từng đợt hương thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng và mũi cô, phun lên mặt cô, cảm giác nhột nhột, ấm áp, thẳng vào tim khiến người ta ngơ ngác, bối rối. Ngoài ra, còn nhìn thấy sự ngượng ngùng quyến rũ và say mê của Hạ Thanh Vũ. 

Những thứ này kích thích dục vọng của hắn, Tô Diệp bị kích thích, máu sôi lên, tác động lên cái lồn nhỏ của Hạ Thanh Vũ càng thêm mạnh mẽ! 

"Tô Diệp...Xiaochen...ôi...thầy...thoải mái quá...ahhh...con...con lớn...chết tiệt...ahhh...thầy...thật tốt...thật tốt cho thầy...Tô Diệp...bé lớn Xiaochen...ah...con của con...ahhh...điều đó làm thầy vui quá...ah...thầy cảm thấy vui quá...ahhh..."

Tô Diệp tràn đầy sinh lực và ham muốn, điên cuồng vung dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình vào cái lồn ấm áp và mềm mại của Hạ Thanh Vũ. 

Lần lượt, niềm vui ngây ngất tuyệt vời và ngọt ngào nảy sinh một cách tự nhiên từ sự ma sát giữa con cặc lớn và thành của âm hộ mềm mại. Sóng đánh vào trái tim của hai nam nữ và dâng lên khắp cơ thể họ. 

Hạ Thanh Vũ thở phào nhẹ nhõm, đôi má ngọc trong suốt như pha lê của cô đỏ bừng, khung cảnh mùa xuân thật oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hé mở, tiếng chim hoàng anh hót líu lo không ngừng vang lên. Cặp mông hồng hào chỉ vặn vẹo, vòng eo ngọc chỉ vặn vẹo, thân thể tràn đầy khoái cảm. 

Tô Nghiệp Quân mặt đỏ bừng, hơi thở hổn hển, càng đâm càng mạnh. 

Tại nơi giao nhau âm dương của thân dưới thầy trò, môi lớn dày đỏ tươi của Hạ Thanh Vũ và môi bé đỏ thẫm mềm mại ở miệng âm đạo được dương vật đóng mở, nước tình màu trắng đục từ âm đạo chảy xuống như bọt ốc sên. 

"A... Thầy ơi, thầy ơi, nó làm cho âm hộ của Tô Diệp sướng quá, a..." Tay Hạ Thanh Vũ ôm chặt mông Tô Diệp, dùng sức ấn xuống. Mông cô không ngừng đẩy lên và vặn vẹo để đứa con to lớn nhét vào trong âm hộ của cô có thể xâm nhập vào cái lồn ngứa ngáy của cô nhanh hơn. 

Cảm giác này càng khiến Tô Diệp vui vẻ hơn, anh không khỏi mỉm cười nói những lời tục tĩu nhằm kích thích nữ giáo viên xinh đẹp của mình! 

"Thầy học giỏi...cậu...ahhh...đứa con lớn...địt thầy giỏi quá...ahhh...thầy...muốn cậu...ahhh...ngày nào...đụ cái lồn to của thầy...ahhh...Xiaochen...tốt... Ah... chết tiệt... địt mạnh... à... cảm giác thật sướng với cô giáo... à..." Như thể cảm nhận được sự khoái cảm khi thấy da thịt mềm mại trong âm hộ của Hạ Thanh Vũ bị siết chặt, Tô Diệp dùng cả hai tay ôm mông Hạ Thanh Vũ và đụ cô thật mạnh. 

"Cô Hạ, học sinh đụ cô như thế này có sướng không? Tinh ranh của Tiểu Thần có to không? Âm hộ của cô vừa khít vừa đẹp. Bé con của Tiểu Thần, bị kẹp thật sướng. Cô ơi, Tô Diệp yêu cô quá..." Ôm mông Tô Nghiệp, cái mông mập mạp của Hạ Thanh Vũ điên cuồng đẩy lên, lắc đầu dữ dội, tận hưởng khoái cảm. 

"Ahhh...ahhhhhh...ahhh...đẹp quá...ah...thật...đẹp...cảm giác...ah...Ye...chen...ahhh...giáo viên...Em thích...ahhh...bị anh đụ...thầy...ahhh...Em cảm thấy...ah...cục cưng của anh...ah...nó...trong âm hộ...mạnh quá... ummm... ừm... ah... ah ah... ah... vậy... giỏi quá... ah ah... giỏi quá... ah... giáo viên... vậy tốt... ah ah... nhanh... mạnh... ah... mạnh... mạnh... ah... chết tiệt... thầy chết tiệt... ah ah..."

Puchi...puchi Puchi!

Theo tiếng kêu dâm đãng của cô Hạ, Tô Diệp đụ cô ngày càng mạnh mẽ, âm thanh dâm đãng khi bóp vào âm đạo của cô không ngừng vang lên, hơn nữa, cái lồn nhỏ của cô Hạ đang rỉ ra tinh dịch. Những cú đâm mãnh liệt của Tô Diệp bóp ra cái lồn hồng hào của cô Hạ, từ trong lỗ lồn bắn ra ngoài! 

"Ồ...Tô Diệp...ahhh...bạn thật tuyệt vời...ahhh...đứa con lớn của bạn...đụ chết giáo viên...ahhh..."

"Sư phụ... của ngươi thật chặt... a... ôm Tiểu Thần cảm giác thật thoải mái... a... Tô Diệp mỗi ngày đều muốn đụ ngươi... a... thật tốt Hạ Thanh Vũ... ôi..."

Tô Diệp bắt đầu bơm mạnh hơn, và Hạ Thanh Vũ rên rỉ vui vẻ: "Ồ ồ ồ ồ... vậy... vậy... ồ... Xiaochen... chết tiệt... ahhh... chết tiệt cái lồn của giáo viên... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... chết tiệt... ...đụ chết cô giáo...ồ ồ...ồ...ah...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii lối này... ...một vài... ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... bạn... hay quá... chết tiệt... ahhh... bạn... đụ tôi chết đi... ahhh... chủ nhân... quá... sâu... oo... oooh... oooh... quá... ngứa... tê quá... ...đau đến chết...ahhh...tôi thật...thầy...tôi thật sự muốn...ahhh...bạn giữ...cái lồn của giáo viên...ồ ồ...ồ ồ...ồ...tốt...tốt...tốt...ah à...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...ahhh..."

Vòng eo dâm đãng của cô Hạ không ngừng vặn vẹo, cặp mông to lắc lư, phục vụ cho lực đẩy của Tô Diệp, khiến con cặc lớn của Tô Diệp đụ cô càng thêm mạnh mẽ! 

Tô Diệp hưng phấn hai mắt đỏ lên, đột nhiên dùng sức đâm vào. Ôm lấy cái mông đầy đặn của cô Hạ, anh ta đụ cô một cách liều lĩnh, đâm bảy mươi tám mươi lần trong một hơi thở. Thầy Hạ dường như nửa mê nửa tỉnh khi đâm thẳng vào cô!

Những cú thúc bạo lực và ham muốn tình dục tham lam của Tô Diệp đã khiến cô giáo Hạ, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị ám ảnh bởi cô. Đặc biệt là những cú thúc bạo lực không ngừng nghỉ của Tô Diệp khiến âm hộ vốn đã tự do và nhạy cảm của cô bị kích thích đến mức không thể nhịn được nữa!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.uuuuuuuuuuuuuuuu"

Với một tiếng hét nhanh chóng, cô Hạ giật mạnh chiếc eo mềm mại của mình để đón nhận cú va chạm dữ dội của Tô Diệp. Trong chớp mắt, phần thịt hồng hào đột nhiên co giật, âm hộ nhỏ căng cứng càng co lại theo mỗi lần run rẩy, như thể lời nguyền siết chặt sắp cắt đứt con cặc lớn của Tô Diệp. Tuy nhiên, điều này lại khiến cho khoái cảm của Tô Diệp càng thêm mãnh liệt! 

"Huh...Thầy ơi, cái lồn nhỏ của anh ôm chặt cặc em quá, chặt quá. Bạn không muốn tinh dịch của học sinh? Hãy cho bạn. Hãy cho bạn. Chết tiệt, đồ đĩ! Đây rồi... ồ...!"

Tô Diệp ôm chặt mông Hạ Qingyu, dùng sức mạnh lớn nhất để nhét đứa bé vào và ra khỏi âm hộ của Hạ Thanh Vũ. Mông của Hạ Thanh Vũ cũng không ngừng đẩy lên để đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của Tô Diệp. 

"A...ah...ôi Chúa ơi...vào đi...ah...thầy giáo sắp mang thai một đứa con cho em...oooooooooo...ah...thầy cũng sắp bay...chết...ah...thoải mái quá...ah...một học sinh ngoan...Xiaochen...ah...anh ơi...ồ...nhanh lên..." Nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... à...đập mạnh hơn nữa...địt nữa...ah...đẩy mạnh hơn...làm cho giáo viên cảm thấy dễ chịu quá...ah...hôn Xiaochen...ra nhanh...ah...ra nhanh ra cho thầy... ôi... à... thầy giáo bị cậu đập chết rồi... à à..."

"A... Tốt sư phụ, ta xuất tinh cho ngươi, ta cho ngươi, a, xuất tinh cho ngươi cái lồn lớn..." Tô Diệp hét lên, dùng sức đẩy, đem cả đứa bé vùi sâu vào trong âm hộ Hạ Thanh Vũ, đầu quy đầu chạm vào lỗ tử cung. Toàn thân Tô Diệp run lên, toàn bộ tinh trùng nóng bỏng đều tiến vào tử cung của Hạ Thanh Vũ.

Tiếng thở hổn hển dần dần nhỏ đi và biến mất hoàn toàn, mọi ngóc ngách trong bồn tắm đều tràn ngập mùi tinh dịch.

Dương vật của Tô Diệp vẫn đang cảm nhận được lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của người phụ nữ. Cơ thể gần gũi với Hạ Thanh Vũ phủ đầy những giọt mồ hôi mịn. Anh ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Hạ Thanh Vũ, không khỏi khẽ mỉm cười: “Em thật quyến rũ.”

Hạ Thanh Vũ nhìn Tô Diệp không chút do dự với ánh mắt đầy yêu thương, đưa đôi tay nhỏ bé xoa qua lại trên tấm lưng rắn chắc của Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 486 Người mẹ xinh đẹp ra trận (2)

Hạ Thanh Vũ đột nhiên cau mày, bĩu cái miệng nhỏ, nhéo nhéo cơ bắp trên lưng Tô Diệp, tức giận nói: "Ta điên rồi, rời khỏi người nàng đi, nàng không thở được nữa!"

Tô Diệp vui mừng đến mức lật người nằm bên cạnh mỹ nhân, dương vật của anh ta bật ra khỏi âm đạo của mỹ nhân. 

Tô Diệp chống khuỷu tay lên đầu, nhìn từ đầu đến chân thân hình uyển chuyển của Hạ Thanh Vũ. Anh ta dùng một tay nhéo khuôn mặt của mỹ nhân, trượt qua chiếc cổ thon dài của cô, di chuyển trên cơ thể Hạ Thanh Vũ. 

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp, được ngươi sủng ái là vinh dự cả đời của Tô Diệp."

Hạ Thanh Vũ cười khúc khích, giả vờ nghiêm túc: "Bạn đã học được cách nói lắp từ nhỏ. Có bao nhiêu cô gái đã bị bạn lừa dối và vẫn thích tôi, một bà già?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 487: Ba bông hoa xinh đẹp nở rộ (1)

Lưu Phần siết chặt cơ thể ngọc ngà của cô, dùng hai tay xoa xoa cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô, từ trong hoa phòng của Lưu Phân phun ra từng tia, thẳng vào miệng anh đào nhỏ của Lan Anh. Lưu Phần phun càng ngày càng nhiều, cái miệng nhỏ nhắn của Lam Anh càng mút mạnh hơn, giống như muốn hút toàn bộ Lưu Phân vào trong miệng, vào trong bụng cô, trực tiếp hút lấy linh hồn của Lưu Phân. 

Liễu Phần Tường lần thứ hai mông bị đẩy lên, lần thứ nhất nàng xuất tinh. Lan Anh dường như muốn Lưu Phân đạt được sự hài lòng tốt hơn. Anh ta ngậm nụ hoa nhỏ của Lưu Phân vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhẹ nhàng dùng răng cắn, dùng chiếc lưỡi thơm ngát của mình mà mút, khiến Lưu Phân cảm thấy đau đớn và tê dại. Lưu Phần từ từ thu lại cái mông đang nâng lên của mình, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đã được trút hết vì khoái cảm vừa rồi. Cô lặng lẽ nằm trên giường, để Lam Anh chơi đùa với mấy đứa con nhỏ của Lưu Phân, lẩm bẩm: "Hừm... à... ôi...". 

Tô Diệp hai mắt đỏ bừng, tim đập loạn, miệng khô khốc, tâm thần mất tập trung. Cô gần như không nhịn được muốn xông vào đánh bọn họ lần nữa. 

Cuối cùng anh đành chịu đựng vì lúc này anh đã nghĩ đến điều gì đó vui vẻ hơn. 

Lúc này, Lam Anh lại hôn lên môi Lưu Phân, lưỡi đi thẳng vào trong miệng ẩm ướt, ấm áp và thơm tho của Lưu Phân, liếm khắp nơi. 

Cô liếm vòm miệng của Lưu Phân và chiếc lưỡi đinh hương mềm mại một lúc, liếm cái miệng ngọt ngào và mềm mại dưới lưỡi của Lưu Phân một lúc, bao trùm hết mọi thứ, dịch trong miệng họ trộn lẫn với nhau. 

Lam Anh liếm mút, khiến cho Lưu Phần Phương trong lòng ngứa ngáy, ham muốn trong cô nảy mầm, dâng trào. Lưu Phần dùng chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình hôn và mút chiếc lưỡi thơm của Lan Anh. Lưỡi của họ đang mút lưỡi của tôi, và tôi đang mút lưỡi của bạn, và họ quấn lấy nhau một cách trìu mến. 

Sau khi giằng co một lúc, Lưu Phần vốn rất hưng phấn cảm thấy điều này chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu bên trong của mình nên đã đảo ngược vai trò của mình. Hít một hơi thật sâu, cô đưa lưỡi của Lan Anh vào miệng và thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trong miệng và trên lưỡi Lan Anh như một thức uống ngọt ngào. 

Lúc này, khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Lưu Phần đỏ như say, mang sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen che đi mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, hơi thở nặng nề, tham lam mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Lan Anh. 

Đôi tay thanh tú của Lưu Phân cũng lang thang khắp cơ thể bụ bẫm của Lan Anh. Hơi thở của Lam Anh càng ngày càng nặng nề, hắn đã có thể cảm nhận được dục vọng dâng trào. Lưu Phần chậm rãi rời khỏi miệng Lan Anh, dừng lại ở trên cổ ngọc, lập tức dừng lại trên đỉnh ngọc của Lan Anh. 

Hai cơ thể bụ bẫm càng sưng lên dưới sự cọ xát và gặm nhấm của Lưu Phân. Quầng vú hồng hào cứng chắc như những bông sen ngọc trên hai đỉnh núi tuyết xung quanh, dựng đứng giữa không trung. Lưu Phần vui vẻ cầm bộ ngực đầy đặn hình bán cầu màu xanh ngọc trắng vào trong tay. Cô cảm thấy bộ ngực tròn trịa trong tay mềm mại, đầy đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái. 

Lưu Phần ấn vào bộ ngực ngọc trắng như tuyết và xoa mạnh từ trái sang phải, khiến bộ ngực ngọc đầy đặn và mịn màng chìm xuống nhô ra, những cơ bắp trắng nõn mềm mại lộ ra từ khe hở giữa các ngón tay của Lưu Phân. 

Lưu Phần nhìn ngón tay xinh đẹp như ngọc hồng run rẩy, lại cảm thấy muốn mút nó lần nữa. 

Lưu Phần cúi đầu, đặt mặt mình vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Lan Anh. Một mùi hương ngọt ngào tràn ngập trái tim cô. Tâm trí của Lưu Phần lang thang, cô dùng đôi môi nóng bỏng cắn vào núm vú tròn và nhỏ của Lan Anh và bắt đầu mút. 

Trong khi bú, Lưu Phân dùng lưỡi liếm hạt vú nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ khiến Lan Anh cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Cơn ngứa dần dần lan ra toàn thân, cảm giác tê dại làm rung chuyển làn da. 

Ham muốn tình dục sâu trong lòng Lan Anh bị khơi dậy, cô dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve mái tóc của Lưu Phân. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, miệng cô hơi hé ra: "A... ồ... ừm... Lưu Phần... nhẹ nhàng..." Cô khẽ rên rỉ, núm vú đỏ tươi càng cứng hơn trong miệng Lưu Phân. 

Lưu Phần nghe được tiếng rên rỉ của Lam Anh. Âm thanh này khiến Lưu Phần tràn đầy ham muốn, trái tim cô rung động. Cô tuyệt vọng cọ xát thung lũng của mình vào ngọn đồi của Lan Anh. Lan Anh cảm thấy tim mình rung động, đầu choáng váng, dục vọng nảy mầm, trong cánh hoa và trong phòng hoa ngứa ngáy. 

Cô xoay cặp mông tròn trịa và săn chắc hồng hào xuống dưới để có thể cọ sát vào thung lũng sâu của Lưu Phân. Mặc dù ngứa nhưng vẫn tốt hơn là không có gì, và nó làm dịu cơn ngứa một chút. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lan Anh đỏ bừng, ẩn chứa cảm xúc yêu thương. Sakura trong miệng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hơi thở càng ngày càng đặc, Lưu Phần chậm rãi phun ra, tâm hồn lang thang, nàng mút và liếm càng mạnh, nhào nặn sữa. 

Tôi có thể nhìn thấy cặp mông cao và nhấp nhô của Lan Anh, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đều lọt vào tầm mắt. Họ đều gợi cảm và quyến rũ. Đám cỏ thơm dài, đen, mảnh và dày đặc dưới bụng cô thật quyến rũ. Lưu Phần tay phải xoa xoa ngực Lan Anh, tay trái đưa vào trong cánh hoa Lan Anh nhẹ nhàng di chuyển, dùng ngón tay nhào nặn hai đóa hoa ướt át ở bên trái và bên phải của phòng hoa. Petal tiếp tục vuốt ve nụ hoa hơi lồi lên, nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào trong khoang cánh hoa, trêu chọc Lan Anh cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Ham muốn tuôn trào như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm những lời tục tĩu: "Ồ... ugh... ah... thoải mái quá... ah ah... hay quá... ah ah... anh thật biết chơi... ah ah ah..."

Bộ ngực gợi cảm của Lan Anh nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, cơ thể thanh tú run lên: "A... Lưu Phần... đừng bận tâm... a... thoải mái... ừm... a a..." Cơ thể đầy đặn và cong vút lộ ra trần trụi, Tô Nghiệp có thể nhìn thấy những vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể Lan Anh, cơ thể trắng như tuyết của cô phẳng phiu trắng nõn. Ba inch dưới bụng cô được bao phủ bởi cỏ đen dày. Cỏ như rừng bao phủ những cánh hoa quyến rũ và huyền bí, ở giữa hiện rõ một buồng hoa mảnh khảnh. Nguồn mật nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành, sự phấn khích trong lòng Tô Diệp hiện rõ, đôi mắt nheo nheo nhìn chằm chằm vào họ với ánh sáng dâm đãng. 

Lưu Phần phớt lờ tiếng la hét của Lan Anh, chơi đùa với phòng hoa của Lan Anh. Cô đã đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình tới nụ hoa của Lam Anh, dùng đầu lưỡi liếm mút nụ hoa to như hạt đậu phộng. Thỉnh thoảng, cô đưa lưỡi vào cánh hoa liếm mút, "Ừm... ừm... à... à... Lưu Phần... vào thêm chút nữa... ừm... tốt..." Lam Anh rên rỉ thầm lặng. 

Lan Anh ôm bộ ngực đầy đặn hét lên trong khi ngủ, vừa chơi đùa, vừa dùng ngón tay kẹp những bộ ngực cứng cáp mà xoa bóp, trong khi khoang hoa giữa hai cánh hoa hồng bên dưới đã được bôi trơn bởi mật ong tiết ra từ đôi môi bí mật của cô. 

Vừa xoa cánh hoa, Lưu Phân vừa chậm rãi đưa ngón tay ngọc vào trong phòng hoa riêng của Lan Anh. Sự va chạm ngọt ngào khiến cơ thể Lam Anh run rẩy, cô không khỏi nhấc mông lên. Hơi thở của Lam Anh càng lúc càng dồn dập. Lưu Phần dùng ngón tay chạm vào nụ hoa. Ngón tay đưa vào trong hoa đầu tiên xoay vào trong, sau đó chuyển sang động tác ra vào. 

Thân hình màu xanh lam di chuyển lên xuống phần thân dưới của cô, cùng với cảm giác khoái cảm râm ran từ trong phòng hoa truyền đến, khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và cau mày, kèm theo những tiếng rên rỉ đầy dục vọng vang vọng trong phòng.

Khi lực đẩy của Lưu Phần ngày càng nhanh, hơi thở của Lan Anh cũng trở nên gấp gáp hơn. Biết mình sắp rỉ nước, Lam Anh Kiều thở hổn hển: "Lưu Phần... nhanh lên... ừm... chính là... ahhh... ồ ồ ồ ồ ồ..." Lưu Phần nghe thấy tiếng kêu của Lan Anh, lập tức tăng tốc trở lại, Lan Anh và Lưu Phần liên tục thở hổn hển. 

Tô Diệp chỉ nhìn thấy cái mông thơm của Lan Anh đẩy lên mấy lần, phát ra âm thanh tựa như đang khóc mà không phải khóc. Tô Diệp biết Lan Anh đang cực kỳ khoái cảm, đồng thời nhìn thấy một dòng suối ngọc trắng phun ra từ cánh hoa của Lan Anh. Lưu Phần nhanh chóng ngậm lấy cánh hoa của Lan Anh bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Những âm thanh tục tĩu vang lên bên tai, những âm thanh dễ chịu dễ chịu, những âm thanh dễ chịu không ngừng phát ra từ miệng Sakura. Biểu cảm của mỗi người trong số họ thật dâm đãng và cảm động, với đôi mắt đẹp nhìn về phía trước và những chiếc lưỡi tâm linh liếm láp. Nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm sống động và thơm ngát này trên giường, Tô Diệp thực sự khó chịu.

Một lúc sau, Lan Anh sau khi bình phục lại hôn lên môi Lưu Phần Tường, sau đó háo hức vươn chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mịn màng tấn công vào miệng Lưu Phấn Đàm. 

Vừa hôn lên đôi môi xinh đẹp của Lưu Phân, cô vừa dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình thô bạo và nhẹ nhàng cạy hai hàng răng trắng như tuyết của cô ra, chậm rãi xâm chiếm khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô, tìm kiếm thứ mềm mại bên trong. 

Và đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô không biết từ khi nào đã nhẹ nhàng che lấy bộ ngực ngọc tròn trịa và thẳng tắp của cô, bắt đầu nhịp nhàng ấn vào vuốt ve. Những động tác nhẹ nhàng lạ thường giống như đang nâng niu một báu vật quý hiếm. 

Lưu Phần nhanh chóng rơi vào một nụ hôn say đắm tuyệt vời. Lan Anh lưỡi nhẹ như rắn, cuộn tròn khuấy động trong cái miệng ấm áp trơn trượt của nàng, điên cuồng lay động dục vọng bị đè nén trong lòng Lưu Phân. Lưu Phần cũng trườn ra đôi môi nóng bỏng ấm áp, chiếc lưỡi mềm mại trơn bóng luồn vào trong miệng Lam Anh. Cô đáp lại nụ hôn say đắm của Lan Anh một cách say mê, dòng nước ngọc bích chậm rãi chảy ra, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. 

Lan Anh dùng răng và lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc cô, bắt đầu dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực ngọc của cô, thỉnh thoảng nhéo nhéo ngực Lưu Phân. 

Không chịu thua kém, Lưu Phần vặn lại và bắt đầu tấn công bằng tay. 

Họ đồng thời bị kích thích mạnh mẽ bởi nhau, ham muốn nhanh chóng mở rộng và bùng nổ, mật ong tiết ra trong phòng hoa bắt đầu tràn ra.

Hai mỹ nữ trên giường kích thích nhau như một đôi rắn trắng quấn vào nhau, đối mặt nhau, hai cặp ngực trắng nõn mềm mại ép vào nhau, hồng hồng ma sát không ngừng khiến Lam Anh cảm thấy đầu vú của Lưu Phân cứng như đậu, nụ hoa của chính mình cũng căng đầy máu. 

Họ chồng lên nhau, ôm mặt nhau, nụ hôn nồng cháy giữa hai người càng trở nên mãnh liệt hơn. Những lời nói dâm đãng của họ không ngừng kích thích nhau. Lan Anh chồng chặt đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô với đùi đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của Lưu Phân, khiến cánh hoa của chúng không ngừng cọ sát vào nhau. 

Trong nụ hôn nồng nàn, những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ và tinh tế liên tục phát ra từ mũi hoặc cổ họng của Lan Anh và Lưu Phân, gợn sóng khắp căn phòng. 

Cùng lúc đó, khi cái miệng nhỏ nhắn của hai người phụ nữ rời xa nhau, hai nhóm thứ mềm mại, màu đỏ tươi thỉnh thoảng xuất hiện giữa hai miệng, lộ ra trong không khí, thỉnh thoảng mút, quấn lấy, rượt đuổi cuồng nhiệt, lúc móc, lúc buông, lúc lại như kẻ xâm lược tàn nhẫn, như muốn nuốt chửng những chiếc lưỡi thơm ngon của nhau vào bụng. 

Chất lỏng ngọc thơm vô cùng ngọt ngào trong miệng Tấn tiếp tục chảy vào miệng đối phương qua sự vướng víu của chiếc lưỡi thơm. Vài sợi chỉ bạc sáng ngời vô tình chảy ra từ khóe miệng họ, dưới ánh sáng rực rỡ tỏa ra ánh sáng dâm đãng và khí chất. 

Vầng trán hồng hào mịn màng của hai cô gái và chiếc mũi Yingyingyao giờ đây được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng, trong suốt và sáng bóng. 

Vài sợi tóc tao nhã sáng ngời vô tình dính vào trán và mặt, đầu ngọc lắc lư không đều. Vẻ duyên dáng tự nhiên khiến hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên giường càng thêm quyến rũ, lười biếng và tinh tế, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Lúc này, bốn đôi môi thanh tú hấp dẫn cuối cùng cũng chậm rãi tách ra. 

Lam Anh hơi thở hổn hển không khỏi hít một hơi thật sâu mấy cái, để cho bộ ngực phập phồng không còn quá kích động và hỗn loạn. Sau đó, cô thè chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình bằng một động tác vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Có cảm giác như cô ấy đang quyến rũ Tô Diệp.

Không ngờ, cửa phòng ngủ mở ra. Tô Diệp nghiêng người nhìn qua, chỉ thấy hai cô gái sau khi đam mê đã lấm tấm sương, giống như hoa mai ướt đẫm áo ướt, hay như hoa dâm bụt vừa mới nhô lên khỏi mặt nước. Trong ánh sáng, tấm lưng hồng hào của họ càng giống phô mai đông lạnh hơn, trên làn da trắng nõn xuất hiện một lớp phấn hồng nhạt, lộ ra ánh sáng tròn trịa. 

Mái tóc đen lúc này đã hoàn toàn rải rác ở phía sau, giống như sa tanh mềm mại, mềm mại và mượt mà. 

Thân hình ấn tượng của họ được quấn nửa người bằng khăn tắm màu trắng, không đủ để bảo vệ ngực và ngực, cũng không đủ để bảo vệ đùi trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt, phơi bày vẻ đẹp mùa xuân vô tận của họ. 

Đặc biệt, cặp vú ngọc được quấn trong khăn tắm, căng đến mức muốn bung ra, lộ ra một đoạn trắng như tuyết đầy đặn, vô cùng tươi tắn và mềm mại. Do bị khăn tắm kiềm chế nên trước mắt Tô Diệp hiện lên một khe rãnh sâu đầy quyến rũ. Nó hơi tỏa sáng dưới ánh đèn, trên thân dưới của cô có một cặp vú trắng như tuyết. Đôi chân trắng nõn, mịn màng, thon thả, tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả, đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt thanh tú và mịn màng như ngọc, đùi trong trắng như tuyết và mềm mại đến mức gần như trong suốt, những ngón chân trắng lộ ra từ đầu chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, móng chân được cắt tỉa gọn gàng trông rất gợi cảm. 

Mắt cá chân mỏng manh mềm mại, mơ hồ phản chiếu vài đường gân, gót chân đỏ bừng và sạch sẽ, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. 

Ham muốn mãnh liệt vừa được khơi dậy một lần nữa tràn ngập trong tâm trí Tô Diệp. Cơ thể anh hỗn loạn dữ dội, miệng khô khốc và máu sôi sục. Đôi chân anh không nhịn được mà hướng về phía hai người phụ nữ. 

Tô Diệp khẽ mỉm cười, trìu mến nhìn Lưu Phân nói: "Hảo Phấn Nhi, giúp ta liếm đi..."

Lưu Phần Hà mân mê lúm đồng tiền, cúi đầu ngậm con cặc to lớn vào miệng. Hơi thở ấm áp truyền thẳng vào đan điền của cô. Tô Diệp thoải mái thở ra, vuốt tóc cô. 

Lưu Phần lắc lắc đầu, vừa nhìn vừa quyến rũ vừa ôm túi thịt nhẹ nhàng nhào nặn. 

Lam Anh ngượng ngùng bò tới, nằm ở trước đầu gối Tô Diệp. Tô Diệp vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô, nói: "Anh Nhi, anh cũng tới."

Lam Anh ngoan ngoãn gật đầu. Lưu Phần nhổ bản sao ra và yêu cầu Lan Anh bước tới. Lan Anh điều khiển bản sao bằng kỹ thuật rất điêu luyện. Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của cô, thoải mái khen ngợi: "Tốt lắm em yêu, em làm rất tốt!"

Lan Anh một tay cầm con gà trống, há miệng đưa vòi nước vào miệng. Lam Anh nhất thời không thể thích ứng được, đành phải từ từ tiến vào, khoái cảm tích tụ dần dần cũng bắt đầu nhạt dần. 

Tô Diệp đợi nàng do dự một lát, mới nhẹ giọng nói: "Anh Nhi, thay vào đó chúng ta đi Fen Nhi đi!" Lam Anh liếc nhìn Tô Diệp rồi quay người sang một bên. 

Tô Diệp rút dương vật ra, nước bọt đặc quánh kéo dài thành một sợi dài trong suốt. Lưu Phần lập tức quay đầu đưa con cặc vào miệng, dùng sức nuốt xuống. 

Tô Diệp cảm kích sờ mặt nàng. Cô ấy trông thật quyến rũ và cử động miệng nhiều hơn. Tô Diệp bảo bọn họ thay phiên nhau đợi một lúc, sau đó cởi khăn tắm ra, để bọn họ quỳ cạnh nhau. Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào cặp mông ngọc đầy đặn phía sau họ. Lưu Phần và Lan Anh không khỏi run rẩy. 

Tô Diệp ôm lấy dương vật của mình, rút ​​dương vật của anh ra, ướt át nhét vào miệng cô. 

Lam Anh nói “Ừm”, mặt đỏ bừng, rất xấu hổ. 

Tô Diệp nhẹ nhàng kéo, cười nói: "Nếm thử Fen'er..." Lưu Phân tận lực trêu chọc Lam Anh dưới thân, Lam Anh nhẹ nhàng mút vào miệng nàng, hô hấp gấp gáp.

Tô Diệp lại nhét vào trong Lưu Phân, một tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lan Anh. Cô hơi há miệng thở dốc nhưng vẻ mặt lại rất say mê. Cô tiến tới liếm bụng dưới của Tô Diệp. Tô Diệp cũng không nhàn rỗi. Anh dùng tay che ngực cô và không ngừng vuốt ve, nhào nặn chúng. Bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay của Tô Diệp. 

Tô Diệp cảm thấy nhà kính của mình co giật liên tục và mạnh mẽ. Con cặc của Tô Diệp bị bức tường mềm mại của nhà kính kẹp chặt, nhảy lên nhảy xuống. 

Theo sau tiếng hét lớn của Lưu Phân, một dòng nước suối từ sâu trong phòng hoa của cô rỉ ra, sau đó cô nằm bất động trên người Tô Diệp, thở hổn hển yếu ớt. 

Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông xinh đẹp của cô, đồng thời không ngừng hôn lên lúm đồng tiền của cô, để cô lặng lẽ thưởng thức dư vị cực khoái của mình. 

Một lúc sau, Lưu Phần mới dần dần tỉnh táo lại. Trên đôi má thanh tú của cô vẫn còn ửng hồng say đắm. Cô mệt mỏi thì thầm: "Anh ơi, thoải mái quá. Chị mệt rồi, đi tìm Anh Nhi!"

Tô Diệp khẽ mỉm cười, không trả lời mà dựa vào trên người Lam Anh. 

Lam Anh khịt mũi ôm lấy cổ anh, đôi môi nóng bỏng tiến đến gần anh. 

Tô Diệp âm thầm cười thầm trong lòng. Cô bé này bị màn trình diễn của cô và Fen'er kích thích đến mức không thể chờ đợi được nữa. 

Với một sự khám phá nhẹ nhàng, những cánh hoa đã tràn đầy. Tô Diệp không thể để Lan Anh đợi lâu hơn nữa nên dùng lực tác dụng lên thắt lưng của hắn, con cặc lớn tự động đâm vào cơ thể Lan Anh. 

"À... chồng... à... con cặc to... à... chết tiệt... Em thấy sướng quá... à..."

Tô Diệp kịch liệt co giật, cánh hoa của Lan Anh cực kỳ ướt át, miệng cánh hoa há to. 

Tô Diệp có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại trên thành trong của những cánh hoa đỏ của cô, không ngừng hướng ra ngoài khi con cặc lớn của Tô Diệp đâm vào. 

Hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, cô nhắm mắt lại rên rỉ: "Em yêu... nhanh lên... a... nhanh lên... a a..." Tiếng kêu của cô như tiếng trống cổ vũ, Tô Diệp đánh vào những cánh hoa của cô nhanh chóng và mạnh mẽ, anh càng chiến đấu càng dũng cảm hơn. 

"Chồng... a... em... không thể... a... a... a..." Cô lại hưng phấn, Tô Diệp lại cảm thấy cánh hoa của mình lại co giật. Cô không ngừng vặn vẹo lên xuống dưới lực đẩy của Tô Diệp, hai tay ấn chặt vào mông Tô Diệp, hơi thở gấp gáp.

Đột nhiên, cô ngừng cử động và trở nên im lặng. Toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát. Sâu trong cơ thể cô, một vòng cơ bắp siết chặt quanh Tô Diệp, co giật kịch liệt.

Đêm tuy dài nhưng đêm xuân không hề ngắn. Tô Diệp tuy chưa tìm được thuốc tẩy nhưng anh không muốn hai mẹ con yêu quý phải làm việc quá sức để thỏa mãn những ham muốn nhất thời của mình. 

Lưu Phần nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của Tô Diệp, tủi thân nói: "Lão công, chúng ta chẳng lẽ là vô dụng sao?"

Tô Diệp sắc mặt thẳng thắn nói: "Ai nói phu nhân của ta sẽ vô dụng."

Lưu Phần trong đôi mắt ngấn nước nhìn Tô Diệp vừa thương vừa oán, nói: "Nếu không thì tại sao chúng ta lại không thể làm hài lòng phu quân được nữa?"

Tô Diệp dùng mu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt mịn màng của cô, cười nói: "Đó là bởi vì chồng tôi quá tuyệt vời."

Lam Anh nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thần, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Tô Diệp tiến tới hôn lên má cô, cười nói: "Con trai ngoan, chúng ta nói chuyện đi!"

Lan Anh trông có vẻ vui mừng và hai má cô đỏ bừng. Cô ôm thật chặt cổ Tô Diệp, ngọt ngào nói với anh: "Chồng Tiểu Thần, anh đối với chúng em thật tốt."

Lúm đồng tiền của Liễu Phần Hạ Phi nhếch lên, cười nói với Tô Diệp: “Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi dám nói nếu không gặp được ngươi thì hôm nay ta sẽ không như thế này.”

Tô Diệp nhìn thật sâu vào mắt cô, nói: "Vậy chị tốt của em sẽ hối hận."

Lưu Phân rất uyển chuyển di chuyển ngọc thể, dùng đôi mắt mê người liếc nhìn Tô Diệp, tế nhị nói: “Ngươi biết ta nghĩ gì, nhưng ngươi còn hỏi.”

Tô Diệp ôm một bên ngực đầy đặn, nhẹ nhàng xoa xoa, tận hưởng cảm giác mềm mại và mịn màng. Nàng nhìn Lưu Phần với đôi mắt sâu như biển, nhẹ nhàng nói: “Tỷ tỷ, ta không biết.”

Lưu Phần thở nhẹ một hơi, đôi mắt trong veo dưới hàng lông mày mảnh mai lạc vào trong tình cảm sâu đậm của Tô Diệp, lẩm bẩm: “Chị, em hối hận vì không gặp chị sớm hơn.”

Tô Diệp đắc ý cười nói: "Bảo bối, ngươi có nghe thấy không?" Lan Anh thấy Tô Diệp dùng sự thật như vậy để chứng minh sức hấp dẫn của tiểu nam nhân, Lưu Phân cũng phối hợp tốt với 'thủ đoạn' tình cảm của hắn. Nếu là anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ nói điều đó mà không hề dè dặt. 

Tô Diệp dùng tay của Lưu Phân vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của cô, cười nói: "Fen'er, em làm chồng tôi khóc rồi. Em muốn chồng tôi trừng phạt em như thế nào? Hả? Bây giờ chồng tôi đã tuyên bố từ giờ trở đi PP sẽ là quy tắc đầu tiên của gia đình chúng tôi. Vợ Anh Nhi, nói cho tôi biết cô nên đánh bao nhiêu lần đi."

Lam Anh ngẩng đầu, vẻ mặt có chút hưng phấn nói: “Ít nhất có năm mươi tấm ván lớn.”

Lưu Phần tức giận nói: “Cô gái, cô cũng ngứa à?”

Sau đó cô lại nũng nịu nói: "Chồng, em biết anh sẽ không làm vậy với em."

Đầu ngón tay trêu chọc cơ ngực kém phát triển của Tô Diệp. 

Tô Diệp không để ý tới lời nịnh nọt đặc biệt của Lưu Phân, cười nói: "Anh Nhi, vợ tôi, phương pháp cộng PP của chồng tôi là mới, tôi đoán người bị phạt sẽ không chịu làm."

Lưu Phần và Lan Anh rất ngạc nhiên khi nghe nói PP đánh nhau sẽ khiến người bị trừng phạt vui vẻ chấp nhận. Tô Diệp phớt lờ sự kỳ lạ của hai người đẹp và vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của Lưu Phân. Anh cười khúc khích và nói: "Em yêu, hãy đứng dậy và quỳ trên giường."

Lưu Phần đau đớn phát ra một tiếng "Hừm" khó chịu, gò má Hạ Phi hóp lại, cô ấy nũng nịu nói: "Anh à, đừng làm vậy, xấu hổ quá."

Tô Diệp ôm chặt ngực trái, trầm giọng nói: "Em yêu, em lại không ổn rồi."

Liễu Phần Phương cả đời xấu hổ vô ích, đôi má trắng như ngọc chợt đỏ bừng, chậm rãi đứng dậy, cúi người đem khuôn mặt xinh đẹp vùi vào gối, không dám đối mặt với Tô Diệp và Lam Anh. 

Ngoài cảm giác ngại ngùng khi tạo dáng như thế này lần nữa, tôi còn cảm thấy gợi tình và thú vị hơn. 

Tô Diệp vỗ vỗ bờ vai mịn màng mềm mại của Lan Anh, cười nói: "Anh Nhi, vợ à, để xem chồng tôi chăm sóc Fen'er như thế nào."

Nói xong, anh đứng dậy đi tới phía sau Lưu Phần, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, nhào nặn nói: "Em yêu, em nhanh chóng nhấc háng lên."

Lưu Phần nhướng cao cặp mông đầy đặn và mềm mại, đôi chân thon dài trắng như tuyết trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt, cặp mông tròn trịa đầy đặn và khe núi hoa mịn màng không tì vết, khiến cô trông thật gợi cảm và quyến rũ. Tô Diệp kích thích đột nhiên hưng phấn, cặc cô lập tức nâng lên, tinh thần chiến đấu dâng cao. 

Tô Diệp vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, băng qua khe núi và nhà hoa. 

Lan Anh lúc này không nhịn được tò mò ngồi xuống bên cạnh Tô Diệp, muốn xem hắn dùng thủ đoạn gì mới khiến Fen'er cảm thấy năm mươi tấm ván lớn còn chưa đủ. 

Lưu Phần lập tức cảm nhận được đôi tay gợi tình của Tô Diệp khéo léo nhào nặn, cánh hoa bỗng nhiên ẩm ướt. 

Tô Diệp nhúng nước tình chảy ra từ miệng Đào Viên của Lưu Phần, đưa nó đến trước mắt Lan Anh, cười dâm đãng nói: “Anh Nhi, nhìn Fen'er nhanh chóng hưng phấn quá.”

Lưu Phần xấu hổ mà oán hận trừng mắt nhìn Tô Diệp, sắc mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Tiểu địch, xin ngươi đừng coi thường tỷ tỷ của ta nữa."

Tô Diệp cười hắc hắc, đưa đầu ngón tay dính đầy nước tình vào miệng, mút một ngụm rồi nói: "Anh Nhi, nhìn chồng tôi đối xử với Fen'er tàn nhẫn thế nào."

Tô Diệp tách đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt ra khỏi đùi và nhấc cặp mông trắng nõn, tròn trịa và mịn màng của cô lên. Một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, một tay đỡ con cặc to lớn, nhọn hoắt như thanh kiếm được nhấc từ trên trời xuống, Tô Diệp dùng sức đẩy cơ thể mình vào căn phòng hoa ấm áp và mịn màng của Lưu Phân. 

Lưu Phân không khỏi "A" một tiếng, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy nụ cười tinh nghịch của Tô Diệp. Giống như thiếu nữ mới yêu lần đầu, Tô Diệp duỗi ra đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình xoa xoa đùi Tô Diệp. 

Tô Nghiệp nhìn vẻ mặt bối rối của Lan Anh, cười nói: "Anh Nhi, tra tấn đã bắt đầu. Hãy cẩn thận."

Tô Diệp trêu chọc: “Vợ ngoan, em có thích kiểu tra tấn này không?”

Nghe được lời nói cực kỳ giật gân của anh, Lưu Phần không nhịn được mà vùi mặt vào gối. Cô không dám ngẩng đầu lên, mặt càng đỏ hơn. Tuy nhiên, cô từ chối nói bất cứ điều gì dù thế nào đi chăng nữa. 

Tô Diệp không ép buộc cô. Anh cười thầm rồi bắt đầu chậm rãi bơm con cặc được nhét trong phòng hoa vào. Khi nghe thấy phòng hoa phát ra âm thanh phụt nước do bị phân thân đẩy vào, Tô Diệp cười hỏi: “Tỷ tỷ, kiểu gia đình này cảm thấy thú vị lắm sao?”

Khi bị con cặc lớn của Tô Diệp bơm vào, loại khoái cảm truyền đến từ hoa thất, có chút đau, có chút nhức, có chút tê, có chút sưng tấy, có chút mềm mại, trộn lẫn vào nhau, khiến Lưu Phần nhịn không được rên rỉ sắp tràn ra miệng, ậm ừ không trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 488: Ba bông hoa xinh đẹp nở rộ (2)

Tô Diệp khẽ mỉm cười, cúi đầu liếm vành tai và lưng ngọc của cô. Lúc này, Lưu Phân có thể nói, trên người nàng chỗ nào cũng ngứa ngáy, ngứa ngáy càng khiến nàng khó chịu hơn. Ngoài ra, dái tai nhạy cảm còn bị nhét vào miệng Tô Diệp. Việc đóng mở dái tai khiến cô càng bị kích thích nhiều hơn, khiến cô càng khó chịu hơn. Lúc này cô chỉ muốn Tô Diệp nhanh lên. Di chuyển một chút, ống cũng không ngượng ngùng, rên rỉ: "Chồng... a... di chuyển nhanh... ta... a... như... cái này... a... hình phạt lớn... ừm... a... giống như của ngươi... a... a... con cặc lớn... a... đụ cái lồn của ta... a a..."

Hình phạt trong nước thơm ngát khiến Lan Anh cuối cùng cũng không nhịn được, quỳ xuống nguyên tư thế, thò ra cặp mông trắng nõn xinh đẹp và gợi cảm. Cô ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn Tô Diệp, giọng ngọt ngào nói: "Chồng, em cũng muốn."

Tô Diệp không đồng ý với cô, liền đứng ở phía sau cô, bất đắc dĩ nói: "Nhưng vợ tôi, Anh Nhi, cô không hề vi phạm gia quy!"

Lam Anh nghe vậy, lập tức sốt ruột, không suy nghĩ nhiều nói: "Anh ơi, em bị phạt trước thì sao?"

Tô Diệp gần như không nhịn được cười. Bị trừng phạt, được nổi tiếng, không mắc một lỗi lầm nào, anh vội vàng nhận hình phạt trước. Đây là điều mà không ai khác trên thế giới có thể làm được ngoại trừ điều này. 

Tô Diệp không muốn nhìn thấy người phụ nữ nhỏ bé dễ thương của mình rơi vào trạng thái cực khoái không thể chịu nổi nên anh cầm súng tiến tới phía sau cô, đồng thời dùng một lực lớn khác từ thắt lưng, toàn bộ chiều dài con cặc dài và dày của anh xuyên qua âm đạo của Lan Anh. 

Lan Anh "ôi" một tiếng rồi nâng eo thon lên đón cô. Tô Diệp đặt tay lên bộ ngực xinh đẹp của Lan Anh và nhảy về phía trước như một hiệp sĩ. Dưới sự thúc đẩy cuồng nhiệt của anh, Lan Anh cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ phòng hoa lan khắp cơ thể cô, cô không khỏi rên rỉ dịu dàng.

"Ahhh...chồng tốt...ah...cái cặc to...ah...chồng...đệt...ahhh...Ying'er...ahhh...ngon quá...ahhh...oh ồ ồ...của chồng...to...con cặc...ah ah...to và dày quá...ah ah...đệt...ah...địt lồn em...ah ah...oh ồ ồ ồ ồ ồ..."

Mật hoa và ngọc dịch hòa quyện, trái tim cũng hòa vào nhau, hòa làm một trong đám mây ánh sáng xa xôi, tận hưởng hạnh phúc tột cùng trên thế gian. 

Một lúc lâu sau, cả hai đều tỉnh dậy và mỉm cười với nhau. Bóng xanh lộ ra nụ cười vui vẻ quyến rũ, Tô Diệp tham lam nói: "Đêm còn rất dài."

Một giọng nam trầm vang lên, ngay sau đó là tiếng kêu the thé và hưng phấn của hai người đẹp...

Khi tôi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Lan Anh, Lưu Phần và Hạ Thanh Vũ đã không còn ở đó nữa. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng nấu nướng trong bếp và tiếng xào xạc trong phòng tắm. Tô Diệp bước vào phòng tắm và nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ giơ lên. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp lại một lần nữa kích thích Tô Diệp. 

Tô Diệp một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại vẫn vuốt ve bộ ngực của cô. 

Đồng thời, anh chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của cô. Đáp lại hành động vô cùng tình cảm của anh, Hạ Thanh Vũ quyến rũ theo bản năng tránh né đôi môi anh vì ngượng ngùng, nhưng cuối cùng, Hạ Thanh Vũ vốn đã cuồng nhiệt lại bị hôn nhẹ nhàng lên đôi môi đang thở ra của cô. 

Hạ Thanh Vũ xinh đẹp đến sôi máu, ngượng ngùng giãy giụa mấy lần, sau đó đành cam chịu để anh bịt miệng mình. Bị trêu chọc rối rắm hồi lâu, cô ngượng ngùng mở đôi môi ngọc bích, khẽ hé hàm răng ngọc ra, lén lút thốt ra một câu tử đinh hương. Cô rụt rè đưa ra chiếc lưỡi ngọc nhỏ mềm mại, dịu dàng, ngọt ngào và đáng yêu của mình rồi ngượng ngùng hôn anh say đắm. 

Trong khi Tô Diệp đưa chiếc lưỡi ngọc nhỏ mềm mại của cô vào miệng anh, anh mút một cách điên cuồng. Chất lỏng ngọc thơm trong miệng Hạ Thanh Vũ Đàm ngọt ngào như mật hoa, dường như có tác dụng kích thích tình dục. Tô Diệp ham muốn cao đến mức hai tay không được tự do, di chuyển lên xuống trên cơ thể lồi lõm tinh tế của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp. 

Hạ Thanh Vũ đẹp đến mức muốn nuốt chửng trong một ngụm, hôn anh đến mức cô không thở được. Tiêu Dao khịt mũi rên rỉ, lúm đồng tiền của Lý đỏ như lửa, trong lòng vô cùng ngượng ngùng, vẻ đẹp e thẹn cực kỳ quyến rũ, toàn thân mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp bị hắn vuốt ve lên xuống đều đau nhức, khiến cô thở gấp, tim đập loạn nhịp, vô cùng ngượng ngùng. 

Một lúc sau, mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp ngượng ngùng cảm thấy thân dưới lại ướt đẫm, Tô Diệp đưa chiếc lưỡi ngọc mềm mại ngọt ngào của mỹ nhân vào trong miệng, ngửi thấy toàn thân như xạ hương lan cùng mùi mồ hôi, không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Anh xoa xoa trêu chọc cô một lúc thì thấy cô gái xinh đẹp này đã xinh đẹp như một ngôi sao, đôi mắt nhắm lại ngượng ngùng, chiếc mũi Yao thở hổn hển, đôi má đào đỏ như lửa, vẻ đẹp không khỏi ngượng ngùng. 

Anh nhẹ nhàng cởi cúc áo trên của cô, để lộ cặp ngực săn chắc vẫn run rẩy, cao chót vót như đỉnh núi dù đang mặc áo lót. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng cởi cúc áo ngực của cô, một cặp ngực thanh tú, mềm mại, mềm mại, săn chắc và màu vàng ngọc lộ ra. Một đôi ngọc bích tròn trịa, tròn trịa và đáng yêu, màu đỏ tươi và tinh xảo, trong suốt như pha lê, kiêu hãnh đứng về phía anh như một nụ hoa chớm nở ngượng ngùng nở trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết ấm áp thơm ngát như ngọc. 

Tô Diệp không khỏi dùng một tay đưa tay ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại, vuốt ve xoa bóp, thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng véo một bộ ngực ngọc cực kỳ mềm mại và bắt đầu xoa bóp. 

Nhìn thấy Hạ Thanh Vũ thoải mái đến mức mê sảng, Tô Nghiệp mạnh dạn vén váy lên, chậm rãi đặt tay lên cặp đùi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh tròn trịa màu thịt của cô. Cơ đùi mịn màng như da thịt trong suốt của chiếc tất pha lê trong suốt ép chặt vào nhau. Giật mình, tay Tô Diệp nhẹ nhàng xuyên qua đùi chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. Có vết ướt rõ ràng trên lớp vải lụa của chiếc quần lót nhỏ màu trắng nhạt của Hạ Thanh Vũ. Mặt cô đỏ bừng và cô hơi thở dốc. Thân thể mảnh dẻ của cô nhẹ nhàng tựa vào người Tô Diệp, không dám nhìn anh. 

Tô Diệp dùng ngón trỏ thăm dò, phát hiện quả nhiên nó rất dính và đặc, tình dịch đã tràn vào.

Hạ Thanh Vũ từ từ trải rộng đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt ra trên đùi. Tay anh chạm vào những cánh hoa phồng lên bên ngoài quần lót của cô, anh cảm thấy cánh hoa đã ướt đẫm. Một nắm tóc nhỏ lộ ra bên ngoài quần lót được phủ đầy mật ong như sương. Hạ Thanh Vũ cảm thấy một loại khoái cảm khác mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô muốn ngăn cản động tác của anh, nhưng cũng hy vọng anh sẽ không dừng lại, trong lòng cô hỗn loạn. 

Tô Diệp dùng tay phải kéo chiếc quần lót nhỏ xíu xuống, dùng ngón tay chạm vào những cánh hoa mềm mại mịn màng của cô, nhẹ nhàng xuyên qua khe hở ướt át qua gấu quần.

Bên kia, Tô Diệp cúi đầu, vươn tay nâng lên bộ ngực căng tròn cương cứng rồi nuốt vào trong miệng. Anh hôn và mút chúng một cách điêu luyện và nhiệt tình. Hạ Thanh Vũ cảm giác như bị điện giật. Cô nắm tóc anh, thở nhẹ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ hiện rõ như thế. Cô ấy quyến rũ, với mái tóc đen mượt dài ngang vai, đôi má đỏ thẫm như hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng thon và duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và cương cứng khi thở.

Cảnh tượng xinh đẹp trước mắt khiến trái tim Tô Diệp run lên. Anh không khỏi ôm chặt Hạ Thanh Vũ vào lòng lần nữa. Anh ôm hương thơm ấm áp của nephrite trong tay, vừa hôn lên mái tóc thơm ngát của cô, anh vừa dùng ham muốn nam tính của mình chạm vào thung lũng phẳng lặng và mềm mại của cô một cách mạnh mẽ.

Lúc này Hạ Thanh Vũ đã mất tập trung, quần áo vương vãi khắp nơi. Cô ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Tô Diệp một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước. Sau đó, cô lại đặt đôi môi quyến rũ của mình lên, và họ lại hôn nhau thật sâu. Lần này, Tô Diệp hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá.

Con cặc khổng lồ của Tô Diệp đã vô tình thoát ra khỏi lồng. Anh hơi nâng eo Hạ Thanh Vũ lên, chậm rãi đưa vào cánh hoa lộ ra của cô. Những cánh hoa hồng mê hoặc nuốt chửng cả cái đầu to của Tô Diệp. Hai cánh hoa hồng mỏng manh khẽ run rẩy như muốn khép lại, thật đáng yêu.

Bản sao khổng lồ khiến Hạ Thanh Vũ khẽ cau mày, cô cảm thấy một bản sao to lớn, cứng rắn và nóng bỏng mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể mình. 

Kẻ xâm nhập dày đặc không kiềm chế càng ngày càng tiến sâu hơn vào chiều sâu bí ẩn, sâu thẳm và chặt chẽ đến lạ thường của người đẹp bằng những cú thúc bùng nổ. 

Tô Diệp đẩy toàn bộ chiều dài của con cặc của mình vào cánh hoa của cô rồi dừng lại, để con cặc to lớn dần dần siết chặt những cánh hoa nhỏ nhắn và hẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

Anh vui vẻ tận hưởng cảm giác nóng bỏng khó tả khi con cặc to quấn lấy da thịt trong phòng hoa chật hẹp của mỹ nhân trưởng thành. 

Những cánh hoa cao quý, huyền bí và sâu lắng của mỹ nhân trưởng thành Hạ Thanh Vũ đã bị những vị khách không mời mà đến hoàn toàn chiếm giữ. Những cánh hoa đỏ hồng quyến rũ của Hạ Thanh Vũ buộc phải há cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình vì con cặc to, chật vật kiềm chế con cặc cực dày. 

Hạ Thanh Vũ nhẹ nhàng dựa vào trên người Tô Diệp, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ rực do dục vọng đỏ bừng, xinh đẹp, nàng không khỏi ngượng ngùng. 

Không biết lúc nào, Hạ Thanh Vũ bắt đầu khóc lóc rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... a a... dễ chịu quá... a..."

Đây là lần đầu tiên Hạ Thanh Vũ quan hệ tình dục trong tư thế như vậy. Cô ngượng ngùng cảm thấy dường như nó tiến sâu hơn và có thể chạm vào một số chỗ mà các tư thế quan hệ tình dục bình thường không thể chạm tới, gửi một sự kích thích mới mẻ, ngứa ran đến trái tim cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Hạ Thanh Vũ không khỏi ngượng ngùng vô cùng, vô tình chìm vào làn sóng dục vọng cuồng nhiệt. 

Anh ta đâm sâu vào bên trong cơ thể Hạ Thanh Vũ hết lần này đến lần khác, cường độ dần dần tăng lên, con cặc to lớn di chuyển ra vào khỏi những cánh hoa cực kỳ chặt chẽ và nhỏ nhắn của Hạ Thanh Vũ, dần dần bắt đầu bôi trơn: "Này... ừm... ừm... con cặc to... ừ... ừm... chết tiệt tôi đi... ừ... ừ... ừm... con cặc to... chồng... ừ... ừ... được rồi... cảm giác như vậy... tốt...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đã xảy ra nhiều quá…”

Nghe thấy tiếng kêu rên rỉ như mùa xuân của chính mình, Hạ Thanh Vũ không khỏi ngượng ngùng vùi lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp nóng đỏ của mình vào trong lòng anh, đôi cánh tay ngọc như hoa sen của cô vô tình ôm chặt lấy cổ anh. 

Con cặc lớn đâm vào cánh hoa nhỏ chật hẹp của cô càng ngày càng hung bạo, trái tim Hạ Thanh Vũ lại bay lên mây. 

Cô chỉ cảm thấy những dòng nước ấm chạy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, thấm đẫm khớp nối giữa cơ thể cô và anh. 

Cô gái xinh đẹp nhút nhát và rụt rè, lúm đồng tiền đỏ như lửa. 

Hai nam nữ khỏa thân quan hệ tình dục say đắm trong thời gian dài. Anh nhẹ nhàng kéo vai Hạ Thanh Vũ, vùi đầu vào khe ngực trắng như tuyết sưng tấy mềm mại của cô, điên cuồng mút lấy bộ ngực cương cứng, đỏ tươi đáng yêu đang ngượng ngùng vì xúc động.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Thanh Vũ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại. Cô phát hiện ra rằng có lúc cô cảm thấy lực đẩy của anh không đủ mạnh và cặc anh không đủ sâu trong cánh hoa của cô. Toàn thân cô nâng lên hạ xuống theo sự co giật và đẩy của bản sao của anh, tần số ngày càng nhanh, biên độ dao động ngày càng lớn. 

Hạ Thanh Vũ vô cùng ngượng ngùng, nhưng cô không thể dừng lại vì đã nếm được vị ngọt. Cô nhút nhát nhưng lại háo hức đạt đến đỉnh điểm sung sướng và ham muốn tình dục đến tận xương tủy. 

Tô Nghiệp một tay ôm chặt lấy Hạ Thanh Vũ mềm mại eo thon, giúp nàng xinh đẹp chói mắt thân thể lên xuống. 

Tay còn lại, anh không khỏi vuốt ve làn da băng mịn như ngọc trên phần bụng dưới không tì vết, mịn màng và mềm mại của cô.

Hạ Thanh Vũ, vốn là người thanh lịch, quý phái và xinh đẹp, đang bị con cặc của anh ta đụ dưới háng. 

"Ahhh...ahhhh...con cu lớn...ah...chồng...ahhh...Tôi đụ chết cô giáo...ah...lồn cô giáo...ah...ngon quá...ahhh...lồn cô giáo muốn bị con cu lớn của chồng học sinh đụ chết...ah...ahh..."

Cuối cùng, một làn sóng xuất thần khác, khoái cảm đến thấu xương lại ập xuống trên hai người đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục với nhau một cách điên cuồng. 

Đầu rồng khổng lồ của anh đâm sâu vào cánh hoa của Hạ Thanh Vũ, ấn vào lõi bông hoa nhút nhát nhỏ nhắn đáng yêu ở phần sâu nhất của cánh hoa vốn đã căng cứng và cương cứng của cô...

Toàn thân mỹ nhân trưởng thành co giật và run rẩy tột độ, cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi mịn màng quấn chặt lấy hắn, vừa khóc vừa thở hổn hển, nàng từ sâu trong cánh hoa bắn ra một dòng tinh dịch đặc quánh.

Tô Diệp cũng co giật, ôm chặt đầu rồng trong tử cung, bắn thẳng một dòng nham thạch lớn và dày đặc vào sâu trong tử cung của Hạ Thanh Vũ. 

Hạ Huệ Vân hưng phấn tột độ, lúm đồng tiền đỏ như lửa, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, lông mày hơi nhíu, hàm răng bạc cắn vào cơ bắp trên vai anh. 

Sau khi lên đỉnh, hai nam nữ khỏa thân ôm nhau rồi ngã gục sau khoái cảm tột độ khi quan hệ. 

Hạ Thanh Vũ mềm yếu, nhỏ giọt mồ hôi thơm, hơi thở như lam, hơi thở loãng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như lửa, gò má đào đỏ như đỏ, vô cùng ngượng ngùng. 

Nghĩ đến những việc làm xấu xa của Tiểu Thần, Hạ Thanh Vũ không khỏi ngượng ngùng rụt rè, má lúm đồng tiền đỏ lên. 

Tô Diệp trêu chọc, dùng tay nhẹ nhàng nhéo nhéo cặp mông trắng nõn mịn màng của cô. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn anh với đôi má ửng hồng. 

"Tiểu biến thái... a... tiểu ác nhân..."

Tô Diệp xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, cười nói: "Sư phụ tốt, ngài còn chưa thoải mái sao?"

Hạ Khuynh Vũ mặt đỏ bừng, cô hất tay anh ra, chửi: “Hừ, tên biến thái này ép tôi làm việc này.”

Tô Diệp ôm lấy cô, cười khúc khích: “Không biết là ai vừa ôm chặt lấy tôi, nhìn đầy yêu thương, khẽ rên rỉ…”

Tô Diệp còn chưa nói xong, Hạ Thanh Vũ đã dùng sức nhéo hắn một cái, bịt miệng, lông mày, mắt, ngượng ngùng nói: "Ngươi không được phép nói lại."

Tô Diệp xoay người cô lại, bế cô ngồi xuống, để cô đối mặt với anh. Bàn tay anh lang thang trên tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô. Anh đỡ chiếc eo yếu ớt không xương của cô, trêu chọc nói: "Cô giáo, vừa rồi cô có thấy thoải mái khi phục vụ học sinh không?"

"Thằng nhóc chết tiệt, khi có được lợi thế thì vẫn phải hành động như một cậu bé ngoan."

Hạ Thanh Vũ quyến rũ liếc hắn một cái, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ vô cùng xấu hổ. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt hạnh nhân mùa thu lại, vùi đầu vào ngực anh. Đôi má dâm bụt trắng như ngọc như thịt cừu của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ.

Thấy cô không chịu tỏ tình, Tô Diệp suýt chút nữa cọ sát cơ thể mình vào chỗ ướt át của cô. Anh dùng một tay xoa xoa bộ ngực cao và săn chắc của mình, dùng ngón tay nghịch bộ ngực hồng hào, tay kia vuốt tóc cô, dùng lưỡi liếm tai cô và phun hơi nóng vào lỗ tai cô. 

Hạ Thanh Vũ không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Cô vùi khuôn mặt đỏ bừng vào ngực A Phi, há miệng thở hổn hển, lưỡi hơi thè ra, run rẩy từng đợt, âm đạo co giật, toàn thân nóng bừng. Ham muốn lại trỗi dậy khiến toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. Cô đành phải thổ lộ vào tai Tô Diệp: “Thật thoải mái…”

Cảm thấy tự hào, Tô Diệp ôm lấy Hạ Thanh Vũ và nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh vào cánh hoa của cô. Cô lập tức rên rỉ sung sướng, hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt mịn màng màu da thịt mang giày cao gót của cô được nhấc lên, quấn chặt quanh eo anh. Những cánh hoa được duỗi thẳng và đẩy xuống một cách mạnh mẽ khiến cả hai gắn chặt với nhau đến mức không còn một khe hở nào cả. 

Tô Diệp cúi đầu, mím chặt đôi môi đỏ mọng đang run rẩy của cô. Ngay khi anh hôn vào khuôn miệng nóng bỏng và ấm áp của cô, cô đã ôm lấy vai và cổ anh một cách mê đắm. Cô thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra với niềm đam mê và gần như đói khát, để anh nếm thử. 

Cuộn tròn trong vòng tay Tô Diệp, mồ hôi đầm đìa, Tô Diệp gần như hôn lên má cô, cái cổ hồng hào mềm mại rồi hôn xuống.

Cô ấy thở hổn hển và thở gấp, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Hạ Thanh Vũ đưa bộ ngực đầy đặn của cô đưa vào miệng anh, dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô rồi nhét núm vú đỏ tươi vào miệng anh. Tô Diệp cắn núm vú đỏ tươi và mút.

Chiếc lưỡi trườn lên bộ ngực mịn màng của Hạ Thanh Vũ, kích thích dục vọng của Hạ Thanh Vũ. Bộ ngực trắng nõn của cô dính đầy nước bọt của Tô Diệp, bộ ngực trắng nõn càng thêm sáng bóng, tăng thêm không khí dâm đãng.

"Ừm... ừm..." Hạ Thanh Vũ hai mắt lại mơ hồ, đôi mắt to ngấn nước gần như trở thành một khe hở. Không muốn khiêu khích cô, Tô Diệp rời miệng khỏi bộ ngực đỏ thẫm của cô, để lại dấu vết nước bọt trên bộ ngực đầy đặn. 

Cùng lúc đó, con cặc lớn di chuyển ra vào cánh hoa ướt át của Hạ Thanh Vũ. 

Hạ Thanh Vũ tiếng rên rỉ càng thêm mãnh liệt, miệng cô ngậm chặt bộ ngực lớn của Hạ Huệ Vân, phát ra âm thanh đục ngầu.

"Ahhhh...ahhh...ahhhh...con cặc to...ahhh...học sinh...ahhh...đụ chết tên giáo viên...ahhh...lồn của giáo viên chết tiệt rồi...ahhh...học sinh giỏi...ahhh...con cặc to...ahhhh...lồn của tôi sướng quá...ahhh...mạnh quá...ah...chết tiệt tôi...ahhhh..."

Cả hai rên rỉ dữ dội, đẩy mạnh vào nhau và đâm...

Tô Diệp hôn lên đôi môi đỏ tươi nóng hổi và ẩm ướt của cô, đưa lưỡi vào, quấn lấy chiếc lưỡi lan nhút nhát và trơn tuột của cô, hôn cô một cách mãnh liệt, cho một nụ hôn đau đớn khác. 

Hạ Thanh Vũ đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, xinh đẹp đỏ bừng thanh tú, ngượng ngùng đến mức lén lút nôn ra hoa tử đinh hương, liếm liếm quấn lấy hắn. 

Đột nhiên nâng thân dưới lên, cô hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi thẳng cặc. Hạ Thanh Vũ đang đỏ mặt, toàn thân run rẩy. Cô khẽ cau mày, cắn đôi môi đỏ mọng với hàm răng trắng hơi hé ra, lộ ra tư thế quyến rũ quyến rũ tuy đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái, ngọt ngào. Sau đó cái miệng thanh tú của cô khẽ mở: "Này... ồ... ừm... đừng... à... thoải mái quá... à à..." một tiếng kêu vừa quyến rũ vừa ngọt ngào buột miệng thốt ra. 

Tất cả những gì cô cảm thấy trong lòng là những cánh hoa dịu dàng và nhạy cảm bị con cặc dày đâm điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay ùa vào người cô. Cô ấy trắng trẻo, trần trụi và thơm tho. Thân hình mềm mại thanh tú của Spray run lên, run rẩy nhẹ dưới cơ thể Tô Diệp. Một đôi chân tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết, tinh xảo và tròn trịa, không khỏi quấn quanh eo anh. 

Hạ Thanh Vũ xinh đẹp đến máu chảy, đang khóc thở hổn hển, khuôn miệng anh đào mềm mại đỏ tươi thở gấp, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt và chân ngọc cao ráo, duyên dáng, mảnh mai, tròn trịa, mịn màng như da thịt nhàn nhã rơi xuống, vội vàng ngượng ngùng quấn quanh eo Tô Nghiệp. 

Đôi chân dài trắng như tuyết trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt ôm chặt anh giữa hai đùi cô, khi cái vòi lớn ép vào lõi bông hoa ở sâu trong phòng hoa của cô di chuyển và đẩy vào lõi, cô không khỏi vặn vẹo và co giật, đạt đến một cao trào khác. 

Tô Diệp nâng cái mông trắng nõn của Hạ Thanh Vũ lên. 

"Anh muốn làm gì... a a... thoải mái quá... a a... con gà trống lớn... chết tiệt với ta... a a... ta xong rồi... a a..." Hạ Thanh Vũ ở phía sau làm nũng nhướng mày hỏi Tô Diệp bằng giọng điệu lười biếng và mệt mỏi. 

Tô Diệp đỡ cô ngồi xuống chiếc ghế cạnh bếp, sau đó đứng trước mặt Hạ Thanh Vũ, nâng khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Huệ Vân: “Lại đây, sư phụ ngoan.”

"Thật tệ..." Hạ Thanh Vũ ngượng ngùng nói khi nhìn thấy con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng trước mặt. 

Hạ Thanh Vũ cố gắng hết sức ngẩng đầu lên, duỗi đôi tay mảnh khảnh ra, đỡ bản sao đang run rẩy trước mặt, lắc lắc rồi đưa đầu vòi vào đôi môi đỏ mọng. 

Anh cẩn thận lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vòi nước rồi rút vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Tô Diệp cảm giác mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và mịn màng. Anh nhìn thấy Hạ Thanh Vũ, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mặc váy và mang tất màu da thịt. Người phụ nữ cao lớn với đôi lông mày cao và đôi mắt phượng này luôn có vẻ trang nghiêm, khí chất cao quý và tao nhã, cùng dáng vẻ của một thiếu nữ cầm hoa. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với phong thái quyến rũ, dịu dàng và nữ tính thực sự đã nếm thử và mút dương vật to lớn của anh một cách nhẹ nhàng và tinh tế, đặc biệt là liếm chiếc vòi khổng lồ của anh một cách thích thú, nước bọt của cô nối thành sợi, kích thích ham muốn của mọi người và khiến người ta khó có thể cưỡng lại sự thôi thúc. 

Hạ Thanh Vũ quyến rũ ngẩng đầu liếc nhìn hắn. Khi nhìn thấy ánh mắt mong chờ của Tô Diệp, cô ngượng ngùng cúi đầu, lại thè cái lưỡi mềm mại ra, dùng đầu lưỡi trực tiếp liếm mí mắt của anh, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động. 

Hạ Thanh Vũ tinh nghịch thu đầu lưỡi lại, nối một đường sáng giữa đầu rồng của anh và đôi môi anh đào của Hạ Thanh Vũ. 

Nhìn thấy Hạ Thanh Vũ lại trêu chọc mình, Tô Diệp lo lắng đưa tay ra, đặt nó lên đầu Hạ Thanh Vũ, ấn mạnh đầu của Hạ Thanh Vũ về phía bản sao, để bản sao có thể xâm nhập sâu vào miệng anh đào của Hạ Thanh Vũ. 

"Thật thoải mái, tiếp tục đi..." Tô Diệp thúc giục. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ." Hạ Thanh Vũ ngẩng đầu lên và liếc nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó cầm con cặc to cứng trong tay. 

Tô Diệp đẩy cặc của mình và đưa nó đến miệng Hạ Qingyu. Hạ Thanh Vũ nhìn thấy con cặc sắp vào miệng cô. Cô nhẹ nhàng nhếch miệng đưa con cặc vào miệng liếm. Cô đưa chiếc găng tay ra chạm vào cặc anh. 

Tô Diệp không khỏi rên rỉ và khẽ run lên. Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Hạ Thanh Vũ biết rằng anh sắp đạt đến cao trào. Cô mở miệng để đưa nó vào và mút nó. Sau đó cô ấy gầm lên nhiều lần liên tiếp và má cô ấy hóp lại do bị mút mạnh. 

Niềm vui mãnh liệt bao quanh con cặc lớn của Tô Diệp. Eo và mắt anh tê dại, toàn thân sốc và sưng tấy, giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra. 

Sau khi lắc dữ dội hơn mười lần, cuối cùng anh cũng ngừng đập trong miệng cô. Khóe miệng của mỹ nữ thành thục Hạ Thanh Vũ bị bao phủ bởi dung nham lấp lánh. Mỹ nữ thành thục Hạ Thanh Vũ ngượng ngùng cười một tiếng, duỗi ra ngón tay xanh biếc cạo hết tinh dịch màu trắng vào trong miệng, nuốt xuống, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, hài lòng chưa?"

Một mỹ nhân với trang phục hở hang, hơi lộ ngực, làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót và đôi mắt hút hồn. Chiếc áo ngực không cài cúc của cô buông lỏng trên đôi vai duyên dáng, và bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô lộ ra trước mặt anh. 

Núm vú màu hồng thuần khiết, tinh tế và quyến rũ như đầu nhũ đào được nhuộm phấn hồng. 

Bộ ngực tuyết tròn trịa và săn chắc được phát triển hoàn hảo và đầy quyến rũ nữ tính. Khi bạn chạm vào chúng bằng lòng bàn tay, độ đàn hồi trẻ trung sẽ tràn ngập lòng bàn tay bạn. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, khoảng trống giữa các ngón tay của bạn sẽ được lấp đầy bởi lớp thịt mềm căng phồng và căng mọng. Những ngón tay của bạn gần như đắm chìm trong bộ ngực trắng như tuyết bị bóp chặt. Khi bạn buông ra, ngoại trừ dấu ngón tay mờ nhạt trên da, bộ ngực hếch lên lập tức trở lại hình dạng ban đầu, và núm vú lặng lẽ cương cứng đang run rẩy.

Tô Diệp sờ sờ, trìu mến nói: "Tốt sư phụ, ngươi thật tốt bụng!"

Hạ Thanh Vũ nói Thuần Lan ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng trong lòng tràn đầy vui mừng, lông mày như xuân, nói: “Nói suông, chỉ sợ ta chỉ thèm thân thể của sư phụ thôi.”

Tô Diệp nâng khuôn mặt có chút ửng hồng của cô lên, cúi đầu hôn cô, cười nói: “Làm sao tôi có thể quên được sư phụ tốt như thế nào?”

Đột nhiên Tô Diệp quỳ xuống, ôm thật chặt cơ thể mềm mại đầy đặn của Hạ Thanh Vũ, trìu mến nói: "Yên tâm, sư phụ tốt, ca ca của ta sẽ không nguyện ý rời xa ngươi, ta cũng vậy." 

Khi nói, anh ấy di chuyển vài lần.

Hạ Thanh Vũ liếc nhìn Tô Diệp với đôi mắt hình quả hạnh sáng như sao mai và nói một cách tế nhị: "Trông em như thế này... à... dịu dàng... à... cảm giác thật sướng... con cặc lớn... à ah... chồng... à... à à... mẹ kiếp giáo viên... à... lồn... à... à... con cặc lớn... dày quá... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 489: Niềm đam mê của bữa tiệc sinh nhật (1)

Từ hôm qua đến hôm nay, ba người đẹp bị chọc tức, đút cho từng người một. Tô Diệp hài lòng ra khỏi biệt thự, trở về nhà chào hỏi mỹ nhân trong nhà.

Tối nay, yến tiệc của nhà họ Bạch sẽ được tổ chức tại Biệt thự Fidelity. Đương nhiên, Tô Diệp sẽ không ăn mặc quá tồi tàn. Mấu chốt là tối nay không cần phải cố ý giữ thái độ khiêm tốn, nếu không anh sẽ không ngại tham dự bữa tiệc với bộ thường phục do La Tuyết chọn với đôi mắt nhắm nghiền. 

Khi bữa tối sắp bắt đầu, mẹ anh, La Tuyết, người đã biết chuyện gì đã xảy ra nên đã gửi quần áo và mọi thứ mà Tô Diệp cần đến phòng anh. Tô Diệp thay quần áo mới rồi thu dọn. Khi khoác lên người bộ vest trắng do bậc thầy thiết kế may, lúc này Tô Diệp không còn là học sinh nữa mà đang tham gia bữa tối hoành tráng chưa từng có này với tư cách là hoàng tử của gia tộc Ye. 

Trước biệt thự có rất nhiều xe sang đậu. Những người này, đều là nhân vật nổi tiếng ở Huahai, hôm nay đều rạng rỡ. Được nhà họ Bạch mời là một vinh dự lớn. 

Yêu gương mặt của người Trung Quốc là thói quen tốt được truyền từ hàng ngàn năm nay, không có gì có thể che giấu bằng lá sung. Đây cũng có thể coi là nguồn động lực khuyến khích những người ở cấp thấp cố gắng vươn lên. 

Sự xuất hiện của Bạch Tân'er đã trở thành cảnh tượng đầu tiên trong đêm. Cô mặc chiếc váy dạ hội màu xanh trắng khoe đường cong hoàn hảo. Đường viền mềm mại, quyến rũ cùng chiếc nơ trang trí trên vai làm nổi bật vóc dáng của người phụ nữ. 

Cô vẫn trang điểm nhẹ nhàng nhưng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú cùng khí chất hơi lạnh lùng khiến cô nổi tiếng ở Huahai ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý. Khi cô bước vào cửa trước của biệt thự, mọi người không khỏi đồng thanh vỗ tay chào đón bà chủ bữa tối hôm nay. Mọi người đều biết điều này.

Điều đập vào mắt tôi là khuôn mặt của một cô gái vô cùng xinh đẹp. Tôi thấy rằng cô ấy thực sự có thể được gọi là Xiaojiabiyu. Cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, làn da trắng ngần, mái tóc dài buông xuống vai, khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, đôi mắt phượng đỏ rực, bộ ngực cao và vòng eo mềm mại. , đôi lông mày và vẻ ngoài điển hình của vẻ đẹp cổ điển. Cô mặc váy dạ hội nền xanh và hoa trắng. Cô ấy thanh lịch và thời trang, giống như một người trong tranh sơn dầu. Giữa đôi lông mày và toàn bộ cơ thể, cô bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Đôi chân dài, tròn và đẹp lộ ra dưới bộ váy được cắt may khéo léo. Trên nền của những chiếc tất pha lê trong suốt có màu da thịt, chúng mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và đẹp đẽ về xương thịt cân đối. Một đôi giày cao gót màu trắng bạc được mang trên đôi chân xinh đẹp tinh tế càng làm nổi bật vóc dáng cao ráo và gợi cảm. 

Cô ấy có vòng eo thon thả duyên dáng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, bộ ngực cao và mềm mại. Tuy ngực không lớn nhưng cô ấy vẫn có phần lõm và lồi, có đỉnh đôi. Cô ấy có một thân hình tuyệt đẹp và những đường nét tinh tế và lồi lõm trên khắp cơ thể. Cô ấy gầy khi cần phải gầy, cao khi cần phải béo, béo khi cần phải gầy và gầy khi cần phải gầy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có và trang nghiêm. 

Cô ấy có chiếc cổ ngọc thẳng tắp và quyến rũ dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mượt mà. Làn da trắng nõn như ngọc gần như trong suốt trên ngực cô bị chiếc váy hoa trắng trên nền xanh che khuất. Cặp ngực săn chắc và đỉnh ngọc bích phập phồng theo hơi thở của cô, thật là hấp dẫn. 

Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài quý phái, tao nhã mà còn xinh đẹp và đoan trang, làn da mịn màng trắng như pha lê, bụ bẫm và tròn trịa, nét quyến rũ trưởng thành và khí chất đoan trang như một thiếu nữ hoàng tộc đều được bộc lộ trọn vẹn. 

Nhưng khi Tô Diệp bước ra khỏi chiếc Rolls-Royce rực rỡ, Tô Diệp, người hôm nay ăn mặc chỉnh tề, đột nhiên trở thành tâm điểm chú ý của đám đông thân thiện gồm những người nổi tiếng. Tính cách xa cách và xấu xa của Tô Diệp là nguyên nhân chính khiến anh nhanh chóng được mọi người công nhận. 

Trong tiếng thì thầm, giới kinh doanh đen trắng, những người nổi tiếng về chính trị và văn hóa cũng như những tên xã hội đen ở thủ đô đang âm thầm theo dõi chàng trai trẻ được mệnh danh là hoàng tử đầu tiên của Trung Quốc. Thậm chí không ai dám lớn tiếng.

Biệt thự ồn ào thần kỳ yên tĩnh lại, những người không để ý tới Tô Diệp bắt đầu hỏi xem anh chàng có vẻ phù phiếm và kiêu ngạo bên cạnh anh ta là ai. 

Hôm nay sắc mặt Bạch Lạc Xuyên sáng ngời. Được bao quanh bởi những người bạn của mình, anh buộc phải kể câu chuyện thú vị này về em gái Bạch Tân'er. Với bộ vest, cà vạt và khí chất quý phái, anh là tâm điểm thu hút của nhiều phụ nữ. 80% công nhân cổ trắng nổi tiếng ở Huahai đều có mặt ngày hôm nay. Bạn có thể tưởng tượng sẽ có bao nhiêu nam nữ bị ám ảnh và vướng víu trong các khách sạn lớn ở Huahai vào buổi tối. 

Đây là đấu trường để nam giới theo đuổi cái đẹp và cũng là sân khấu để phụ nữ chứng tỏ chỉ số quyến rũ của mình. 

Cha mẹ của Bạch La Xuyên khá nóng tính, đặc biệt là mẹ của Bạch La Xuyên, Tần Nguyệt, mặc dù bà đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng vì vẻ đẹp tự nhiên và sự chăm sóc tốt nên bà không hề thua kém những công nhân cổ trắng trẻ tuổi, và mùi hương nữ tính hoàn toàn trưởng thành của bà khiến nhiều người đàn ông mê mẩn, họ không ngừng tưởng tượng trong đầu về người phụ nữ trung niên toát ra vẻ nữ tính từ đầu đến chân này. 

Cha của Bạch La Xuyên rất giống con trai ông. Anh ta không quá oai nghiêm, nhưng tính cách điềm tĩnh có thể được nhìn thấy qua vẻ mặt điềm tĩnh của anh ta. Ông ấy dường như đang thắc mắc tại sao con trai ông không ở cùng con gái mình.

Tuy nhiên, sắc mặt của Bạch La Xuyên đang phấn khích đột nhiên tái nhợt khi nhìn thấy Tô Diệp đến. Sau đó, anh nhìn thấy Tô Diệp đứng một mình trong vườn, đôi chân loạng choạng bước tới. Hắn cúi người cung kính nói: “Ta đã làm theo lời ngươi yêu cầu, hy vọng ngươi có thể giữ lời hứa, để ta lấy lại vinh quang.”

Nghe được Bạch Lạc Xuyên lời nói, Tô Diệp nhàn nhạt cười nói: "Đừng lo lắng, đi nhanh lên đi. Ta ở đây một lát." Nói xong, Bạch Lạc Xuyên ngoan ngoãn rời đi Tô Diệp.

Điều mà cả hai không biết lúc này là có hai người phụ nữ xinh đẹp đã nhìn thấy mọi thứ về họ. Một người là Tần Nguyệt, người đã là người phụ nữ của Tô Diệp. Mặt cô hơi đỏ khi nhìn thấy Tô Diệp, cô nghĩ đến những điều đáng xấu hổ giữa hai người;

Trước khi bữa tiệc bắt đầu, tộc trưởng đương thời của gia tộc Bai đã lên sân khấu và đưa ra những lời mở đầu rất dài dòng, nói rằng gia tộc Bai tồn tại hàng trăm năm là nhờ sự ủng hộ của bạn bè. 

Sau bài phát biểu, một số nhân vật nổi bật đã nói vài lời chúc mừng. Khi hàng loạt công việc dài dòng đã hoàn thành, bữa tiệc buffet mà các vị khách mong đợi nhất cũng bắt đầu. 

Vốn dĩ tiệc mừng của đại gia tộc lẽ ra phải hoành tráng, nhưng Bạch Tân'er lại làm ra những chuyện như thế này để có thể làm được điều mình muốn trong bữa tiệc buffet hỗn loạn. 

Tuy nhiên, đối với những người cao quý này, một bữa tiệc như vậy thích hợp hơn để họ tìm kiếm đối tác hoặc bạn đồng hành. Điều này có thể được nhìn thấy qua nụ cười trên khuôn mặt của mọi người. 

Ngay khi Tô Diệp cảm thấy mình không có việc gì làm thì có một bóng người ngồi xuống bên cạnh Tô Diệp. Tô Diệp quay đầu lại và nhìn cô. Cô ấy cũng đang nhìn Tô Diệp. Đột nhiên cô ấy nói: "Anh đang nhìn gì thế? Người đàn ông hôi hám!"

Ngỗ ngược và ngang ngược, đây là ấn tượng đầu tiên của Tô Diệp về cô, nhưng một lần nữa, cô có vốn con người. Cô ấy không quá mười bảy tuổi, có khuôn mặt xinh đẹp đặc trưng, ​​​​đặc biệt là đôi mắt rất sáng và trong. Mái tóc của cô ấy là một trong những điểm thu hút chính của Tô Diệp. Nó mịn và đẹp. 

Tô Diệp quên mất rằng nhìn một cô gái như vậy là rất thô lỗ. 

"Cậu vẫn thấy đấy, giáo viên của cậu không dạy cậu những cách cư xử cơ bản nhất à?" Nhìn "người phụ nữ cố chấp" trước mặt, Tô Diệp đột nhiên có ý muốn trêu chọc cô. 

"Ngươi, ngươi không nhìn ta, làm sao biết ta đang nhìn ngươi? Sư phụ ngươi không phải gọi ngươi là Văn Kinh sao?"

"Có ý gì? Ý cô là cô nương không im lặng? Tôi nói cho cô biết, tôi chỉ im lặng với người khác, tôi chưa bao giờ im lặng với kẻ biến thái!"

"Haha, hình như cô đã đến chỗ tôi khi tôi đang ngồi đây! Sao cô có thể nói tôi là kẻ biến thái? Cô ơi, cô có hơi vô lý quá không?"

"Đây là nhà của bạn à? Tôi có thể ngồi và làm bất cứ điều gì tôi muốn, bạn có quan tâm không?"

"Anh nói đúng, nhưng tôi mới là người có mắt. Tôi có thể nhìn bất cứ nơi nào tôi muốn. Anh có quyền kiểm soát nó không?" Nói xong, anh ta làm một tư thế biến thái tiêu chuẩn và nhìn bộ váy dạ hội cắt thấp của đối phương. 

"Anh..." Nhìn hành động của Tô Diệp, cô gái lấy tay che ngực, tức giận nhìn Tô Diệp. 

Tuy nhiên, khi cô ấy đảo mắt nhỏ, cô ấy dường như đang nghĩ đến điều gì đó. 

Một lúc sau, anh mới bỏ tay ra, giả vờ ngượng ngùng nói với Tô Diệp: "Sao em có thể nhìn người khác như thế này? Muốn nhìn thì chúng ta ra ngoài xem đi!"

"Một thủ đoạn cũ!" Tô Diệp trong lòng nghĩ như vậy, nhưng vẫn giả vờ đắc ý đáp: "Thật sao?"

"Tiến lên, ta biết có một nơi không ai biết, ngươi có hét to thế nào cũng không có người nghe thấy!"

Nói xong, anh dường như nhận ra lời nói của mình có chút ấm áp, mặt đối phương lập tức đỏ bừng, nhưng anh vẫn giả vờ rất quyến rũ.

"Được, được!" Tô Diệp ngày càng nhập vai hơn, cách nói chuyện của anh ấy ngày càng giống Anh Heo. Cô gái quay lưng về phía Hoàng hậu Tô Diệp, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét. 

Sau đó anh dẫn Tô Diệp đến góc tây bắc của hội trường. Hai người đi bộ khoảng năm phút. Khi đi đến cuối góc tây bắc, đối phương mở một cánh cửa ở Labu, ra hiệu cho Tô Diệp rồi bước vào.

"Cô ấy là ai? Hình như cô ấy rất quen thuộc với mọi thứ ở đây!" 

Không suy nghĩ nhiều, Tô Diệp đi theo đi vào cửa. Khi anh bước ra thì hóa ra đó là khu vườn phía sau khách sạn. Cô gái không có ý định dừng lại, tiếp tục đi cùng Tô Diệp. Khi đi qua hai con đường, họ nhìn thấy một hòn non bộ khá lớn.

Cô gái trèo qua, Tô Diệp đi theo phía sau, giả vờ giãy giụa nói: "Bao xa? Tôi không đi được!" 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của người kia, nhưng từ câu trả lời của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang hả hê trước sự bất hạnh của mình! 

"Nó ở ngay dưới đây! Tôi sẽ rất xấu hổ nếu người khác nhìn thấy nó. Sẽ thật tuyệt nếu tìm được một nơi không có ai xung quanh!"

"Ừ, ừ! Nó ở dưới này phải không?"

"Được rồi, tôi đã ở đây rồi, cậu có thể xuống nhanh được không?" Tô Diệp giả vờ đói bụng nhảy xuống, cố ý kêu lên: "Chân của ta!"

"Chân cậu bị sao vậy? Để tôi xem thử!"

Nói xong hắn đi về phía Tô Diệp. Khi đến gần Tô Diệp, hắn vén váy lên, dùng một cước đá vào đầu Tô Diệp. Tư thế này dường như đã được luyện tập trong nhiều năm. 

Tô Diệp tùy ý duỗi tay ra, trong tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp mang trong mình đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của đối phương. Đối phương còn chưa kịp phản ứng, anh lập tức đứng dậy ôm cô vào lòng. 

Tuy nhiên, tư thế bế cô lên khá ấm áp, tay phải ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của đối phương được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp, tay trái nắm lấy hai bàn tay thon dài của cô gái, một chân đẩy cô lên, lưng cô gái dựa vào hòn non bộ. 

"Anh muốn làm gì? Mau đi đi, nếu không tôi sẽ gọi người khác?" cô gái có linh cảm về nguy hiểm hét lên. 

"Ngươi không phải nói như vậy sao? Ở đây la hét cũng không nghe thấy, làm sao có thể gọi người?"

Hóa ra anh ta đang muốn dạy dỗ chàng trai trẻ này, người không biết mình bao nhiêu tuổi, người biết đối phương hiểu ý anh ta, và đó chỉ là để...

Cô không dám nghĩ tới điều đó. Cô lúc này thực sự rất sợ hãi, nhưng vẫn đè nén nỗi sợ hãi nói: "Tôi là em họ Bạch gia, đồng thời là em họ của Bạch Tâm Nhi, người chủ trì bữa tiệc sinh nhật. Nếu anh không thả tôi đi, chú và bố tôi sẽ không để anh đi!"

"A? Ngươi là Bạch gia em họ sao? Ta thật là sợ hãi! Ngươi chưa từng nghe nói hèn nhát sao? Muốn chết trên người phụ nữ sao?"

Tô Diệp đang hành động bất hảo, và bàn tay phải của anh đã duỗi sâu dọc theo đôi chân thon thả mịn màng của cô trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. 

Đối phương cảm thấy mình càng bị tổn thương. Anh ấy thực sự tin những gì người trước mặt nói và hét to, nhưng anh ấy đang ở đâu? 

Đây là nơi nghỉ ngơi của gia đình Bai. Người bình thường căn bản không vào được. Họ thậm chí không thể tìm thấy cửa. Ngoài ra, bây giờ mọi người đang chiêu đãi khách ở bên ngoài. Ai quan tâm đến chuyện gì đang xảy ra bên trong cơ chứ?

Dù cô có hét thế nào cũng không thấy ai cả. Tô Diệp giả vờ thông cảm nói: "Em gái, anh kêu em một tiếng nhé?" Sau đó, cô ấy đã kêu cứu nhiều lần! 

Nhưng chỉ có tiếng vọng giữa những tảng đá và không có gì khác. Bây giờ, cô gái này đã hoàn toàn tuyệt vọng! Anh ta khóc và nói: "Xin hãy để tôi đi? Tôi đã sai!"

"Anh sai rồi? Nhưng tôi muốn anh làm gì đây?"

Nói xong, Tô Diệp đưa tay vào sâu hơn một chút, vừa đủ để cảm nhận được nhiệt độ cơ thể phần dưới của đối phương, điều này khiến Tô Diệp vốn có chút bốc đồng trên đường tới đây càng thêm hưng phấn. Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của đối phương, Tô Diệp gần như không nhịn được! 

"Tôi cầu xin anh, chỉ cần anh không làm tổn thương tôi, không... Tôi nguyện ý làm bất cứ điều gì anh yêu cầu!"

"Thật sự?"

"Thật sự!" Thấy đối phương thở phào nhẹ nhõm, anh họ Bạch gia vội vàng đáp lại, sợ hắn sẽ hối hận. 

"Vậy ngươi hôn ta, nhất định phải hôn ta thật sâu!"

"Cái gì?"

“Anh không muốn hôn à?” Nói xong, tay phải của Tô Diệp chạm vào phần dưới của đối phương rồi thu lại. Cô gái sợ hãi, vội vàng hôn lên mặt Tô Diệp! 

“Tôi nói một cách trìu mến hơn, bạn có nghe thấy không?” Nói xong, Tô Diệp dùng tay trái nắm lấy cánh tay đối phương, dùng ngón tay khéo léo cởi cúc áo sau lưng của đối phương. 

“A…” Cô gái càng khóc lớn hơn, có chút la hét. 

"Tôi không biết làm thế nào. Tôi thậm chí còn chưa từng nắm tay con trai. Làm sao tôi có thể hôn anh ấy say đắm được? Xin hãy tha cho tôi. Tôi sẽ cho bạn tiền, rất rất nhiều tiền!"

"Ta cũng muốn tiền, nhưng cũng chỉ là một con người mà thôi? Ngươi không ra tay thì ta tự mình làm!"

"Không, không... bạn có thể chỉ cho tôi cách làm tốt không? Tôi sẽ làm!" Đối phương không có chủ nhân, không biết mình đang rơi vào cái bẫy mà Tô Diệp giăng ra, đang đi từng bước một! 

"Được, nghe ta nói, ngươi trước mở miệng, nếu là thè lưỡi..."

"Cái gì?"

"Đừng làm điều đó?"

"Làm đi, làm đi!" Nói xong, hắn há mồm, há mồm, lè lưỡi. Trông nó thật dễ thương!

"Được rồi, cậu đã làm rất tốt rồi, vậy hãy nhắm mắt lại và giao việc còn lại cho tôi!" 

"Không, nếu như..."

"Anh còn muốn nụ hôn đầu hay thân thể của đứa con trai đầu lòng? Nếu không làm theo lời tôi, tôi sẽ cưỡng hiếp anh, chụp thêm vài bức ảnh nữa sẽ cho anh nổi tiếng. Anh có tin không?"

"Được rồi!" Nói xong liền làm theo lời Tô Diệp yêu cầu!

Tô Diệp vốn đã có cảm xúc bốc đồng với Tiểu Nị Tử nên không thể bỏ qua cơ hội này. Anh ta tiến lên và hôn vào miệng Tiểu Nị Tử một cách thô bạo.

Đối phương chưa bao giờ trải qua sự tàn phá như vậy. Toàn thân anh run rẩy. Nếu mũi anh ta không còn thở, anh ta có thể chết thật. Lưỡi của Tô Diệp di chuyển quanh lưỡi đối phương như một con rắn. Lưỡi của họ đan xen và xoắn lại. Cơ thể của Tiểu Nị Tử run rẩy không thể kiểm soát. 

Cơ thể hai người vốn đã rất gần nhau, cơ thể run rẩy của cô vừa cọ sát vào phần thân dưới của Tô Diệp, khiến Tô Diệp có phản ứng sinh lý rất nhanh. 

Ngay cả một người phụ nữ chưa từng tiếp xúc với đàn ông cũng biết khi phần thân dưới sưng tấy của mình áp vào bụng đối phương là có ý nghĩa gì? 

Đối phương muốn phản kháng nhưng lại phát hiện thân thể mình không còn chút sức lực nào, giống như lưỡi của đối phương đang cố gắng làm loãng đi toàn bộ sức lực trong cơ thể mình. 

Đây là lần đầu tiên đối phương làm mọi việc. Làm sao anh ta có thể chịu được sức tấn công mạnh mẽ của Tô Diệp? Ngay cả những người phụ nữ đã ở bên cạnh Tô Diệp lâu năm cũng không bằng! 

Lúc này, có hai nam nữ xa lạ đang lang thang trên bờ vực tranh giành tình dục. Chỉ cần có người đẩy nhẹ, chúng sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

Bạch Tuyết có thân hình thon gọn và duyên dáng. Cô ấy phình ra ở những nơi lẽ ra phải có và gầy đi ở những nơi đáng lẽ phải có. Cô duyên dáng và duyên dáng hơn cả người mẫu thời trang. 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, trong sáng dịu dàng như những cánh hoa hồng, được điểm thêm một đôi mắt trong veo, mộng mơ. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào, đôi má hồng đào với những đường nét mịn màng duyên dáng. Dường như mọi ưu điểm của mỹ nhân đình đám thời xưa và hiện đại đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ cần một cái liếc mắt cũng có thể khiến trái tim người ta rung động. Hơn nữa, làn da trắng trong suốt của cô lại mỏng manh, mịn màng như những cánh hoa khi mới nở khiến người ta choáng váng, thót tim! 

Mái tóc dài đen bóng buông xuống vai cô gái như thác nước, khuôn mặt trắng nõn thanh tú, trong sáng xinh đẹp, hai hàng lông mày mỏng cong như khói và nhẹ nhàng căng ra, đôi mắt to sáng dịu dàng như một vũng nước trong, chiếc mũi nhỏ như một khối ngọc trắng chạm vào khuôn mặt thanh tú như gelatin, cái miệng nhỏ hơi nhếch lên, đôi môi mỏng ẩm ướt đỏ tươi toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Chiếc váy dạ hội kiểu thiếu nữ màu trắng tinh khiết có đường viền cổ cắt thấp hình chữ V, có thể nhìn thấy xương quai xanh nhô ra tuyệt đẹp cùng hai đỉnh cao chót vót cùng mái tóc dài bồng bềnh. 

Vòng eo ngọc đầy đặn, cặp mông ngọc tròn đầy đặn giơ cao, đôi chân ngọc trắng nõn thon thả, toàn thân toát ra vẻ đẹp thanh tú độc nhất vô nhị của một người phụ nữ. 

Váy xếp ly của chiếc váy trắng tinh ngắn ngang đầu gối. Bên trong váy là một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn lấy đôi chân trắng nõn mịn màng của cô. 

Trắng như tuyết, tròn trịa và thon thả, cặp đùi đầy đặn trong suốt như pha lê tỏa sáng lấp lánh, bắp chân thon gọn rắn chắc và thẳng tắp xuyên qua làn da của đôi chân trắng như tuyết. Ngay cả khi mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu dưới da bàn chân trần của cô ấy. Kết hợp với đôi giày cao gót kiểu nữ trung bình màu trắng tinh khiết để lộ vòm bàn chân trắng nõn mềm mại, cô bộc lộ sức hấp dẫn giới tính tinh tế và tự nhiên của mình.

Quần áo của cô gái xinh đẹp có phần khác với quần áo của người phụ nữ xinh đẹp. Bộ ngực căng tròn của người đẹp không tròn trịa, đầy đặn như của người vợ xinh đẹp nhưng độ cong vẫn vừa đủ, duyên dáng và quyến rũ. Vẻ ngoài mảnh khảnh của cô khiến người ta có ấn tượng là người mảnh khảnh và cao ráo nhưng thực tế cô không cao lắm, chỉ khoảng 1,65 mét nhưng khi đứng cạnh Tô Diệp, chiều cao của cô cũng được bộc lộ.

Tô Diệp lật người Bạch Tuyết lại, sau đó áp chặt cơ thể cô vào người cô. Anh cảm thấy một cặp vú to lớn và hoàn hảo áp vào ngực mình, một mùi thơm nhẹ mê người xộc vào mũi. Mắt anh nhìn thẳng vào ngực cô, khe ngực sâu vắt giữa hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn hiện rõ, tỏa ra ánh trắng như tuyết chuyển động dưới ánh đèn. 

Ồ!

Cô ấy chưa già nhưng ngực khá to...

Bộ ngực của Bạch Tuyết sưng lên và tỏa ra mùi thơm như sữa. Tô Diệp nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bóp thật mạnh.

Khi từng chiếc thắt lưng của váy dạ hội được cởi ra, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Bạch Tuyết lộ ra. Kích thước và độ đầy đặn, độ đàn hồi đầy đặn và làn da mịn màng của chúng đều nói lên vẻ đẹp của bộ ngực đỉnh cao này cho Tô Diệp. 

Tô Diệp nắm lấy và xoa bóp ngực cô. Nụ hôn lưỡi của Tô Diệp và Bạch Tuyết không ngừng thay đổi góc độ, như muốn ăn tươi nuốt sống nhau.

Bộ ngực của cô to đến bất ngờ, tròn trịa và nổi bật đầy kiêu hãnh trên khuôn ngực. 

Hai vết sưng nhỏ màu hồng nằm ở giữa ngực. Chúng trông thật thanh tú và đáng yêu đến mức Tô Diệp không thể không ăn chúng chỉ trong một miếng. 

Những nụ hôn điên cuồng, hơi thở gấp gáp, hương thơm cơ thể ngọt ngào và sự quyến rũ kéo dài của cô đều khơi dậy động lực và ham muốn ban đầu của Tô Diệp.

Lúc này Bạch Tuyết cũng đưa tay cởi cúc quần của Tô Diệp, lấy con cặc to lớn từ trong quần ra, lộ ra ngoài không khí. Mặc dù Bạch Tuyết nhận thức được sự to lớn của con gà trống to lớn khiến trái tim cô lúc đầu run lên, nhưng sau khi nhìn thấy con gà trống to lớn đứng trên không trung, cô vẫn không khỏi rên rỉ: "A, kẻ xấu... anh, con cặc lớn của anh thật to, thật dày, à..."

Khi nói, Bạch Tuyết dường như muốn nhìn kỹ hơn xem con cặc lớn của Tô Diệp trông như thế nào. Anh chậm rãi nằm xuống, đưa đầu hướng về phía háng Tô Diệp. Tóc anh cũng xõa xuống, những sợi tóc lơ lửng vừa lúc chạm vào quy đầu của Tô Diệp. Với sự kích thích này, con cặc vốn đã dày dặn của Tô Diệp dường như đã lớn lên rất nhiều. 

Những cảm xúc đa tình đa dạng mà Bạch Tuyết thể hiện khiến Tô Diệp càng thêm phấn khích. Dưới tình huống này, Tô Diệp nâng mông lên và đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Bạch Tuyết. Anh ta thở hổn hển nói: "Còn tiểu mỹ nhân thì sao? Con cặc to hơn! Nó to hơn cả người Mỹ trong phim khiêu dâm mà em từng xem. Giúp Tô Diệp hôn con cặc lớn. Nào cô gái xinh đẹp. Nhìn xem, con cặc lớn đang gật đầu với em đấy."

Bạch Tuyết rên rỉ, ngẩng đầu liếc nhìn Tô Diệp. Sau khi nhìn thấy Tô Diệp dùng ánh mắt khích lệ nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, lại cúi đầu, một tay ôm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp. Nhưng Bạch Tuyết không ngậm con cặc lớn của Tô Diệp vào miệng mà nhẹ nhàng thổi vào con cặc lớn của Tô Diệp, một luồng hơi thở ấm áp rơi vào quy đầu. Dù có tập trung tốt đến mấy, Tô Diệp cũng không khỏi rên rỉ.

Tiếng rên rỉ của Tô Diệp dường như càng kích thích Bạch Tuyết hơn. Bạch Tuyết bỗng nhiên cúi đầu, thè cái lưỡi mềm mại mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu. Lập tức, giọt chất lỏng trong suốt nơi mắt ngựa liếm vào miệng Bạch Tuyết. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn Tô Diệp trêu đùa, Bạch Tuyết hơi há miệng, trong miệng Bạch Tuyết kéo dài ra một đường như con mắt. Nhìn thấy bộ dáng nóng nảy của Bạch Tuyết, Tô Diệp không khỏi gầm lên một tiếng, vươn tay ra, định ôm Bạch Tuyết vào trong lòng.

Tô Diệp nhìn thấy sợi tơ trong suốt trong miệng Bạch Tuyết và vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị đứt chỉ bằng một ngón tay của Bạch Tuyết. Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Vẻ đẹp, sự quyến rũ và ham muốn của Bạch Tuyết khiến Tô Diệp say đắm. Tô Diệp nâng cặp đùi thon dài trắng như tuyết của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt và thọc dương vật to lớn cương cứng của anh vào trong cái lồn ướt át của cô.

Nó xuyên qua màng trinh của cô trong một cú rơi, và nhẹ nhàng lên xuống.

Bạch Tuyết "A" đau đớn một tiếng, dùng ngón tay siết chặt cánh tay Tô Diệp, đau đớn kêu lên, khóe mắt một giọt nước mắt chảy ra, khiến người ta cảm thấy vô cùng đáng thương. 

Tô Diệp nhẹ nhàng hôn đi nước mắt của nàng, nhẹ nhàng nói: "Người đẹp, nàng có thể nhịn một lát sẽ vượt qua, sau lần đầu tiên, nàng sẽ rất vui vẻ..."

Dừng lại một lúc, Tô Diệp lại chậm rãi di chuyển, đẩy con cặc to và cứng của mình vào sâu trong lỗ mật. Bạch Tuyết mở đôi chân và âm hộ xinh đẹp của mình trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt càng nhiều càng tốt, để con cặc to lớn của Tô Diệp có thể đưa vào sâu nhất có thể vào bên trong âm đạo. Âm đạo rất hẹp, nhiệt độ cao, cặc được quấn chặt.

Tô Diệp bắt đầu đâm lần lượt, sử dụng phương pháp chiến đấu nông và sâu. Ở mỗi cú đánh cuối cùng, anh ta đâm bằng toàn bộ sức lực của mình. Anh cảm thấy quy đầu chạm vào một khối nhô ra hình bầu dục, Bạch Tuyết hưng phấn hét lên. 

Cơ thể gợn sóng của Bạch Tuyết gợn sóng theo nhịp đẩy của Tô Diệp, và cô thường xuyên uốn cong mông lên một cách linh hoạt. Môi âm hộ mềm mại của cô, được đặt trên xương mu, bị con cặc lớn của Tô Diệp đẩy vào giữa khe hở. Chúng ẩm ướt và phủ đầy mật ong, và âm hộ chật cứng của cô ấy " Với một âm thanh "xèo xèo, xèo xèo", cô rên rỉ say đắm: "Này...của anh...con cặc to...ahhh...sờ vào tim...ôi...ngon quá...ah...đau...ahhh...nhưng...ah...thoải mái quá...ahhhh..."

Cô ôm chặt lấy Tô Diệp, vặn vẹo lắc lắc hông, thỉnh thoảng lại rên rỉ trong sung sướng, "Ôi... đẹp quá... à... tôi sắp chết rồi... à... Tô Diệp không thể sống sót... à... à à..."

Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Bạch Tuyết, từ từ xoay nó như một chiếc máy mài. Công phu của Bạch Tuyết rất tốt. Âm đạo của cô dường như đang co giật, nới lỏng và thắt chặt đột ngột. Cô nhấc mông lên, dùng sâu trong âm đạo mài mòn quy đầu của Tô Diệp. Động tác của cô thật nhẹ nhàng và khéo léo.

Xương mu của Tô Diệp siết chặt lấy mu và âm vật của cô, quy đầu khổng lồ trở nên cứng ngắc vô cùng.

Trong lúc thưởng thức con cặc to lớn đẩy ra đưa vào, cô không quên co rút, thả lỏng các cơ ở cửa âm đạo khi Tô Diệp tiến sâu vào khiến Tô Diệp phải thở hổn hển.

Tô Diệp đâm mạnh vào cái lồn nhỏ của Bạch Tuyết, mỗi lần kéo dương vật của anh vào cửa âm đạo, rồi lại đưa vào. Bìu dái đập vào mông Bạch Tuyết phát ra tiếng bốp.

Cô ấy cứ nói không, không, và hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn. Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng lên, như đang đau đớn nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy những cơn co thắt trong âm đạo. Mỗi lần đưa vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và rơi xuống cỏ, làm ướt.

Quy đầu to cứng rắn của Tô Diệp liên tục chạm vào tử cung của Bạch Tuyết, cửa âm đạo của cô được bao bọc bởi hai mảnh da mỏng mềm mại. Tô Diệp cảm giác được đầu trước của con cặc lớn bị một miếng thịt mềm mềm bao bọc chặt chẽ, mút lấy. Một cảm giác vui sướng và đẹp đẽ không thể diễn tả được ập vào trái tim cô. Những làn hương xạ hương như hoa lan xộc vào mũi và tràn ngập tai cô. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của Bạch Tuyết giống như đang hát, ham muốn dâng trào như thác núi. Tô Diệp đột nhiên nhấc hai chiếc tất thủy tinh trong suốt mềm mại và mảnh khảnh màu da thịt của Bạch Tuyết lên và đặt chúng lên vai cô. Lại một đòn mãnh liệt đâm tới như cuồng phong, khiến Bạch Tuyết toàn thân run rẩy, gào thét điên cuồng. 

Hai cánh hoa trên cái lồn béo của cô ấy bị kéo ra và vào trong bằng cú đẩy. Bạch Tuyết có lẽ gần như bất tỉnh. Cô há miệng, hàm dưới khẽ run lên, không ngừng rên rỉ. 

"A... không... không... ah... không... chậm lại... ah... ah ah ah..." Toàn thân cô cứng ngắc đứng dậy, khuôn mặt hồng hào ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy. 

Con cặc lớn của Tô Diệp càng lúc càng đâm mạnh vào phần mở và đóng của âm hộ nhỏ của cô, càng đẩy càng mạnh, đâm càng lúc càng sâu vào âm hộ mềm mại của cô, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy âm thanh giao hợp. 

Bạch Tuyết không ngừng rên rỉ, đây là cách duy nhất để cô có thể bày tỏ khoái cảm của mình, "Ồ... ồ... à... ngon quá... à à... con cặc lớn... à à... ngon quá... à ah... đụ chết tôi... à ah... dùng con cặc to của anh... con cặc...ahhhh...đụ chết cô ta đi...ahhhhh...ahhh..." Với một tiếng rên dài, đỉnh điểm của cô đã đến. Toàn thân cô lúc đầu căng cứng như chuột rút, kéo dài năm sáu giây, sau đó lập tức mềm nhũn như bị tê liệt. 

Tô Diệp cảm giác được âm đạo của Bạch Tuyết co rút kịch liệt, phần thịt mềm mại của thành âm đạo không ngừng bóp chặt dương vật của Tô Diệp. Tô Diệp nhịn không được nữa, cảm giác được dương vật dày đặc bắt đầu kịch liệt co giật. Dương vật của Tô Diệp nhảy lên vài lần, tinh dịch nóng hổi và nồng nàn cuối cùng bắn ra như dòng nước lũ, xuất tinh vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô...

Hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Tô Diệp đặt một trong những chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Bạch Tuyết lên cây và tạo dáng trong tư thế độc lập của một chú gà trống vàng. Anh giữ eo cô bằng một tay và tay kia giữ con cặc to lớn. Anh chĩa những quy đầu lớn màu đỏ tím vào âm đạo ẩm ướt và lắc lư nhẹ nhàng. 

"Vợ đẹp, lồn em lại sắp bị con cặc lớn của Tô Diệp xuyên vào rồi!" Tô Diệp dùng hai tay đỡ nàng, dùng sức đẩy eo nàng, đẩy mông nàng về phía trước. Với một tiếng 'bụp', con cặc to được tinh dịch bôi trơn, xâm nhập hoàn toàn, thẳng vào trái tim cô gái, rồi bắt đầu đâm mạnh. 

Con cặc to dày bị nhét vào âm hộ nhỏ của cô, sưng tấy đến nỗi môi âm hộ của cô tách ra như hai miếng thịt. Cơn đau khiến Bạch Tuyết đau khổ. Cô muốn đẩy Tô Diệp ra, nhưng anh ôm cô chặt đến mức cô không thở được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 490: Niềm đam mê của bữa tiệc sinh nhật (2)

Phần thân dưới bị Tô Diệp đánh liên tục, con cặc to trong lồn cô sưng tấy đến nóng hổi.

Tô Diệp một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Tuyết, một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Anh liên tục thọc vào eo cô và đụ cô thật mạnh, khiến Bạch Tuyết hét lên rên rỉ: "Ôi... to quá... à... thật quá." Nó to quá...to hơn mấy anh da đen trong phim khiêu dâm...ah...lớn hơn nhiều...cái âm hộ nhỏ sưng vù lên...ahhh...sưng quá...ah...ah...nhẹ nhàng...ừm...ahhhh...chết tôi đi...ahhh..."

Nghe Bạch Tuyết rên rỉ, Tô Diệp càng đâm mạnh hơn.

Do âm hộ nhỏ bị gà lớn nhét chặt nên mỗi khi gà đẩy vào, rãnh của đầu quy đầu lớn sẽ cọ vào thành âm đạo, gây ra các đợt kích thích, lõi âm hộ cũng tê dại vì va chạm.

Bạch Tuyết cảm thấy động tác thô bạo của Tô Diệp không còn là sự tra tấn đau đớn nữa. Ngược lại, nó mang đến cho cô một cơn bão quyến rũ, và cô sẵn sàng rơi vào cơn bão này.

Đôi mắt cô nheo lại, hai tay ôm lấy eo Tô Diệp, phát ra một giọng nói quyến rũ.

"Uh... hum... ừm... ừm... ah... ồ ồ ồ... thoải mái quá... ah... con cặc to... ah... chết tiệt cái lồn của tôi... ah... ngon quá... ồ ồ... ahhhh... ahhh..."

Tô Diệp lần nào cũng bơm hết chiều dài cặc của mình. Sau khi đưa toàn bộ cặc vào, anh vặn chặt đầu quy đầu hai lần rồi lại rút ra, khiến Bạch Tuyết rên rỉ không ngừng.

"Hmm...ah...ahhh...hum...anh chơi giỏi quá...hum...tôi...tôi thấy sướng quá...ừm...ah...nếu anh cứ làm thế này thì anh sẽ chết mất...ah...chồng...ah...con cặc to...ah...địt em chết đi...ahh...thật tuyệt...ông chồng to con...ahh...đụ lồn em cứng lên...ah...khóc thật...ahhh..."

Tiếng hét của Bạch Tuyết càng lúc càng lớn. Mặc dù hét lên tuyệt vọng nhưng cô vẫn ôm chặt lấy Tô Diệp bằng cả hai tay, như sợ Tô Diệp sẽ trượt đi.

Tô Diệp thấy cô thật dễ thương và dâm đãng, dùng hết sức mạnh mà bơm cặc của mình, giống như hổ xuống núi đầy dũng khí, tàn nhẫn liên tục, đụ cô mạnh đến mức toàn bộ xương trong cơ thể cô đều run rẩy.

Bạch Tuyết bị đụ đến mức xuất thần. Hai chân xinh đẹp mang trong suốt màu da thịt thủy tinh trong suốt vớ pha lê móc vào mông Tô Diệp. Cặp mông mập mạp của cô co giật vặn vẹo theo lực đẩy của Tô Diệp, cô ngân nga một âm thanh cực kỳ quyến rũ. 

"Ah...anh trai...tôi sắp chết vì anh rồi...hum...ừm...tôi đã đụ chết lồn con gái nhỏ của tôi...ah...ồ...tôi không thể chịu đựng được...ừm...hư...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ahhh..."

Tô Diệp cảm thấy mình đã rơi vào hoàn cảnh, con cặc phía dưới càng đâm, đẩy, mài càng thêm mãnh liệt. 

"Tử! Chí! Chí!"

Sau một hồi giao chiến ác liệt, cơ thể ngọc của Bạch Tuyết bốc cháy như ngọn lửa cuồng nộ. Cô toàn thân run rẩy, mồ hôi chảy ròng ròng và thở dốc. Cô ôm chặt Tô Diệp, vặn vẹo vặn vẹo, cảm giác thoải mái đến mức chín đêm liền cảm thấy khó thở. 

"Anh trai tốt... anh trai... à... ông chồng to con... à... ừm... em có thể để anh... anh... à ah... chơi chết... ôi... chết tiệt em gái tôi... thoải mái quá... ừm... à à... ngon quá... ah ah..."

Bạch Tuyết hét lên một cách dâm đãng, niềm vui sướng tột độ khiến cô lắc lư cặp mông đầy đặn trắng như tuyết như điên, phục vụ con gà trống với vẻ mặt chết người. 

Tóc cô rối tung, đôi mắt quyến rũ khép hờ, hai cánh tay hồng hào ôm chặt lấy eo Tô Diệp, hàm răng bạc cắn vào vai Tô Diệp để phát tán sự kích thích và khoái cảm trong âm hộ nhỏ của cô. 

"Này... anh trai gà trống... ừm... Em thấy vui quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... anh... ồ... anh... làm cho Xueer cảm thấy dễ chịu quá... ồ... ừ... ahhhh... ồhhhh..."

Tô Diệp mỉm cười, con cặc to đến nỗi tuyết trắng bay lên trời, nước dâng lên, trái tim đóng mở dữ dội, cô không ngừng ngọt ngào hét lên: "Ồ... ugh... con cặc to của chồng em... ahhh... tim tôi... đẹp quá... ồ... ồ... sướng quá... à... em đụ chết em gái mình rồi... à... mạnh lên em gái em... ahhh... Xue'er sắp... a... xuất tinh... ahhh..."

Tô Diệp vừa nghe tin cô sắp mất trinh, anh đã nhấc cặp mông ngọc của cô lên và đụ cô thật mạnh. 

"Này... ôi... anh... à... Tuyết Nhi không thể sống sót... à... à... anh ơi... con gà trống lớn... à... Tuyết Nhi... à ah... sắp chết... ôi... Tuyết Nhi... Tuyết Nhi... ôi... à... Tuyết Nhi lạc rồi... lạc mất... a a..."

Cú đâm mãnh liệt này khiến Bạch Tuyết cảm thấy vô hồn, toàn thân co giật co giật, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hơi hé ra, cô thở hổn hển.

Cực khoái khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến toàn thân cô cảm thấy nhẹ nhàng và sảng khoái, như thể cô đang lơ lửng trên mây.

Đây cũng là lần đầu tiên Tô Diệp thử phương pháp này. Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều rất kích thích, anh và đối phương đồng thời đạt đến cao trào.

Khi nước ép của chính mình đổ vào cơ thể đối phương, Tô Diệp bị hưng phấn chưa từng có say sưa. Như người ta thường nói, hoa dại đẹp hơn hoa nhà.

Cô gái mệt mỏi leo lên người Tô Diệp. Cô đã kiệt sức vì bài tập vừa rồi và vẫn còn cảm nhận được cảm giác sảng khoái mà nó mang lại cho cô.

Đã rất lâu, hai người vẫn đắm chìm trong tiếng thở của nhau.

"Bạn có thể cho tôi biết bạn là ai không? Tôi không muốn đây là lần đầu tiên của mình và tôi thậm chí còn không biết tên người khác!" 

"Anh không ghét em à?" 

Cô gái có đôi chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê trong suốt màu thịt kẹp giữa cơ thể Tô Diệp ngẩng đầu ra khỏi vai Tô Diệp và nhìn Tô Diệp. Khuôn mặt đẹp trai đầy trưởng thành của cô, mang đến cho người ta cảm giác an toàn thoải mái mà cô chưa bao giờ có cảm giác như ở nhà. 

Vừa rồi gọi đối phương là kẻ biến thái, nhưng hiện tại đối phương đã trở thành hiện thân của chính nghĩa! 

"Tôi không ghét bạn. Vừa rồi cậu đang giả vờ là một kẻ biến thái phải không?" 

“Anh không thấy là tôi đã ăn hết anh rồi. Cậu đang giả vờ đấy à?”

Lời nói của Tô Diệp khiến đối phương có chút xấu hổ cúi đầu, sau đó đáp: "Ngươi còn chưa nói cho ta biết tên của ngươi!"

"Tô Diệp, về sau ngươi sẽ thường xuyên nghe thấy cái tên này!"

"Tại sao?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, cô Bai. Chúng tôi đã ra ngoài được gần một giờ rồi. Không sợ người nhà lo lắng sao?” 

"Hả? Đã lâu lắm rồi! Chắc chắn là bố đang tìm con!” 

Nói xong cô nhảy khỏi người Tô Diệp, nhưng vừa chạm chân đã suýt chút nữa ngã xuống đất. May mắn thay, Tô Diệp lại đỡ được cô, lại ôm cô vào lòng.

"Có chuyện gì thế?" Giọng nói dịu dàng của Tô Diệp gần như khiến đối phương say mê.

“Chân tôi tê và chân tôi yếu ớt. Tất cả là lỗi của bạn. Với sức mạnh lớn như vậy, làm sao tôi có thể thoát ra được ngay lập tức?”

"Tôi cõng cậu nhé! Nhân tiện, bạn biết tên tôi, nhưng tôi vẫn chưa biết tên bạn!"

"Bạch Tuyết! Đừng nói vớ vẩn! Quần của tôi đâu?"

"Tôi sẽ treo nó lên thắt lưng cho bạn!" Nói xong, anh ta lấy chiếc quần lót của đối phương từ thắt lưng trang trí sau lưng ra.

Bạch Tuyết nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, cởi đồ lót của cô ra và nhanh chóng mặc vào. Tô Diệp cũng không nhàn rỗi, cô cất bộ phận kín của mình lại, đóng cửa lại lại! 

Thấy đối phương còn đang bận, anh ôm cô từ phía sau nói: “Thêm một lần nữa nhé?”

"Anh muốn tôi chết à? Sức khỏe của tôi không tốt! Bố mẹ tôi đang ở bên ngoài. Tôi chắc chắn sẽ lo lắng nếu họ không tìm thấy tôi!”

"Vậy sau này nếu nhớ em anh phải làm sao? Gọi cho tôi!" Bạch Tuyết do dự một chút rồi báo số điện thoại của mình. 

Sau đó anh ấy nói: "Giữ tôi lên, bây giờ tôi không thể đứng dậy được nữa!" 

Tô Diệp nhìn cô mỉm cười và ôm cô. Sau khi đi lên, hắn đặt Bạch Tuyết xuống đất. Có lẽ là do vừa trải qua mà cô bước đi rất lúng túng.

Lúc đầu tôi bất cẩn, có lẽ vì dưới đó còn hơi đau nên bước đi với đôi chân xinh đẹp mang đôi tất pha lê trong suốt màu thịt kẹp vào nhau.

May mắn thay, tôi đang mặc một chiếc váy. Nếu tôi mặc quần thì sẽ lộ liễu quá! 

Căng thẳng đi đến cánh cửa vừa mới đi vào, Bạch Tuyết quay đầu nói với Tô Diệp: "Tôi vào trước, đợi tôi vào khoảng năm phút thì anh sẽ ra!"

"Được rồi!"

Anh bất đắc dĩ liếc nhìn Tô Diệp một cái, xoay người đi vào. 

Nhìn bóng dáng đối phương biến mất, Tô Diệp cười nói. Anh ta định đụ anh họ của cô, và bây giờ anh ta vẫn làm điều đó với cô. Anh ấy đã nghĩ gì?

Tuy nhiên, anh vẫn phải tham dự bữa tiệc. Tô Diệp lần nữa tiến vào yến hội nhìn chung quanh, đột nhiên hai mắt sáng lên, nhìn thấy có người.

Anh bước tới trước mặt người đó, có chút vui mừng nói: "Chị Xin'er, chúng ta lại gặp nhau."

Người đẹp đó không ai khác chính là Bạch Tân'er, nhân vật chính của bữa tiệc này. Bạch Tân'er vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Tô Diệp và nhẹ nhàng nói: "Đây không phải là anh trai Tô Diệp sao? Lại đây cho ta sờ đầu ngươi!" 

"Chị ơi, đừng trêu chọc anh trai em nữa. Anh trai tôi đến đây để chúc mừng sinh nhật em gái tôi!"

Tô Diệp mỉm cười nhìn Bạch Tân'er. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dạ hội có hoa màu xanh trắng thanh lịch. Váy của váy dài đến đầu gối, dài đến bắp chân. Một đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho người phụ nữ xinh đẹp này.

Kết hợp với một đôi giày cao gót ba tấc màu trắng bạc, Oona trông thon thả và thanh lịch, thể hiện trọn vẹn phong cách duyên dáng, quý phái và trưởng thành lay động tâm hồn độc đáo của cô.

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ!

Cô ấy có mái tóc dài đen bóng xõa xuống vai; khuôn mặt cô ấy giống như một bông hoa đào. Cô có lông mày thon, mũi thẳng và môi mỏng, vầng trán tròn, cằm tròn, khuôn mặt thẳng như mũi kiếm, đôi mắt phượng dài và hẹp, lông mi dày, một đôi mắt ngấn nước và quyến rũ, đôi mắt hơi xếch và mỏng hơn. Đôi môi dày đỏ mọng toát lên vẻ quyến rũ vô hạn, hơi nhếch lên, bờ vai tròn trịa mềm mại, đôi bàn tay như chạm ngọc ngà đều lộ ra, đặc biệt thanh tú trắng nõn trên nền váy dạ hội hoa văn rỗng xanh trắng.

Những đường nét đầy đặn và tròn trịa của cặp ngực ngọc trắng như pha lê, mềm mại và mịn màng hiện rõ, thậm chí cả hai điểm trên đỉnh của bộ ngực nhọn cũng dường như mơ hồ hiện rõ. Mép ngang bó sát của váy xẻ sâu càng khiến mép trên ngực càng khiêu khích, lộ ra như trêu chọc, toát lên vẻ quyến rũ. Chiếc vòng cổ kim cương mỏng quanh cổ khiến cô trông tươi sáng và quý phái.

Tô Diệp có thể nhìn thấy rõ ràng vòng cung mềm mại quyến rũ của bộ ngực ngọc cùng khe hở giữa hai đỉnh khiến đàn ông phát điên. Vòng eo thon gọn nhưng co giãn làm nổi bật cặp mông tròn trịa. Đôi chân tròn trịa cũng trở nên cân đối và thon gọn hơn. Nơi đôi chân xinh đẹp của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt xẻ đôi, khu vực hình tam giác thần bí hơi nhô lên, đặc biệt hấp dẫn người xem. 

"Chị Bạch, bộ đồ chị đang mặc trông rất hợp với chị. Tiêu Thần rất hưng phấn muốn gặp nàng!" Tô Diệp ánh mắt nóng bỏng nhìn nàng, cười không chớp mắt. 

“Chị Bai, hãy cho em xem làn da trắng hồng và vẻ ngoài rạng rỡ của chị, toát lên vẻ đẹp và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành…” Đôi mắt Tô Diệp không khỏi di chuyển đến chiếc váy dạ hội thêu hoa văn màu trắng xanh của Bạch Tân'er, phần ngực trên của cô Từ đường viền cổ áo lộ ra một nửa, anh có thể nhìn thấy hai bộ ngực căng tròn trắng như tuyết gần như nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Anh dường như ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của trầm hương và phấn thơm xộc vào mũi, khiến máu trong cơ thể lưu thông nhanh hơn. 

Xuôi theo dòng sông là phần bụng dưới phẳng lì, vòng eo cong duyên dáng, hai chân ngọc thon dài trắng như tuyết càng gợi cảm hơn khi quấn trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, vùng tam giác mộng ảo càng thêm huyền bí giống như thung lũng sâu trong núi, khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng. 

Đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt tròn trịa và không tì vết của cô. Cặp đùi và bắp chân cân đối của cô được nâng đỡ bởi chiếc váy màu xanh trắng, khiến đường từ đùi đến bắp chân của đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt trở nên mịn màng và đối xứng như lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu trắng bạc dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết tôi khi nhìn vào chúng!

Lúc này cô cũng chú ý tới thân thể Tô Diệp đang dần nghiêng về phía mình. Đôi mắt anh đầy ham muốn và hung hãn khiến cô không thể tự chủ được. Cô ngả người ra sau và nói: "Tiểu Thần sai rồi. Em gái tôi có ngoại hình tầm thường. Làm sao có người có thể tự động tới cửa nhà cô ấy được?”

"Ha ha, nếu Bạch tỷ dung mạo bình thường, trên đời sẽ không có mỹ nữ!"

Tô Diệp vô hình di chuyển một bước, ngón tay của anh dường như vô tình chạm vào vòng eo thon thả của chị Yun. Anh cười nhẹ: “Chị Bạch, chúng ta đã quen nhau rồi, sao chị còn gọi tôi là Tiểu Thần? Điều này không có nghĩa là bạn không thích tôi, Tô Diệp? Cậu có thể gọi tôi là Tiêu Chiến."

Bạch Tân'er, người chưa bao giờ tiếp xúc thân thể gần gũi với người đàn ông khác, cảm nhận được những chuyển động nhỏ của Tô Diệp bên cạnh cô. Cơ thể thanh tú của cô lập tức cứng lại, sau đó cô thả lỏng. Cô ấy nói với đôi mắt đẹp: “Chị ơi, em không dám. Nếu tôi làm Tiêu Thần tức giận và Tiêu Thần phớt lờ cô ấy thì sao? Tôi không muốn mất đi một người anh trai tốt”. 

Lúc này, tiếng nhạc chậm rãi du dương vang lên khắp sàn nhà.

"Chị Bạch, sao chị có thể nói Tiêu Thần có lỗi với em? Chị Bai thật xinh đẹp và lộng lẫy. Làm sao Tiểu Trần có thể sẵn sàng phớt lờ bất cứ ai ngoại trừ chị Bai? Chị Bai, em có thể mời chị nhảy được không?"

Nhìn thấy trái tim Bạch Tâm Nhi rung động, Tô Diệp đứng dậy, lịch sự mời cô khiêu vũ. Bạch Tân'er cử động một lúc, duyên dáng đưa bàn tay xinh đẹp ra cho Tô Diệp nắm. Cả hai nắm tay nhau tình cảm rồi ra sàn nhảy khiêu vũ. 

Trong lúc họ ôm nhau nhảy múa, Tô Diệp đưa tay ra sau lưng ôm lấy chiếc eo thon của cô. Khi khiêu vũ, vòng eo của Bạch Tân'er đung đưa, thân hình bụ bẫm nhảy múa duyên dáng và quyến rũ, đôi mắt to sáng long lanh, hàng mi dài lóe lên tia xuân quyến rũ, làn da trên cánh tay mỏng manh mịn màng khiến người ta phải suy nghĩ, mỗi khi cười cô ấy trông rất quyến rũ. 

Bạch Tân'er, người chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với một người đàn ông ngoài gia đình, cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Tô Diệp ôm eo cô ngày càng chặt hơn. Bộ ngực rộng và rắn chắc của cô thỉnh thoảng cọ vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô, dường như là cố ý hoặc vô tình, và cô cảm thấy ngứa ran dưới lớp váy dạ hội có hoa văn rỗng màu xanh trắng xuyên qua lớp đệm ngực mỏng. 

Ngửi được mùi hương nam tính nồng nàn và hương thơm nhàn nhạt của Tô Diệp, cơ thể và tâm trí Bạch Tâm Nhi không khỏi dâng lên một cảm giác say mê và ham muốn.

Cô ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng như quả táo chín đỏ, xấu hổ kẹp lúm đồng tiền của mình sang một bên. 

Tô Diệp nhìn khuôn mặt vô cùng quyến rũ của cô, mỉm cười, nhẹ nhàng hít vào đôi tai thanh tú của cô nói: "Chị Xin'er, đã bao lâu rồi chị chưa bỏ khiêu vũ?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tân'er càng đỏ hơn, tim cô đập loạn xạ. Đôi môi ửng hồng ngượng ngùng thở ra như xanh, cô khó chịu nói: “Tôi không nhớ.”

Những bước đi lo lắng của Bạch Tân'er không theo kịp nhịp điệu. 

"Chị Xin, không cần phải căng thẳng như vậy, tối nay chị là bạn đồng hành của em."

Tô Diệp vừa nói vừa chậm rãi ôm chặt Bạch Tâm Nhi vào lòng bằng cả hai tay, đưa hai người lại gần nhau hơn. Tay anh bắt đầu thăm dò vuốt ve tấm lưng mịn màng và vòng eo mềm mại của Bạch Tân'er.

Cơ thể thanh tú của Bạch Tân'er khẽ run lên. Khi nghe anh nói về bạn tình của mình, cô nghĩ trong lòng rằng trước đây anh hẳn đã từng khiêu vũ như thế này với nhiều phụ nữ. Cô không khỏi cảm thấy tức giận và ghen tị. Cô ấy hơi thở hổn hển và nói: "Vậy tối nay đối tác của bạn là ai?"

Nhạc khiêu vũ đột nhiên trở nên êm dịu, ánh đèn vốn mơ hồ trở nên mờ nhạt hơn. Đôi tay khiêu gợi của Tô Diệp từ từ di chuyển xuống phía dưới để xoa bóp cặp mông tròn trịa của Bạch Tân'er. Dù bị ngăn cách bởi chiếc váy dạ hội màu xanh trắng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông tròn trịa của Bạch Tân'er, đặc biệt là hình dáng tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp của cô. 

Anh chậm rãi đưa cái bụng phẳng lì mềm mại của Bạch Tân'er lại gần căn lều mà anh đã bắt đầu dựng lên, môi nhẹ xoa lên dái tai trắng nõn và mềm mại của Bạch Tân'er: "Nếu tôi nói em là người đầu tiên, em có tin không?"

Bạch Tân'er cảm thấy bàn tay dâm đãng của anh vô tư xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến trái tim cô khẽ run lên. Đôi chân ngọc xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt không khỏi tê dại và ngứa ngáy. Cái bụng mềm mại của cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát và va chạm của những thứ nam tính đang dần cương cứng của anh. Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Em không... biết... à... anh không... thích điều này..."

"Chị Xin, chị không hài lòng với lần đầu tiên của em à?"

Tô Diệp thay đổi động tác tay, tay trái ôm lấy eo cô, tay phải đưa tay phải vào trong cổ áo ngực lộ ra một nửa của Bạch Tâm Nhi, dọc theo làn da mịn màng mềm mại trượt xuống, ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô. Tô Diệp cảm thấy ngực của Bạch Tân'er tròn và nhọn, đầy đàn hồi, chạm vào rất thoải mái. Cầm chúng trên tay, sự đụng chạm tuyệt vời khiến anh trở nên gợi tình hơn. 

Tay anh chạm và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Bạch Tân'er, con cặc vốn đã hưng phấn và cương cứng của anh thường xuyên chạm vào vùng kín của cô qua quần và váy! 

Bạch Tân'er mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng bối rối đến mức không khỏi giãy dụa kịch liệt. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ... không... anh... anh điên rồi... đừng ở đây... đừng làm loạn... buông ra..."

Tô Diệp sờ bộ ngực xinh đẹp của mình một lúc, sau đó trượt xuống bộ váy dạ hội màu xanh trắng, vuốt ve cái thung lũng lồi lõm được che phủ bởi chiếc quần lót lọt khe, "Đừng lo, trời tối quá, họ không nhìn thấy gì cả. Hơn nữa họ còn bận việc riêng nên không có thời gian để ý đến người khác."

"Ồ... không, không... xin hãy bỏ tay ra... ôi... đừng làm thế... quá... quá đáng... à... tôi không... không... ahhh..." Bạch Tân'er thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, bước đi của cô ấy đã lộn xộn rồi. Bàn tay khiêu gợi của Tô Diệp đặt trên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt khiến toàn thân cô đau nhức và mềm mại. Cô kìm nén những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của mình. Bây giờ cô hối hận vì đã đồng ý cho Tô Diệp nhảy điệu nhảy tình yêu này.

Lúc này khe núi của cô đã ướt đẫm chất lỏng dính. Ngón tay của Tô Diệp dùng chất lỏng trơn trượt tách rời những cánh hoa mềm mại của cô, đưa một ngón tay vào nhẹ nhàng chọc vào phòng hoa của cô. Bạch Tân'er liên tục rên rỉ từ những ngón tay của anh, toàn thân cô cảm thấy khó chịu vô cùng. 

"Không... đừng làm thế... à... tôi đang tra tấn... người này... ồ..." Cô siết chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt để ngăn anh trêu chọc, nhưng cô không thể đứng yên trong chốc lát, toàn thân mềm nhũn, xương cốt dường như giòn tan, cô nằm mềm nhũn trong vòng tay anh. 

Cô bất lực ôm lấy vai anh, cố gắng kìm nén tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mình. Cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt không khỏi phối hợp với ngón tay còn lại của Tô Diệp tham gia và tách ra, để cho những ngón tay gợi tình của anh tiến sâu hơn và di chuyển bừa bãi. Dòng nước róc rách cứ làm ướt chiếc quần lót mỏng có dây chữ T của cô.

Trong lúc nhất thời, Bạch Tâm Nhi thở hổn hển, đôi mắt mềm mại đến mức có thể chảy ra nước, thân thể run rẩy, bên tai Tô Diệp thì thầm mơ hồ. Cô nhịn không được vươn chiếc lưỡi mềm mại liếm dái tai Tô Diệp, rên rỉ bên tai anh: "Ừm... có hại... tiểu địch... a... tay anh... thật là đang giết người... người... a... người... mạng sống... a..."

Nhìn thấy vẻ mặt khiêu gợi của cô, trên mặt Tô Diệp tràn đầy hưng phấn. Ngay khi anh chuẩn bị hành động thêm, đèn trong phòng khiêu vũ đột nhiên từ từ sáng lên, tiếng nhạc dance chậm rãi dần kết thúc. 

Tô Diệp rút ra những ngón tay ẩn nấp trong cơ thể mình, đưa ngón tay ướt át vào miệng mút, cười xấu xa nói: "Chị Xin'er, nhiều nước quá! Vừa ngọt vừa thơm, chị có muốn thử không?"

Bạch Tâm Nhi dịu dàng đỏ mặt, hơi nghiêng đầu ghé sát vào tai Tô Diệp, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng say mê, xấu hổ mà oán hận nói: "A... Ngươi thật tệ... A..."

Tô Diệp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đầy mồ hôi của cô đi lên lầu, nhỏ giọng nói với cô: "Chị Tâm, đi thôi!" Bạch Tâm Nhi có chút ngượng ngùng gật đầu, mũi hừ một tiếng 'ừm', sau đó cô mềm mại yếu ớt rúc vào trong ngực anh, nửa ôm nửa đỡ, đi lên cầu thang.

Bạch Tân'er phát hiện vào giờ phút này, cô đã không còn có thể làm được điều mình từng nghĩ đến trước đó. Cô chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này, đêm nay cô bị Tô Diệp thách thức ở nơi công cộng rộng lớn như phòng khiêu vũ, trước một sự kích thích kỳ lạ, một loại khoái cảm khác, và khoái cảm ngày càng mãnh liệt xâm chiếm cơ thể trưởng thành trống rỗng và trái tim phẫn uất của cô.

Điều duy nhất còn sót lại trong đầu cô bây giờ chính là nhu cầu cấp thiết được trút bỏ niềm khao khát mãnh liệt đang trỗi dậy trong lòng. Căn phòng được thiết kế và trang trí lộng lẫy nhưng không kém phần trang trọng, tạo cho người ta cảm giác thoải mái quý phái ngay khi bước vào. Nó mang phong cách bohemian, đèn pha lê quý phái của Tây Ban Nha, thảm thủ công đắt tiền của Nga và ga trải giường là sản phẩm lụa cao cấp, mềm mại và thoải mái khiến người ta không thể đặt chúng xuống. 

Các phòng đều được trang bị TV LCD, bàn trang điểm và tủ quần áo, tất cả đều được làm bằng gỗ gụ nguyên chất. 

Ngay cả vật liệu sử dụng trong phòng tắm cũng là những thương hiệu hàng đầu, toàn bộ căn phòng là nơi tập trung của các thương hiệu nổi tiếng, thể hiện sự sang trọng và xa hoa. 

Bạch Tâm Nhi đứng trong phòng không dám thở. Cô vô thức nắm chặt tay thành nắm đấm, vừa lo lắng vừa sợ hãi, không biết phải đối mặt với Tô Diệp như thế nào. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và dáng vẻ thót tim, cực kỳ ngượng ngùng và quyến rũ của cô, Tô Diệp trở nên rất dâm đãng. 

Anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Bạch Tân'er và đặt cô ngồi xuống mép giường. Anh cũng ngồi bên cạnh cô: “Chị Xin, để tôi phục vụ chị thật tốt nhé!”

Nói xong, Tô Diệp nhanh chóng dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng của Bạch Tâm Nhi. Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tân'er, với đôi mắt đầy sao nheo lại và đôi lông mày hơi nhíu lại, lộ ra vẻ buồn bã và quyến rũ. Tô Diệp đưa miệng cho cô, điên cuồng hôn lên đôi môi anh đào của cô. Bạch Tân'er "ừm" và mím chặt môi, cắn chặt hàm răng trắng như tuyết, theo bản năng phòng thủ và chống cự. 

Tô Diệp trong lòng cười khúc khích, nhưng miệng vẫn không thả lỏng. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh đẩy hàm răng trắng ngần của cô ra và luồn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Nó khuấy động điên cuồng trong miệng cô và đuổi theo chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Dưới sự tấn công của Tô Diệp, mặt Bạch Tân'er đỏ bừng, lộ ra tâm trạng dịu dàng mùa xuân. 

Đôi mắt buồn bã trước đó trở nên dịu dàng và mờ đi, anh cảm thấy một ngọn lửa từ bụng bốc lên, đốt cháy cơ thể mình. 

Thời gian trôi qua, ngọn lửa càng dữ dội, bờ kè dự trữ trong trái tim Bạch Tân'er trở nên mong manh và chao đảo dưới tác động của những làn sóng dục vọng. 

Cảm giác trong tâm hồn càng ngày càng mơ hồ, thỉnh thoảng chiếc lưỡi thơm ngát của cô lại tiếp xúc gần gũi với đầu lưỡi của Tô Diệp. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Tô Diệp vui mừng khôn xiết và càng cố gắng trêu chọc Bạch Tân'er. Cuộc tấn công đã có hiệu quả. Bạch Tân'er không còn đè nén dục vọng trong lòng nữa mà tích cực hợp tác với anh. Cô chủ động vòng đôi tay xinh đẹp quanh chiếc cổ dày dặn của Tô Diệp, lưỡi quấn lấy như hai con rồng. Cô thỉnh thoảng còn đẩy vào trong miệng Tô Diệp, khiến anh vô cùng kích thích. 

Tô Diệp buông môi ra, nhìn thật sâu khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của Bạch Tân'er.

Tôi thấy má cô ấy nhuộm những đám mây đỏ hồng, và mắt cô ấy đang ngấn nước. Vẻ mặt ngượng ngùng và ám ảnh của cô ấy thật quyến rũ và du dương; tuy nhiên vẻ ngượng ngùng khi để bản thân làm bất cứ điều gì mình muốn thật mê hoặc. Những cảm xúc đa tình mỏng manh và quyến rũ với đôi má được đốt cháy bởi những đám mây hồng của cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Tô Diệp không muốn nuốt chửng Bạch Tân'er, người đang run rẩy trong vòng tay anh và với chiếc kẹp tóc lộn xộn trên thái dương. Anh đưa tay rút chiếc kẹp tóc của cô ra, để mái tóc như mây bồng bềnh duyên dáng trên chiếc vòng cổ bằng ngọc trắng của cô. Bộ váy trí thức duyên dáng, thanh lịch của cô lúc này càng quyến rũ và gợi cảm hơn.

Tô Diệp dùng hai tay vuốt ve mái tóc của Bạch Tân'er, nhẹ nhàng gặm lấy vành tai thanh tú có mặt dây chuyền kim cương của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Chị Xin'er, chị hài lòng chưa? Tôi muốn dâng hiến cơ thể của mình cho chị."

Nghe được câu hỏi mang tính khiêu khích cao độ của Tô Diệp, Bạch Tân'er vốn đã có chút bối rối, nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, trong lòng cảm thấy xấu hổ và bất an. Tuy nhiên, vào lúc này, sinh vật xinh đẹp bị tê liệt trong vòng tay Tô Diệp đã mất đi ý chí phản kháng, không thể trái lời. Cô chỉ có thể thì thầm với giọng ngái ngủ: "Tôi... tôi không biết..."

Hai đỉnh ngọc nữ rắn chắc trên ngực run rẩy theo hơi thở của Bạch Tâm Nhi. Nhìn thấy Tô Diệp nuốt nước bọt, cô thực sự muốn dùng tay nghiên cứu. 

Làn sóng dục vọng trong cơ thể Bạch Tân'er không có xu hướng giảm xuống khi hành động của anh dừng lại. Thay vào đó, nó trở nên mãnh liệt hơn. Sự kích thích của dục vọng khiến cơ thể mỏng manh của cô tê dại và mềm mại. Bạch Tâm Nhi ngơ ngác dựa vào ngực Tô Diệp, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động lòng người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 491: Niềm đam mê của bữa tiệc sinh nhật (3)

Tô Diệp nhẹ nhàng vén mái tóc dài sang một bên, để lộ đôi tai ngọc trong suốt như pha lê và chiếc cổ thon hồng duyên dáng như thiên nga của Bạch Tâm Nhi. 

Mà hai đỉnh ngọc trên ngực cô cũng cọ sát vào ngực anh, khiến dục vọng của Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. 

Với một nụ cười tà ác, Tô Diệp cúi đầu hôn nhẹ nhàng vào cô gái xinh đẹp trước mặt, trên chiếc cổ hồng xinh đẹp và đôi tai nhỏ như pha lê của cô ấy. Anh cũng tùy tiện nhấm nháp những hạt tai tròn và thanh tú của cô. 

Bạch Tân'er hoàn toàn tan vào tình cảm của Tô Diệp, Tan không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động, tan nát tâm hồn, giống như tiếng kèn xung kích trên chiến trường thúc giục Tô Diệp tăng tốc hành động. 

Và cơ thể xinh đẹp của cô cũng ép sát vào anh. 

Tô Diệp sau đó áp môi mình vào môi cô, Bạch Tân'er không nhịn được nữa, vòng cánh tay ngọc thật chặt quanh đầu anh, nhiệt tình đáp lại. Cả hai đều chìm đắm trong sự vướng mắc hoàn toàn không để ý đến lo lắng, ngây ngất và vô cùng cuồng nhiệt. 

Toàn thân Bạch Tân'er nóng bừng vì nụ hôn của anh, hơi thở có chút dồn dập. Bộ ngực ngọc quyến rũ trên ngực cô đang lên xuống. Cô không nhịn được mà đỏ bừng hai má. Ngọc lộ thơm ngát trong miệng ngọc anh đào bị Tô Diệp thèm khát hút vào. Đây là lần đầu tiên trong đời Bạch Tâm Nhi gặp phải một nụ hôn nghẹt thở như vậy. Chẳng mấy chốc, cô thở dốc, thở hổn hển và khóc. Cô vùng vẫy yếu ớt, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy ham muốn tình dục. 

"Ờ...ờ...ờ...uh...ahhh..."

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Bạch Tân'er đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được những cơn đau nhức mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, "Ồ!" Giao Kiều Diêu Bí phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. 

Tô Diệp phớt lờ những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ chiếc mũi xinh đẹp và đáng yêu của Bạch Tân'er. Anh ngửi thấy mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành trong mũi, không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Tay anh lang thang trên cơ thể ngọc bích của Bạch Tân'er, đầu tiên vuốt ve đôi má ngọc của cô, cảm nhận làn da ngọc và làn da tuyết của các xúc tu của anh mềm mại và mịn màng. 

Bàn tay của anh dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ trắng nõn và duyên dáng, đôi vai tròn trịa mịn màng của Bạch Tân'er, rồi nắm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn, mềm mại của Bạch Tân'er qua một lớp váy dạ hội mỏng. Đỉnh ngọc của Bạch Tân'er tràn đầy sự đàn hồi, những đỉnh tuyết không thể nắm bắt được khiến ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn. Ham muốn nam tính mạnh mẽ đã đứng kiêu hãnh, đứng thẳng giữa đùi cô với đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Bạch Tân'er nhẹ nhàng vùng vẫy, bàn tay của Tô Diệp chạm tới tấm lưng ngọc của Bạch Tân'er, nhấc chiếc khóa kéo ở mép trên của váy dạ hội, chậm rãi nhưng kiên quyết kéo nó xuống. Dây kéo được kéo từ lưng Bạch Tân'er đến thắt lưng của cô, chiếc váy dạ hội mở ra hai bên cơ thể cô. Cảnh tượng tuyệt vời trước mắt khiến anh gần như ngừng thở. 

Một thân thể tuyệt đẹp lộ ra, thân thể Đồng lồi lõm trải dài, núm vú nhỏ nhắn trong suốt tinh xảo được một đôi bông sen tuyết nở trên đỉnh tuyết nâng cao, cánh tay trắng như tuyết cùng đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh màu thịt cùng đôi chân ngọc xinh đẹp được đặt tùy tiện như vậy, nhưng không có cách nào tìm ra cách nào thích hợp hơn để đặt chúng. Tô Diệp cảm thấy không ai có thể xúc phạm một cơ thể hoàn hảo như vậy. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô mà không rời mắt, nhưng anh nhìn thấy đôi lông mày nhướng lên, đôi má tươi tắn, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mượt xõa sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước sáng lên một tia bẽn lẽn nhưng vui tươi, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

Nhìn thấy cảnh đẹp trước mắt, hơi thở của Tô Diệp trở nên nặng nề, toàn thân nóng bừng. Ham muốn vốn đã mạnh mẽ của nam giới lúc này càng trở nên mạnh mẽ hơn, thể hiện sức mạnh mãnh liệt của nó. 

Người đẹp trên ngực dường như bị đánh thức bởi hơi thở nặng nề của Tô Diệp. Cô ngẩng đầu quyến rũ lên, dùng đôi mắt xinh đẹp đầy nhiệt huyết ném cho anh một ánh mắt oán hận, khiến Tô Diệp cảm thấy mình sẽ phạm tội nếu không hành động. 

Ham muốn trong lòng cô đang bùng cháy, thứ phát ra từ đôi mắt hổ mở to của cô không phải là ánh mắt dịu dàng mà là ánh mắt thiêu đốt đầy dục vọng, bao trùm lên vẻ đẹp trước mặt, như muốn nuốt chửng cô. 

Dưới cái nhìn nhiệt tình của Tô Diệp, trái tim vốn tỉnh táo của mỹ nhân lại trở nên bối rối, tiếng đập thình thịch dường như ngay cả kẻ phản diện đáng ghét trước mặt cũng có thể nghe thấy. 

Và bất cứ nơi nào ánh mắt anh chạm vào, làn da mềm mại ở đó dường như hấp thụ năng lượng do ánh mắt anh tỏa ra, trở nên nóng bỏng và mềm mại hơn, muốn rơi vào vòng tay anh. 

Tô Diệp đè nén sự nhiệt tình trong lòng, quyết định thực hiện trọn vẹn vai diễn mà mình muốn đóng - một cộng sự. 

Anh quỳ trên tấm thảm thủ công đắt tiền của Nga và từ từ giúp Bạch Tân'er cởi đôi giày cao gót ba inch màu trắng bạc của cô. Anh lần lượt đưa những ngón chân tinh xảo được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp vào miệng, liếm và mút chúng, cẩn thận như thể đang cố gắng làm hài lòng người yêu của mình. 

"Đừng... cười khúc khích... à... ngứa quá..." Tô Diệp nghe thấy sự kinh ngạc của Bạch Tâm Nhi, lập tức bối rối rên rỉ. Chiếc lưỡi mềm mại của anh cố gắng nhẹ nhàng lang thang trên mu bàn chân cô. Bàn chân của cô ấm áp như ngọc, mịn màng và gọn gàng, gót chân đầy đặn và mịn màng, có độ cong tuyệt đẹp, trong khi các ngón chân lại thon và đẹp, mỗi móng chân đều có huỳnh quang, cả bàn chân đẹp không tì vết. 

Bạch Tâm Nhi cảm giác được Tô Diệp đầu lưỡi chạm vào chỗ nào, đều có nóng bỏng, tê dại vị truyền khắp toàn thân, trái tim không khỏi run rẩy. 

Ôi chúa ơi! 

Anh ta thực sự quỳ dưới chân anh và liếm bàn chân ngọc của anh một cách thèm khát. 

Ôi, cảm giác này thật xấu hổ và thú vị. Lúc này trong lòng cô chua chát nghĩ, nói rằng đây là lần đầu tiên nhưng cô lại khéo léo và có năng lực làm được như vậy. 

Dần dần, Bạch Tân'er bắt đầu thích nghi với sự phục vụ khác thường của Tô Diệp. Tô Diệp rõ ràng cảm nhận được cô đang duỗi từng ngón chân ra, để anh liếm ngón chân qua chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mỏng. 

Bởi vì bị Tô Diệp kích thích, đôi chân nhỏ bé của cô căng lên và uốn cong đến mức khó tin. Khi nhìn từ bên cạnh, bàn chân nhỏ nhắn của cô bé trông giống như hai hình lưỡi liềm cong màu trắng. 

Tô Diệp dùng tay nâng một trong hai chân xinh đẹp của cô bằng đôi tất trong suốt màu da thịt, chậm rãi áp mặt vào đôi chân đó, há miệng đưa một ngón chân tròn vào miệng, mút và liếm bằng chiếc lưỡi nóng bỏng. Bàn chân nhỏ bé thật mềm mại dưới đầu lưỡi của anh. 

Trong khi anh đang dùng lưỡi liếm và cù vào lòng bàn chân mềm mại của cô, anh đưa tay ra chạm vào chiếc quần lót dây chữ T xòe rộng của cô. Cô run rẩy, vặn vẹo cơ thể tuyệt đẹp của mình và rên rỉ lớn tiếng. 

Trên thực tế, chỉ cần cô ấy ở bên người mình thích, bất cứ nơi nào trên cơ thể phụ nữ đều là vùng gợi cảm. Chỉ cần chạm chân thôi cũng khiến Bạch Tân'er cảm thấy rất kích thích, nhưng vẫn còn có sự phấn khích lớn hơn đang chờ đợi cô. 

Không chỉ phần thân trên của anh, mà mặt đất vững chắc dưới chân anh giờ cũng trở nên mềm mại. Mười ngón chân của anh ta đang co lại một cách liều lĩnh, trên ngón chân có một cảm giác ngứa ngáy đến đau lòng, khiến việc gãi càng khó khăn hơn. 

Sau khi đùa giỡn một cách chân thành, Tô Diệp nhẹ nhàng đặt chân Bạch Tâm Nhi xuống, dùng hai tay vuốt ve cặp đùi săn chắc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô. 

Đôi tay Tô Diệp chạm vào làn da mịn màng ngày càng cao, cho đến khi Bạch Tân'er vẫn còn ở trong chiếc váy quanh eo cô. 

Tay Su Ye mò mẫm, rất nhanh đã chạm vào đùi chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, lòng đầy ngượng ngùng, giọng nói hổn hển. Vừa rồi cô ấy duyên dáng, dịu dàng và duyên dáng, nhưng dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, cô ấy lại biến thành một người phụ nữ dâm đãng và gợi cảm như vậy. 

Trọng tâm của đôi mắt Tô Diệp di chuyển từ ngón chân thon thả, qua bắp chân rắn chắc, đầu gối tròn trịa, đùi đầy đặn trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt, xương chậu rộng, bụng phẳng, eo thon, bộ ngực cao chót vót và chiếc cổ trắng như tuyết, đến khuôn mặt quyến rũ đó. 

Làn da trắng như ngọc trong suốt như pha lê của người đẹp nhút nhát đáng yêu tỏa ra vầng sáng màu ngà, thân thể trắng nõn mềm mại duyên dáng như hoa dâm bụt nước hay bông sen tuyết sền sệt. Cô mở miệng anh đào, thở hổn hển, nhìn Tô Diệp với đôi mắt mờ mịt, như muốn động viên anh tiếp tục công việc. 

Tô Diệp nhấc chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của mình lên và thò tay vào trong chiếc quần lót lọt khe. Tô Diệp phát hiện đã có nước tình chảy ra. Có thể thấy rõ phía dưới lớp vải tuyn được vén lên là một khu rừng đen sôi sục như máu. Hai đôi môi hồng hào trề ra và kẹp chặt vào nhau. Một hàng cánh hoa hồng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp. Phần giữa của chiếc quần lót lọt khe đã ướt và sáng bóng. Trên nền rừng tối tăm, ánh sáng le lói lung linh tạo thành một khung cảnh vô cùng dâm đãng, cho thấy cơ thể cô đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Hai đùi thon dài bằng thủy tinh trong suốt như da thịt, giống như hai khối ngọc trắng được chạm khắc hoàn hảo, không có một chút tì vết. 

Ở cuối đôi chân thon dài của cô, ở giữa hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ khu vực hạn chế bí ẩn của cô, giống như một ngọn đồi, phủ đầy cỏ rậm rạp, nhưng những loại cỏ này lại rất mềm mại. 

Một mùi hương như hoa lan và xạ hương, đặc trưng của vùng kín của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào khuôn mặt khiến người ta mê mẩn. 

Tô Diệp không khỏi cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình ra, dùng tay chạm vào cỏ thơm của cô. Nó màu đen, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh, những cánh hoa cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô ấy! 

Bạch Tân'er có thể được gọi là mỹ nhân trên thế giới. Vẻ đẹp và hình dáng tuyệt vời của cô ấy khiến tất cả những ai nhìn thấy cô ấy phải kinh ngạc.

Tô Diệp dang đôi chân tròn như tuyết trắng như tuyết của mình trong đôi tất thủy tinh trong suốt. Những cánh hoa quyến rũ thấp thoáng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu ướt át. Hai cánh hoa đỏ tươi chuyển động khép lại, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật quyến rũ.

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Bạch Tân'er đỏ như lửa, và cơ thể thanh tú của cô cảm thấy một làn sóng đau nhức khó tả. Toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, còn Yaobi xinh đẹp của cô thở dài một hơi ngắn và ngượng ngùng.

Tô Diệp lập tức đi thẳng đến nụ hoa. Tô Diệp đầu tiên dùng tay chạm vào cánh hoa, sau đó dùng ngón tay to và nhỏ của cô mở cánh hoa của cô ra. Cảm giác có chút chật chội, nhéo nhéo những cánh hoa non nớt, khiến cô tê dại và ngứa ngáy, toàn thân cô không khỏi run lên. 

Tô Diệp chậm rãi cảm thấy tay mình ướt đẫm. Anh bóp nụ và thọc ngón tay vào vực sâu một cách không thương tiếc. Cô không thể không ậm ừ lần nữa.

Những ngón tay của Tô Diệp không ngừng cọ xát vào những viên thịt nhỏ nhô ra trên tường phòng hoa của cô.

Hai cánh hoa nhỏ màu thịt thuần khiết hé mở, thở hổn hển vì hơi thở bị Tô Diệp làm ướt. Bạch Tâm Nhi phát ra từng đợt rên rỉ: "A... a... a..."

Cơ thể cô run rẩy bất thường trước động tác xoa nụ hoa của Tô Diệp, "A... à... Tiểu Thần... anh làm tôi... à... tôi khó chịu quá... anh tệ quá... à..."

Bạch Tân'er cảm động và ngứa ngáy tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu Tô Diệp, phát ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... chạm vào em thật tốt... à..."

Thấy cô điên cuồng, Tô Diệp càng đào sâu vào nhà kính ẩm ướt, ra vào càng mạnh mẽ, ngón tay cọ xát vào bức tường nhà kính của cô. 

Sau một lúc như vậy, chất lỏng tình yêu trong phòng hoa của cô giống như thác nước đổ xuống từ vách đá. Nó ục ục chảy ra, làm ướt đẫm đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt như tuyết của cô. 

Sau khi Tô Diệp chuẩn bị xong, Bạch Tân'er hơi thở hổn hển. Cô ấy im lặng một lúc lâu, nhưng cử động của cô ấy đại diện cho tất cả. Nhìn vật đứng thẳng dưới háng Tô Diệp, cô ngã xuống giường, không khỏi toàn thân run rẩy. Cô uốn cong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của mình, nâng cái mông mập mạp lên cao hơn, làm cho nhà kính trở nên lồi lõm hơn, để tay Tô Diệp thâm nhập sâu hơn vào nhà kính của cô. 

Phía dưới bận rộn, tất nhiên phía trên sẽ không bỏ sót. Tay còn lại tiếp tục thao tác trên bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô, dùng ngón tay búng nhẹ rồi lang thang giữa hai đỉnh. Tôi chỉ có thể thắc mắc tại sao không có nhiều bàn tay hơn! 

Con cặc của Tô Diệp bắt đầu cương cứng khó chịu nên anh ngồi lại trên giường ôm lấy cô, sau đó nắm lấy tay cô, đưa tay xuống háng anh. 

Vừa chạm vào vật cứng trong quần Tô Diệp, bàn tay nhỏ bé của cô run lên một chút, cô muốn rút lại nhưng bị Tô Diệp giữ lại. Cô vùng vẫy một chút, cuối cùng cũng buông ra, vuốt ve con cặc của Tô Diệp qua quần. 

Có lẽ nằm trong lòng Tô Diệp phục vụ hắn không tiện. Bạch Tân'er đột nhiên đứng dậy, sau đó mỉm cười quyến rũ với Tô Diệp, sau đó mạnh dạn quỳ xuống đất trước mặt Tô Diệp. 

Đầu tiên cô cởi khuy quần của Tô Diệp, kéo khóa xuống, lấy con cặc to lớn của anh ra, sau đó dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, chậm rãi vuốt ve. Đầu tiên cô dùng tay chậm rãi vuốt ve nó, sau đó đưa miệng lại gần, làm động tác nghịch ngợm cắn nó. 

Đầu tiên cô nhẹ nhàng hôn lên mắt rồng trên vòi nước của Tô Diệp, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng cầm chiếc vòi lớn sáng bóng màu đỏ tím, sau đó dùng lưỡi liếm vòi nước lớn. Lưỡi cô trượt vào rãnh dưới vòi nước của Tô Diệp. Thỉnh thoảng nàng dùng đôi môi thơm của mình mút và cắn nhẹ bằng hàm răng ngọc. Sau đó nàng há miệng ngậm cả con rồng vào miệng. Cô nuốt nó cho đến khi không thể nuốt được nữa. 

Bằng cách này, chỉ còn lại đầu rồng trong miệng cô ấy. Bạch Tân'er dùng lưỡi làm ướt đầu rồng và để lưỡi lang thang quanh mép vương miện của rồng. Sau đó Bạch Tân'er nuốt con rồng và ngậm nó trong miệng. Sau đó cô ấy di chuyển đầu lên xuống trên con rồng của anh ấy. Tô Diệp cũng duỗi thẳng eo phù hợp với tốc độ của cô, hy vọng có thể đụ cô sâu hơn. Cô vung mông thật nhanh, để con rồng của Tô Diệp tăng tốc ra vào miệng cô. 

Lông mày cô nhíu thật sâu, miệng và má phồng lên, gần như sắp bị Tô Diệp đụ. 

Lúc này, Tô Diệp cũng dùng tay phải chạm vào cặp mông cao của cô. Mông của cô ấy rất to. Khi Su Ye sờ vào hậu môn của cô, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, nhưng miệng vẫn chưa rời khỏi cặc của Tô Diệp. 

Khi cô nếm thử dương vật của Tô Diệp, cô cảm thấy một luồng nhiệt bao quanh đầu Tô Diệp. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi của cô. Con rồng khổng lồ được bao cao su liếm và mút làm cứng như một thanh sắt, các đường gân của nó lộ ra và cực kỳ dày. 

Một lúc sau, Bạch Tân'er sừng sỏ đến mức không chịu nổi nữa nhổ ra con cặc của mình, với sự giúp đỡ của Tô Diệp, cô cởi hết quần áo ra. 

Bạch Tân'er bảo Tô Diệp nằm xuống, sau đó ôm cô, áp đầu cô vào tai Tô Diệp. Vừa nhẹ nhàng thổi vào tai Tô Diệp, cô vừa nịnh nọt nói: "Tiểu Thần, cứ nằm xuống đừng cử động, tôi sẽ xử lý cậu đàng hoàng."

Tô Diệp nằm ngửa trên giường. Bạch Tân'er cởi chiếc váy dạ hội vẫn còn quấn quanh eo và cởi bỏ hai miếng dán núm vú trong suốt. Cô dùng tay ôm con rồng lớn của anh và nhẹ nhàng đẩy nó lên xuống để đứng dậy. Cô dạng chân ra, ngồi lên bụng dưới của Tô Diệp. Xoay nhẹ, Tô Diệp cảm thấy bụng dưới vừa nóng vừa ướt. Cô ấy duỗi tay ra từ phía sau mông. Cô chậm rãi di chuyển vòi nước đến mép cánh hoa để bôi nước tình yêu lên đó. Sau đó cô ngồi xuống dọc theo góc dương vật đang cương cứng. 

Nhìn thấy tình huống này, Tô Diệp không thể tin được. Cô quả nhiên ngồi xuống, con cặc to lớn của Tô Diệp được đưa vào trong cơ thể cô. Một loại cảm giác truyền đến từ vòi nước của Tô Diệp, cảm giác như bị bao bọc chặt chẽ bởi da thịt ấm áp và ẩm ướt xung quanh phòng hoa của Bạch Tâm Nhi, đầu vòi phía trước không ngừng chạm vào thứ gì đó rồi mở ra. Sau khi mở rộng, thứ đó lại kẹp chặt con cặc. Cảm giác này được truyền từ từ và liên tục đến não. 

Bạch Tâm Nhi cũng nằm tới trước trên người hắn, ôm thật chặt Tô Diệp. Đầu cô tựa vào má Tô Diệp. Tô Diệp có thể nghe thấy một loạt tiếng thở dốc trầm thấp phát ra từ bên cạnh cô. Rất nhanh, cô liền quay đầu hôn lên môi Tô Diệp, thật sâu hút vào. Lưỡi của cô tiếp tục tiến vào trong miệng Tô Diệp. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Bạch Tâm Nhi "A" một tiếng, đặt tay lên ngực Tô Diệp, bắt đầu vuốt ve cô lên xuống. Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại trước ngực đang đập theo chuyển động của cô. Tô Diệp đưa tay ra và siết chặt chúng. 

Khi chuyển động của cô tăng tốc, cô bắt đầu rên rỉ không ngừng. 

"A... a... ôi... cao quá... a... a... anh... đứng dậy... a... ôm... Tiểu Thần... ồ... hôn... a a..."

Nghe tiếng kêu vui sướng khe khẽ của cô, Tô Diệp cảm giác như mình vừa bước vào một thế giới hoàn toàn mới. Con rồng của Tô Diệp hoàn toàn chìm vào trong hoa phòng của cô, cảm nhận được sự ấm áp mà trước đây anh chưa từng trải qua. Nhiệt độ trong cơ thể cô được truyền theo con rồng của Tô Diệp đến từng tế bào của Tô Diệp. 

Nhà kính của cô đang co lại mạnh mẽ, tạo ra một lực lượng dường như hút toàn bộ con rồng của Tô Diệp và toàn bộ cơ thể anh vào cơ thể cô. Tô Diệp hợp tác với cô và hoàn toàn đưa con rồng của mình đi vào. Không còn dấu vết của đường nối giữa chúng, chỉ có một khu rừng đen quấn vào nhau không còn phân biệt được ai là ai.

Bạch Tâm Nhi nhắm mắt lại, đưa lưỡi vào trong miệng Tô Diệp, dùng sức mút. Tô Diệp cũng đưa lưỡi mình vào lưỡi cô và cuộn tròn cùng với cô.

Tô Diệp đứng dậy ngồi trên giường, dựa vào đầu giường, dùng răng cắn vào ngực cô, một tay bóp chặt ngực cô. Cô ấy có vẻ rất nhạy cảm với những nụ hôn như vậy.

Bạch Tân'er, một người đẹp với đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, dang rộng hai chân ra hai bên cơ thể Tô Diệp. Tô Diệp dùng miệng hôn lên ngực cô và dùng tay chạm vào đôi chân ngọc của cô.

Ngón tay Tô Diệp bấu chặt vào lòng bàn chân cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái ám ảnh tình dục và không có cảm giác gãi như vậy. Tô Diệp ôm mông cô, bắt đầu dùng sức, tăng cường độ động tác của cô.

"A... ta thật thoải mái... ta chịu không nổi nữa... a... ta sắp... mất đi... ta sắp mất đi... Á... a..." Bạch Tâm Nhi lúc này trong lòng tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy, giãy dụa mà khóc. 

Tô Diệp nhìn Bạch Tân'er, thấy cô ấy đang nhắm mắt, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, giọng nói xinh đẹp chỉ có thể lảm nhảm, bộ ngực xinh đẹp khiến cô tự hào đang đung đưa theo từng đợt đẩy của Tô Diệp. 

Hai quả dâu tây nhỏ đung đưa trên đỉnh tuyết đầy cám dỗ đối với Tô Diệp, vì vậy Tô Diệp ra tay buông đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân hồng hào của mình, chỉ dựa vào cơ thể để giữ chúng, trong khi hai bàn tay to của cô khám phá sự cám dỗ tối cao. 

Mục tiêu to như bộ ngực trái dưa làm sao có thể thoát khỏi móng vuốt của Tô Diệp nên Tô Diệp đã tóm lấy cô thật chặt. Cảm giác mềm mại lại đàn hồi lần nữa tràn ngập toàn bộ lòng bàn tay Tô Diệp, ngón tay của Tô Diệp cũng thô bạo xoa bóp. 

Lúc này, hai bàn tay mảnh dẻ của Bạch Tân'er cũng ôm lấy eo Tô Diệp, liều mạng kéo cơ thể Tô Diệp về phía mình.

Tô Diệp biết mình sắp đạt cực khoái nên co giật nhanh hơn.

"A...ah...ah..." Đôi chân mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô cũng quấn quanh eo Tô Diệp. Tô Diệp thò tay vào vòi nước trong phòng hoa, cảm nhận được một dòng nước ấm phun ra. Thoải mái đến mức Tô Diệp nghĩ đến việc phát động một đợt tấn công khác. 

Tô Diệp đâm mạnh, nhét toàn bộ chiều dài vào buồng hoa, chạm tới lõi bông hoa, đồng thời sử dụng kỹ năng đẩy xe độc ​​đáo của ông lão khiến các mỹ nhân ngày xưa vô cùng vui mừng. Anh đẩy tới đẩy lui một cách tuyệt vọng. Con rồng lớn lấp đầy buồng hoa của Bạch Tân'er, thậm chí nó còn chạm tới đáy giữa các lần đẩy. Nó xoa bóp lõi hoa mỏng manh mỏng manh của cô, khiến cô hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm. Bạch Tân'er, người cũng bị xuyên thấu một cách lộng lẫy và cuồng nhiệt, cảm thấy toàn thân tê dại và thoải mái.

Bạch Tân'er quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ đã say đắm. Cô thoải mái đến mức nâng cặp mông quyến rũ của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt của Tô Diệp. Cô đã bị cuốn vào niềm đam mê dâm đãng: "Này... chồng... thoải mái quá... hm... ...Tốt...ahhh...Em... sướng quá...ahhh...anh đụ em mạnh quá...ahhh...Em sắp chết rồi...ôi...người của em...trái tim em...ahhh...em sẽ trao nó cho anh...cho đến chết...ồ...uh ồ...ahhh..."

Bạch Tân'er toàn thân đẫm mồ hôi thơm, thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt mượt mà, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát, ngọn lửa dục vọng thôi thúc cô bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Chồng cô không còn ở trong tâm trí cô nữa. Bây giờ cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, cơ thể và tinh thần hoàn toàn bị chinh phục bởi kỹ năng làm tình siêu phàm và sức chịu đựng của Tô Diệp. 

Cô đang trong trạng thái hưng phấn say sưa, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn đang rên rỉ gấp gáp, tiếng thở hổn hển quyến rũ của Bạch Tân'er, phong thái đoan trang cao quý vừa rồi đã không còn nữa. Lúc này, cô ấy quyến rũ đến mức đàn ông trên toàn thế giới không khỏi xuất tinh!

Bạch Tân'er vui đến nỗi cau mày lẩm bẩm: "Ồ... cảm giác thật dễ chịu... thoải mái quá... à... thoải mái quá... tôi... à... muốn... thua... à... thua... à à..." Bạch Xin'er toát ra mùi thơm cơ thể quyến rũ và kích thích tình dục, lẩm bẩm một cách tinh tế. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng Tinh Thủy nóng hổi màu trắng sữa thơm ngát đột nhiên phun ra từ phòng hoa lần nữa. 

Bạch Tân'er ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa thanh tú như sứ trắng, để lộ hoàn toàn đường rãnh thịt quyến rũ dưới mông. Nước ép tình yêu ướt át từ âm hộ của cô khiến những cánh hoa hồng tỏa sáng rực rỡ. Bạch Tâm Nhi xinh đẹp đến không nỡ phạm tội, quay đầu lại, dùng ánh mắt mê người nhìn chằm chằm Tô Diệp: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Tô Diệp quỳ sau tấm lưng ngọc của cô, dùng tay vuốt ve cái mông mềm mại của cô: "Thật là một cái mông ngọc đẹp!"

"Ối!" Bạch Tân'er khịt mũi, hai tay nắm chặt ga trải giường và cau mày. 

Thì ra Tô Diệp đã đặt tay lên cặp mông quyến rũ của cô, dùng lực đẩy phần thân dưới của anh lên, đưa con cặc to lớn dày hơn quả trứng của anh từ sau mông cô thẳng vào khe hở gợi cảm và trơn trượt của cô. 

Tô Diệp nằm trên tấm lưng trắng nõn mịn màng mềm mại của cô, đẩy mạnh con cặc to lớn. Tư thế này nhắc nhở cô rằng hai người họ không giống như những con chó làm tình trên đường phố. Tô Diệp trẻ tuổi không chỉ có con cặc to và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Cách làm tình này mang đến cho Bạch Tân'er cao quý và lạnh lùng một cảm giác khác, cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Cô lắc hông ngọc qua lại một cách say mê và dâm đãng, thân thể xinh đẹp mịn màng không ngừng đung đưa qua lại, khiến cặp ngực ngọc bích săn chắc và trắng như tuyết quyến rũ của cô đung đưa qua lại. Tô Nghiệp đưa tay trái nhéo nhéo bộ ngực đang đung đưa của cô, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. Tô Diệp dùng sức đẩy về phía trước, cố gắng hết sức xoay người lại để gặp cô! 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật dễ chịu với em...ahhh...anh chơi rất giỏi...chồng...ahhh...cảm giác được làm tình thật sướng...ahhh...chết tiệt...ồ...ohhh..."

Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Trời ơi... tôi không thể chịu nổi... anh thật dũng cảm... à... con cặc to như vậy... à... đẹp quá... sảng khoái quá... à... tôi... tôi... sắp mất nó... lần nữa... à ah..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm dục vọng của mình có lan ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô đung đưa qua lại với tốc độ ngày càng nhanh, toàn thân phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh có mùi thơm nồng nặc của da thịt phụ nữ.

Tô Diệp kiêu ngạo đến mức không có cơ hội thở. Con cặc lớn càng đâm càng điên cuồng và mạnh mẽ, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Bạch Tân'er lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và hưng phấn. Hai cánh hoa mỏng manh trong miệng Hanafang ra vào theo cú đẩy của con cặc lớn. Toàn thân cô co giật vì sung sướng. Hanafang phun ra một lượng lớn nước Tĩnh nóng hổi, ​​màu trắng đục và trong suốt, khiến vòi nước của Tô Diệp râm ran. 

Bạch Tân'er toàn thân đỏ bừng, đôi mắt hơi mở ra, khóe môi nở một nụ cười hài lòng. Tô Diệp cảm thấy phòng hoa của mình đang siết chặt, hút vòi nước. 

Tô Diệp bơm nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Chị Xin, sướng quá... Con cặc của chị làm em thấy thoải mái quá... Em cũng sắp xuất tinh..." Sau lưng cô, Bạch Tân'er liều mạng nâng mông lên để đón cú đâm cuối cùng của Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 492: Niềm đam mê của bữa tiệc sinh nhật (4)

Khi khoái cảm đến, Tô Diệp dùng toàn lực đẩy khoảng năm mươi lần. Toàn thân hắn tê dại, tinh dịch mở rộng, tinh chất rồng nóng bỏng, đậm đặc và nóng bỏng bắn ra điên cuồng. Nó kéo dài hơn ba mươi giây, chạm đến sâu trong lõi hoa mềm mại và mềm mại của Bạch Tân'er, lấp đầy căn phòng hoa. 

Phòng hoa của Bạch Tân'er mạnh mẽ, dài và nóng bỏng đến nỗi cô điên cuồng lắc cặp mông tròn xinh đẹp và trắng như tuyết, vặn vẹo lên xuống và qua lại để phục vụ cho việc xuất tinh của Tô Diệp. Những ngón chân trắng hồng như ngọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt xoắn chặt lại. 

Không biết ngủ bao lâu, Bạch Tâm Nhi tỉnh lại, phát hiện Tô Diệp đang ôm chặt trên người mình. Hai người họ đều khỏa thân. Con cặc lớn của Tô Diệp vẫn đưa vào trong âm hộ của cô, lấp đầy nó. 

Một cảm giác xấu hổ và thỏa mãn cùng nhau dâng lên trong lòng tôi. 

Nhưng nhìn tấm trải giường ướt đẫm, nhớ lại lần giao hợp vừa rồi, thực sự thoải mái sảng khoái, có vị ngọt ngào khó quên. 

Con cặc dài và dày như thép của Tô Diệp khiến âm hộ của cô cảm thấy thật thoải mái, thật khó quên. 

Bạch Tân'er nhẹ nhàng ôm Tô Diệp và hôn cô lần nữa, áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào người anh. Tô Diệp bị nụ hôn và sự vuốt ve của Bạch Tân'er đánh thức. Cô còn say mê mút và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của Bạch Tân'er. Tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của cô, khiến cô nhột nhột không ngừng: "Xin'er, em thấy dễ chịu không? Có hài lòng không?"

Bạch Tâm Nhi ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ân... ngươi thật mạnh mẽ... a... tỷ tỷ của ta thật sự sẽ bị ngươi chơi chết..."

"Hào Tân'er, em sẽ là vợ anh, anh sẽ cho em niềm vui mỗi ngày..."

Bạch Xin'er càng xấu hổ đỏ mặt: "Hừ, ngươi mặt dày. Vợ ngươi là ai? Vô sỉ. Than ôi... Xin'er đã bị ngươi chơi rồi. Từ nay trở đi, tùy vào lương tâm của ngươi..."

"Này, Xin'er, đừng lo lắng, tôi sẽ rất yêu em, à..." Tô Diệp nhìn làn da trắng như tuyết và mềm mại của Bạch Tân'er, bộ ngực đầy đặn và to, núm vú to như chà là đỏ, núm vú đỏ tươi và quầng vú màu hồng. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Cô nâng phần thân trên lên nhìn phần bụng dưới phẳng lì, mịn màng và trắng trẻo, âm hộ nhỏ như quả đồi với một bụi rậm lớn có lông mu dày đen bóng. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của Tô Diệp đang ngâm trong âm hộ của cô cương cứng và hếch lên, mông cô lại bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Trong lòng Tô Diệp bừng bừng dục vọng, cặc lại cương cứng, cương cứng sắp đâm thủng. Đột nhiên, anh đổi ý, lại đi xuống, rút ​​cặc ra, ôm Bạch Tâm Nhi yêu cầu cô đi lên làm tư thế đổ nến. 

Tô Diệp đứng dậy ngồi ở mép giường, ôm lấy cơ thể trần trụi của Bạch Tâm Nhi, mời cô ngồi đối diện, đặt cặp mông hồng hào lên đùi anh. Anh ta yêu cầu Bạch Tân'er ôm con cặc to lớn của mình và từ từ ngồi xuống. 

Bạch Tân'er nhìn thấy con cặc to lớn của mình giống như cây cột chống trời, cao lớn cương cứng, dày đặc đến mức khiến người ta có chút rụt rè. Tô Diệp đưa bàn tay ngọc của mình ra để ôm con cặc lớn. Tay anh xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô: “Xin'er, nhanh đưa cặc vào lồn nhỏ của em đi…”

"Tô Diệp... con cặc của tôi to quá... sợ người ta quá... không dám đeo vào..." Bộ dáng ngượng ngùng và rụt rè của Bạch Tân'er thực sự rất quyến rũ. 

"Nào, đừng sợ. Vừa rồi không phải ngươi chơi với nó sao? Xin'er, từ từ kéo nó ra, đừng sợ..."

Bạch Tân'er không thể cưỡng lại yêu cầu của Tô Diệp, nhưng cũng muốn thử trải nghiệm mới khi ngồi làm tình nên cô dùng tay trái móc cổ Tô Diệp, tay phải cầm con cặc to chỉ vào lỗ lò xo Đào Viên của cô, rồi từ từ ngồi lên nó. 

Tô Diệp dùng hai tay ôm chặt cặp mông hồng hào đầy đặn của mình, ấn xuống. Mông của anh cũng dùng lực đẩy lên trên, và với một tiếng bốp, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh đã chạm tới đáy lồn cô. 

"Sưng quá... Ối... ahhh..." Bạch Tâm Nhi há miệng nhỏ kêu lên, hai tay ôm lấy cổ Tô Diệp, dùng chân ôm lấy eo hắn, bắt đầu vặn vẹo. Âm hộ mềm mại của cô được di chuyển lên xuống nhanh chóng. Tô Diệp dùng hai tay nhào nặn hai bầu ngực đang run rẩy của mình, há miệng lần lượt mút núm vú trái và phải. Anh nâng mông lên và đẩy lên trên. 

"Ừm... Ưm... Ối... đẹp quá... A a..." Bạch Tâm Nhi hơi nhắm mắt lại, thốt ra những lời tục tĩu thỏa mãn. 

PHÚT PHÚC, hông của Bạch Tân'er phập phồng lên xuống, âm hộ nhỏ của cô ấy đang ôm con cặc và vuốt ve nó một cách điên cuồng. Dịch âm đạo của cô ấy ngày càng chảy ra nhiều hơn, cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng, mồ hôi không ngừng chảy và cô ấy nói không ngừng nghỉ.

"Hmm... Tốt lắm Tô Diệp... ừm... sờ ngực tôi... à... sờ mạnh... à... đẹp quá... ừm... xoa mạnh... ừm... sướng quá... à..."

"Thật thoải mái... ừm... Xin'er... thoải mái quá... ừm... con cặc to thật thoải mái... ahhh... xoa mạnh... ừm... đẹp quá... ừm... ahhh..." Tô Diệp ở phía dưới đặt tay lên ngực Bạch Tân'er, dùng lòng bàn tay xoa mạnh vào ngực cô, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú. Con cặc to phía dưới cũng phối hợp với động tác của cô, đẩy lên đẩy xuống. 

"Ồ... Tô Diệp... a... con mèo nhỏ thật... thoải mái quá... ồ... ồ... thú vị quá... à... a... nhanh lên... đẩy lên... đẩy vào sâu hơn... ah ah..."

Bạch Xin'er hưng phấn đến mức tục tĩu hét lên, mông béo di chuyển lên xuống, càng hét to, càng di chuyển nhanh, càng ngồi dậy càng khó. Cô dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Tô Diệp, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào ngực anh để tăng thêm khoái cảm xúc giác. Di chuyển như một kẻ điên, thỉnh thoảng cô cũng xoay cái mông đầy đặn của mình để phần thịt mềm trong âm hộ cọ xát vào quy đầu lớn. Bạch Tân'er dâm đãng đến mức dịch âm đạo của cô tiếp tục chảy ra như suối. Hai môi âm hộ của cô ôm chặt con cặc to lớn của Tô Diệp và phối hợp hoàn hảo. 

Bạch Tân'er vặn vẹo càng lúc càng nhanh, lắc đầu dữ dội, mái tóc đen bóng bay trái phải khi cô lắc đầu, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đẫm mồ hôi nhắm chặt, đôi môi anh đào đóng mở, Bạch Tân'er đã trong trạng thái xuất thần. 

"Hmm... Tốt Tô Diệp... Âm hộ nhỏ của Xin'er cảm giác thật... sướng quá... Mmm... Con cặc lớn Tô Diệp... Ahhh... Âm hộ của tôi thoải mái quá... Mmm... Âm hộ của tôi thật... đẹp quá... Ồ... Tôi đẹp quá... Hmm... Ồ... Ahh..." Tô Diệp xoa xoa ngực của Bạch Tân'er một lúc, anh đặt tay xuống và nâng người lên, tạo thành tư thế ngồi đối diện nhau. Bạch Tân'er ôm chặt Tô Diệp, cọ ngực cô vào ngực anh.

"Xin'er, ngươi thật dâm đãng. Hừ, Xin'er, quay cái mông béo của ngươi đi, ừm, quay đi, ừ, hay quá..."

"Hmm... ồ... à... ngầu quá... dễ thương quá... vậy là Tô Diệp... ahhh... bạn thực sự hiểu... ngầu quá... ừm... hay quá... à... đẹp quá... ừm... nhanh lên... nhanh lên... ah ah..."

"Ồ... âm hộ nhỏ của tôi kẹp chặt... ồ... kẹp chặt con cặc lớn của bạn... ừm... ồ... đối với tôi nó đẹp quá... ừm... ahhh... to quá... ahhh..."

"A...ah...ừm...Tôi...tôi không thể chịu nổi...ah...sẽ...ồ...tôi...tôi sắp thua...sắp tới...ồ...tôi sắp chết rồi...ừm...ahhh..."

"Xin'er, ôi, sao ngươi nhanh như vậy, Xin'er..."

Tôi nhìn thấy cơ thể của Bạch Tân'er ngã về phía sau, tay chân tạo thành hình chữ lớn, thở hổn hển không ngừng, thở ra như xanh, yếu ớt nói: "Tốt Tô Diệp... để Xin'er nghỉ ngơi... à... đợi một lát và để Tô Diệp... vui vẻ với con cặc lớn... ôi... hm... hm... đẹp quá... ồ... ừm... à..."

Lúc này, con cặc lớn của Tô Diệp đã cương cứng, dục vọng trong lòng cô đang bùng cháy. Cô lật người Bạch Tân'er và đưa con cặc cứng rắn từ phía sau cô vào.

Bạch Tân'er bị hành động đột ngột này làm cho sợ hãi, không khỏi hét lên. 

"Ồ... cảm giác thật sướng... ôi... Tô Diệp... ừm... con cặc lớn của anh chết tiệt... à... à... con mèo nhỏ... ồ... con mèo nhỏ... nó sướng quá... ồ... ừm... ngon lắm Tô Diệp... ừm... con cặc to của anh dữ quá... ừm... cứng... ừm... nhanh... chết tiệt Xin'er nhanh lên... chết tiệt con mèo nhỏ của Xin'er... ừm... ừm... tôi... yêu... em... ừm... ahhh..."

Bạch Tâm Nhi lắc lắc mông, phối hợp với động tác pít-tông của Tô Diệp, nàng đẩy cái mông mập mạp của mình thẳng về phía sau, quay đầu lại, đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Tô Diệp, mút đầu lưỡi của hắn. 

Tô Diệp một tay xoa xoa bộ ngực của Bạch Tân'er, tay kia đưa tay chạm vào khớp nối giữa hai người để thọc vào âm vật của cô. Kết quả là Bạch Tân'er càng vặn vẹo nhiều hơn, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Hmm... ừm... tốt Tô Diệp... con cặc to Tô Diệp... ừm... ừm... Tôi... đẹp quá... ừm... tôi sẽ chơi đùa khắp cơ thể với em... ừm... cái lồn nhỏ... ồ... đẹp... ừm... em ngon quá... Tôi chưa bao giờ... ahhh... không Cảm giác thật tuyệt... ừm... Xin'er... Tôi không thể sống thiếu em... ừ... ừm... Xin'er muốn con cặc của Tô Diệp... ahhh... chết tiệt Xin'er con mèo nhỏ mỗi ngày... ừm... tôi thấy dễ chịu quá... ôi... ngon quá... con mèo nhỏ đẹp quá... ừm... ahhh..."

"Xin'er, mèo của em thật đẹp... Ôi, nó nhỏ và chật, nó ôm lấy cặc của Tô Diệp. Thật thoải mái. Làm tình với em sướng quá. Ừm, anh muốn đụ em chết mất. Con cặc to thì phải thoải mái. Được rồi, anh muốn đụ em thật mạnh..."

Bạch Tân'er vừa bối rối vừa mê đắm chỉ có thể tuyệt vọng hét lên. Cô dùng tay nắm lấy cặp vú ngọc của mình và xoa bóp chúng một cách thô bạo, trông như đang ở trong mùa xuân vô tận. 

Tô Diệp đẩy mạnh về phía Hoa Tân, đồng thời lắc mông, khiến đầu quy đầu của cô khoan vào Hoa Tân như một chiếc máy khoan điện. Bạch Tân'er lắc lắc cặp mông tròn trịa và không ngừng ngâm nga.

Dưới sự tấn công của Tô Diệp, Bạch Tân'er bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "A...chồng tốt...ah...anh định làm em chết mất...ah...tuyệt quá...ah...đẹp quá...ahhhh..."

Dưới sự thúc đẩy của Tô Diệp, Bạch Tân'er cảm thấy vô cùng mãn nguyện và thoải mái. Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô qua các khớp, và cô đã chìm vào biển dục vọng vô tận. 

“Nào, nằm xuống một chút…”

Tô Diệp hạ người Bạch Tân'er xuống, để cái lồn hồng hào xinh đẹp giữa mông cô có thể lộ ra trước mắt Tô Diệp nhiều hơn, động tác của Tô Diệp cũng trở nên dễ dàng hơn. 

"Ờ-huh...ahhhh..."

Tô Diệp cũng thoải mái không kém, hắn cũng hưng phấn phát hiện cửa sau của Bạch Tâm Nhi đang co rút lại, cuối cùng hình thành một đóa cúc hồng tưởng chừng như nở mà lại không nở, e lệ mà e lệ, xinh đẹp, quyến rũ, trong sáng và quyến rũ. 

"A... Tôi không thể làm được... à... nó lại đến... à... à... nó lại đến... à..."

Bạch Tân'er cuối cùng cũng đạt đến cao trào đã chờ đợi từ lâu, tinh chất âm đạo của cô tuôn ra dữ dội. 

Tô Diệp ôm lấy Bạch Tân'er, một tay nhẹ nhàng vuốt ve phần lưng dưới của cô, một tay khác từ từ đưa xuống mông cô, vuốt ve cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Mông của Bạch Tân'er đầy đàn hồi. Với sự đụng chạm của Tô Diệp, cơ thể mảnh dẻ của Bạch Tân'er ngày càng nóng hơn, máu trong cơ thể anh dâng lên. Anh một tay ôm cô, tay còn lại di chuyển dọc theo bụng dưới của Bạch Tân'er từ từ lên đến xương sườn, rồi đến ngực cô. 

Tô Diệp xoa xoa hai tay, đỉnh đầu sưng tấy của Bạch Tâm Nhi gợn sóng trong lòng bàn tay hắn, như muốn trào ra khỏi ngón tay của Tô Diệp. Hắn hưng phấn xoa xoa bọn hắn, Bạch Tâm Nhi thấp giọng nói: "Chúng ta trở về đi, chúng ta đã ra ngoài lâu như vậy!"

Anh hôn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô và thì thầm vào tai Bạch Tân'er: "Chị Em, em thấy dễ chịu hơn rồi, nhưng anh vẫn đang nhịn!"

Vừa nói, anh vừa chậm rãi hôn lên đôi môi xinh đẹp của Bạch Tân'er, đồng thời tay trái ôm cô cũng nắm lấy cánh tay trái mềm mại đàn hồi của cô. Tay phải của Tô Diệp đưa xuống cái lồn mềm mại của người phụ nữ giữa hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô ấy. 

Bạch Tâm Nhi nói "Ừm..."

Anh hét lên, nửa đẩy nửa để Tô Diệp chạm vào cô.

Hai người hôn nhau say đắm, tay Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ ẩm ướt của Bạch Tâm Nhi...

Bạch Tân'er chủ động nâng cặp mông tròn trịa của cô lên. Cặp đùi thon dài trắng như tuyết được bao phủ bởi chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc gần sát mắt cô. Làn da của cô ấy không tì vết và không tì vết, các đường nét của cô ấy mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Một tấm sa tanh mỏng được buộc giữa những sợi tóc trắng của cô và kéo về phía trước để che đi phần mu của cô. Bởi vì chiếc quần lót ren của cô quá hẹp nên có thể thấy rõ lớp cỏ đen dày đặc của cô thấm qua mép quần lót. 

Ren quấn chặt khe núi xinh xắn, khéo léo che đi sự riêng tư ở giữa, khiến đường nét của phần đó trở nên nổi bật hơn. Phần giữa hơi nhô ra, đường may ở giữa hơi lõm xuống, làm rò rỉ một ít hơi ẩm ở phần trũng của quần lót. 

Chóp mũi Tô Diệp rõ ràng chạm vào làn da trắng nõn mềm mại giữa mông cô, anh ngửi thấy mùi máu tanh dưới háng cô. 

Anh ta dùng tay hưng phấn chạm vào nó, cặp mông tròn trịa đầy đặn của Bạch Tân'er run rẩy rồi vặn vẹo hợp tác.

Tô Diệp cẩn thận nhìn nơi đó, chậm rãi nhận ra nước vừa rỉ ra đã làm ướt hết quần lót của cô. 

Anh nhịn không được dùng miệng liếm một cái, Bạch Tâm Nhi kêu lên "Ừ", khiến Tô Diệp kinh ngạc. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Bạch Tân'er.

Bạch Tân'er ngượng ngùng và quyến rũ liếc nhìn anh, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô lại đẩy đầu Tô Diệp xuống.

"Thật đẹp!" 

Tô Diệp chân thành khen ngợi, không tự chủ được nuốt nước bọt. Ánh mắt anh dán chặt vào thánh địa bí ẩn của Bạch Tân'er, con mèo xinh đẹp đó.

Dưới cái bụng phẳng lì có chút nhô ra, một miếng thịt mềm trắng như tuyết, phủ đầy cỏ đen rậm rạp. Bởi vì bị hắn đụ chỉ một lần, hai miếng thịt mềm màu đỏ tươi hơi hé ra, tràn ngập nước ép tình yêu thơm ngát của thiếu nữ. Hai cánh hoa được nối với nhau ở đầu trên, tạo thành một phần thịt nhỏ nhô ra, giống như một cô bé nhút nhát thò đầu ra ngoài ăn trái cấm.

Tô Diệp dùng miệng liếm liếm, không lâu sau, Bạch Tâm Nhi hét lên: "A... ngươi... đụ ta... a... con mèo của ta... a... thoải mái quá... ừm... ừm..."

Nghe tiếng kêu quyến rũ của Bạch Tân'er, Tô Diệp không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Anh đứng dậy, xoay cô lại một lần nữa và ném con cặc to cứng của mình vào vực thẳm của Bạch Tân'er.

"À... kẻ xấu... anh... à... bắt nạt người khác thôi... à... uh huh... ah ah..."

Tô Diệp nằm trên lưng Bạch Tân'er và lắc hông thật mạnh.

"Hừm... ừm... Tô Diệp... ngươi... a... ngươi thật tốt... ừm... Xin'er thật đẹp... à... thật đẹp... ừm... nhanh... nhanh... ừm... ta... a... ta sắp mất nó rồi... a... ừm... a a..." Nói xong, trái tim yêu của Bạch Xin'er giống như miệng trẻ con, ngậm chặt quy đầu, hai môi âm hộ mở ra khép lại cắn lấy con cặc to. Một dòng tinh dịch từ âm đạo cùng với tinh dịch chảy ra ngoài khiến quy đầu của anh tê dại, sau đó cơ thể run rẩy. 

"Ối... không ổn..." Tô Diệp giật mình, nhưng đã muộn, đành duỗi thẳng chân, hết sức duỗi con cặc to lớn của mình vào trong. Khi cơ thể anh run rẩy, dòng tinh dịch bắn ra, đánh vào trái tim yêu thương của Bạch Tân'er. 

"Oái... thoải mái quá... a... mất rồi... a..." Bạch Tâm Nhi cảm thấy Hoa trong lòng nóng lên một cỗ kỳ quái, thân thể kịch liệt run rẩy mấy cái, toàn thân ngã xuống giường...

Tần Nguyệt thực ra không ở lại bữa tiệc sinh nhật lâu. Cô hơi chán ngấy sự đạo đức giả của những người trong bữa tiệc sinh nhật và sự ham muốn trong mắt đàn ông khiến cô rất khó chịu nên đã dậy sớm. 

Vừa bước lên lầu, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ. Tần Nguyệt chắc chắn hiểu chuyện gì đang xảy ra với âm thanh này. 

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Bằng cách nào đó, cô bước những bước nhẹ nhàng và đi về phía căn phòng phát ra âm thanh. 

Khi bước tới, tôi nhận ra đây là phòng của con gái lớn Bạch Tân'er của tôi. Đồng thời, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy rõ ràng hơn. 

Khi cô bước đến cửa, cô thấy cửa không đóng. Cô không khỏi ngượng ngùng nói trong lòng: “Cô gái này làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với người yêu thì không biết đóng cửa lại.”

Nghĩ đến đây, Tần Nguyệt lén nhìn vào trong. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tần Nguyệt lại bị sốc, sau đó cô cảm thấy nóng bừng. 

Thì ra khi nhìn sang, Trần Việt đã nhìn thấy cột ngọc dày dặn, đẹp trai và uy nghiêm của Tô Diệp. Làm sao một kho báu độc nhất vô nhị như vậy có thể không gây sốc và khó chịu cho Tần Nguyệt, người đang ở độ tuổi mà một người phụ nữ trưởng thành có nhu cầu mạnh mẽ nhất. 

Hơn nữa, Tần Nguyệt đã bị Tô Diệp chinh phục. Tim Tần Nguyệt đập nhanh. Cô dùng đôi tay trắng nõn mềm mại che cái miệng nhỏ nhắn của mình, sợ không nhịn được mà hét lên. 

Không biết mình đang nghĩ gì, Trần Việt dựa vào cửa, chưa kịp đi vào. Đôi mắt đẹp của cô nhìn chăm chú vào Tô Diệp và con gái đang vướng vào tình dục. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một khung cảnh cực kỳ dâm dục. Con gái ông đang ôm mép giường bằng cả hai tay. Một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp đang đứng thẳng, mông giơ cao và thân hình gợi cảm uốn éo. Phía sau Tô Diệp đang dùng một con cặc to đâm vào, hơi thở quyến rũ của người phụ nữ nhanh và thô bạo. 

Đó là một vòng chiến tranh mới giữa Tô Diệp và Bạch Tân'er. 

Trần Việt cắn một miếng, nghiến răng chửi: “Tôi thật vô liêm sỉ…”

"A... thoải mái quá... a..."

Bạch Tân'er khẽ mở miệng, nhắm mắt thở hổn hển, đung đưa cặp mông đầy đặn và không ngừng rên rỉ, "Ách... à... anh thật mạnh mẽ... a a a..."

Tô Diệp biết mình lại sắp đạt cao trào nên bắt đầu co giật nhanh hơn. 

Đột nhiên, toàn thân Bạch Tâm Nhi run lên, âm đạo nhanh chóng co rút, một dòng nước suối nóng lại phun ra. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "A... a... mất... mất... ah ah..."

"À!"

Tần Nguyệt nhanh chóng bịt miệng lại để ngăn sự ngạc nhiên của cô thốt lên. Mặc dù bà cũng biết rằng Tô Diệp và con gái mình đã có quan hệ tình cảm, nhưng con gái bà đã táo bạo đến mức bà và Tô Diệp để nhiều người như vậy ra ngoài trong bữa tiệc sinh nhật của cô, nhưng lại làm chuyện như vậy với Tô Diệp trong phòng riêng của mình. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Tần Nguyệt!

Trong mắt Trần Việt, con gái bà từ nhỏ đã là một cô tiểu thư. Khi lớn lên, cô được đặc biệt cử đến Học viện Nữ quý tộc Anh để học những quy tắc lễ tiết của quý cô trong một thời gian dài, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ bị Tô Diệp hoàn toàn biến đổi! 

Tuy nhiên, Trần Việt nhớ lại những giây phút hạnh phúc giữa mình và Tô Diệp, phải thừa nhận rằng Tô Diệp quả thực có khả năng biến bất kỳ cô gái nào thành một con điếm nhỏ! 

Nhìn thấy con gái mình bị Tô Diệp đụ và chảy nước miếng, đôi chân trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Trần Việt bắt đầu mất kiểm soát, bàn tay giữ cửa phòng cũng bắt đầu mất đi sức lực. Trần Việt biết mình đã yêu rồi, nếu tiếp tục nhìn nữa, cô sẽ không chịu nổi! 

Tô Diệp có giác quan nhạy bén như vậy. Anh nhận thấy điều đó khi Tần Nguyệt bước tới. Thấy là Tần Nguyệt, anh cũng không để ý. 

Ôm Bạch Tâm Nhi đang rên rỉ thở hổn hển dưới cơ thể cô, anh đâm càng lúc càng sâu. 

May mắn thay, người hầu ở tầng dưới không được phép lên lầu khi chưa được phép, nên việc Tô Diệp và Bạch Tân'er quan hệ tình dục và nhìn trộm Trần Việt đều không bị người hầu bên dưới phát hiện. 

Chứng kiến ​​cảnh Tô Diệp và con gái lớn ân ái mãnh liệt, lại nghe tiếng rên rỉ và la hét vô đạo đức của con gái lớn, Trần Việt, người đang ở độ tuổi nhu cầu phụ nữ mãnh liệt nhất, cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ hơn, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp. 

Bởi vì biết Trần Việt đang ở bên ngoài, Tô Diệp cố ý ôm lấy Bạch Tâm Nhi, không chút dè dặt thực hiện động tác gợi tình trước mặt Tần Nguyệt. 

Lúc này, Trần Việt có thể thấy rõ con cặc nóng bỏng, dày dặn, đẹp trai vô song của Tô Diệp di chuyển ra vào trong âm đạo mỏng manh và ẩm ướt của con gái lớn. 

Tác động thị giác như vậy khiến Tần Nguyệt cảm thấy đỏ mặt và thót tim. Ngoài ra, khi nghe tiếng rên rỉ và la hét vô đạo đức của con gái lớn, Trần Việt phát hiện ra khu vực đáng xấu hổ với cỏ tươi tốt bên dưới đang ngứa ngáy và dần dần bắt đầu ẩm ướt. 

Phản ứng đáng xấu hổ này từ cơ thể cô khiến Tần Nguyệt cảm thấy xấu hổ và muốn rời đi. Tuy nhiên, em bé nóng bỏng, mập mạp, đẹp trai vô song của Tô Diệp lại khiến cô bị thu hút sâu sắc. Mặc dù cô không thể nếm được nhưng chỉ nhìn thôi cũng có cảm giác thỏa mãn. 

Ham muốn là động lực cho sự tiến bộ của con người. Khi bạn có mười nghìn trong tay, bạn nghĩ đến một trăm nghìn. Khi bạn có một trăm nghìn, bạn nghĩ tới một triệu. 

Lúc đầu, Tần Nguyệt cảm thấy rất hài lòng khi nhìn thấy con cặc to, nóng bỏng, đẹp trai và vô song của Tô Diệp. Nhưng sau khi xem một lúc, nghe tiếng rên rỉ và tiếng kêu vui sướng của cô con gái lớn, bà không khỏi bắt đầu khao khát, muốn có cảm giác như mình cũng bị con cặc to vô song này đụ. 

Nghĩ đến đây, Trần Việt không khỏi tưởng tượng, trên chiếc giường lớn, người đang rên rỉ nhẹ nhàng vui vẻ dưới cơ thể Tô Diệp đã trở thành chính mình. 

Hãy tưởng tượng con cặc to lớn vô song của Tô Diệp di chuyển ra vào một cách đáng xấu hổ. 

Nghĩ như vậy, Tần Nguyệt cảm thấy một ham muốn mãnh liệt, khiến khu vực đáng xấu hổ với cỏ tươi tốt của cô trở nên ẩm ướt và lầy lội. 

Đang suy nghĩ, hắn nhìn thấy hai tay Tô Diệp tùy tiện bóp mông Bạch Tâm Nhi. Những ngón tay mạnh mẽ của anh đã hoàn toàn chìm vào trong làn da mềm mại, siết nhẹ hoặc nặng nề, thưởng thức độ thịt và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. Dưới bộ váy dạ hội tuyệt đẹp, đôi tất, đôi tất, chân và mông bằng thủy tinh trong suốt trắng như tuyết đầy đặn của Bạch Tân'er đang được bàn tay to lớn của Tô Diệp vuốt ve và xoa bóp. 

Đôi mắt của Bạch Tân'er hơi nhắm lại, hàng mi dài và mỏng khẽ run lên, chiếc mũi xinh xắn thẳng tắp và đôi môi đỏ mọng hé mở. Không khí nóng thơm thơm thổi vào mặt Tô Diệp. Có một sự cám dỗ không thể diễn tả được. Tô Diệp cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của cô. Bạch Tân'er đã nếm thử mùi vị và bị kích thích nên chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra chào đón Tô Diệp đến. 

Tô Diệp yêu cầu sự ngọt ngào của cô một cách nhẹ nhàng nhưng đầy đam mê, lưỡi anh xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của Bạch Tân'er. Vừa đưa lưỡi cô vào cái miệng lớn của anh vừa mút, anh vừa vui sướng quét qua từng góc miệng nhỏ của Bạch Tân'er. Anh hôn cô đến khi Bạch Tân'er thở dốc rên rỉ, sau đó Tô Diệp mới buông cô ra. Khuôn mặt của Bạch Tân'er đã đỏ bừng, khiến vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp của cô lại càng lộng lẫy hơn. 

Tô Diệp không để cô đi. Anh ôm lấy thân hình mảnh khảnh không xương của Bạch Tân'er vào lòng, đặt tay lên bộ ngực mềm mại của cô, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cô. Những động tác tấn công của tay anh khiến Bạch Tân'er càng đỏ mặt hơn và khiến cô ngượng ngùng rên rỉ. Bạch Tân'er cũng xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để Tô Diệp muốn làm gì thì làm. 

Cô ấy có làn da mỏng manh như bạch ngọc và thân hình mảnh khảnh, nhưng trên ngực lại có một cặp vú ngọc khá lớn. Trên bộ ngực trắng sữa, hai bầu đứng ở đầu 2/3 quả tròn đầy thịt được làm nổi bật bởi một vòng tròn nhỏ có quầng vú màu hồng rất đẹp. Chúng có lẽ là hai viên hồng ngọc đẹp nhất, được Tô Diệp vuốt ve và cương cứng lên. Đến, dưới bộ ngực ngọc bội, Tô Diệp liếc nhìn cái bụng phẳng lì và vòng eo thon gọn không có chút mỡ thừa nào của Bạch Tâm Nhi, căn bản không tìm ra được một khuyết điểm nào. Bên dưới bụng dưới, Bạch Tân'er có một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt đẹp, đôi chân dài như gelatin, và cặp mông tròn xinh đẹp, rắn chắc và đầy độ đàn hồi khó tin. Tô Diệp suýt chút nữa không nhịn được cắn mấy cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 493: Niềm đam mê của bữa tiệc sinh nhật (5)

Tay phải của Tô Diệp trượt xuống thung lũng mật ong thịt của Bạch Tân'er. Đùi của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Bạch Tân'er đã ướt đẫm. Bàn tay của Tô Diệp xoa qua lại trên mái tóc đen dày và những cánh hoa ướt của cô, ngón tay hơi cong của anh đưa tay xuống thung lũng mật ong. Móng tay cào vào da thịt mềm mại của đôi chân, gò má ngọc bích của Bạch Tân'er nóng bừng, hơi thở dày đặc có chút dồn dập, run rẩy rên rỉ. Mặc dù hét lên không, nhưng cơ thể cô không hề có ý định phản kháng, cô không khỏi vặn vẹo vòng eo gợi cảm đón nhận động tác ngón tay của Tô Diệp. 

Tô Diệp đưa tay xoa xoa thung lũng mật ong của Bạch Tân'er một lúc lâu, sau đó đưa ngón tay vào trong phòng hoa nóng khuấy động. Phòng hoa của Bạch Tân'er ấm áp và ẩm ướt, những cánh hoa mềm mại quấn chặt lấy ngón tay của Tô Diệp. Ngón tay Tô Diệp đan vào trong phòng hoa, ra vào, Bạch Tâm Nhi vặn vẹo thân thể co giãn, thở hổn hển: "Ừm... ngươi... tay của ngươi... a... làm... ta... ừm... à... ngon quá... a a... thoải mái quá... a a..."

Khi ngón tay của Tô Diệp đâm sâu vào, lỗ hổng dẫn vào hoa thất vốn là một khe mỏng của Bạch Tân'er đã bị kéo dài ra. Cô đỏ mặt, vặn vẹo eo và kêu lên. Ngón tay của Tô Diệp mò mẫm trêu đùa trong buồng hoa nóng bỏng của Bạch Linh, chạm vào những nụ giống như ngọc trai bên trong cánh hoa. Móng tay gãi gãi những nụ hoa tươi còn đẫm máu, cọ xát giữa các ngón tay. Vừa xoa vừa bóp, Bạch Xin'er há to miệng nhưng không thở ra. Khuôn mặt ngọc đỏ bừng của cô tràn ngập một chút quyến rũ của Dankou, cơ thể thanh tú của cô nhấp nháy trong chốc lát, và nước dâng lên từ sâu trong phòng hoa. Tô Diệp rút ngón tay ra khỏi phòng hoa, đưa lên mắt. Đầu ngón tay tràn ngập hương thơm của cô gái tràn ra từ phòng hoa.

"Xin'er em yêu, em thấy miệng nhỏ của em chảy ra rất nhiều nước dãi, em có muốn chồng cho em ăn thịt không?"

Vừa nói, cô vừa đưa ngón tay tới miệng Bạch Tâm Nhi. Vẻ mặt của Bạch Tân'er có chút miễn cưỡng, nhưng cũng có chút ngại ngùng. Cô liếc nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt ngấn nước, đột nhiên thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm những ngón tay bị che phủ. Sau đó nhẹ nhàng mở miệng, đưa ngón tay vào miệng mút. Anh ta nhìn Tô Diệp với ánh mắt oi bức. Tô Diệp không ngờ rằng Bạch Tân'er, người có tâm hồn phóng khoáng, lại yêu vào lúc này, vẻ đẹp lại quyến rũ như vậy. 

"Ừm... ta không... biết... a..." Thân thể mảnh dẻ của Bạch Tâm Nhi lắc lư, toàn thân run rẩy, hô hấp càng ngày càng nhanh, nàng há cái miệng nhỏ nhắn hừ nhẹ, đôi mắt Đan Phong tràn đầy dục vọng, Tô Diệp đặt thân thể trần trụi của Bạch Tâm Nhi lên trên ghế sofa cạnh giường, sau đó đứng dậy cởi quần đi đến trước mặt Bạch Tâm Nhi đang nằm trên sô pha, vuốt ve xoa xoa cho cô thở ra. Giống như Lan Vũ Tội, đây không phải là lần đầu tiên Bạch Tân'er ngẩng đầu lên và trao cho Tô Diệp một ánh mắt quyến rũ. Cô cúi xuống ôm con cặc to lớn màu đỏ đang đứng đó, ngơ ngác nhìn nó vài lần. Cô ngẩng đầu nhìn Tô Diệp, há cái miệng nhỏ nhắn, úp mặt vào giữa hai chân đứng của Tô Diệp Sa, một ngụm nuốt gần hết con cặc dày đặc. 

Con cặc to lớn của Tô Diệp đột nhiên chìm vào trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp của Bạch Tân'er. Bạch Tân'er dùng hai tay nắm lấy gốc con cặc lớn, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi nuốt chửng. Đôi môi của Bạch Tân'er mím chặt quanh con cặc to lớn, chiếc lưỡi mềm mại nhưng mạnh mẽ không ngừng liếm phần đỉnh con cặc trong miệng, chậm rãi vuốt ve con cặc của Tô Diệp theo vòng tròn. 

Tô Diệp thở hổn hển cúi người nhìn xuống, chỉ thấy Bạch Tâm Nhi đang dựa vào ghế sô pha trước mặt, lộ ra hai bên bộ ngực căng phồng, cùng hai cái mông đầy đặn ở cuối cơ thể tách ra tạo thành một rãnh sâu. Mặt của Er bị ép vào giữa hai chân của Su Yaksha. Một tay vươn ra háng Tô Diệp, ôm lấy con cặc sưng tấy. Một tay khác ôm mông Tô Diệp, đẩy con cặc căng cứng trước mặt Tô Diệp vào miệng mình.

Trong lòng và cơ thể Tô Diệp dâng lên một cỗ nhiệt huyết và ham muốn mãnh liệt. Anh chỉ muốn thâm nhập sâu vào cơ thể cô. Anh không nhịn được mà duỗi tay ra. Anh dùng một tay nhẹ nhàng túm lấy mái tóc sau đầu Bạch Tân'er và kéo đầu Bạch Tân'er ra sau, khiến mặt Bạch Tân'er hơi ngước lên. Khi có thể nhìn rõ khuôn mặt của Bạch Tân'er, tay còn lại của cô ấy đang giữ một bên mặt của Bạch Tân'er. Bạch Tân'er dịu dàng ngước mắt lên liếc nhìn Tô Diệp, sau đó nhìn dương vật của Tô Diệp được rút ra từ miệng Bạch Tân'er và đứng trước mắt Bạch Tân'er. 

Tô Diệp đứng thẳng và đưa con cặc to lớn lộ ra ngoài vào miệng Bạch Tân'er. Con cặc dày từng chút một tiến vào sâu trong miệng Bạch Tân'er. Cái miệng nhỏ của Bạch Tân'er lập tức chứa đầy con gà trống, và một phần rễ con gà trống lộ ra ngoài môi cô. 

Tô Diệp rút ra một ít con cặc to lớn của mình, sau đó đứng dậy nhét con cặc to lớn vào trong miệng nhỏ nhắn của Bạch Tâm Nhi. Sau đó hắn nhanh chóng di chuyển thân thể qua lại, ôm lấy đầu Bạch Tâm Nhi, nhét con cặc của mình vào trong cái miệng mềm mại và ẩm ướt. 

Bạch Tân'er bắt đầu rên rỉ mơ hồ khi con cặc lớn xâm nhập vào miệng cô. Con cặc liên tục đưa vào miệng Bạch Tân'er, khiến Bạch Tân'er liên tục phát ra những âm thanh một cao một thấp: "Ờ... ờ... à..."

Trong khi Bạch Tân'er mơ hồ ngâm nga, cô ấy không ngừng liếm con cặc của Tô Diệp trong miệng bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Sự kích thích của Tô Diệp từ Bạch Tân'er khiến Tô Diệp vô tình tăng cường co giật cơ thể. 

Tô Diệp đứng yên và bắt đầu kéo mặt Bạch Tân'er qua lại, kéo toàn bộ cơ thể của Bạch Tân'er, hướng cái miệng nhỏ của Bạch Tân'er về phía con gà trống, giữ đầu Bạch Tân'er và kéo nó qua, để gần như toàn bộ con gà trống được nhét vào cái miệng đang mở của Bạch Tân'er. , Cái miệng nhỏ của Bạch Tân'er đột nhiên chứa đầy cặc, má cô phồng lên. Tô Diệp lập tức kéo Bạch Tâm Nhi rời đi, sau đó kéo cô lại. Bạch Tân'er há miệng lao về phía con gà trống đang đứng, con gà trống lớn lại lao vào miệng Bạch Tân'er. 

Tô Diệp vừa phát hiện ra Tần Nguyệt đang lén lút ngoài cửa. Nếu cô muốn khiến hai mẹ con cùng nhau bay thì hôm nay chính là thời điểm tốt nhất! 

Tô Diệp đứng trước ghế sofa, chỉ miệng Bạch Tân'er vào con gà trống, hai tay giữ đầu Bạch Tân'er và kéo cơ thể Bạch Tân'er, khiến Bạch Tân'er di chuyển cơ thể của cô ấy qua lại. Anh ta đút con cặc vào miệng Bạch Tân'er rồi bơm ra vào, đâm vào và ra khỏi miệng Bạch Tân'er giống như ngôi nhà hoa của Bạch Tân'er. 

Tô Diệp kéo con cặc của mình ra xa khỏi miệng Bạch Tân'er, sau đó để Bạch Tân'er mở miệng. Anh ta đẩy nó về phía trước như một phát bắn, và con cặc đã xuyên vào cổ họng Bạch Tân'er một cách chính xác. Sau vài lần vuốt ve, khuôn mặt của Bạch Tân'er càng trở nên dâm đãng hơn. Trong khi Tô Diệp nhìn con cặc co giật trong miệng Bạch Tân'er, Tô Diệp cúi xuống và đưa tay vuốt ve cái mông đầy đặn của Bạch Tân'er. Rãnh mông sâu của Bạch Tân'er đi xuống, cô chạm vào hậu môn trên lưng Bạch Tân'er và bắt đầu liếm nó. Đột nhiên, Bạch Tân'er đang bị con cặc đẩy vào miệng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ: "Ừm... không... à... kích thích quá... à ah... xin hãy nhẹ nhàng... ah ah... ồ ồ ồ... ừ hừ... ah ah..." Cơ thể Bạch Tân'er cũng vặn vẹo để thoát khỏi sự đụng chạm của Tô Diệp. 

Tô Diệp buông tay ra, quay người đứng bên cạnh Bạch Tân'er, đặt thi thể Bạch Tân'er trước mặt anh. Anh ta dùng một tay chạm vào ngực Bạch Tân'er, nắm lấy ngực và nhéo. Bạch Tân'er cũng đưa tay nắm lấy con cặc của Tô Diệp, mút nghiêng một bên. Anh cúi xuống và kẹp nó bằng môi. Sau đó hắn liên tục dùng lưỡi liếm cặc, mút từ đầu đến gốc, mút cặc liên tục. 

Tô Diệp đưa tay chạm vào lưng Bạch Tân'er, từ từ dọc theo cơ thể Bạch Tân'er đến cái mông bĩu môi của cô, sau đó trượt xuống rãnh mông sâu của Bạch Tân'er, chạm vào hậu môn và âm hộ phía trước của Bạch Tân'er, dùng ngón tay chạm và nhào nặn hậu môn căng cứng của Bạch Tân'er và cái lồn đã nhỏ giọt phía trước, Bạch Tân'er đột nhiên kẹp đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt đã bị ướt do rỉ ra từ lỗ Đào Viên phía trước. của cô, cơ thể cô vặn vẹo, cô mơ hồ rên rỉ: "Đừng... à... không... làm như vậy... tôi... à... kích thích quá... à... à à... hay quá... à... đừng thắt dây... à... ồ ồ..."

Tô Diệp phớt lờ Bạch Tân'er và tiếp tục vuốt ve cô. Bạch Tâm Nhi giãy giụa một hồi cũng không thoát khỏi sự đụng chạm của Tô Diệp, vì vậy cô ngồi dậy, vừa ôm lấy dương vật của mình vừa xoa xoa, nhìn Tô Diệp nhẹ giọng nói: "Chúng ta... đi ngủ đi..."

Tô Diệp một tay xoa xoa bộ ngực to tròn của Bạch Tâm Nhi, một tay vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô, mỉm cười nói: "Không cần phiền phức, chúng ta cứ ở lại đây đi."

Khuôn mặt của Bạch Tân'er đỏ bừng, lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận. Tô Diệp nóng lòng muốn dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, trèo lên người cô, hôn lên môi cô trước, rồi lại dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô.

Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi tuyết của Bạch Tâm Nhi, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực. Anh dùng miệng ngậm lấy núm vú mềm mại và dễ thương rồi liếm và mút một cách điêu luyện. Trong khi Tô Diệp mút núm vú hồng hào tươi tắn của Bạch Tân'er, anh vuốt ve đỉnh núi tuyết cao lớn của cô. Anh đưa tay xuống vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại cùng cặp đùi thon dài bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Tân'er.

Con cặc to lớn không khỏi xoa xoa thung lũng hơi sưng tấy của Bạch Tân'er và lớp cỏ đen mềm mại. Hai cánh hoa to tròn trịa dưới lớp cỏ đen mềm mại của Bạch Tân'er khép chặt lại, màng nhầy mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. Tô Diệp dễ dàng tìm được nụ hoa của Bạch Tâm Nhi, sau đó nhào nặn từng cái một, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai cánh hoa lớn thanh tú.

Toàn thân Bạch Tân'er lại run rẩy kịch liệt, dòng suối trong veo trong hang từ từ chảy ra. Một âm thanh cảm động và dâm đãng vô tình phát ra từ miệng cô, một cảm giác tê dại thực sự không thể diễn tả được. Cô không khỏi chậm rãi lắc lắc eo đón nhận sự vuốt ve của Tô Diệp. 

"Chồng... à... thôi nào... em muốn... à... em muốn con cặc to của anh... à... đụ em chết đi... ôi ôi ..." Tô Diệp nhìn phản ứng của Bạch Tân'er một cách kiêu hãnh, không vội vàng vuốt ve cơ thể sống động và quyến rũ trước mặt, nhìn thấy Bạch Tân'er thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh, thỉnh thoảng lại thở dốc. Cô thè cái lưỡi nhỏ thơm, liếm đôi môi hơi hé mở, như thể đang rất đói. Làn da đỏ bừng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng, khiến cô trông trong suốt như ngọc. Vòng eo liễu mảnh mai của cô đung đưa như một con rắn, đáp lại sự vuốt ve của cô. Đôi chân dài, tròn và thẳng của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể chúng không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng. 

Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, Bạch Tân'er thở hổn hển trong miệng, thỉnh thoảng lại thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể cô ấy đang rất đói, làn da đỏ bừng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, khiến nó càng thêm lấp lánh. Vòng eo thon thả như ngọc như ngọc đung đưa như rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Tô Diệp. Đôi chân tất thủy tinh trong suốt tròn và thẳng, mảnh khảnh, màu thịt đang từ từ kẹp mở ra và khép lại, như thể chúng vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Tô Diệp lại nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của cô, Bạch Tâm Nhi dịu dàng đưa ra đôi môi đỏ mọng của cô mà không hề có chút kiềm chế hay phản kháng nào. Đầu lưỡi của Tô Diệp nhanh chóng luồn vào, cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, nhảy múa ngọt ngào giữa môi cô. 

Cơ thể trần trụi, mềm mại và không xương của Bạch Tân'er, trong suốt như tuyết, cứng lại và siết chặt dưới sự phù phiếm đầy dục vọng của Tô Diệp. Đặc biệt là khi con cặc to và nóng bỏng thỉnh thoảng chạm vào làn da ngọc ngà nhạy cảm của cô, tim Bạch Tâm Nhi đập loạn, hai má đỏ bừng. 

Bạch Tân'er thở hổn hển, hai má ửng hồng, đôi mắt mượt như lụa, truyền tải tình yêu mùa xuân vô hạn. Cô như mất trí, không khỏi rên rỉ khe khẽ, vùng bí ẩn tràn ngập nước suối thơm không chút dè dặt, bộc lộ trọn vẹn dục vọng bên trong, sẵn sàng tận hưởng niềm vui mây mưa Vu Sơn bất cứ lúc nào. 

Lúc này, Tô Diệp đã bừng cháy ham muốn. Anh lướt những ngón tay của mình từ đầu gối của Bạch Tân'er lên trên và xòe đùi tất thủy tinh trong suốt màu thịt ngọc bích mịn như ngọc của cô. Con cặc của anh chỉ vào lối vào phòng hoa và khẽ run lên. Anh đứng bên sofa ôm lấy con cặc của mình, ấn vòi nước vào cánh hoa của cô, nhẹ nhàng xoa xoa vết ướt trên những bông hoa tươi quanh thung lũng. Cảm giác khoái cảm do vòi nóng ma sát nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. Bạch Tân'er vô cùng ngứa ngáy và tràn đầy yêu thương. Cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, hét lên điên cuồng: “Ôi… Chồng… đến… à… em không chịu nổi… à… em không chịu nổi… đến yêu em đi… ôi…” Sóng nước từ thung lũng chảy ra như bờ kè mất tích. 

Tô Diệp bị kích thích bởi phong thái quyến rũ và dâm đãng, những tiếng rên rỉ gợi cảm cũng như cơ thể trắng nõn và quyến rũ của cô, nên anh đẩy mạnh về phía trước, đưa con cặc của mình vào trong cái lồn ẩm ướt của Bạch Tân'er. Những cánh hoa lồn của Bạch Tân'er rất mỏng manh và mọng nước, bức tường của cô ấy thật chặt chẽ và ấm áp. Chúng cũng tự động co lại, giống như cái miệng anh đào gợi cảm của cô.

"A... thật no... a a a a..." Bạch Tâm Nhi cau mày kêu lên, hai cánh hoa quấn chặt lấy cặc, thành thịt màu hồng mút lấy cặc hắn, vặn vẹo trục, khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Bạch Tân'er không kìm được mà bắt đầu khóc một cách dâm đãng. Cảm giác gà trống lấp đầy thung lũng thật thỏa mãn. Cô vẫn nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông say mê. Tô Diệp vui mừng đến mức tăng tốc độ đâm và đập vào lõi. 

Toàn thân Bạch Tân'er tê dại vì bị đụ. Cô dùng hai tay đỡ ghế sofa, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, làm cho thung lũng càng phình ra, phục vụ cho cú thúc mãnh liệt của cặc Tô Diệp; Cái miệng thanh tú và thanh tú của cô rên rỉ nhanh chóng vì thoải mái, cặp vú trắng nõn đầy đặn trước ngực nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt, cô thở hổn hển. Hừ, cô đổ mồ hôi đầm đìa, dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ đang hét lên: "Chồng... ahhh... anh chết tiệt... Xin'er... à... thoải mái quá... à... cứng... ahhh... con cặc to của Xiaochen... à... chồng... chết tiệt... ahhh... Xin'er của anh... vợ tôi... ahhh... uh uh oh oh..."

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, nhưng điều cô không biết là mẹ cô đang nhìn trộm ngoài cửa.

Tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Bạch Tân'er và ánh mắt tán tỉnh của cô đã kích thích sự hoang dã nguyên thủy trong cơ thể Tô Diệp. Anh nắm chặt lấy đôi tất chân tròn trịa, trắng như tuyết và mịn màng như da thịt của Bạch Tân'er. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần mà ra vào không thương tiếc. Đầu rồng lớn đập vào lõi bông hoa như những hạt mưa, khiến Bạch Tân'er bối rối kêu lên; Tô Diệp dùng lực rút ra và đưa vào, đồng thời xoay hông, chiếc vòi lớn liên tục nghiền nát lõi hoa trong thung lũng. Thung lũng của Bạch Tân'er bị vòi nước lớn xoay tròn và cọ xát khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Tô Diệp Hôn nhảy con cặc lớn của mình trong thung lũng, đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng mạnh. Bạch Tân'er thở hổn hển, đôi mắt mượt mà, mùi thơm trên cơ thể ngày càng nồng nàn, những làn sóng cực khoái dâng trào. 

Sau khi đạt cực khoái, Bạch Tân'er yếu như tơ. Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô, từ bộ ngực vẫn còn săn chắc, bụng dưới và cặp mông trắng ngần, dùng lưỡi liếm mồ hôi thơm trên làn da ngọc băng giá của Bạch Tân'er. Sau đó anh hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, ngậm nước ngọc thơm trong miệng cô, dùng hai tay vuốt ve mái tóc đen ngắn và đôi má hồng hào của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Vợ Xin'er, em có hài lòng với biểu hiện của chồng mình không?"

"Ừ..." Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tân'er đỏ bừng như say, trên trán đã lấm tấm mồ hôi. Cô đang thở hổn hển, chất lỏng màu ngọc bích nhớp nháp chảy ra từ phòng hoa giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào đóa hoa lộng lẫy trên hai đỉnh núi. Hương thơm sảng khoái của Bạch Tân'er thoang thoảng lan tỏa trong phòng, ngửi thấy thật sảng khoái và sảng khoái. Bạch Tân'er nghiêng đầu sang một bên, đôi mắt đầy sao nhắm lại, con ngươi ngấn nước sau khi đâm ra tràn ngập sóng nước. Cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô đang cắn vào bàn tay nhỏ nhắn hồng hào và mịn màng của cô, trong miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại. Thật là ngoạn mục khi xem.

Loại âm thanh rên rỉ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới này đều sôi sục ham muốn, khiến Tô Diệp đang nằm nghiêng bên cạnh lại hưng phấn. Con cặc còn cắm sâu vào phòng hoa của cô lại một lần nữa đầy máu, trở nên cứng và dày. , Tô Diệp nhấc chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt trắng như tuyết và hấp dẫn của Bạch Tân'er lên, chậm rãi và liên tục nhét nó vào căn phòng hoa màu đỏ tươi, thanh tú và ẩm ướt của cô, phát ra âm thanh "phù, phùng" đầy dục vọng. 

Mỗi cú đâm của Tô Diệp đều có thể khơi dậy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Bạch Tân'er. Khi anh đẩy, eo cô vặn vẹo điên cuồng, như muốn anh tiến vào sâu hơn. Một cặp ngực ngọc cỡ vừa phải, trắng như tuyết, tròn trịa, mềm mại mịn màng đung đưa lên xuống dưới tác động của anh, biến thành những làn sóng ngực khó tả, khiến anh mê mẩn. 

"Ồ... chồng... không nữa... ừm... dừng lại một chút... à... chồng Xiaochen... à... xin hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... anh làm em chết mất... à... lồn của em... à... lồn của em mất rồi... à... ah ah ah..." Bạch Tân'er, người đang đỏ mặt và thở hổn hển, run lên và hét lên nhẹ nhàng với giọng điệu quyến rũ. 

"Xin'er, nếu ngươi thật sự không thể sống sót, từ nay về sau hãy kêu mẹ ngươi đi cùng ngươi!"

Để Bạch Tâm Nhi chủ động tiếp nhận sự thật hai mẹ con chung một chồng, cô nhất định phải nói ra khi cô vui nhất và khó có thể từ chối nhất! 

Đang nói chuyện, Tô Diệp không những không chậm lại mà còn đặt Bạch Tâm Nhi nằm xuống ghế sô pha, từ phía sau mông cao mà nhét mình vào. Các động tác trở nên mãnh liệt hơn, hông lắc lư qua lại nhanh chóng và liên tục chọc vào. 

"Ừm... sao có thể... à... tôi không muốn... à... trong trường hợp đó... à... anh không thể làm được điều này... à ah... chồng Xiaochen... à... anh đụ chết em rồi... à... sao anh có thể... nghĩ như thế này... à... sao anh lại muốn chiếm hữu... à a... mẹ tôi... à à... ồ ồ..." Dưới lực đẩy mãnh liệt của cặc Tô Diệp, toàn thân Bạch Tâm Nhi run rẩy vặn vẹo, hơi thở càng lúc càng gấp, bộ ngực lắc lư trên đó ngực biến thành từng lớp sóng sữa. Tô Diệp đưa tay qua nách và đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa của cô mà không hề kiềm chế. Trong khi xoa bóp chúng, anh tận hưởng cảm giác êm dịu của cặc và lòng bàn tay. Anh cúi xuống đôi má hồng hào của cô, nhìn vẻ mặt dâm đãng khi cô vui rồi nói: "Tại sao không? Mẹ chồng anh không phải là người chồng như em."

"Nhưng... a... bà ấy là... mẹ tôi... a a... anh... a a... anh tệ quá... ôi ôi ôi..." Bạch Tân'er nửa nheo đôi mắt ngấn nước, mái tóc rối tung ra sau ghế sô pha, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, miệng khẽ mở, thân hình đung đưa, cặp mông trắng nõn đầy đặn không ngừng xoay tròn nâng lên, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, cô thở hổn hển kêu lên khe khẽ. 

Tô Diệp tham lam tấn công từ phía sau, mỗi khi cặc anh tiến sâu, niềm đam mê của Bạch Tân'er lại dâng lên như một làn sóng cuồng nộ. Miệng anh hôn lên cổ cô, mút từng inch một. Trong mắt Bạch Tân'er lộ ra vẻ bối rối, Cherry Cái miệng nhỏ hét lên, cặc của Tô Diệp liên tục đâm vào Bạch Tân'er, xoa nhẹ lên da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất của cô, "Nếu mẹ đến, con có cho con yêu cùng cô ấy không?" 

Tô Diệp hỏi.

Bạch Tâm Nhi nhắm đôi mắt quyến rũ lại, thưởng thức hương vị khó quên này. Nó đẹp đến nỗi cô phải rên lên ngưỡng mộ. Đầu cô tựa vào tay vịn của ghế sofa, khi con cặc quay, nó lắc lư hai bên, nước ép chảy ra khỏi phòng hoa của cô. Cô không thể không cảm nhận được mùi vị ngứa ngáy. Những lời tục tĩu nói: "A... ừm... tôi không biết... à... tôi thật sự không biết... à... anh... à... con cặc to... đụ chết tôi... à... tôi... à... lồn tôi sướng quá... ồ ồ... thoải mái quá... à à..."

Lúc này, Tô Diệp cố ý dừng lại. Vừa nhẹ nhàng liếm đôi tai mềm mại của Bạch Tân'er, vừa nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô, khiến cô lập tức ngứa ngáy không chịu nổi. Cô gần như khóc và cầu xin Tô Diệp tiếp tục đụ cô. Tô Diệp trêu chọc dục vọng của Bạch Tâm Nhi, liếc nhìn cửa phòng, nói: "Vợ Xin'er, cô có muốn tiếp nhận tình yêu của chồng cô với mẹ cô không?"

Cô không thể dừng lại, Tô Diệp cứ dùng vòi cọ xát nụ hoa của mình. Bị dục vọng của nàng khơi dậy, Bạch Tân'er nâng mông lên muốn nuốt con cặc vào, nhưng Tô Diệp làm sao có thể làm được điều mình muốn? 

Cuối cùng, Bạch Tâm Nhi ngứa đến không nhịn được, đành phải kêu lên cầu xin tha thứ: “Tôi nghĩ, Tân Nhi muốn cùng mẹ hầu hạ chồng mình.”

Tô Diệp nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn trịa của Bạch Tân'er bằng cả hai tay. Với một chút lực, anh ta lại đẩy con cặc to lớn của mình vào hang Đào Viên của Bạch Tân'er. Anh đưa tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Bạch Tân'er. Thân dưới của hắn bắt đầu cử động, hắn hỏi: “Thật hay giả?”

"Tất nhiên...thật sự...ah...tôi thấy sướng quá...ah...cứng...nên...ah...đừng dừng lại...ah...khục khục...ah...lồn của tôi...ồ ồ...chết tiệt cái lồn của tôi...ah...lồn của Xin'er muốn được đụ bởi...ah...con cặc lớn của anh...ah...ahh...thật sướng... ahhh..." Mỗi cú đẩy, Bạch Tân'er lại đẩy một cú đầy dục vọng, hông cô lại càng mạnh hơn, chủ động phục vụ Tô Diệp. Cô thở hổn hển, đẫm mồ hôi, ngửa đầu ra sau, khuôn mặt rất quyến rũ, lông mày hơi cau lại, từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn.

Tô Diệp lấy dương vật của mình ra, lật Bạch Tân'er lại, để cô nằm ngửa trên ghế sofa. Anh khoác đôi chân hồng hào được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô lên vai. Anh dùng hai tay ấn vào bộ ngực sưng tấy của cô và không ngừng nhào nặn. Con cặc của anh cũng thọc vào trong âm hộ cô, những cú thúc trở nên bạo lực hơn. Bạch Tâm Nhi tựa hồ cũng không có chút nào đau đớn, nàng hai tay ôm lấy hắn mông, dùng sức ấn xuống, tăng cường xuyên thấu lực lượng. Tô Diệp dang hai chân sang hai bên và đá liên tục. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô cũng hướng lên trên để gặp anh. Động tác rất mãnh liệt, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ ngây ngất. 

"Ah... ah... chồng... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... thoải mái quá... dày quá... tốt quá... ah... chồng tốt... mạnh hơn... ah... đụ lồn tôi... ah... mạnh hơn... ồ ồ... mạnh hơn... sâu quá... ah... đụ tôi đến tận xương tủy... à... ngon quá... …Ahhhh...chết tiệt lồn tôi thành từng mảnh...ahhhh..." Một luồng kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần làm rung chuyển toàn bộ làn da của Bạch Tân'er. Toàn thân cô run lên, thủy triều dâng trào, con cặc như đâm thẳng vào tim cô, tát vào dây thần kinh của cô, khiến mạch máu cô dồn dập, trêu chọc bộ phận gợi cảm cực kỳ trưởng thành của cô, khiến phần thân dưới của cô nhỏ giọt nước ngọc. 

Bạch Tâm Nhi dùng sức ngửa đầu ra sau, cặp mông trắng như tuyết tiến về phía trước, khiến con cặc của Tô Diệp ra vào trong hoa phòng của cô, phát ra từng đợt từng đợt nhục dục âm thanh. Toàn thân cô như gợn sóng, cô bám chặt vào vai Tô Diệp. Mái tóc dài của cô ấy đung đưa như sóng, những cú thúc đầy đặn của cô ấy nhảy lên nhảy xuống, cô ấy càng rên rỉ nhiều hơn. Bất Giác: "A... à... chồng... Em đến đây... à... cảm giác thật sướng... sướng quá... à... à... em chịu không nổi... ah... sướng quá... ah... chết tiệt... ah... con mèo nhỏ... à... à... cảm giác sướng quá... khó quá... ôi ôi... ah ah..."

Tô Diệp duỗi thẳng eo, để con cặc to đập trong phòng hoa của Bạch Tân'er, tiếp tục kích thích cô. Cô xòe hai đùi chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt sang hai bên và giật mạnh. Niềm vui được nuốt chửng con cặc to khiến cô liên tục lên đỉnh. Cô nhắm chặt mắt lại. , Con cặc lớn của Tô Diệp đẩy tới lui trong phòng hoa của cô, xoay những cánh hoa đỏ của cô ra vào khiến cô vặn vẹo cơ thể và rên rỉ đầy dục vọng. Mồ hôi hòa lẫn với nước tình yêu chảy từ giữa hai chân cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt chảy xuống ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 494: Niềm đam mê của bữa tiệc sinh nhật (6)

"A... Em sướng quá... à... mạnh hơn... ah... ừm... ồ... ừ... em không làm được... chồng... à... anh mạnh quá... à... em sắp chết rồi... ai sẽ... à... cứu em... à... Tiểu Trần... à... xin hãy nhẹ nhàng... ôi ôi... à... chết tiệt với em..." Ôi...ah...lồn em bị anh bóp nát...chậm lại...ahhhhh..." Bạch Tân'er hét lên khe khẽ, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt thật chặt Ôm lấy eo Tô Diệp, để con cặc của anh liên tục đâm sâu vào phòng hoa của cô. Tô Diệp liên tục đẩy cô hơn trăm lần, khiến cô đạt đến khoái cảm tột độ.

Lúc này đang hồi hộp đến ngây ngất, Trần Việt xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ vốn đang nhìn trộm đã mở cửa nhanh chóng đến bên cạnh Tô Diệp. Cô thương hại, ngượng ngùng nói: “Xin'er, em không sao chứ? Đừng tiếp tục nữa. Xin'er không thể chịu đựng được nữa. Ừm…” Tô Diệp mím môi trước khi cô có thể nói xong.

Tô Diệp đã sớm biết Trần Việt lén nhìn cửa, xem miễn phí con rể và con gái mình từ lâu. Những lời trước đây của anh ta đều là cố ý nói ra, mục đích đã rõ ràng.

Tôi thực sự không ngờ con gái mình lại là một con đĩ và la hét ầm ĩ như vậy. Tôi thực sự không biết liệu tôi có giống con gái tôi không?

Bà không khỏi đứng ở cửa phòng, lén lút theo dõi chuyện tình của Tô Diệp và con gái.

Tình cờ đó là lúc Tô Diệp và Bạch Tân'er đang khơi lại chiến tranh. Khi nhìn thấy người tình ôm mông con gái mình tấn công dữ dội, những điều cấm kỵ và đạo đức khiến bà cảm thấy nóng rát ở háng như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. Mái tóc rối bù của con gái cứ đung đưa theo cử động của cô, cộng thêm những tiếng la hét dâm đãng khiến Trần Việt cảm thấy hai chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình thật yếu ớt. Đó là đợt triều xuân lũ lụt và lầy lội.

Cô hơi thở hổn hển, nhìn Tô Diệp ôm con gái mình phi nước đại mà không biết tầm quan trọng của việc đó. Khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Tô Diệp và con gái, trái tim cô không ngừng dâng trào trước câu trả lời của Bạch Tân'er. Khi nghe Tô Diệp nói cô và con gái sẽ cùng phục vụ anh, Trần Việt vừa mừng vừa sợ, nhưng khi nghe tin con gái không đồng ý, trong lòng cô lại cảm thấy vừa mừng vừa tủi. Cô mâu thuẫn đến mức không biết phải làm sao. 

Sự đầu hàng của con gái khiến Trần Việt cảm thấy nhẹ nhõm, như thể những suy nghĩ trong lòng khiến cô không thể vượt qua ngưỡng cửa đạo đức và những điều cấm kỵ của con người đã biến mất không dấu vết. Cuối cùng, lời kêu cứu trong tiềm thức của con gái đã cho phép cô bước ra ngoài mà không chút do dự và với tình cảm mẹ con. 

Bạch Tâm Nhi nghe được thanh âm này, thân thể lập tức cứng đờ, sau đó nàng đột nhiên quay đầu lại, phát hiện mẹ đang đi về phía mình. Bạch Tân'er nhìn thấy cảnh này hét lên một tiếng, sau đó cô muốn đứng dậy, nhưng không ngờ dương vật của cô vẫn cắm vào bên trong, đôi chân mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt vẫn còn ở trên vai Tô Diệp. 

"Mẹ... à... Mẹ ơi, sao mẹ... à... ở nhà... à à... ồ ồ ồ... nhẹ nhàng thôi... thoải mái quá... à à..."

Tuy nhiên, sự ngạc nhiên của Bạch Tân'er không kéo dài được lâu, cô nhanh chóng bị cảm giác tuyệt vọng lấn át! 

Khi Qin Yue đến gần hơn, anh ta lập tức đặt đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Tân'er xuống, nhanh chóng ôm lấy Tần Nguyệt, dùng miệng bịt kín miệng thở ra của Tần Nguyệt và hôn cô một cách điên cuồng, nhưng con cặc sát nhân dưới háng anh ta vẫn đang bơm và đẩy vào ra khỏi âm hộ ướt át của Bạch Tân'er, đẩy Bạch Tân'er trở lại hình dạng ban đầu. 

Nằm trên ghế sofa, Tần Nguyệt mở to mắt nhìn Tô Diệp. Dưới nụ hôn ướt át đói khát với kỹ năng trêu chọc siêu phàm của Tô Diệp, đôi mắt quyến rũ của cô trở nên mờ ảo hoang dã, ngấn nước, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và tội lỗi hơi hé mở, hơi thở thơm tho quyến rũ. Tô Diệp ôm thật chặt phần thân trên của Trần Việt, để bốn cánh môi dính vào nhau, đầu lưỡi thấm vào mùi thơm. Trong khuôn miệng gỗ đàn hương nóng bỏng, anh chạm vào đầu lưỡi mềm mại của cô và quấn lấy nhau. Anh nếm được chất lỏng ngọc ngọt ngào say đắm trong miệng cô. Tô Diệp nhấm nháp nước ngọc trong miệng Trần Việt. Trong lúc nhất thời, âm thanh "tsk...tsk...pah...pah" vang lên không ngừng, hơi thở của ba người càng lúc càng dồn dập và nặng nề. 

Tô Diệp cảm giác được dưới bụng dưới nóng lên. Bởi vì Trần Việt đang hôn cô say đắm từ trên cao, đồng thời con gái cô cũng bị đụ từ phía dưới, nên anh cực kỳ hưng phấn, cặc của anh trở nên dày và dài hơn. Anh duỗi thẳng eo, lấp đầy cái lồn săn chắc và trơn trượt của Bạch Tân'er, không để lại một khe hở nào. 

Vốn đã yêu Trần Việt, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô đưa vào miệng Tô Diệp, quấn lấy đầu lưỡi của anh. Tô Diệp ôm chặt lấy cơ thể không xương của Trần Việt, áp ngực anh vào lực đẩy cao, mịn màng và đàn hồi của cô, đồng thời dùng tay vuốt ve đôi môi hồng hào, mềm mại và thanh tú của Tần Nguyệt. Cặp đùi của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt xuyên vào thung lũng giữa háng cô và trêu đùa mái tóc dày của cô. Tần Nguyệt nhạy cảm đã xâm nhập và các xúc tu ướt át. Ngón giữa của Tô Diệp xuyên qua những khe hở trong cánh hoa mềm mại trơn trượt của cô, cánh hoa lập tức mở ra. 

Lúc này, Tần Nguyệt quyến rũ với khí chất dâm đãng mạnh mẽ đã rơi vào trạng thái mê đắm. Cô hơi dịch chuyển để ngón giữa của Tô Diệp đặt lên nụ hoa của mình. Một dòng nước trắng đục ấm áp thơm ngát từ trong hoa phòng chảy ra, mùi thịt ướt thấm vào tay Tô Diệp. 

Tô Diệp đặt đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt mịn màng và tinh tế của Trần Việt lên ghế sofa. Anh dùng tay nâng phần thân dưới quyến rũ của Trần Việt lên bằng một chút lực. Cô còn chưa kịp hiểu hết thì Tô Diệp đã cởi chiếc quần lót gợi cảm của mình ra, đặt cái miệng to lớn của mình lên âm hộ ẩm ướt và mềm mại tràn ngập mùi thịt của Trần Việt. 

"Ừm... đừng như vậy... này..." Trần Việt biết ý định của Tô Diệp. Để giữ thể diện của một người mẹ trước mặt con gái, bà nhanh chóng hét lên để ngăn cản. Tô Diệp lúc này đã duỗi đầu lưỡi áp vào hai cánh hoa mỏng manh mịn màng của Trần Việt. 

"Ờ... à..." Trần Việt đang nghĩ đến việc kéo cô ra khỏi mặt Tô Diệp, nhưng đã muộn. Lưỡi của Tô Diệp linh hoạt và nhanh chóng tấn công hai cánh hoa non ấm áp và thơm ngát của Trần Việt. Sau một cú liếm dữ dội, Tần Nguyệt cử động cơ thể. Cơ thể cô hoàn toàn thả lỏng và cô không còn cố gắng vùng vẫy nữa. Hơi thở của cô ấy ngày càng dày hơn, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy là thứ duy nhất thở ra như màu xanh lam. Cô vẫn đang thở hổn hển, lẩm bẩm bất lực, nhìn: "Ừm... Xin'er... ồ... ngứa quá... ừm... đừng nhìn... mẹ... à..."

Bạch Tân'er chết lặng khi nhìn Tô Diệp điên cuồng trêu chọc mẹ mình, lộ ra bộ dạng đồi trụy mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô không thể tin được rằng người mẹ đoan trang, thanh tú và dịu dàng của mình lại có thể trở nên dâm đãng như cô trước một người đàn ông. 

Tô Diệp hung bạo bơm vào lồn Bạch Tân'er, chậm rãi dùng đầu lưỡi khuấy động nụ hoa nhô ra của Tần Nguyệt. Vừa liếm bức tường đỏ rực của căn phòng nhỏ trồng hoa của cô, anh vừa nhân cơ hội vừa đẩy vừa nói vừa chọc ghẹo hai mẹ con: “Ừ, thơm, đậm đà, hấp dẫn, ngon như của Xin'er. Xin'er, con có muốn nếm thử hương vị của mẹ không?"

Vừa nói, Tô Diệp còn cố ý mấp máy đôi môi ướt át, liếm liếm, phát ra một loạt âm thanh "Tsk, tsk... tsk... tsk...". 

"Ừm... à... không phải... à... anh là người...đừng nói nữa...ah...ah..." Trần Việt quyến rũ đỏ mặt xấu hổ và thở hổn hển phòng thủ. Khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng và dâm đãng của Tần Nguyệt tràn ngập dục vọng và dục vọng. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm hờ, hàm răng trắng nõn cắn nhẹ môi dưới ẩm ướt, một đôi cánh tay trắng nõn quyến rũ nâng đỡ cơ thể, cô không ngừng lẩm bẩm rên rỉ. 

Tô Diệp vùi đầu vào giữa hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu hồng tinh xảo và mịn màng như da thịt của Trần Việt, dùng tay đẩy những cánh hoa dính đầy nước bọt của cô sang một bên, để lộ những cánh hoa đỏ mọng như nước. Sau đó anh dùng đầu lưỡi trêu đùa những nụ hoa nhô ra dưới cánh hoa của cô. Trong lúc anh trêu chọc cô, Tô Diệp vẫn không ngừng trêu chọc: “Mẹ Tân Nhi, mẹ kích động quá. Bạn có muốn con rể yêu mình đúng cách không?"

"Hừm... ngứa quá... a... anh ghét... ôi... đừng nói... những lời đó... a..." Trần Việt bị chọc tức bắt đầu thở gấp và nặng nề. Trong miệng cô phả ra một hơi thở quyến rũ, thân thể không ngừng lắc lư về phía trước, như muốn nuốt ngón tay của Tô Diệp vào trong phòng hoa của mình. 

Tô Diệp có ý khơi dậy dục vọng trong cơ thể Trần Việt nên anh không chịu để cô làm theo ý mình. Anh rút lại sự tấn công của ngón tay và lưỡi, để cô ngồi bên cạnh Bạch Tân'er, giơ chân phải lên, chậm rãi nếm thử đôi tất trắng như tuyết và gợi cảm của cô bằng môi và đầu lưỡi. Anh thích thú ngậm những ngón chân thon dài như ngọc trắng của cô vào miệng, mút và liếm từng ngón một. Anh cũng không quên tiếp tục truyền tải tình yêu sâu sắc của mình đến Bạch Tân'er bằng phần thân dưới. 

Tô Diệp đặt chân phải xuống, giơ chân trái lên trong khi trêu chọc người đẹp tuyệt vời này: "Mẹ chồng yêu quý của tôi, đôi chân xinh đẹp trong tất chân của bạn thực sự tuyệt vời."

Vừa nói, anh vừa tiếp tục mút và chơi đùa với những ngón chân mảnh khảnh và quyến rũ của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Việt đỏ bừng vì bị trêu chọc. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy đầy quyến rũ. Cô mở to đôi mắt to sáng thông minh, nhìn Tô Diệp với ánh mắt dục vọng mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng, gợi cảm và duyên dáng của cô trở nên đậm đà và bóng hơn do xúc động, khóe miệng nhếch lên như thể đang cười. 

Tô Diệp nhìn thấy những cánh hoa nhỏ của Trần Việt vẫn đang phản chiếu ánh sáng của mặt nước, những cánh hoa to tròn đầy đặn gần khe hở hiện ra màu hồng đỏ như máu. Nhìn vào từ cánh cửa hé mở, tất cả đều đẫm nước và có màu đỏ tươi. Tô Diệp không nhịn được mà nghịch nghịch nó, nhẹ nhàng xoa lên xuống, sau đó hơi nâng lên. Tập trung vào đầu trên của khe nhỏ, anh dùng ngón tay xoa nhẹ các khớp của cánh hoa lớn như hình tròn. 

Lúc này, vẻ mặt Trần Việt dần trở nên ngơ ngác. Cô nheo đôi mắt to, hơi hé cái miệng nhỏ thơm tho, lẩm bẩm những lời dâm đãng: "Hmm... ừm... anh tệ quá... ừm... ừm... ở trước mặt Xin'er... à..."

Tô Diệp dường như bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của Tần Nguyệt. Toàn thân nóng bừng, da đầu tê dại, máu dồn vào phần dưới cơ thể. Con cặc vốn đã cương cứng đang được đụ trong phòng hoa nhỏ của Bạch Tân'er lại cảm thấy dày hơn và cứng hơn, như thể nó sắp vỡ ra khỏi lồn Bạch Tân'er. 

"A... Chồng... Em không thể... à... em lại tới... à... không... ừm... sâu quá... nặng quá... ồ... ồ... em sắp mất nó rồi... à... em sắp mất rồi... ah ah..." Đột nhiên toàn thân Bạch Tâm Nhi run lên, trong hoa thất có một cơn co thắt kịch liệt, một lượng lớn chất lỏng màu trắng phun ra, hiển nhiên khoảnh khắc hạnh phúc đã đến. Tô Diệp vội vàng đâm vào trong cơ thể Bạch Tâm Nhi, toàn bộ chiều dài đâm vào và ra. Sau khoảng một trăm cú thúc, anh cảm thấy dục vọng ngày càng mạnh mẽ, hông anh di chuyển nhanh hơn, di chuyển, di chuyển, rồi phun toàn bộ tinh dịch nóng bỏng của mình vào sâu trong âm hộ của Bạch Tân'er. 

Cùng lúc đó, Tô Diệp tiếp tục dùng ngón tay xoa tròn những cánh hoa nhỏ không nếp nhăn, đối xứng gọn gàng của Trần Việt, phát ra âm thanh ùng ục khi anh chậm rãi xoa chúng. Khi ngón tay hắn ấn xuống, hai đôi môi mỏng mở ra, lộ ra phòng hoa đỏ mọng ẩm ướt. Khi ngón tay anh hướng lên trên, những cánh hoa nhỏ sẽ chồng lên nhau và kẹp vào một thung lũng hẹp. 

Tô Diệp lại tách ngón giữa và ngón trỏ ra, cầm nụ hoa nhỏ ở đầu cánh hoa nhỏ, xoa nắn nụ hồng thỉnh thoảng nhô ra do cương cứng. Những ngón tay của anh nhanh chóng bị bao phủ bởi âm hộ tràn đầy. Dường như cơn cực khoái của Trần Việt sắp đến. Tô Diệp nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tần Nguyệt. Với khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp, đôi mắt đầy dục vọng, đôi má đỏ mọng dịu dàng, đôi môi đỏ quyến rũ gợi cảm khẽ rên rỉ, thở ra như hoa lan, trong miệng có chút hơi thở, Tô Diệp rút con cặc phủ đầy tinh dịch âm đạo màu trắng sữa ra khỏi lồn Bạch Tân'er, nhìn Tần Nguyệt đang rất cuồng nhiệt. 

Nhìn thấy Tô Diệp mê hoặc nhìn mình, nàng xấu hổ vội vàng nhắm mắt lại, sau đó bên tai vang lên giọng nói của Tô Diệp: "Mẹ chồng, con rể bây giờ sẽ tôn kính ngươi."

Sau đó anh ta nói với Bạch Tân'er: "Xin'er, vợ, em có thể nghỉ ngơi và xem chồng và mẹ em biểu diễn như thế nào!" Không đợi Trần Việt phản ứng, anh đã bế cô bằng cả hai tay và ngồi đối diện nhau. 

Tần Nguyệt giật mình, không khỏi kêu lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy to và tròn. Cô nhìn thấy mình đang bị Tô Diệp ôm chặt, ngồi sờ ngực mình. Điều khủng khiếp nhất là con cặc cứng ngắc của anh đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô với ánh mắt háo hức. Con cặc to cứ trêu đùa hai cánh hoa ướt át. 

Chẳng bao lâu, khi những cánh hoa do con cặc lớn giơ lên đang mút, Tô Diệp nhanh chóng đẩy về phía trước, phát ra một tiếng "xèo xèo", chất lỏng tình yêu bắn tung tóe khắp nơi, toàn bộ con cặc chìm vào trong cái lồn đầy thịt, ẩm ướt, trơn trượt của Trần Việt. Nó cũng liền mạch và kín gió. Lúc này, hai chân của hai người chồng lên nhau, duỗi thẳng về phía sau. 

"Xin'er, bạn có thấy mối liên hệ chặt chẽ giữa tôi và mẹ tôi không?" Tô Diệp nói với Bạch Tân'er với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

"Đừng... a... ta không muốn... a a... cái này... a... xấu hổ quá... ôi ôi ôi..." Trần Việt đỏ mặt nói, nửa đẩy ra, xấu hổ không dám nhìn con gái mình. 

"Em yêu, không có gì phải xấu hổ cả, nhìn này."

Vừa dứt lời, anh nhẹ nhàng đẩy thân hình mảnh dẻ của Trần Việt ra, để cô ngả người ra sau, đồng thời dùng hai tay ôm thật chặt cánh tay cô, chỉ để lại phần thân dưới của cô. Khi nói, cô ấy bắt đầu thẳng lưng lên mà không hề báo trước, và đẩy con cặc của mình ra vào.

"Ôi... anh ác quá... a... sao anh có thể... ở trước mặt Xin'er... a a... lợi dụng vị trí này... để đụ cô ấy... a a... lồn... sâu quá... a... a a a a..." Trần Việt kêu lên, Tô Diệp bắt đầu đâm mạnh. 

Bạch Tân'er, người ban đầu xấu hổ khi xem màn trình diễn của Tô Diệp và mẹ cô, đã quay đầu lại và nhắm đôi mắt ngấn nước vừa xấu hổ vừa tức giận ngay khi nghe thấy. Tuy nhiên, chỉ trong vòng nửa thời gian, cô không khỏi lén lút mở mắt ra và lén lút xem màn trình diễn tuyệt vời của họ. 

"Mẹ chồng tốt bụng, cái miệng nhỏ của ngươi thật tham lam. Nước miếng của bạn cứ chảy ra hoài. Có phải em rất phấn khích khi thấy Xin'er ở đây không?" Tô Diệp cố tình trêu chọc.

"Không...đừng nhìn...ah...tôi không muốn nhìn...ah ah...tôi không...ah...ừm...sâu quá...ah ah...con cu lớn...ah ah...địt tôi chết đi...ah ah..." Trần Việt nhẹ nhàng rên rỉ. Cô lúc này đang bận cắn môi dưới đỏ mọng, không dám nhìn Bạch Tâm Nhi. Cơ thể cô chịu đựng sự đau nhói tuyệt vời do sự kết hợp của cả hai gây ra.

Tất nhiên, Tô Diệp đã nhìn thấy tất cả. Một lúc sau, Tô Diệp dùng tay trái ôm cô, đột nhiên duỗi ngón tay phải ra, nắm lấy bộ ngực trái hồng hào của Trần Việt, ấn vào lòng bàn tay anh.

"Anh... ừm... ôi... nặng quá... ồ... ừm... ahhh..." Trần Việt trong lòng khao khát tột độ, cuối cùng cũng hét lên, rên rỉ say đắm. Tô Diệp ngày càng nhìn You xinh đẹp trước mặt. Mẹ chồng càng hưng phấn, con gà trống dưới háng bà giống như một con hổ, bà không khỏi đập càng lúc càng mạnh, cho đến khi mái tóc dài quyến rũ của Trần Việt bay đi, bộ ngực gợn sóng, bà có thể nghe thấy tiếng húp xì xụp.

Tần Nguyệt lúc này sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Nỗi khao khát mãnh liệt khiến cô rũ bỏ mọi ràng buộc của một người mẹ. Cô đẩy tay trái đang ôm mình của Tô Diệp ra, dùng hai tay đỡ cơ thể cô, ổn định thân thể đang run rẩy của mình, chủ động lắc phần thân dưới đầy đặn của mình, đối diện với cô. Con cặc của Tô Diệp không ngừng tiến về phía trước. Bạch Tân'er nửa người khom lưng, khỏa thân nằm trên ghế sô pha, đã mở đôi mắt dâm đãng, xem buổi biểu diễn trực tiếp đầy hưng phấn của Tô Diệp và mẹ cô. Cô ấy thở hổn hển nhanh chóng, và cái lồn ướt át của cô ấy đang rỉ ra những cú đẩy màu trắng đục.

Phần thân dưới của họ gần nhau, nhưng phần thân trên của họ lại cách xa nhau. Tô Diệp tựa người vào ghế sô pha, Trần Việt hai tay ôm cô sau lưng, thân thể treo ở trước mặt anh. Bộ ngực của cô ấy đang chảy ra, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, cô ấy đang di chuyển phòng hoa và cọ xát mạnh mẽ vào con cặc cứng rắn của Tô Diệp. Con gà trống liên tục bơm cái lồn ướt át của Trần Việt, âm thanh “phù, phù, phùng” vang lên khắp mọi ngóc ngách trong phòng khách. 

"Hmm...oh...ừm...tôi sắp chết rồi...ah...con cặc to...ahhhhh...nhẹ nhàng...ohhhhh...mmmmmm...thật tuyệt...ahhhhh..." Những làn sóng hương thơm thịt của vẻ đẹp trưởng thành trào ra từ khe hở giữa hai bộ phận kín nhanh chóng va vào nhau và tách ra, Tần Nguyệt Mỹ Với đôi mắt mượt mà và cái miệng gợi cảm, cô thở hổn hển một cách quyến rũ. Cặp vú ngọc trắng quyến rũ trên ngực cô đang run rẩy lên xuống, tỏa ra ánh sáng màu trắng đục. Hai phần nhô ra cứng rắn tỏa ra những làn sóng cám dỗ và hương thơm. Tô Diệp cảm giác được vô tận khoái cảm tê dại từ phía dưới nhanh chóng truyền khắp toàn thân. Anh nhanh chóng rút con cặc sắp bung ra tinh dịch rồng.

Tần Nguyệt đang tận hưởng hết lần này đến lần cao trào khác đột nhiên cảm thấy thành háng của mình đột nhiên trống rỗng. Cô không thể không rơi khỏi đỉnh điểm của ham muốn tình dục. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to, lộ ra vẻ mặt quyến rũ và lãng mạn: "Chồng... anh... ừm... đừng... à... đừng rút nó ra... ah ah... em muốn anh... ah ah... mẹ kiếp... ah ah..."

Tô Diệp ôm lấy cô, ôm thân thể không xương diễm lệ của cô vào người, nhỏ giọng nói: "Mẹ chồng ngoan, vợ ngoan, chúng ta lại đổi tư thế, đến ngồi vào lòng anh."

Trần Việt dịu dàng tựa vào người anh, một đôi tay mịn màng như bạch ngọc quấn quanh cổ anh, cặp mông tròn trịa và hơi cong xinh đẹp của cô đột nhiên ngồi lên đùi anh. Từ trên xuống dưới, ngực và bụng của họ gần nhau, cái lồn ướt át giữa háng Trần Việt, không cần phải nói, tự nhiên ấn vào con cặc, khiến tim cô đập loạn xạ, tâm hồn lang thang, mùi thịt trên cơ thể càng ngày càng nồng. 

“Mẹ chồng, hiện tại muốn con rể của ta xuyên vào trong người sao?”

Tô Diệp cố ý hỏi nhỏ vào tai cô. Tần Nguyệt bỗng trở nên ngượng ngùng và không dám trả lời lời anh. Cô chỉ vùi đầu vào vai anh và lắc đầu. 

“Mẹ chồng thân mến, mẹ lắc đầu như vậy có nghĩa là mẹ không muốn mẹ phải không?” Tô Diệp nhẹ nhàng gặm lấy vành tai trắng nõn mềm mại của cô, nhẹ nhàng tán tỉnh.

Trần Việt đương nhiên biết anh đang cố ý trêu chọc cô, nên cô tức giận đến mức nhẹ nhàng vung nắm đấm ngọc, dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào lưng Tô Diệp, nhỏ giọng nịnh nọt: "Anh... anh cố ý hỏi mà..."

“Con rể không nói thì làm sao mẹ biết được?” Tô Diệp ôm cô và tinh nghịch hôn lên má cô.

"Anh...đừng nói...những lời đáng xấu hổ như vậy...được không?" Tần Nguyệt ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh, bực bội, mắng anh.

"Thật xấu hổ, tôi đang nói sự thật."

Tô Diệp đưa tay ôm lấy con cặc sát khí, không ngừng thọc vào xoa xoa cái lồn ướt át của Trần Việt: "Mẹ chồng ngoan, có muốn con rể nhét cục cưng lớn của ta vào không? Nói nhanh cho ta biết, nếu không ta sẽ tìm con gái của ngươi."

Nghe Su Ye suốt ngày trêu chọc mẹ mình, Bạch Tân'er có tình cảm hai mẹ con sâu sắc và không thể chịu đựng được việc mẹ mình bị Tô Diệp hành hạ. Cô không khỏi đưa tay nhéo nhéo cơ đùi của Tô Diệp.

Tô Diệp kêu lên nói: "Này, Xin'er, ngươi không khỏi muốn, vì cái gì không thể nhượng bộ mẹ ngươi?"

“Tôi không có, cậu đang nói cái gì thế?” Bạch Tân'er nhéo anh một cách duyên dáng và quyến rũ.

"Ồ, bạn đã không làm vậy."

Vừa nói, Tô Diệp vừa nâng mông cô lên bằng cả hai tay, để cặc của anh áp vào âm hộ thỉnh thoảng tràn ra của cô. Anh liên tục di chuyển phần thân dưới của mình, khiến chiếc vòi lớn màu đỏ tím di chuyển ra vào môi cô.

Trần Việt lập tức bị Tô Diệp làm ướt, thở hồng hộc, nhiệt tình ôm đầu anh, cắn chặt môi dưới mỏng manh ẩm ướt của cô để kìm lại. Tuy nhiên, cơ thể cô lại bị Tô Diệp đỡ lên, khiến cặp vú trắng nõn đầy gợi cảm trên ngực cô áp sát vào mặt anh. Tô Diệp nhân cơ hội mở miệng đưa vào trong miệng hắn, chậm rãi mút và đẩy.

"Á... ồ..." Trần Việt bị trêu chọc đến mức kêu lên. Vì cơ thể anh đang run rẩy nên cô phải ôm anh chặt hơn. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô không ngừng nhếch lên, cô cũng không thèm giả vờ dè dặt trước mặt con gái nữa: "Ừ... mẹ sợ con... mẹ... mẹ muốn... ahhh..."

Tô Diệp trong lòng cười rộ lên, biết Trần Việt cuối cùng cũng có thể chịu đựng được hưng phấn trong lòng. Anh mỉm cười hỏi: "Em gọi anh là gì và muốn gì? Nói cho anh biết."

"Chồng... em muốn... em muốn anh... à..." Tô Diệp đột nhiên đẩy con cặc to lớn của mình lên lần nữa trước khi cô kịp nhận ra, toàn bộ đầu nấm to đã cắm vào trong cửa vào của cô, sau đó anh lại rút ra.

Tần Nguyệt quyến rũ và sừng sỏ không thể chịu đựng được nữa. Cô giơ bàn tay xanh lên, đánh nhẹ vào lưng anh, tức giận nói: "Anh... đồ xấu... à... đừng... tra tấn... à... tôi nữa... tôi... không... à... nói... tôi... tôi muốn... chuyện lớn của anh... à..."

"Em quên em gọi anh là gì rồi sao? Anh đã gọi em là mẹ chồng tốt rồi, em nên gọi anh là gì đây?" 

Tô Diệp một tay xoa bóp bộ ngực cao và mềm mại của cô, tay kia vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, trong khi cặc anh chạm vào dòng suối dài Yumen Pass của Tần Nguyệt.

"Con rể tốt... chồng tốt... mẹ chồng muốn... con lớn của nhà ngươi... à..." Trần Việt cau mày, mũi phập phồng, hai má đỏ bừng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô đương nhiên biết ý đồ của Tô Diệp, còn cố ý gây khó dễ cho cô. Cô muốn cô nói những lời dâm ô cấm kỵ để anh được thỏa mãn, nhưng thân thể cô chưa đạt chuẩn và anh đã bị dục vọng của mình khơi dậy từ lâu. Cô còn có thể nói gì nữa, bây giờ cô phải bình tĩnh lại và nói ra những lời chân thành của mình trong một hơi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tô Diệp nghe được lời này, không khỏi hài lòng mỉm cười. Anh không muốn làm cô xấu hổ nữa nên nhắm con cặc to lớn đang bốc khói của mình vào khe hở màu hồng đang nhỏ nước của cô, rồi từ từ hạ người cô xuống. Bạch Tân'er cảm thấy xấu hổ, hạnh phúc và xấu hổ sau khi nghe những lời đáng xấu hổ mà mẹ cô nói vì ham muốn tột độ. 

Tần Nguyệt rên rỉ và cảm thấy con cặc mở ra đôi môi trơn trượt của cô, sau đó nó càng ngày càng sâu hơn và cuối cùng thâm nhập vào sâu trong tử cung cô. Cảm giác sung mãn và thỏa mãn do lực đẩy này mang lại khiến cô không kịp chờ đợi những cú đâm của Tô Diệp, cô chủ động ôm chặt lấy anh, cặp mông trắng ngần run rẩy, nhanh chóng đung đưa lên xuống.

"Ừ... lại nhét vào cuối... à... ahhhhhh..." Hông Trần Việt lên xuống nhanh chóng, cái miệng nhỏ thở ra như xanh lam không khỏi phát ra những âm thanh dâm đãng.

Thấy vậy, Tô Diệp gia tăng tốc độ và sức mạnh ở thắt lưng. Mỗi lần gà được rút ra, một lượng lớn lực đẩy và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, những cánh hoa hồng mỏng manh đã được nhét vào trong lồn. Bây giờ Tần Nguyệt có thể nếm được niềm vui. Cô phát ra một tiếng rên rỉ hoang mang, đôi lông mày thỉnh thoảng hơi nhíu lại. : "Chồng... nhẹ nhàng... ah... vậy... hay quá... ah ah... anh đụ em chết mất... ah... em khốn nạn quá... ah ah... lồn của Yue'er... ah... ah... chết tiệt... ah ah... thoải mái quá... ah... đừng... ah... dùng sức nhiều quá... ồ ồ ồ ồ..."

Tô Diệp dùng sức lao tới, dùng hai tay khiêu dâm mà bóp bộ ngực mềm mại của mình, hỏi: "Mẹ chồng và dì thế nào, có thoải mái không?"

Tần Nguyệt không khỏi cảm giác ngứa ngáy và tê dại đến từ âm hộ của cô. Cô lắc mạnh cặp mông hồng hào và rên rỉ rất đẹp: "A... thoải mái quá... con rể tốt quá... à... đẹp quá... ah... ahhh... cứng... ahhh... đụ mẹ chết mất... …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]... Chậm lại... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Trần Việt cứ vặn vẹo cái eo thon mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc của cô, không khỏi rên rỉ. Tô Diệp ôm chặt mông, hít sâu một hơi. Con cặc trong âm hộ mềm mại của cô đột nhiên sưng lên, khiến đôi mắt xinh đẹp của Tần Nguyệt trở nên trắng bệch. Tô Diệp đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô, nhanh và mạnh, cái bụng cường tráng của anh không ngừng chạm vào gò mu trắng nõn, phát ra âm thanh "tách".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 495 Bạch Tân'er, Tần Nguyệt

"A... lại... đút nó vào... ah ah... bụng... ah... ah ah... Xiaochen... ah ah... ngon quá... cứng... ah ah... dùng cặc lớn... ah ah... chết tiệt... lồn... ah ah... ah ah... thoải mái quá... ah... ah... Ahh...ohhhhhh..." Trần Việt hét lên một tiếng, vặn vẹo eo và hông một cách tuyệt vọng, tứ chi quấn chặt lấy cơ thể Tô Diệp như bạch tuộc. Cô chỉ cảm thấy phòng hoa nóng nực, trong mắt đầy sao. Toàn thân nàng đẹp đến nỗi xương cốt yếu ớt, da thịt cũng yếu ớt. Cô run rẩy đến mức linh hồn rời khỏi cơ thể, trí óc quá yếu ớt. 

Tô Diệp đụ cô cả trăm lần trong một hơi, sau đó cô nhận thấy lồn Trần Việt đang run lên như co giật, lực đẩy càng phun ra nhiều hơn, khiến con cặc khi ra vào phát ra tiếng kêu ríu rít. Cái lõi màu hồng của cô từ từ mở ra, quấn lấy một cái vòi, vừa lỏng vừa chặt vừa lỏng vừa hút, khiến toàn thân Tô Diệp cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Tô Diệp cảm thấy lõi hoa xung quanh vòi nở ra và co lại dữ dội, tạo ra một lực hút như xoáy nước. Những đợt sóng tê dại ập vào trái tim khiến Tô Diệp suýt mất đi cổng thành. Jingguan mở rộng. Tô Diệp vội vàng hút ngọc dịch trong miệng Tần Nhạc Ảnh để ổn định tư thế run rẩy, nhưng trong lòng lại dâng lên một trận hưng phấn. Tô Diệp nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm do âm hộ của cô mang lại. Tần Nguyệt chỉ có thể cảm nhận được con cặc nhét vào lỗ càng ngày càng nóng. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Cô cong vòng eo thon thả và phát ra tiếng rên rỉ chấn động từ mũi. Một dòng nước tình ấm áp và mịn màng phun ra, bao bọc lấy con cặc từng lớp một.

Sau khi được thả ra, toàn bộ cơ thể mỏng manh của Tần Nguyệt như sụp đổ. Chỉ có bộ ngực của cô nhô lên và xẹp xuống mạnh mẽ khiến cặp vú cao căng tròn của cô run lên. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy liên tục mở ra và đóng lại, và cô ấy thở ra như xanh. Đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má ửng hồng, Tô Diệp nhìn lúm đồng tiền chói lóa của thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ bên dưới, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Mẹ chồng, mẹ có vui không?”

Tần Nguyệt vốn đã yếu đuối và không còn sức để trả lời anh. Tô Diệp chớp chớp mắt nhìn Bạch Tân Nhi đang kinh ngạc nhìn bọn họ, ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Việt nói: "Nào, mẹ chồng tốt bụng, bám vào ghế sô pha, để con rể yêu thương từ phía sau."

Tần Nguyệt quay lại khi được bảo, đỡ ghế sofa bằng cả hai tay, nhấc mông lên và dang hai chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Tô Diệp một tay trải rộng vết nứt ở mông của Tần Nguyệt, tay kia giữ lấy con cặc của anh, trượt dọc theo mông của Tần Nguyệt. Tô Diệp vừa đút cặc của mình vào trong lồn Trần Việt, anh liền buông tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Việt, lùi lại, đẩy mông về phía trước, con cặc đã hoàn toàn đưa vào trong lồn cô, sau đó Tô Diệp nhanh chóng bắt đầu thọc vào trong lồn Trần Việt. Trần Việt rên rỉ đẩy mông ra sau thì nghe thấy bụng dưới của Tô Diệp va vào mông Trần Việt. Một tiếng vang lên, Bạch Hinh Nhi đang xem không khỏi bóp chặt đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt, vô thức xoa xoa, thở hổn hển nặng nề, lén lút nhìn Tô Diệp đè lên lưng mẹ mình.

Một lúc sau, Tô Diệp chậm lại, thở hổn hển, nằm trên lưng Trần Việt. Anh cũng dùng hai tay ôm ngực Trần Việt, từ từ ra vào trong khi chơi đùa với ngực cô. Tần Nguyệt thở hổn hển như bò trước cú đâm bạo lực của Tô Diệp. Anh nghiêng người dựa vào ghế sô pha, thở hổn hển: "Con rể ngoan... con đụ mẹ... à... sướng quá... cục cưng của con... à... cứng quá... to quá... à... sướng quá... đẹp quá... à..."

Tô Diệp cười nói: "Mẹ chồng yêu quý, chồng của mẹ đã làm tổn thương mẹ rồi, bây giờ mẹ có thể yêu con gái của chúng ta được không?" Anh ta tát vào mông Tần Nguyệt.

Trần Việt "Ối chà", nhìn cô con gái trở nên hoang dại, ngượng ngùng nói: "Con... à... tên khốn này... à... chỉ muốn... à... muốn làm điều gì sai trái... à... mẹ con chúng ta... à..."

Tô Diệp đứng thẳng, lại vòng tay qua eo cô, nói: "Em không thích à? Dù sao chúng ta cũng là một gia đình, em còn có gì phải xấu hổ."

Nói xong, anh nhanh chóng đâm con cặc của mình vào trong cơ thể Trần Việt, âm thanh “Puff, Puff, Puff” lại trở nên to hơn. 

Tô Diệp nhìn thấy Bạch Tâm Nhi ngồi trên sô pha trông rất quyến rũ, dùng đôi tay xinh đẹp xoa nắn bộ ngực của mình, cười nói: "Xin'er, lại đây, giống như mẹ, để chồng ngươi đánh cho ngươi thật tốt."

Bạch Tâm Nhi ngượng ngùng đi tới, Tô Diệp ôm nàng, hôn lên môi nàng, đưa lưỡi vào trong miệng đàn hương thơm ngát, đuổi theo chiếc lưỡi mịn màng nếm được vị nước bọt ngọt ngào. Cơ thể thanh tú của Bạch Tân'er dần dần trở nên ấm áp, hơi thở quyến rũ thoát ra từ mũi Qiong, cô phun ra thứ nước bọt mềm mại và mịn màng. Đầu lưỡi của hắn quấn lấy Tô Diệp. Trong lúc anh đang đâm vào mẹ mình Trần Việt, anh ôm con gái Bạch Tân'er và mút lấy chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô. Bạch Tân'er hơi ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, thở hổn hển quyến rũ bên tai Tô Diệp, hơi thở ngọt ngào của cô phả vào mặt anh. 

Bàn tay đang xoa bóp ngực của Tô Diệp duỗi xuống, xuyên qua làn da mịn màng mềm mại ở vùng bụng dưới đến phần thân dưới vốn đã ngập nước của cô. Anh mỉm cười, bế Bạch Tâm Nhi lên, đặt cô lên lưng Trần Việt, để mông hai mẹ con chạm nhau, lồn cũng chạm vào nhau. Anh khoác đôi chân xinh đẹp của Bạch Tân'er vào đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt trên vai. 

Anh rút con cặc ra khỏi âm hộ Trần Việt, nhét hết vào trong âm hộ Trần Việt, đâm mạnh một lúc. Anh nhìn thấy con gà trống ra vào, thịt mềm bay ra, tiết ra một ít tinh dịch, chảy xuống mông hai mẹ con, Tô Diệp cố gắng chiến đấu. Hai mẹ con không thể kiềm chế được niềm vui trong lòng. Họ dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực thanh tú của Bạch Tân'er trên ngực cô, nhào nặn và véo, đẩy lên xuống với lực mạnh hơn. Vòi cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt của lồn hai mẹ con. 

Mặc dù Trần Việt đang cõng Bạch Tâm Nhi nhưng cô vẫn lắc hông thật mạnh để thích ứng với cô. Lồn cô nuốt chửng con cặc của Tô Diệp. Bạch Tân'er cũng thẳng người lên, để bức tường của cô kẹp chặt con cặc của Tô Diệp. Nước ngọc trào ra từ vực sâu, nuốt chửng lên xuống lồn cô cùng với con cặc. Nôn mửa, cảm giác đó thật đẹp. Hai mẹ con há hốc mồm rên rỉ: “Đẹp quá… con rể tốt quá… à… sướng quá… con đụ thật giỏi… ờ… đụ mẹ đi… à… à à…”

"Chồng tốt...anh trai tốt...ah...tôi sắp chết rồi...ah...anh đụ mẹ tôi..."

Trần Việt chỉ rên rỉ: "Ôi... Tiểu Thần... ahhh... con đã đưa mẹ chồng mình... à... đụ chết bà ấy... ôi... mẹ thực sự không chịu nổi nữa... ahhh... con rể tốt... chồng tồi... ahhh... mẹ sắp xuất tinh nữa... mẹ sắp lên thiên đường rồi... ohhh... bỏ Xin'er xuống... ahhh... mẹ không thể làm được nữa... ahhh... Ah..." Vừa nói, Trần Việt đột nhiên toàn thân run lên, đẩy cô ra tuyệt vọng quay lại. Tô Diệp cũng dùng lực kéo về, đồng thời đưa cặc của mình vào sâu trong lồn Trần Việt, áp vào trong bụng cô, sau đó một dòng tinh trùng phun ra. Tần Nguyệt và Bạch Tân'er đã xuất tinh một cách hỗn loạn, và họ lại đạt đến cao trào dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc.

Một lúc sau, hai mẹ con hít một hơi rồi nói: “Thú vị quá…”

Tô Diệp đặt Bạch Tâm Nhi xuống, nằm lên lưng Trần Việt, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Trần Việt nói: “Mẹ chồng ngoan, vợ ngoan, con hãy nghỉ ngơi đi, chồng và con rể của ta đều muốn mọi thứ ở ngươi.” 

Tô Diệp đứng dậy và rút con cặc ra khỏi âm đạo của Trần Việt. Trước khi Tần Nguyệt và Bạch Tân'er cùng con gái của họ hiểu ý của Tô Diệp, Tô Diệp đã xoa bóp cặp mông ngọc trắng như tuyết và đầy đặn của Tần Nguyệt, đưa tay ra vuốt ve mông cô. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. Tần Nguyệt nằm trên ghế sofa với vẻ mặt khó hiểu, quay đầu lại dùng ánh mắt hỏi Tô Diệp.

Nhìn thân hình gợi cảm cùng cặp mông trắng nõn mềm mại đầy đặn của Trần Việt, Tô Diệp lau một ít nước âm đạo nhỏ giọt lên khe mông cực kỳ săn chắc. Chỉ với một cái lau nhẹ nhàng như vậy, Tần Nguyệt căng thẳng đến mức toàn thân run rẩy, eo cô lắc lư mạnh và mông cô cũng lắc lư. Cô lập tức hiểu ý của Tô Diệp. Cô hỏi với giọng run run: "Anh yêu, anh có muốn em đến đó không?"

Bạch Tân'er cũng nhìn thấy rõ ràng bàn tay quỷ dị và ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp đang nhìn chằm chằm vào đâu. Cô khó tin nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tô Diệp. Với sự phát triển của Internet ngày nay, cô không biết chuyện này, nhưng bây giờ cô sắp được tận mắt chứng kiến, và chính người yêu của cô là người muốn mở hậu môn của người mẹ thân yêu nhất của cô trước mặt cô.

Đạo đức, luân lý, những điều cấm kỵ và những cảm xúc phức tạp, dễ thay đổi liên quan đến điều này là không thể diễn tả được. Cô bất lực nhìn Tô Diệp vươn tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ, lưỡi xuyên qua khe mông hẹp, liếm sát vào hậu môn gợi cảm, nhưng cô lại không hề có dấu hiệu cản trở. 

"Này... đừng... chỗ đó... không... à... bẩn quá..." Trần Việt đang nằm trên ghế sofa. Tay Su Ye nắm lấy thung lũng mềm mại của cô và ấn vào, những cánh hoa mỏng manh khi ngón tay anh thọc vào đó phát ra âm thanh "tíc tắc".

"Mẹ chồng yêu quý của con, đừng sợ. Mẹ không muốn dành lần đầu tiên cho con sao?" 

Tô Diệp dùng hai tay xòe mông ra ngoài, đưa lưỡi lướt qua phần trên của rãnh mông, khi chạm đến hậu môn màu nâu nhạt thì dừng lại, đầu lưỡi quấn lấy những nếp gấp rậm rạp. 

"A... ừm..." Hậu môn mà chồng cô chưa từng chơi đùa của Trần Việt giờ lại bị Tô Nghiệp liếm nhẹ trước mặt con gái mình. Cô hơi cong đôi chân dài rồi duỗi thẳng khiến cặp mông tròn trịa cong về phía sau. Tô Diệp tiếp tục liếm không mệt mỏi. Cố gắng để nước bọt thấm vào hậu môn hơi hé, phần ruột khô ở hậu môn hơi hé có thể được làm ẩm. Anh dùng tay phải nhào nặn mông Trần Việt, tay trái chạm vào bên ngoài âm hộ của cô, giơ ngón giữa xòe những cánh hoa mềm mại ra rồi từ từ đưa vào âm hộ mềm mại màu đỏ.

Trần Việt dùng tay lo lắng che hậu môn của mình, nghe xong lời nói của Tô Diệp không khỏi thả lỏng người. Cô ấy rõ ràng đã cảm động trước đêm đầu tiên của Tô Diệp. Người phụ nữ nào lại không muốn dành đêm đầu tiên của mình cho người đàn ông mình yêu nhất? Nhưng cô đã mất đi đêm đầu tiên từ lâu rồi, bây giờ Tô Diệp lại muốn cô có thêm một đêm đầu tiên nữa. Cô không có lý do gì để từ chối, và cô cũng không có ý từ chối. Vừa định đồng ý, bà liếc sang một bên thì nhìn thấy cô con gái đang sửng sốt với vẻ mặt không thể tin nổi và vẻ mặt có phần phức tạp. Trần Việt lập tức đổi lời, giọng run run: "Chồng... chỗ đó... bẩn... à... đừng... được rồi... em... à... mút... ra... cho anh..."

Tô Diệp phớt lờ sự phản kháng của Tần Nguyệt, tiếp tục tán tỉnh phần thân dưới của cô, khiến cô phải quỳ xuống và nâng cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mình lên. Như thể nhìn thấu được tâm tư trong lòng Trần Việt, anh cắn vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng tốt, đừng lo lắng, Xin'er sẽ không coi thường em đâu. Đây không phải là cách tốt hơn để cho Xin'er biết tình yêu của em dành cho anh sâu đậm sao?"

Anh liếc nhìn Bạch Tân'er, người đang rất xấu hổ và nói tiếp: "Mẹ chồng và vợ, chúng ta hãy hoàn thành nghi thức ân ái dưới sự chứng kiến ​​của Xin'er."

Trần Việt không phản đối cũng không tán thành mà chỉ ngầm đồng ý giấu đầu ngọc trên ghế sofa, ngẩng cao mông, Tô Diệp duỗi ngón tay ra, khuấy động trong âm hộ ướt át. Phần thịt mềm mại trong âm hộ quấn quanh ngón tay cô và vặn vẹo. Tô Diệp ấn ngón giữa của bàn tay trái đã thấm đẫm nước tình yêu vào hậu môn của Trần Việt.

"A... đừng... kỳ lạ quá... à... anh không muốn... ồ..." Trần Việt hét lên không, nhưng chất lỏng tình yêu trong động Đào Viên ở phần dưới cơ thể cô đã tràn ra. 

Tô Diệp dùng đầu ngón tay xuyên thủng phòng ngự của cơ vòng, chậm rãi bóp vào hậu môn nhỏ nhắn của Trần Việt. Khi các đốt ngón tay của cô bị bức tường mỏng manh của ruột già kẹp chặt, Tô Diệp ngừng tiến sâu hơn mà đẩy ra ngoài. Sau khi lặp lại động tác này vài lần, cô chắc chắn rằng chồi hậu môn của mình đã thích nghi rồi chuyển sang động tác xoay chậm.

"Ồ... ừm... à... à..." Lông mày ban đầu của Trần Việt nhíu lại. Do được bôi trơn tương đối đầy đủ, ngoại trừ cơ thể như bị nhét đầy nên không có cảm giác đau đớn. Cảm giác căng tức lan từ hậu môn ra toàn thân. Cảm giác kỳ lạ hơn bao giờ hết, thậm chí có thể nói là thoải mái.

Một lúc lâu sau, Tô Diệp mới nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng yêu quý, con đến rồi, để con rể của ta hoàn toàn sở hữu ngươi." 

Nói xong, Tô Diệp dùng tay giữ con cặc ướt đẫm dịch âm hộ của cô áp vào hậu môn sâu trong khe mông của cô, sau đó nhẹ nhàng đẩy nó xuống. Vòi đặt ở hậu môn của cô, nhẹ nhàng xoa lên xuống rồi xoa. Khi cô quay lại, cảm giác ngứa ngáy ở hậu môn có lẽ là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như nhắm lại nhưng lại hơi mở ra và gần như lại nheo lại thành một đường thẳng. Hơi thở của cô nặng nề, cái miệng nhỏ nhắn liên tục ngân nga, toàn thân nóng bừng, cơ thể vặn vẹo điên cuồng. 

Hậu môn của vùng trinh nguyên rất chật, gà chỉ đi được nửa đường đã gặp phải lực cản rất lớn. Trần Việt run rẩy kêu lên: "A... ở trong... bên trong... a... đặc và nóng... cứng quá... a..."

Tô Diệp dùng tay vuốt ve cặp mông đang bị sự đầy đặn của Trần Việt kẹp chặt, cố gắng để lộ hậu môn của cô càng rộng càng tốt. Sau đó anh từ từ đưa con cặc của mình vào trong hậu môn cô. Con cặc bị cơ thể Tô Diệp từ từ ấn vào, cắm vào hậu môn khép chặt của cô như nụ hoa cúc. 

Trần Việt nhắm mắt lại, cắn chặt môi dưới, dùng tay và ngón tay nhéo nhéo vai Tô Diệp, thân thể khẽ run lên, cố chịu đựng cơn đau khi dưa vỡ. Trên trán cô xuất hiện những giọt mồ hôi lớn, cô rên rỉ: "A... đau quá... a..."

Tô Diệp dừng lại hôn lên tấm lưng ngọc mịn màng của Trần Việt, một tay đưa ra ôm bộ ngực đang đập lên xuống trên ngực cô, tay còn lại không ngừng xoa bóp kích thích cặp mông trắng nõn của cô, để cô có thể giảm bớt cơn đau do vỡ hậu môn hết mức có thể. Anh lặng lẽ chờ đợi nỗi đau của Trần Việt qua đi. 

Bạch Tân'er mở mắt ra với sự tò mò, sợ hãi và phấn khích khi nhìn Tô Diệp bước vào vùng đất trinh nguyên mà mẹ cô đã dành hơn bốn mươi năm. Cô cảm thấy một sự phấn khích khó tả trong cơ thể và tâm trí. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào đỏ bừng, đôi môi hé mở phả ra hơi thở nóng bỏng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Trần Việt vẻ mặt vui vẻ, hưng phấn đến rơi nước mắt. Cô nhẹ nhàng nói: "A... Chồng... Cuối cùng em cũng... à... đưa cho anh... ừm... nhẹ nhàng thôi... à..."

Tô Diệp nâng người lên và tiếp tục nhét vào hậu môn của cô. Con cặc của anh từng chút một chìm vào trong hậu môn căng cứng và mềm mại của cô, rồi từ từ đưa một nửa ống trụ vào trong hậu môn căng cứng của cô. Cơ thể Trần Việt run rẩy, cô rên rỉ: "A... dày và nóng quá... à... dang rộng ra... sưng tấy... à... nhét vào... à... ngon quá... à..."

Tô Diệp không tiếp tục đút vào mà chỉ đút vào một nửa con cặc và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Sau khi co giật nhẹ nhàng một lúc, dòng nước ướt từ phía trước trên cặc của cô bao phủ lên hậu môn của cô, khiến cho cặc bắt đầu co giật nhẹ nhàng ở đó. 

Cơ thể Trần Việt vặn vẹo, toàn thân rõ ràng bắt đầu căng cứng vì hưng phấn, không ngừng hét lên: "A... ôi... thích quá... à... dầy... sưng tấy... à... sâu quá... đút vào đó... à..."

Tô Diệp nhìn cô và đột nhiên trở nên phấn khích. Anh đứng dậy và nhìn vào cặp mông xinh đẹp của cô. Anh dùng hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của cô rồi trải thịt ở cặp mông xinh đẹp của cô sang hai bên. Anh đưa phần thân dưới của mình chậm rãi nhưng mạnh mẽ vào khe mông cô. Anh nhìn thấy cặc mình đang từ từ cắm vào nhị hoa sẫm màu như bông hoa cúc nở sau lưng Trần Việt, ở giữa là nhị hoa sẫm màu chìm xuống. 

Trần Việt phát ra một tiếng dài "A...", sau đó run rẩy rên rỉ: "A... đút vào bụng... a a... nó chảy ra... gãy rồi... a... ruột... a..."

Cái lỗ đít chưa từng được xâm nhập của cô ôm chặt lấy con cặc, chặt hơn cả âm đạo của cô rất nhiều. Cơ vòng của lỗ đít thật chặt và dày đặc bao quanh con cặc được Tô Diệp đưa vào. Ruột ở hậu môn cực kỳ mềm mại, mịn màng, ấm áp, đặc và mềm như nước, quấn lấy con cặc nhét vào bên trong.

Miếng thịt trên mông Trần Việt nảy ra sau, kẹp chặt sau khi Tô Diệp buông ra, khiến mông nứt ra thật sâu. Khi con cặc đâm vào hậu môn của cô, nửa sau của lỗ đít sẽ bị cặp mông đầy đặn của cô kẹp lên xuống. Địt một lúc, bên trong hậu môn căng cứng của cô tiết ra một ít chất lỏng giống như phía trước, làm cho hậu môn mịn màng.

Tại một thời điểm nào đó, Bạch Tân'er không thể kiềm chế được bản thân và bắt đầu thủ dâm trở lại. Bộ ngực tròn trịa và mềm mại của cô bị siết chặt giữa những ngón tay mảnh khảnh và trắng trẻo như những củ hành xanh ngọc. Bàn tay thanh tú còn lại của cô nhẹ nhàng chạm vào núm vú nhạy cảm của cô, cơ thể cô co giật. "A... ừm..." Một đôi chân ngọc quyến rũ dang ra để lộ ra một cái âm hộ ướt át và quyến rũ. Sau đó đôi bàn tay ngọc mảnh mai của cô di chuyển đến khe da thịt của cô và di chuyển một cách dâm đãng, điên cuồng. Xoa những nụ hoa lên cánh hoa ướt, Bạch Tân'er không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ xuất thần trong khi thủ dâm với sự xuất thần. Cơ thể mảnh mai của cô chỉ ra lối vào và lối ra, cảm giác bôi trơn không mang lại cảm giác đau đớn. Thay vào đó, một niềm vui kích thích dâng lên trong lòng Bạch Tân'er. Đặc biệt khi nhìn người tình trước mặt hủy hoại trinh tiết của chính mẹ mình, cô không ngừng đào bới, tự an ủi mình. 

Tô Diệp dày dặn kinh nghiệm không khỏi đụ cái lỗ đít ướt át của mẹ chồng, đồng thời vuốt ve bộ ngực xinh đẹp, nhọn hoắt và đàn hồi khác thường của con gái mình. Hai bộ ngực Tuyết Phong quyến rũ cũng đung đưa lên xuống theo sự thăng trầm của thân thịt. 

"A...Chồng...Em cũng muốn...Ahhh...Mau lên...Em muốn...ahhh...Em không thể chịu đựng được nữa...ah..." Lúc này, trong cơ thể Bạch Tân'er tràn đầy dục vọng như nước lũ cuồn cuộn, từng đợt khoái cảm thể xác lan tỏa khắp từng dây thần kinh trong cơ thể cô. 

"Xin'er, chờ đã, chồng tôi sẽ sớm đến an ủi con gái thân yêu của tôi..." Tô Diệp đồng thời thở hổn hển và bắt đầu đẩy mạnh vào hậu môn của Trần Việt. Lúc đầu, anh từ từ đưa vào và rút ra, sau đó dần dần tăng tốc lực đẩy. Cô nằm trên ghế sofa. Tô Diệp nằm ngửa và nhét cặc của anh vào hậu môn cô từ trên xuống dưới. Con cặc của anh mở nụ lỗ đít chật hẹp của cô và thâm nhập sâu hết lần này đến lần khác. 

Trần Việt cũng bắt đầu ngọ nguậy mông lên xuống dưới người Tô Diệp, phục vụ cho những cú ra vào hậu môn của Tô Diệp. Cô ấy không ngừng hét lên: "Ồ... à... tôi sắp chết rồi... à... nóng quá... à... à à... hay quá... à à... chết tiệt tôi đi... à..."

Tô Diệp đút cặc của mình vào hậu môn trên lưng cô rồi đẩy ra vào, mỗi cú đâm đều đi sâu vào lỗ hậu môn chật hẹp, đập vào ra càng lúc càng mạnh. 

Trần Việt bị đánh đến mức nằm trên sô pha, cả người run lên bần bật, liên tục hét lên: "A... a... thích quá... a... ta sắp bị bóp chết mất... ôi... a..."

Tô Diệp từ phía sau ôm hông cô, đút vào hậu môn một hồi, sau đó lật cô nằm ngửa trên ghế sô pha. Anh nhấc hai chân xinh đẹp của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt rồi đặt chúng lên vai rồi ấn vào ngực cô, ấn cô vào tư thế nằm. Cái mông to của cô ấy nâng lên, lồn phía trước hướng lên trên, và hậu môn ở phía sau hướng về phía dưới cơ thể của Tô Diệp với cặc của anh. 

Trong lúc Tô Diệp bắt đầu di chuyển hông qua lại, con cặc của anh chuyển động trong hậu môn của cô, anh đưa tay vuốt ve bộ ngực sưng tấy trước mặt cô và xoa bóp. Cô đột nhiên vặn vẹo thân thể một cách thô bạo, rên rỉ lớn tiếng: "Lại đây... à... à... à... sướng quá... à à... hậu môn... à à... thoải mái quá... ồ ồ ồ... ồ ồ..."

"Xin'er, lại đây, liếm chồng tôi..." Tô Diệp ra hiệu cho Bạch Tâm Nhi. Bạch Tân'er đam mê đến mức bỏ rơi đạo đức và đạo đức. Cô bò tới phía sau Tô Diệp, nhìn xuống sự kết hợp giữa người yêu và mẹ cô. Cô nhìn thấy con cặc đang ra vào trong lỗ đít của mẹ cô, vô cùng chói mắt. Cô đưa lưỡi ra liếm nó. Túi thịt lắc lư, thỉnh thoảng cô còn hôn con cặc khi nó được lôi ra. Tô Diệp không dừng lại, tiếp tục đâm vào hậu môn của cô. Vừa dùng ngón tay cái ấn vào nụ hoa của cô vừa xoa bóp, anh cũng thọc ngón trỏ và ngón giữa vào âm hộ cô, đồng thời nhét các ngón tay còn lại vào miệng cô đang la hét. 

Sau đó Tô Diệp bắt đầu giật mạnh con cặc của anh qua lại, một tay giữ nụ hoa của cô và xoa bóp, đồng thời đưa hai ngón tay vào trong lồn cô, đồng thời nhét ngón tay còn lại vào miệng cô để cô mút và mút, bịt miệng cô, lấp đầy mọi lỗ trên cơ thể cô và đâm.

Từ bức tường thịt mềm mại giữa hậu môn và âm hộ của cô, Tô Diệp có thể cảm nhận được sự co giật của cặc và các ngón tay trong hậu môn và âm hộ của cô. Trần Việt dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt giơ lên, cô có thể chịu đựng được sự tấn công tới lui của con cặc trong hậu môn và những ngón tay trong âm hộ trước mặt.

Nụ hoa liên tục bị người ta sờ sờ, miệng bị ngón tay nhét vào. Sự xâm nhập và co giật từ tất cả các lỗ trên cơ thể cô cũng như sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ do vuốt ve khiến toàn thân Trần Việt bắt đầu run lên không thể kiểm soát, và miệng cô bị nhét đầy ngón tay bắt đầu rên rỉ và khóc. Bà kêu lên như thổn thức: "Ồ...ồ...ồ...mẹ sắp chết rồi...ôi...con rể ngoan...ahhh...hôn chồng mẹ đi...ôi...ồ...ahhh...ngon quá...ồ ồ...ahhhh...mạnh lên...ahhh..."

Nhìn thấy cơ thể cô run rẩy dữ dội bên dưới mình, Tô Diệp tăng tốc tấn công cô. Đôi khi nó quá hung bạo và con gà trống đã chui ra khỏi hậu môn. Tuy nhiên, Bạch Tân'er nhanh chóng mút vài cái rồi nhét vào hậu môn. Lồn cô bị ngón tay chạm vào và co giật khi ấn nụ, rỉ ra rất nhiều nước và chảy xuống theo rãnh mông. Sau đó, nó chảy đến con cặc dày và cứng của Tần Nguyệt cắm vào hậu môn của cô ấy và miệng nụ hậu môn của cô ấy đã được con cặc kéo dài và tròn trịa. Sau đó, con cặc nóng hổi và dày đặc được đưa đi đưa lại vào hậu môn của cô. Cô vừa khóc vừa rên rỉ: "A... ừm... em không thể làm được nữa... ah... ừm... ah... ah ah..."

Sau khi nhận được lực đẩy mạnh mẽ này từ Tô Diệp, Tần Nguyệt lập tức hét lên lần nữa và rên rỉ lớn tiếng. Tô Diệp hưng phấn đến mức toàn thân gần như áp sát vào cơ thể Trần Việt. Cô đưa cả hai tay xuống nắm lấy ngực Trần Việt. Cô lắc mạnh, xoa bóp, véo ngực trước, sau, trái, phải khiến ngực Trần Việt không ngừng vặn xoắn, biến dạng, tạo thành từng tầng sóng trắng đục.

Với tiếng hét cuối cùng của cô, hậu môn và âm hộ của cô co lại dữ dội cùng một lúc. Lực kẹp cực lớn đến từ con cặc của Tô Diệp cắm vào hậu môn của cô. Thành khoang ở chồi hậu môn co lại và co thắt. Cảm giác co giật còn mạnh hơn cả âm hộ của cô. Những ngón tay đưa vào âm hộ của cô cũng nhạy cảm hơn cột thịt để cảm nhận được sự co giật dữ dội ở đó.

Tô Diệp thấy Trần Việt quá thoải mái để tiếp tục, liền lập tức rút dương vật trong cơ thể ra, bế Bạch Xin'er, người chưa thể dừng lại cho đến khi đạt cực khoái, cưỡi lên người cô. Bạch Tân'er lập tức ngồi xuống, cái lồn màu đỏ tươi của cô bị vòi dày kéo dài đến mức tối đa. Dần dần, khi mông cô di chuyển xuống, con cặc đã bị ăn vào miệng nhỏ của cô từng chút một.

Sau đó anh đặt tay lên vai Tô Diệp, nóng lòng muốn bắt đầu vuốt ve lên xuống của cô. Ngực cô được vuốt ve và càng trở nên to hơn. Cơ thể cô di chuyển lên xuống, không ngừng trêu chọc bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp. Đôi khi cô chủ động hôn cô bằng chiếc miệng anh đào nhỏ nhắn, say đắm. Anh cầm lấy bàn tay to lớn của Tô Diệp, hướng dẫn cậu chơi đùa với bộ ngực của cô. Ngón tay cái của Tô Diệp vòng quanh bông sen tuyết màu hồng trên đỉnh núi, vuốt ve những viên ngọc sáng ngời ở giữa bông sen tuyết. Cô còn đưa bộ ngực khủng của mình lên miệng và yêu cầu anh nếm thử. Cả hai đều phát ra những âm thanh vui vẻ. 

Cô duỗi tay ra sau và nhìn xuống điểm tiếp xúc giữa hai người. Cô nhìn thấy một con cặc dài, dày và ướt, liên tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của mình. Âm thanh “Puff, Puff” yếu ớt tựa như một bản nhạc đệm, mỗi lần được đưa vào, nó tràn ngập trong cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Với lực kéo đó, đôi môi nhạy cảm đã bị con cặc hút ra cùng với nước tình yêu. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu. 

Tô Diệp cũng chủ động đâm vào thân dưới của mình càng ngày càng nhiều. Trong khi anh mê mẩn vuốt ve một bên ngực của cô, anh bơm mạnh vào ngực cô, khiến eo và hông cô lắc lư để phù hợp với chuyển động của anh. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lại một lần nữa bị dục vọng trong cơ thể vấy bẩn. 

Dưới sự giao hợp mạnh mẽ và mãnh liệt, dù kỹ năng và sức chịu đựng của họ có sâu đến đâu, họ cũng không thể cạnh tranh với lượt làm tình của mẹ con và niềm vui mút chết người ở hậu môn và lồn. Tô Diệp cảm thấy mình sắp nổ tung nên đặt Bạch Tâm Nhi lên ghế sô pha, nhấc đôi chân mịn màng và thanh tú trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô lên, bắt đầu thực hiện một cú đâm mãnh liệt cuối cùng. 

"Ừ... chịu không nổi... Ừm... nặng quá... ahhh..." Bạch Tân'er không khỏi cựa quậy đầu vì quá hưng phấn, cái miệng nhỏ thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

Bạch Tâm Nhi say mê ôm Tô Diệp, dựa vào ngực cô liếm đầu núm vú của cô. Đôi chân của Tô Diệp ôm sát vào đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô. Hơi ấm và mật độ khiến đầu Tô Diệp ở sâu trong bụng mẹ càng sưng lên, đầu và vương miện không ngừng chuyển động ra vào. Anh cào vào thành âm hộ mềm mại của cô, khiến toàn thân cô tê dại. Bạch Tâm Nhi thở hổn hển nói: "A... Chồng... a a... ta sắp tới rồi... Nhanh lên... a... thoải mái quá... a a... mạnh hơn... a a... trọng điểm là... a a..."

Bạch Tân'er quấn đôi chân xinh đẹp của mình bằng chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt quanh eo Tô Diệp ngày càng chặt hơn. Cái lồn chặt chẽ của cô hút con cặc như một cái miệng nhỏ. Sự kết nối chặt chẽ như vậy khiến con cặc đâm vào trong cái lồn chật hẹp và trơn trượt của cô, khiến phần thân dưới của cô đung đưa lên xuống theo eo của Tô Diệp. Bạch Tâm Nhi bỗng nhiên rên rỉ, hét lớn: "Lão công... a... ta muốn... a a..."

Miệng Tô Diệp rời khỏi núm vú và bao phủ đôi môi mềm mại của cô. Cô há to miệng, cắn chặt đôi môi mềm mại của mình vào môi Tô Diệp. Đầu lưỡi của họ quấn vào nhau và chất lỏng của họ đang trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt hết mật ong trong miệng đối phương. Lúc này, Ran đột nhiên nhanh chóng đẩy âm đạo của mình lên khoảng mười lần, sau đó ấn chặt vào xương mu của Tô Diệp mà không cử động. Bạch Tâm Nhi rên rỉ: "Ôi... đừng cử động... a... đừng cử động... a... chính là... a... toàn thân tê dại... a..."

Đôi đùi trắng nõn mềm mại của Bạch Tân'er với đôi tất thủy tinh trong suốt quấn quanh vòng eo rắn chắc của Tô Diệp như dây leo. Sự vừa khít giữa da thịt và da thịt thật dày đặc và ấm áp. Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác khiến từng lớp da thịt mềm mại của cô quằn quại, cọ vào con cặc. Con mèo tài năng của cô ấy cứ nuốt và mút cái vòi lớn. 

Đôi chân xinh đẹp của Bạch Tân'er quấn quanh eo Tô Diệp run lên như chuột rút. Đầu con rồng bây giờ đã ép chặt vào âm đạo của cô. Một cục thịt nhỏ cứng ngắc không ngừng cọ xát vào đầu và mắt rồng của Quách Nhất Cường. Âm đạo của cô co thắt chặt, cổ tử cung cắn vào rãnh cổ của đầu rồng. Một dòng nước tình yêu đặc và nóng hổi phun ra từ quả cầu nhỏ cứng và sưng tấy đổ lên đầu con rồng. Bạch Tân'er lại lên đỉnh. 

Vòi lớn của Tô Diệp lúc này đã bị tinh dịch nóng bỏng của âm đạo và cổ tử cung của cô co lại mạnh mẽ, mài giũa đến điểm cao nhất. Một dòng tinh long đặc đặc nóng bỏng không chịu nổi nữa phun ra, đổ hết vào trong cơ thể cô. Sau khi cao trào, hai người nằm trên giường, tay chân quấn chặt. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau và liền mạch, bốn môi bị hút chặt đến mức không nỡ tách ra, đạt được vẻ đẹp tối cao của sự hợp nhất giữa nước và sữa...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 496

Tô Diệp tuy vô tình toát ra khí chất như một vị hoàng đế thống trị thiên hạ, cùng với con cặc to lớn uy nghiêm vô song, nhưng hắn dù sao cũng chỉ là thiếu niên, cho nên trong mắt Trần Việt, hắn vẫn chỉ là một đứa trẻ với khuôn mặt thanh tú cùng nụ cười dịu dàng yêu thương, đôi bàn tay ngọc trắng nõn nà nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp, nhẹ giọng nói: "Bạn nhỏ thân mến của anh, em đã là người phụ nữ của anh, cô ấy có thể sinh cho anh một đứa con, nhưng anh không thể." hãy quên cô ấy đi."

Đối mặt với tình yêu dịu dàng và cảm nhận được dục vọng của Trần Việt, khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp nhìn cô với nụ cười trìu mến nói: "Bảo bối Nguyệt Nhi, em muốn làm gì thì làm, dù sao từ nay về sau em sẽ luôn là người phụ nữ của anh."

Tần Duyệt Phương nghe xong lời nói của Tô Diệp, vừa xấu hổ vừa ngọt ngào. Lúc đầu đối với cô dù sao cũng không phải trinh nữ, cho rằng Tô Diệp chỉ là mê đắm thân thể của cô, điều này khiến cô cảm thấy có chút không đáng tin cậy. Lúc này, cô thực sự cảm nhận được tình yêu Tô Diệp dành cho mình. Điều này khiến Tần Nguyệt xinh đẹp và trưởng thành cảm thấy hạnh phúc và ngọt ngào. Cô nhịn không được ôm lấy khuôn mặt tuấn mỹ của Tô Diệp, chủ động hôn cô một nụ hôn quyến rũ.

Tô Diệp cười nhẹ, ôm lấy Trần Việt, hôn cô thật sâu và ướt át một lúc, cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển rồi mới buông cô ra.

Bạch Tâm Nhi lúc này trêu chọc nói: "Mẹ, ngươi ăn tinh hoa của anh trai và chồng ngươi đã no bụng rồi, nhưng ta lại không ăn, bây giờ ta đói quá."

Sau khi nghe lời nói của con gái, Bạch Tân'er phát hiện ra rằng cô đang quan hệ tình dục với Tô Diệp. Tính đến thời điểm hiện tại đã gần bốn tiếng đồng hồ và bữa tiệc sinh nhật gần như đã kết thúc từ lâu. May mắn thay, có cha và anh trai cô lo liệu nên họ không cần phải lo lắng. Hơn nữa, sau khi con gái nói lời này, bà cũng cảm thấy hơi đói.

Trần Việt nghe được lời trêu chọc của con gái lớn liền xấu hổ, sau đó nói: "Xin'er, sau này con còn muốn mẹ nấu ăn cho con nữa không?"

Bạch Tâm Nhi nghe vậy lập tức vui mừng, ôm lấy Trần Việt nói: "Mẹ, ngon quá, đã lâu rồi con chưa nếm thử món mẹ nấu." 

Nghĩ đến tài nấu nướng không gì sánh bằng của mẹ, Bạch Tâm Nhi càng cảm thấy đói bụng hơn.

Rốt cuộc, cô ấy thuộc về một gia đình giàu có. Là một quý cô quý tộc, Trần Việt hiếm khi nấu ăn, về cơ bản cô sẽ nấu đồ ăn do người hầu nấu. 

Trước sự cổ vũ của con gái lớn, Trần Việt cảm thấy vừa vui vừa có chút tội lỗi. Cô trìu mến véo mũi Bạch Tâm Nhi, nhẹ giọng nói: “Nếu con muốn ăn đồ mẹ nấu thì phải ngoan ngoãn, đừng trêu chọc mẹ.”

Bạch Tâm Nhi cười, nũng nịu nói: "Mẹ, con yêu mẹ nhất, sao lại trêu chọc mẹ."

Đối với sự nũng nịu của con gái lớn, Trần Việt cười khúc khích, nũng nịu nói: “Con gái nhỏ, khi muốn ăn đồ mẹ nấu thì con yêu mẹ nhất. Ăn xong là con giễu cợt mẹ phải không?”

Với một giọng ngâm nga trìu mến, Bạch Tân'er nói một cách quyến rũ: "Mẹ, đó là điều con làm. Con chỉ hơi ghen tị với chồng của anh trai con. Anh ấy phun phần lớn tinh chất của mình vào cơ thể mẹ con, nhưng con chỉ có một phần nhỏ."

Nghe được lời nói của Bạch Tâm Nhi, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Việt bỗng đỏ bừng, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. Anh trìu mến liếc nhìn Tô Diệp, sau đó nói: “Cô bé, em biết nói chuyện đấy.”

Nhìn hai mẹ con quyến rũ bên dưới, nghĩ đến hai người đều là người phụ nữ của mình, Tô Diệp cảm thấy có chút hưng phấn và tự hào. 

Tô Diệp cười nhẹ nói: "Xin nhi, để mẹ nấu ăn trước đi. Sau đó, phu quân của ta sẽ cho ngươi bao nhiêu tinh chất cũng được."

Bạch Tâm Nhi nghe xong lập tức vui mừng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn, dùng giọng ngọt ngào không chút ngượng ngùng nói: "Anh, phu quân, đây là anh nói. Khi đến lúc, em sẽ cầu anh lấp đầy tinh hoa của họ vào tử cung của họ."

Trần Việt không khỏi có chút đỏ mặt khi nhìn thấy con gái lớn của mình nói những lời như vậy mà không xấu hổ, nhưng nghĩ đến việc Tô Diệp đã lấp đầy tử cung của mình, trái tim cô chợt trở nên ngọt ngào hơn. 

Phụ nữ luôn thích so sánh, ngay cả mẹ và con gái cũng không ngoại lệ. Đặc biệt, hiện tại Tần Nguyệt, Bạch Xin'er, hai mẹ con đều là phụ nữ của Tô Diệp, nhưng sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt và kéo dài với Tô Diệp, chỉ có Tần Nguyệt làm mẹ mới có được phần lớn tinh hoa của Tô Diệp, khiến cô cảm thấy thật ngọt ngào và hạnh phúc. 

Sau đó, Tô Diệp để ý thấy Trần Việt nhìn anh với ánh mắt yêu thương không hề dè dặt, ánh mắt dịu dàng đến mức suýt rơi nước mắt. 

Cô ấy thực sự là một người vợ được yêu quý. Sự dịu dàng sâu sắc mà cô nhìn chồng gần như làm tan chảy trái tim Tô Diệp. 

Khẽ mỉm cười, anh dùng ngón tay nâng chiếc cằm trắng nõn và dịu dàng của mẹ Trần Việt. Với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cùng sự mong đợi ngượng ngùng và hạnh phúc của cô, anh cúi đầu hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Anh chủ động vòng tay qua cổ Tô Diệp, nhiệt tình đáp lại nụ hôn ướt át của Tô Diệp cho đến khi nụ hôn của Tô Diệp khiến anh khó thở. Sau đó hắn thở hổn hển, mặt đỏ bừng, đẩy Tô Diệp ra. Một đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương nhìn Tô Diệp. 

Bạch Tâm Nhi lúc này mới cười nói: "Ồ không, mẹ ta hoàn toàn bị anh trai chồng bắt đi."

Lần này nghe được lời trêu chọc của con gái lớn, Trần Việt chỉ hơi ngượng ngùng nhưng cũng không phản bác, hiển nhiên là phục tùng lời nói của con gái lớn. 

Sau đó, Bạch Tân'er và Tô Diệp mệt mỏi ôm nhau ngủ say, trong khi Trần Việt miễn cưỡng đỡ cơ thể yếu đuối của cô trở về phòng. 

Mới bảy giờ sáng, mặt trời đã chiếu sáng cả bầu trời. Cảm nhận được ánh sáng bên ngoài cửa sổ, Bạch Tân'er đang ngủ hơi nheo mắt rồi dần dần mở mắt giữa một tiếng rên rỉ ám ảnh đến mức người ta nghe thấy! 

Dụi dụi mắt, lúc này hắn đột nhiên cảm giác được bên cạnh mình còn có một thi thể khác. 

Phát hiện này khiến Bạch Tân'er bị sốc, dấu vết buồn ngủ trước đó của cô vào lúc này đã hoàn toàn biến mất. 

Bạch Tân'er, người đang định hét lên, dường như ngay sau đó đã nhận ra điều gì đó. Cô đưa tay che miệng, sau đó nghiêm túc nhìn. 

"Tô Diệp?"

Nhìn rõ người nằm bên cạnh, Bạch Tâm Nhi nhẹ nhàng kêu lên. 

Sau đó, tôi bắt đầu suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, rồi tôi nghĩ rằng hình như tôi mơ hồ nhận ra mình đã ngủ quên trong vòng tay anh. Có phải thực sự đã có chuyện gì đó xảy ra trước đó không? 

Có thực sự giống như cảm giác trong giấc mơ không?

Nghĩ đến cảm giác tối qua trong giấc ngủ, mặt Bạch Tâm Nhi liền đỏ bừng. 

Đêm qua cô ngủ rất ngon, thực sự rất say. 

Hơn mười năm, chưa bao giờ có một đêm nào yên bình và thoải mái đến thế! 

Trong giấc mơ, anh cảm thấy mình đang nắm chặt một bàn tay và thậm chí còn tiến lại gần chủ nhân của đôi bàn tay đó. 

Ôm lấy cơ thể rắn chắc đó, cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và vòng tay rắn chắc, tôi thoải mái chìm vào giấc ngủ. 

Nghĩ đến đây, cô vội vàng nhìn xuống, thấy ngay lúc này, tay cô vẫn vô thức ôm chặt góc cạnh của Tô Diệp, đặt lên người anh một cách cực kỳ không lịch sự. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là bắp chân của cô thực sự đã chạm vào một nơi nóng và cứng. 

Cô ấy không phải là loại con gái không biết gì cả. Cô ấy tự nhiên biết mình đang gặp phải chuyện gì và một người đàn ông khỏe mạnh nên phản ứng như thế nào vào buổi sáng. 

Trong khoảnh khắc, máu dường như chảy ra từ mặt anh. Anh cúi đầu, hung tợn trừng mắt nhìn Tô Diệp, lén nhổ nước bọt, nhìn anh vẫn đang ngủ say. 

Bạch Tân'er nhanh chóng và cẩn thận rút tay chân ra. Một vài động tác đơn giản cũng khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa. Cô không biết là vì mệt hay vì lo lắng nữa! 

Nhìn hoa mận nở rộ trên ga trải giường, sắc mặt cô càng ửng hồng. Đặc biệt là lần chạm cuối cùng khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Anh ta thực sự đã có quan hệ tình cảm với người đàn ông này và ôm nhau ngủ. Anh đã ngủ suốt một đêm. Ôi chúa ơi, anh ấy đã làm cái quái gì thế này. 

Nếu thật sự giống như cảm giác trong giấc mơ kia, vậy xem ra anh đã kéo Tô Diệp làm mọi việc, kéo anh về phía mình và tích cực hợp tác với anh? 

Sau đó nghĩ đến những chuyện này, sắc mặt Bạch Tâm Nhi càng đỏ bừng, khẽ cắn môi, trong lòng hỗn loạn. 

Dưới ánh nắng ban mai, nhìn từ bên cạnh có thể thấy rõ khuôn mặt góc cạnh của người đàn ông này, khóe miệng hơi nhếch lên và đôi mắt nhắm chặt. 

Chiếc chăn vẫn tỏa ra nhiệt độ cơ thể mạnh mẽ của anh, nhiệt độ cơ thể anh cũng vẫn giữ nguyên. Tất cả những điều này khiến Bạch Tâm Nhi bối rối, nhưng cô lại phát hiện mình không hề tức giận? 

Điều này là hoàn toàn bất ngờ! 

Sau đó hắn thở dài, nhân lúc Tô Diệp còn chưa tỉnh lại, hắn đã nhanh chóng xuống giường thu dọn. Sau đó anh nhìn thấy phần lớn cơ thể của Tô Diệp vẫn lộ ra khỏi chăn. Anh do dự một lúc, đi tới đắp chăn rồi rón rén ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi Bạch Tân'er rời khỏi phòng ngủ, đôi mắt nhắm nghiền của Tô Diệp đột nhiên mở ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười gượng gạo! 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, Bạch Tâm Nhi trực tiếp đi vào phòng tắm tắm rửa. Mùi cơ thể khiến cô không khỏi bắt đầu tắm trước gương trong phòng tắm. Nhìn thân hình không tì vết của cô, Bạch Tân'er có chút trầm tư, mặt đỏ bừng vì xấu hổ! 

Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, cô cảm thấy xấu hổ. Rốt cuộc, cô và mẹ đã ngủ với một người đàn ông ôm nhau suốt đêm. Cho dù không có chuyện gì xảy ra thì đó cũng là chuyện không thể nói nên lời, chưa kể hai người còn có quan hệ tình cảm. Bạch Tâm Nhi kinh hãi phát hiện, nàng không những không tức giận, ngược lại còn rất nhớ cảm giác này. 

Vòng tay ấm áp, vòng tay rộng và bộ ngực rắn chắc dường như đã giúp cô tìm được nơi trú ẩn an toàn. Cô chỉ mong mình luôn có được cảm giác này. 

Nghĩ đến đây, trên môi Bạch Tâm Nhi hiện lên một nụ cười nữ tính. 

"Bạch Tâm Nhi! Đang suy nghĩ cái gì?" Một lát sau, Bạch Tâm Nhi lắc đầu, mở vòi hoa sen bắt đầu xả rửa. 

Dòng nước ấm lướt qua làn da khiến vô số đàn ông chảy nước miếng, khiến Bạch Tân'er dần dần thả lỏng. 

Một lúc sau, vòi sen đã tắt, sau khi mặc bộ trang phục chuyên nghiệp gọn gàng, anh bước ra khỏi phòng tắm và đi đến phòng khách. 

Thấy cửa phòng ngủ vẫn đóng, anh thở phào nhẹ nhõm, do dự, sắc mặt có chút hồng hồng bước vào bếp, bắt đầu làm bữa sáng. 

Nhìn dụng cụ trong bếp, Bạch Tâm Nhi cười khổ. Đã lâu rồi cô chưa làm bữa sáng ở nhà. Có vẻ như cô ấy chỉ đi ăn ngoài một hoặc hai lần một tháng. Hôm nay cô thực sự nghĩ đến việc làm bữa sáng. 

Có phải vì người đàn ông đó ở đây? Bạch Tâm Nhi sắc mặt hồng nhuận, nghĩ đến Tô Diệp, nàng vô thức lại mỉm cười. 

Tuy có chút xấu hổ, tuy thời gian ở bên nhau không lâu nhưng cô cảm thấy Tô Diệp là một người đàn ông tốt. 

Hồi lâu, Tô Diệp hít sâu một hơi, nhìn thời gian. Đã quá bảy giờ và đã đến giờ phải thức dậy. Anh đứng dậy, chỉnh lại quần áo và trải giường. Cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng, anh không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Vừa bước ra khỏi phòng ngủ đã nghe thấy tiếng "xèo xèo", đồng thời nhìn thấy Bạch Tâm Nhi bước ra khỏi bếp với một đĩa trứng và một chiếc tạp dề màu vàng quấn quanh eo. Cô ấy vốn đã bụ bẫm và đoan trang, bây giờ lại càng xinh đẹp và cảm động hơn, trên môi nở nụ cười nhạt. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Nhìn thấy Tô Diệp, Bạch Tâm Nhi sửng sốt, đỏ mặt hỏi. 

"Thôi, cũng muộn rồi! Nếu không dậy lần nữa, sợ Tân Nhi sẽ kêu ta dậy!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Tâm Nhi lộ ra thái độ ngượng ngùng: "Tôi ghét lắm! Được rồi, cậu đi tắm rửa đi. Trong phòng tắm có đồ rửa chén mới, lát nữa chúng ta cùng ăn nhé!"

Nhìn bộ dáng của Bạch Tâm Nhi, Tô Diệp biết đêm qua cô vẫn còn xấu hổ vì chuyện cuồng nhiệt của mình, nhưng cuối cùng cô cũng chấp nhận sự thật, điều này khiến Tô Diệp vô cùng vui vẻ. 

Sau đó tôi vào phòng tắm tắm rửa với tâm trạng vui vẻ. Nhìn phòng tắm tràn ngập sản phẩm dành cho phụ nữ và mùi thơm thoang thoảng, tôi có thể tưởng tượng ra cảnh Bạch Tân'er tắm ở đây trước đây! 

Nhưng giờ phút này, nghĩ đến đêm qua cuồng nhiệt, Tô Diệp cũng không khỏi lại mỉm cười. 

Lúc này, Bạch Tân'er đã chuẩn bị xong bữa sáng rồi! 

Hai ly sữa, vài quả trứng chần, ít bánh mì mới nướng và các món ăn kèm, một bữa ăn khá thịnh soạn. 

Nhìn bữa sáng trước mắt, Tô Diệp không biết nên nói gì, đột nhiên cảm thấy như đang ở nhà. 

Bạch Tân'er lại bước ra khỏi bếp, trên tay cầm nồi cháo kê, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Bạch Tân'er lúc này trông cực kỳ đức hạnh. 

"Đã lâu không làm, không biết có hợp khẩu vị của ngươi hay không, nếm thử!" Bạch Tâm Nhi mỉm cười ngồi xuống, chỉ vào hai món ăn kèm nói với Tô Diệp. 

"Ha ha, ta không kén chọn đồ ăn! Nhìn ngon, nhất định là ngon!"

Tô Diệp cắn một miếng với ánh mắt mong đợi của đối phương. Nó có vị ngọt với một chút cay và có vị rất ngon. Nó có vị đặc biệt sảng khoái, đặc biệt là vào buổi sáng, và anh không thể không cảm thấy thèm ăn. 

Nhìn thấy Tô Diệp ăn ngấu nghiến, khóe miệng Bạch Tâm Nhi lộ ra nụ cười ngọt ngào. Dường như trong phút chốc, mọi ngượng ngùng trước đó đều biến mất, theo sau là sự ấm áp và hạnh phúc! 

Không đến một lát, Tô Diệp đã quét sạch toàn bộ đồ ăn trước mặt, sau đó hài lòng vỗ vỗ bụng: "Ừ, ngon quá, lâu rồi tôi chưa được ăn no như vậy!"

Sau đó, hắn duỗi người lau miệng: "Chậc chậc chậc chậc... Tay nghề của chị Xin'er không còn gì để nói, nếu cưới được em thì thật là có phúc!"

"Haha, thật sao? Nếu cậu thích ăn thì đến chỗ tôi, tôi sẽ nấu cho cậu!" Bạch Tân'er vô thức cười lớn. 

Sau khi lời nói rơi xuống, cô mới nhận ra mình đã nói gì. Trong phút chốc, sắc mặt Bạch Tâm Nhi lại hồng hồng, có chút xấu hổ nhìn Tô Diệp! 

Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy với người đàn ông mà cô chỉ mới ở cùng chưa đầy hai ngày. Cô ấy không hề bị đẩy lùi. Ngược lại, cô thậm chí còn thích cảm giác ở bên cạnh Tô Diệp. 

Hơn mười năm, loại cảm giác mà cô chưa từng có này trước đây bắt đầu lớn dần trong lòng cô. 

Cúi đầu, liếc nhìn Tô Diệp, Bạch Tân'er lúc này bắt đầu cảm thấy lo lắng như một cô bé, như sợ Tô Diệp sẽ từ chối đề nghị của mình. 

"Thật sao? Hehe, vậy thì tôi không khách sáo, chỉ cần chị Xin'er không ghét là được!" Nghe vậy, Tô Diệp sắc mặt sáng lên, trong lòng vui mừng vô cùng.

"Vậy thì hãy đến thường xuyên nhé!" Nhìn thấy Tô Diệp sẵn sàng đồng ý, Bạch Tâm Nhi thở dài một hơi, lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Trong phút chốc, cô ấy quyến rũ và quyến rũ đến mức khiến Tô Diệp choáng váng. 

Ánh mắt của hai người giao nhau trong không trung. Cái nhìn này kéo dài hàng ngàn năm. Căn phòng yên tĩnh. Hai người nhìn nhau, thời gian tựa như ngừng trôi. 

Mãi cho đến khi có tiếng ô tô sang trọng khởi động lại bên ngoài biệt thự, hai người mới trấn tĩnh lại. 

Tô Diệp nhanh chóng ăn xong bữa sáng Bạch Tâm Nhi làm rồi đi vào phòng ngủ thay quần áo. Nhìn Tô Diệp đi vào phòng ngủ, Bạch Tâm Nhi trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. 

Chưa có người đàn ông nào từng vào phòng anh ta. Ngay cả khi có bạn bè đến chơi ở nhà, anh cũng chưa bao giờ cho họ vào phòng ngủ của mình, kể cả bạn nữ. 

Tuy nhiên, đêm qua người đàn ông này đã ở trong phòng của anh ta, thậm chí còn chiếm hữu chính mình trong phòng của mình! 

Bây giờ, cô thậm chí còn vô thức cho anh vào phòng mình, như thể cô không còn coi anh là chồng mình nữa. 

Nghĩ đến tất cả những điều này, mặt Bạch Hinh Nhi đỏ bừng, nhưng trên môi lại nở nụ cười ngọt ngào. Sau khi có một người đàn ông, bầu không khí dường như hoàn toàn khác. 

Nhìn Tô Diệp đi vào phòng ngủ, Bạch Tâm Nhi mỉm cười, sau đó đứng dậy bắt đầu dọn dẹp bát đĩa như một người vợ đảm đang. 

Tô Diệp sau khi mặc xong trang phục đi ra, cô nhìn thấy Trần Việt đang ngồi cùng con gái Bạch Tâm Nhi, nhẹ nhàng trò chuyện. 

Tô Diệp đang định về nhà chào Bạch Tân'er và con gái, mở cửa bước ra ngoài, để lại hai người với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Sau khi ra khỏi nhà Bạch Tâm Nhi, Tô Diệp trực tiếp lái xe về nhà. Khi đến một ngã tư, anh tình cờ gặp đèn đỏ. 

Tô Diệp dừng xe, ngồi vào ghế lái, suy nghĩ xem mẹ cô, La Tuyết và các chị gái của cô sẽ bay cùng nhau như thế nào mới là hoàn hảo.

Đèn giao thông ở ngã tư là nơi có nhiều xe ô tô nhất. Có ba điểm dừng ở đèn giao thông và một điểm dừng nữa khi rẽ trái.

Tôi nhìn thấy nhiều chiếc xe đang xếp hàng trước mặt tôi. Vốn dĩ đèn xanh, nhưng chỉ sau ba bốn chiếc xe di chuyển, đèn lại chuyển sang màu đỏ. 

Nếu tiếp tục như vậy, sẽ phải mất nửa tiếng mới đi qua được ngã tư này. Ùn tắc giao thông kiểu gì thế này? Những cảnh sát giao thông Huahai đó đang làm gì? 

Đến lúc yêu cầu họ ra ngoài để tịch thu ô tô và phạt thì khắp nơi có hàng đống cảnh sát giao thông. Họ thực sự phải chỉ đạo giao thông, nhưng không có dấu vết của họ. 

Hừ, nếu chính phủ lại tổ chức khảo sát dư luận và đánh giá phong cách kinh doanh, Tô Diệp sẽ là người đầu tiên cho cảnh sát giao thông điểm kém. 

Ở nơi làm việc, nếu họ không đến điều tiết giao thông thì có ra tay phạt người nữa không? 

Tô Diệp phàn nàn trong lòng. 

Trong lúc tôi đang than vãn và suy nghĩ để giết thời gian thì thấy một chiếc mô tô cảnh sát kêu rít lên giữa ngã tư, một anh cảnh sát giao thông khá gầy bước xuống. 

Có phải anh chàng này đêm qua đã ngủ quên? 

Tô Diệp nghĩ thầm, nên hỏi xem tối qua anh có chơi quá sức không. 

Đang suy nghĩ thì anh thấy cảnh sát giao thông đang cởi mũ bảo hiểm. Khi Su Ye nhìn cô, ánh mắt anh lập tức ngừng chuyển động. Ôi Chúa ơi, hóa ra lại là một người phụ nữ. Nhưng cô ấy ở quá xa nên không thể nhìn rõ, nhưng cô ấy vẫn có dáng người tốt. 

Tô Diệp vốn đang tâm tình không tốt bỗng nhiên trở nên hưng phấn. Người không thể hiểu được điều này và điều kia không còn sức để phàn nàn nữa. Anh chỉ hy vọng có thể nhanh chóng đến gần cô để xem nữ cảnh sát này trông như thế nào. 

Haha, tôi chưa từng thấy nữ cảnh sát nào ở ngã tư này. Nếu có một người phụ nữ đứng gác thì sau này tôi sẽ không bị làm phiền bởi ùn tắc giao thông khi đi bộ như thế này. Nếu cô ấy xinh đẹp thì có lẽ cô ấy mong sẽ bị kẹt xe thường xuyên hơn. 

Có vẻ như những người trong đội cảnh sát giao thông rất chu đáo. Chẳng phải các bạn đều đang vội vã đi làm và luôn gây ùn tắc giao thông sao? 

Chà, nếu bạn gửi một người phụ nữ, bạn sẽ không thể chửi bới trên đường, lái xe hoặc mọi người nữa và bạn sẽ không khó chịu khi bị kẹt xe. 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp trong lòng cười nhạt. Đây là những loại suy nghĩ gì? Anh ta đã nghĩ sai về cảnh sát giao thông. Anh ta sẽ không có những suy nghĩ cấp thấp như mình. Anh ta không thể cử động chân khi nhìn thấy một người phụ nữ. Có thể chiêu này có tác dụng với anh ta nhưng lại không có tác dụng với người khác. 

Than ôi, có vẻ như đây là bi kịch của một kẻ biến thái lớn, khi nhìn thấy một người phụ nữ sẽ trở nên phấn khích. 

Trong lúc Tô Diệp đang suy nghĩ, tiếng còi xe phía sau đột nhiên vang lên vài tiếng. Tô Diệp thấy xe phía trước đã di chuyển, liền vội vàng khởi động xe đi theo. 

Khi đến giữa ngã tư, Tô Diệp mới nhận ra mình đã phạm sai lầm. Tô Diệp muốn rẽ trái, nhưng chiếc xe phía trước lại đi thẳng. Lúc này Tô Diệp đã bật đèn xi nhan rẽ trái, nhưng lúc này đèn rẽ trái vẫn đỏ. 

Nhưng nếu bây giờ Tô Diệp đi thẳng, sẽ không có cách nào để quay lại nơi Tô Diệp đang đi, và anh có thể phải đi xa hơn ba bốn dặm.

Tô Diệp bối rối trong giây lát. Có vẻ như việc nữ cảnh sát giao thông đi làm nhiệm vụ dường như không phải là một điều tốt. Nó có thể khiến nhiều người đàn ông mất tập trung, và Tô Diệp là ví dụ điển hình nhất. 

Cứ thế, xe của Tô Diệp phải dừng lại giữa ngã tư, không thể tiến lên hay rẽ trái.

Lúc này Tô Diệp vẫn chưa lấy lại tinh thần. Nữ cảnh sát giao thông bất ngờ bước tới chào. Khi Su Ye nhìn thấy màn chào hỏi, anh ấy nghĩ, Ôi Chúa ơi, mình lại phạt anh ta nữa. 

Tôi chưa kịp nhìn kỹ người đó thì đã nghe thấy giọng nói: "Chào ông, ông không biết bây giờ ông rẽ là đèn đỏ sao?"

Tô Diệp vốn đang lo lắng đã bị đánh thức bởi âm thanh dễ chịu đột ngột. 

Tô Diệp không còn cúi đầu giả vờ im lặng như lần trước bị cảnh sát giao thông bắt. Thay vào đó, anh ta nhanh chóng ngẩng đầu lên và liếc nhìn nữ cảnh sát giao thông. Nhìn thoáng qua cũng không sao, Tô Diệp trong lòng lập tức nhảy dựng lên. 

Không phải vì sợ bị phạt mà là vì cô gái này quá xinh đẹp, đặc biệt là trong bộ đồng phục cảnh sát.

Nữ cảnh sát nhìn vào khoảng 23, 24 tuổi. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp. Cô ấy cao khoảng 1m75. Cô ấy có mái tóc ngắn ngang vai. Cô có vẻ ngoài điển trai, đôi mắt mơ như mùa thu, sống mũi cao, đôi môi căng mọng và tô son màu hồng nhạt. Thoạt nhìn, khuôn mặt của cô ấy trông giống như một số ngôi sao Nhật Bản và Hàn Quốc phẫu thuật thẩm mỹ hoàn hảo, nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể cảm nhận được khí chất anh hùng toát ra từ xương cốt của cô ấy, tốt hơn nhiều lần so với những người được gọi là người nổi tiếng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp cảnh sát tuyệt đẹp. 

Toàn thân nữ cảnh sát trông như một quả đào chín, với những đường cong tinh xảo và lõm xuống. Mặc dù đỉnh núi cao trên ngực được che bởi bộ đồng phục màu xanh lá cây, nhưng kích thước của cô ấy quá lớn, áo khoác được vén lên cao, giống như hai đỉnh núi tuyết không thể chạm tới. Nhìn chiếc cổ thon dài trắng như tuyết kéo dài đến phần ngực nhô ra, tôi tin rằng làn da dưới lớp áo của cô ấy hẳn phải trắng như tuyết và mịn màng. 

Dưới chiếc váy đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt là một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, cộng thêm một đôi giày cao gót màu đen. Toàn thân tràn đầy quyến rũ quyến rũ!

Nhìn nữ cảnh sát anh hùng trong bộ đồng phục cảnh sát trước mặt, Tô Diệp, người từng ngắm nhìn đủ loại mỹ nhân, không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi khí chất anh hùng và quyến rũ độc đáo của cô. Vô tình, trong lòng hắn xuất hiện một ý niệm tà ác, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

Nghĩ đến đây, Tô Diệp bắt đầu mắng đội trưởng cảnh sát giao thông trong lòng. Người chim này quá độc ác. Anh ta cử một cô gái trẻ xinh đẹp như vậy đứng canh gác dưới ánh mặt trời độc hại như vậy. Các quý ông có đủ can đảm để làm điều đó. Tất cả các bạn đã chết? 

Anh ấy thực sự không phải là một người đàn ông. Nếu là Tô Diệp, Tô Diệp nhất định sẽ tình nguyện đứng ra bảo vệ cho cô. 

Đang suy nghĩ, tôi lại nghe thấy một câu khác: "Thưa ông, tôi hỏi ông một chuyện, sao ông lại vượt đèn đỏ? Ông không biết bây giờ đang đèn đỏ à?"

Nghe vậy, Tô Diệp từ trong mộng tỉnh lại. Vừa rồi anh vẫn còn cảm thấy có lỗi với cô sao? Than ôi, có vẻ như tôi quá tình cảm, nhưng nói thêm vài lời với cô ấy cũng không sao. 

Vì vậy Tô Diệp nói: "Ta biết là đèn đỏ."

“Biết đèn đỏ mà vẫn chạy vượt, tại sao?”

"Không có lý do gì, chỉ là muốn nói chuyện với anh thêm vài câu và gặp lại anh thêm vài lần nữa thôi."

Tô Diệp tinh nghịch nháy mắt với cô nhưng không tục tĩu. 

"Cái gì? Bạn, bạn..."

Có lẽ cô không ngờ mình sẽ nói như vậy. Mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, sau đó lập tức cau có nói: "Thưa ông, xin vui lòng cho tôi xem bằng lái xe của ông."

“Xin lỗi, tôi không mang theo.”

Tô Diệp vẫn tỏ ra thờ ơ.

"Ngươi, ngươi, ngươi là một kẻ vô lại." 

Cô đã dùng từ này rất lâu rồi, khi Tô Diệp nghe thấy, cô gái xinh đẹp như vậy lại gọi Tô Diệp là đồ vô lại. Đây là lần đầu tiên trong đời anh có người gọi anh là kẻ vô lại, bởi vì anh thường bị gọi là kẻ biến thái! 

Haha, khi Tô Diệp nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp của nữ cảnh sát, dù cô ấy im lặng, di chuyển hay tức giận, cô ấy đều có một sức hấp dẫn riêng. 

Điều này làm tăng thêm sự hứng thú của Tô Diệp. Anh rất muốn ở bên cô một thời gian, cho dù có bị cô bắt không được về nhà.

Không có logic trong việc này. Tôi từng bị đau đầu khi nhìn thấy cảnh sát giao thông. Vừa chào xong, tim tôi như muốn nhảy lên tận cổ họng. Khi tôi lấy cuốn sách bỏ túi ra, tim tôi như muốn nhảy ra ngoài. Sau khi trả tiền, tôi bắt đầu chửi bới cảnh sát giao thông. 

Nhưng lần này tôi không nói lời tốt đẹp với người khác mà lại chủ động gây rắc rối. Đây không phải là muốn trừng phạt sao? 

Điều gì đã xảy ra với bạn ngày hôm nay? 

Có phải vì tôi nhìn thấy nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp này không? 

Khả năng tập trung của tôi quá kém.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 497: Nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp

Tô Diệp cố gắng thuyết phục bản thân phải làm gì. Thực ra, không phải Tô Diệp thực sự muốn ngắm nhìn người đẹp. Chỉ là anh ta không may đi nhầm xe phía trước, vượt đèn đỏ nhầm mà thôi. 

Nếu chuyện này xảy ra trước đây, Tô Diệp sẽ rưng rưng nước mắt giải thích với cảnh sát giao thông và cầu xin họ đừng trừng phạt mình. 

Nhưng bây giờ tôi có những tồn tại thần kỳ như Hỗn Độn Thánh Công và Hồng Loan Kinh, tâm tính của tôi đã thay đổi từ lâu rồi. Lần này tôi thực sự cứng rắn rồi. Không phải là vì tôi thực sự thích cô ấy sao? 

Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi cũng trách nữ cảnh sát giao thông này vô tình vượt đèn đỏ. Nếu không phải vì nhìn cô ấy, tôi đã không đi theo chiếc xe phía trước mà không nhìn đèn giao thông. 

"Xin vui lòng cho tôi xem bằng lái xe của bạn."

Giọng nói của nữ cảnh sát giao thông rõ ràng lớn hơn, Liễu Dạ Mai cau mày. Nhìn thấy cô như vậy, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. 

Hừ, dù sao về đến nhà cũng không phải chuyện gì to tát, hơn nữa tôi đã nhờ mẹ và chị giúp tôi đổ xăng ở trường, Trần Tuyết Vi, Lý Tử Sơn đám người cũng giúp tôi giải quyết. Việc tôi đi hay không không quan trọng. 

Tuy nhiên, nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp này, nếu tôi và cô không hợp nhau, tôi sẽ có lý do để đến gần cô, Tô Diệp thầm nói trong lòng. 

Tuy nhiên, nếu nắm tay hồng của bạn lao tới và đánh tôi vài phát, tôi không nghĩ mình nên tức giận. Suy cho cùng thì tôi là phụ nữ. Có lẽ nắm tay hồng đó cũng có mùi hương. 

Tô Diệp lại cười khúc khích, sau đó nữ cảnh sát giao thông lại lên tiếng. Có lẽ cô cảm thấy hôm nay mình đã gặp phải một cái gai thực sự, và anh cũng chỉ là một đứa trẻ. Sắc mặt cô đột nhiên tái xanh: "Xin lỗi ngài, mời xuống xe."

"Cô đang làm gì vậy? Cô cảnh sát giao thông xinh đẹp, tôi chỉ vượt đèn đỏ thôi. Không phải giết người hay đốt phá, cũng không phải cố ý. Cái gì? Cô muốn kết án tôi à? Sắc mặt nghiêm túc như vậy, cô muốn ăn thịt tôi à?"

Tô Diệp bình tĩnh nói. 

Lúc này tôi nhìn thấy mặt nữ cảnh sát giao thông lúc đỏ lúc trắng. Tôi không biết đây là ngày đầu tiên cô ấy đi làm hay cô ấy đã từng trải qua cảnh tượng này trước đây. Dù sao thì bây giờ cô ấy cũng đang trong tình trạng bối rối. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của cô, Tô Diệp thực sự cảm thấy thương xót. 

"Xem nào, hôm nay tôi đã phạm sai lầm, chỉ cần phạt tôi đứng canh gác cùng bạn, đưa cho tôi một lá cờ đỏ nhỏ, phạt tôi điều khiển giao thông nửa tiếng. Đừng lo, tôi biết đèn đỏ nghĩa là gì, dừng đèn xanh, đi tiếp, tôi cũng có thể ra hiệu cho cảnh sát giao thông. Đừng quên rằng các tài xế chúng tôi đã học được điều này khi thi sát hạch giấy phép lái xe." 

Tô Diệp mỉm cười nói.

"Hơn nữa, nhìn em xinh đẹp như em lại phải chịu đau khổ như vậy ở đây, anh nói cho em biết, đàn ông trong đội của em không thương hại em, họ đối xử với em như một người đàn ông, cha Tôn cũng sẽ không thương hại em. Ai bảo em trắng trẻo như vậy? Có lẽ cha Tôn muốn nhân cơ hội này để tắm nắng cho em. Nếu không, tôi sẽ khiến em tức giận đến chết. Tuy nhiên, nhìn em đau khổ như vậy, tôi lại rất đau lòng."

"Ngươi, tên khốn này..."

Nữ cảnh sát Hứa rất tức giận trước thái độ côn đồ của Tô Diệp, nhưng nghĩ tới hôm nay là ngày đầu tiên làm cảnh sát, cô liền kiềm chế không nổi giận ngay tại chỗ. 

Tô Diệp nhìn thấy nữ cảnh sát giao thông sắc mặt lại thay đổi, xua tay ý bảo cô nhanh chóng rời đi, nếu tôi không làm phiền cô nữa thì chẳng khác nào gặp phải một tên vô lại. 

Không ngờ khi nhìn thấy cử chỉ của cô, Tô Diệp lại có cảm giác như chưa muốn rời đi. Nếu trước đây là nam cảnh sát giao thông, Tô Diệp sẽ gật đầu cúi chào cảm ơn mọi người, sau đó nhanh chóng lẻn đi. 

Vì thế Tô Nghiệp lại nói với cô: "Chị, chị thực thi pháp luật như vậy là không ổn. Nếu người khác nhìn thấy chị để em chạy trốn như vậy, họ sẽ cho rằng chị là bạn trai của em. Bằng không, họ sẽ cho rằng tôi đã cho chị chút lợi ích nào đó."

Tô Diệp liếc nàng một cái, cười đùa nói với nàng: "Còn nữa, ngươi nói chuyện với ta lâu như vậy, còn yêu cầu ta rời đi nơi công cộng, đây sẽ là vết đen đối với việc thực thi pháp luật của ngươi sau này. Khi đó họ sẽ nói ngươi thi hành luật lỏng lẻo, gặp người quen thì thả người ra. Vậy thì ta không thể bảo vệ ngươi khỏi bị trừng phạt."

Anh nhìn thấy đôi mắt đẹp của cô, lập tức mở to hơn trước, đầy tức giận, sau đó nói: "Đi nhanh đi, đừng cản trở công việc của tôi. Đây là ngày đầu tiên tôi đi làm, tôi không muốn anh làm tôi bối rối. Đồ vô lại, tôi không muốn gặp lại anh, nếu không tôi nhất định sẽ bắt anh và tống anh vào tù. Hơn nữa, còn quá sớm để anh, một tên khốn nạn, làm bạn trai của tôi, hừm!"

Nói xong cô quay người đi nơi khác chỉ đạo đoàn xe vừa bị chặn. Tô Diệp muốn nói với cô rằng cảnh sát không được phép chửi bới, nhưng cô đã rời đi. 

Không còn cách nào khác, Tô Diệp trong lòng tự an ủi mình. Anh ấy thực sự hy vọng có thể dựa vào bạn. Tô Diệp hy vọng được gặp bạn mỗi ngày. 

Nhưng hãy nghĩ về nó, quên nó đi. Hóa ra đó là ngày đầu tiên cô ấy đi làm và hôm nay tôi đã đi quá xa. Tôi nên xin lỗi cô ấy khi có cơ hội. Nghĩ đến đây, Tô Diệp nhìn bóng dáng xinh đẹp vốn đang bận rộn rồi đạp ga rời đi.

Có lẽ Tô Diệp đã không may mắn. Anh vừa đi được hai dãy nhà thì lại gặp đèn đỏ. Tô Diệp thầm nguyền rủa vận rủi của mình và định hút một điếu thuốc để giết thời gian. Đúng lúc này, một bà mập bế một đứa bé từ bên cạnh đi tới, đi tới cửa sổ xe Tô Diệp hỏi: "Em trai, em có muốn xem phim hay không? Mười tệ một phần, Nhật, Hàn, Âu, Mỹ, Đài Loan, Trung Quốc đại lục. Tất cả đều có sẵn. Cực kỳ hot, cực kỳ thú vị, cực kỳ chân thực."

Tô Diệp toát mồ hôi nhìn chị dâu béo. Cô ấy mặc bộ quần áo nhăn nheo và bế một đứa trẻ bẩn thỉu và xấu xí. Cô ấy thực sự dám bán đĩa DVD khiêu dâm trên đường phố.

Tô Diệp lắc đầu nói: "Chị dâu, có người Pitcairn nào không? Nếu không thì cứ đi đi." 

Mập phu nhân mở to mắt: "Sao bận quá vậy? Nước nào không thấy được? Nhìn xem có bao nhiêu cô gái?"

Chị dâu mập mạp mang tới một nắm đĩa CD áp vào cặp mông trần của cô. Tô Diệp bất lực xua tay, muốn từ chối. Chị dâu béo lại nói: “Em có thể giảm giá một chút, em có thể chọn bất cứ thứ gì em muốn.” 

Tô Diệp không kiên nhẫn nói: "Tôi thật sự không muốn."

Sắc mặt của chị dâu mập mạp đột nhiên thay đổi, nhét nắm đĩa CD vào tay Tô Diệp, “Tôi tặng miễn phí cho anh.”

Tô Diệp sửng sốt: "Đưa cho ta không có gì, ta không có ích gì, ta đã không nhìn tới thứ này từ lâu rồi."

Tô Diệp còn chưa kịp đoán ra trong bầu của mình bán thuốc gì, thấy nàng hoảng sợ xoay người rời đi, Tô Diệp càng khó hiểu: "Này, cô đang làm gì vậy, đợi một chút."

Ngay khi Tô Diệp chuẩn bị đuổi kịp, cô quay lại và nhìn thấy nữ cảnh sát xinh đẹp mà cô gặp trước đó đang đứng ở phía sau cô. Cô chế nhạo Tô Diệp, nói: "Dừng lại!"

Tô Diệp ý thức được tình thế không ổn. Sau đó, anh nhìn thấy bà béo bán đĩa CD bẩn ôm con bỏ chạy. Cô ấy biến mất trong chớp mắt. Trên tay cô vẫn còn cầm một đống đĩa CD. Có vẻ như nữ cảnh sát này chắc chắn đã hiểu lầm cô.

Tô Diệp nghiến răng nghiến lợi cười với Hoa cảnh sát: “Chị cảnh sát giao thông, em muốn báo cáo một tình huống cho chị.” 

Nữ cảnh sát nhìn thấy Thời Tố Diệp, hơi kinh ngạc, nhưng sau đó lại tức giận: "Trước đây tôi đã tha cho cô một lần, nhưng không ngờ cô còn dám làm điều xấu hơn. Lúc còn trẻ, cô còn bán đĩa khiêu dâm trên đường. Hiện tại đã có nhân chứng và vật chứng, nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể đợi đến khi quay lại đồn cảnh sát."

Tô Diệp chưa kịp phản ứng thì chiếc còng tay màu bạc sáng loáng đã được buộc chặt vào cổ tay Tô Diệp. Tô Diệp vốn định phản kháng, nhưng sau đó lại nghĩ: “Quên đi, nếu ta ra đòn nặng đánh cô ấy tàn phế, đồng thời bị buộc tội hành hung cảnh sát, tôi sẽ cùng cô ấy quay về đồn cảnh sát, để mẹ tôi và những người khác bảo vệ tôi. Dù sao những chiếc đĩa này không phải của tôi, người chính nghĩa sẽ bị trừng phạt.”

Vì thế, Tô Diệp lớn tiếng không chịu phục nói: "Tới đồn cảnh sát, cứ đến đồn cảnh sát đi. Tôi muốn tố cáo anh vì tội bắt giữ bừa bãi công dân."

Nữ cảnh sát khịt mũi, "Đừng nói nhảm nữa và đi với tôi."

Tô Diệp và nữ cảnh sát Hứa với vẻ mặt bất lực đi đến đồn cảnh sát giao thông. May mắn thay, rất ít người chú ý đến cô. Đồng nghiệp của Hoa cảnh sát nhìn thấy cô đưa Tô Diệp về, họ chỉ mỉm cười chào hỏi. Không có ai đến hỏi thăm về cô ấy. Mọi người đều ngưỡng mộ nữ cảnh sát Hứa. 

Nữ cảnh sát Hứa đưa Tô Diệp đến văn phòng độc lập của cô. Nói là văn phòng độc lập nhưng thực chất là phòng thẩm vấn của Bộ Công an. Hóa ra có bốn cảnh sát trong văn phòng này. Vì không thể chịu nổi hành vi tàn bạo của bà cả nên họ đều rút lui và đi làm việc bên cạnh. 

Sau khi nữ cảnh sát Hoa vào phòng, cô bình tĩnh ngồi xuống và nói với Tô Diệp: "Bây giờ cô có thể kể cho tôi nghe và kể chi tiết toàn bộ quá trình phạm tội của cô từng cái một. Chính sách của chúng tôi là khoan dung với những người khai nhận, nhưng đối với những người chống lại, những kẻ giở trò đồi bại với chính phủ và lừa dối sẽ bị phạt nặng hơn."

Tô Diệp tức giận hét lên với Hoa cảnh sát: "Tôi đã phạm tội gì? Nếu không thì trước tiên hãy mở thứ này ra cho tôi, nếu không tôi sẽ tố cáo cô."

Nữ cảnh sát không hề sợ hãi chút nào. Cô đập bàn nói: "Đồ khốn nạn, anh gọi là gì vậy? Bán đĩa CD bẩn, vượt đèn đỏ, không chịu hợp tác với cảnh sát giải quyết vụ án, còn có lý không?"

Giọng của nữ cảnh sát Hứa rất lớn, cô và Tô Diệp hét vào mặt nhau. Hai nam cảnh sát hàng xóm chạy tới xem náo nhiệt, dựa vào cửa, một người bên trái, một người bên phải. Xét theo tư thế của bọn họ, nếu Tô Diệp dám nói năng thô lỗ hoặc trong miệng chửi bới, bọn họ cũng dám tiến tới đánh Tô Diệp một bạt tai. 

Tô Diệp cùng Hoa cảnh sát cãi nhau một hồi, lại phát hiện thật sự không có lý do gì để cùng nữ cảnh sát man rợ này cãi nhau. Có trời mới biết tại sao cô lại muốn làm khó anh. 

Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm, nói: "Tôi biết Hứa sĩ quan ở đồn cảnh sát của anh. Tôi có thể vì cô ấy mà bỏ qua được không?"

Nữ cảnh sát Hoa Tân nói: "Sĩ quan Xu và sĩ quan Vương, tại sao họ không thể quen biết tất cả mọi người? Hãy nhanh chóng giải thích rõ ràng sự thật tội ác của mình!"

"Là Từ Quân Nhu, sĩ quan Xu. Tôi thực sự biết cô ấy. Bây giờ tôi có thể gọi cho cô ấy!"

Tô Diệp nói rồi bắt đầu lấy điện thoại di động ra, tìm số điện thoại di động của Từ Quân Nhu. 

Nữ cảnh sát Hứa ngạc nhiên hỏi: "Anh có biết Từ Quân Nhu không?"

"Tất nhiên rồi, cô ấy là vợ tôi!"

Tô Diệp mỉm cười tự hào. 

"Cái gì? Bạn đang nói những điều vô nghĩa!"

Nữ cảnh sát Hứa không thể tin được liếc nhìn Tô Diệp, sau đó giật lấy điện thoại trong tay anh, tìm số của Hứa Quân Như rồi gọi đi. 

"Này, ngươi là... Tiểu Thần, là ngươi sao?"

Giọng nói gợi cảm của Từ Quân Nhu vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Mẹ, là con, con là Băng Nhi, mẹ và Tô Diệp này có quan hệ gì?"

Hoa cảnh sát ngượng ngùng nhìn Tô Diệp, hỏi. 

"Băng, Băng... Băng Nhi, sao ngươi lại có điện thoại di động của hắn? Ngươi từng gặp qua hắn chưa!"

Khi Xu Junru nhìn thấy con gái mình phát hiện ra mình có đàn ông, cô bắt đầu cảm thấy có chút bất an. 

“Đừng lo lắng vì sao tôi có điện thoại di động của anh ấy, hiện tại cô chỉ cần nói cho tôi biết cô và anh ấy có phải là người yêu hay không!”

Sắc mặt Hứa cảnh sát càng ngày càng lạnh lùng. 

"Cái này... cái này Băng Nhi, ta vốn định hai ngày nữa sẽ nói cho ngươi biết, nhưng..."

Từ Quân Nhu rụt rè nói qua điện thoại. 

Khi nữ cảnh sát nhìn thấy mẹ cô thực sự thừa nhận Tô Diệp là người đàn ông của mình, nữ cảnh sát tức giận đến mức ánh mắt càng lạnh lùng hơn khi nhìn Tô Diệp! 

Tô Nghiệp vừa nghe nói nữ cảnh sát xinh đẹp này là con gái của Từ Quân Như, trong lòng vừa vui mừng lại vừa lo lắng. Hơn nữa, anh cũng biết nữ cảnh sát này rất phản kháng thân phận của anh! 

"Mẹ, con sẽ lập tức đưa anh ấy tới gặp mẹ. Mong mẹ sẽ thú nhận chuyện này với con!"

Hoa cảnh sát tức giận cúp điện thoại, nhìn Tô Diệp hừ lạnh một tiếng, nắm lấy tay áo Tô Diệp, sau đó hai người cùng nhau rời khỏi đồn cảnh sát. 

"Này, chị cảnh sát giao thông, à không, Băng Nhi, không ngờ em lại là con gái của Quân Như... Bây giờ em nên biết đây là một sự hiểu lầm. Chúng ta đã tràn ngập Long Vương Điện. Chúng ta không quen biết nhau. Hãy để tôi đi nhanh. Dựa theo thâm niên của em, em nên gọi anh là bố!"

"Tô Diệp, tên khốn kiếp! Đó là cái mà ngươi gọi ta là Băng Nhi sao? Ta tên Bạch Ninh Băng, xin hãy gọi ta là Bạch sĩ quan! Hơn nữa ta khi nào thừa nhận chúng ta là một nhà? Đừng giả vờ cảm động! Còn nữa, con nhóc này, đừng nhắc tới hai chữ bố trước mặt ta, ngươi không có tư cách!"

Bạch Ngưng Băng kéo Tô Diệp lên xe, khởi động xe rồi phóng nhanh về nhà.

Đây là lần thứ ba Tô Diệp đến nhà Xu ​​Junru, hiện tại anh được coi là một nửa chủ sở hữu của ngôi nhà này. 

Bạch Ngưng Băng kéo Tô Diệp đến trước cửa nhà cô, đang định dùng chìa khóa mở cửa, nhưng đúng lúc này, cửa đã bị mở ra. 

Họ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Từ Quân Nhu hiện ra. Bộ ngực cao chót vót và dáng người mảnh mai thể hiện sự lạnh lùng và trưởng thành của một nữ cảnh sát trẻ. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay của đồng phục cảnh sát màu xanh đậm và một chiếc váy đồng phục thông thường vẫn không thể che giấu được dáng người duyên dáng của mình. Bộ ngực cao chót vót khiến chiếc áo ngắn tay màu xanh đậm phồng lên.

Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt quấn chặt đôi chân tròn và thon này. Làn da trắng, mịn màng và thanh tú càng làm nổi bật đôi chân thon, tròn và dáng người lồi lõm. Kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản, toàn thân toát ra sự khôn ngoan và năng lực, giới tính sạch sẽ và gọn gàng; Đôi lông mày thon, khuôn mặt hồng hào uy nghiêm, khí chất dũng mãnh anh dũng còn bộc lộ vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Từ Quân Nhu có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết và đôi chân ngọc tròn dài và duyên dáng. Nhìn gần đến đỉnh Thánh Nữ đầy đặn và trưởng thành của Từ Quân Nhu, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực màu trắng và đường viền tròn trịa của Đỉnh Thánh Nữ xuyên qua chiếc áo sơ mi xanh. 

Tô Diệp nhìn cô cảnh sát trẻ tuổi xinh đẹp trước mặt mà chảy nước miếng, cảm thấy miệng khô khốc. Đặc biệt là khi hai mẹ con xinh đẹp Từ Quân Nhu và Bạch Ninh Bình đứng cạnh nhau, họ giống như một đôi hoa sen xinh đẹp cạnh nhau khiến người ta không khỏi muốn dừng lại! 

Ánh mắt Tô Diệp không ngừng tuần tra trên cơ thể mê hoặc của hai nữ nhân, hắn không ngừng nuốt nước bọt. Anh ước gì mình có thể đẩy họ xuống cùng nhau ngay tại chỗ, và để hai mẹ con xinh đẹp cảnh sát cùng nhau bay! 

"Hừ, Tô Diệp, ngươi đang nhìn cái gì!"

Bạch Ngưng Băng nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp, cảm thấy buồn nôn, không khỏi kêu lên. 

"Tôi bị sao vậy? Junru là người phụ nữ của tôi. Tôi nhìn cô ấy là lẽ tự nhiên!"

Tô Diệp nói xong, trong đầu lặng lẽ bổ sung: "Nữ nhân điên này, nếu chọc giận ta, cẩn thận ta sẽ cho ngươi lớn hơn!"

"Tiểu Thần, ngươi, ngươi ở chỗ này... Này, ngươi tại sao lại đeo còng tay?"

Khi Xu Junru nhìn thấy Tô Diệp, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia kinh ngạc. Tuy nhiên, thấy con gái có mặt, bà không thể hiện ra ngoài mà chỉ lặng lẽ truyền đạt tình yêu thương bằng ánh mắt.

"Ha ha, ta tới gặp ngươi, đã lâu như vậy không gặp, ngươi có nhớ ta không? Đây là việc tốt mà con gái ngoan của ngươi đã làm!"

Nhìn thấy Tô Diệp ở trước mặt con gái mình hỏi những lời mơ hồ như vậy, Hứa Quân Như có chút xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc có chút đỏ bừng, nhưng cuối cùng lại nhẹ nhàng gật đầu, sau đó Từ Quân Như nhìn về phía Bạch Ngưng Băng hỏi: "Bing'er, ngươi còng tay Tiểu Thần làm gì? Nếu không nhanh chóng thả hắn ra thì thật là thất lễ!"

"Mẹ, mẹ không biết cái tên Tô Diệp này đáng ghét đến thế nào đâu. Nó không chỉ vượt đèn đỏ quấy rối con gái mình mà còn bán đĩa khiêu dâm trên đường!"

Khi Bai Ningbing nhìn thấy mẹ cô tán tỉnh Tô Diệp ngay khi họ gặp nhau, đặc biệt là khi mẹ cô tự trách mình vì cô, mối hận thù của Bạch Ninh Bình đối với Tô Diệp càng trở nên sâu sắc hơn! 

"Thằng nhãi này, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Đây nhất định là hiểu lầm. Ta tin Tiểu Thần sẽ không làm những chuyện này, ngươi mau giúp hắn mở còng tay đi, nếu không mẹ ta sẽ tức giận!"

Hứa Quân Như nhìn Bạch Ngưng Băng, cười nói. 

"Được rồi, mở ra, mở ra đi!"

Bạch Ninh Bình dường như quan tâm đến Từ Quân Nhu. Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng cô vẫn mở còng tay cho Tô Diệp. 

"Bây giờ đã tháo còng ra rồi, mẹ có nên giải thích cho con tại sao mẹ lại gặp Tô Diệp này không? Và tại sao hai người lại yêu nhau. Con thấy Tô Diệp hình như nhỏ hơn con mấy tuổi đúng không? Mẹ, Tô Diệp dùng vũ lực với mẹ phải không? Con nhất định sẽ giúp mẹ đòi lại công lý!"

Lời nói của Bạch Ngưng Băng khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Quân Như hơi ửng hồng. Cô biết mình quả thực lớn hơn Tô Diệp rất nhiều. Tốt nhất thì đó là “mối quan hệ anh em” và tệ nhất là “con bò già ăn cỏ non”. Tuy nhiên, khi nhìn thấy ánh mắt an ủi của Tô Diệp, trong lòng cô không khỏi ngọt ngào, quên hết lo lắng. Từ Quân Nhu bắt đầu kể cho Bạch Ninh Bình nghe về quá trình quen biết của họ! 

"Ừ... Băng Nhi, Tiểu Thần và tôi yêu nhau. Chúng tôi gặp nhau khoảng một tháng trước, ngày đó..."

Khi Hứa Quân Như nói đến việc Tô Diệp một mình chiến đấu với gần trăm tên xã hội đen và cuối cùng giành chiến thắng, Bạch Ngưng Băng không khỏi sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi: "Mẹ, mẹ phóng đại như vậy sao? Một người chiến đấu với gần trăm người, đối thủ cũng có vũ khí trong tay, nghe giống tiểu thuyết võ hiệp à?"

"Việc này mẹ tôi đã tận mắt nhìn thấy. Bạn có nghĩ rằng nó có thể là sai không? Và rất nhiều đồng nghiệp của tôi có mặt tại thời điểm đó đều có thể làm chứng!"

Từ Quân Nhu không những không tức giận khi nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của con gái mình mà còn có chút tự hào vì Tô Diệp chính là người đàn ông mà cô yêu thương. 

"Nếu hắn mạnh như vậy, tại sao lúc trước ta bắt hắn lại không phản kháng?"

Bạch Ngưng Băng vẫn còn nghi ngờ lời nói của Hứa Quân Như, nhịn không được hỏi lại. 

"Hừ, đó là bởi vì ta coi ngươi là gái điếm, không muốn giống như ngươi! Bằng không, một trăm ngươi cũng không đủ để ta đánh!"

Tô Diệp khịt mũi khinh thường. 

"Nói thì hay đấy, nhưng tôi nghĩ anh rõ ràng có lương tâm cắn rứt!"

Bạch Ngưng Băng nhất không chịu nổi vẻ mặt kiêu ngạo của Tô Diệp. Mặc dù trong lòng cô tin tưởng vào năng lực của Tô Diệp, nhưng cô vẫn nói rằng mình không thể tha thứ. 

Hứa Quân Như sợ hai người cãi nhau nên nhanh chóng tiếp tục kể lại trải nghiệm gặp gỡ và yêu Tô Diệp để đánh lạc hướng Bạch Ngưng Băng: "Sau một thời gian, một đêm sau khi tan sở, tôi phát hiện có người muốn giết tôi... Sau khi Tiểu Thần cứu tôi, hai chúng tôi nảy sinh tình cảm với nhau. Sau vài lần tiếp xúc, chúng tôi đã xác nhận mối quan hệ của mình!"

Sau khi nghe Hứa Quân Như tường thuật, đặc biệt là nghe được Tô Diệp cứu mạng mẹ mình, ánh mắt Bạch Ngưng Băng đối với Tô Diệp đã có chút cải thiện. Cha ruột của cô qua đời từ rất sớm, cô và mẹ cô đã sống phụ thuộc vào nhau từ khi còn nhỏ. Vì vậy Bạch Ngưng Băng rất kính trọng mẹ mình. Lần đầu tiên khi nghe tin Tô Diệp và mẹ cô là một cặp, trong tiềm thức cô cho rằng Tô Diệp đã dùng thủ đoạn mờ ám với mẹ mình nên rất tức giận. 

"Bing'er, mẹ ta rất thích Tiểu Thần, ở cùng hắn ta cũng rất vui vẻ. Bây giờ, Băng Nhi đã trưởng thành, không còn là cô bé ngày xưa nữa. Từ khi cha ngươi qua đời mấy năm nay, một mình mẹ ta cũng không có cuộc sống tốt đẹp. Hiện tại mẹ ta cuối cùng cũng gặp được tình yêu đích thực, mẹ ta chân thành hy vọng ngươi có thể chấp nhận Tiểu Thần, ủng hộ ta!"

Hứa Quân Như nhìn Bạch Ngưng Băng, trong mắt tràn đầy khao khát cùng cầu xin. 

"Được... được rồi, chuyện của ngươi ta không quan tâm nữa, nhưng ta sẽ không bao giờ gọi Tô Diệp là kẻ biến thái, cha ta, huống chi là thừa nhận trước mặt người ngoài! Điều này sẽ không bao giờ thay đổi!"

Mặc dù Bạch Ngưng Băng đồng ý với Hứa Quân Như nhưng nút thắt trong lòng cô vẫn không dễ giải quyết. 

"Vậy... Băng Nhi, ngươi có thể gọi Tiêu Thần cha đỡ đầu được không?"

Hứa Quân Như đề nghị. 

"Ta hiện tại rất bối rối, chuyện này sau này sẽ nói, hắn còn nhỏ tuổi hơn ta!"

"Không thành vấn đề, Băng Nhi, ngươi muốn gọi ta thế nào cũng được!"

Tô Diệp cảm thấy nhẹ nhõm khi biết tin Bạch Ninh Bình cuối cùng không còn phản đối mối quan hệ của anh với Từ Quân Nhu. Hắn căn bản không quan tâm Bạch Ngưng Băng có nhận hắn là cha đỡ đầu hay không, bởi vì hắn đã quyết định rồi, ha ha...

"Bing'er, hôm nay là một ngày tốt lành đáng ghi nhớ. Hôm nay mẹ rất vui, hai đứa ngồi đây một lát, mẹ sẽ lập tức chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho con!"

Tuy Hứa Quân Như muốn cùng Tô Diệp vui vẻ một lát, nhưng thấy Bạch Ngưng Băng tựa hồ cũng không có ý định rời đi, cô đành phải nhanh chóng ăn xong bữa cơm rồi lại ân ái với Tô Nghiệp. 

"Được rồi mẹ đi đi, con cũng đói rồi!"

Dù sao Bạch Ngưng Băng là học sinh đứng đầu, Băng Tuyết thông minh, cô đương nhiên hiểu được lúc này Tô Diệp và Từ Quân Như đang nghĩ gì, chỉ là cô không muốn Tô Diệp lợi dụng mẹ mình mà thôi. Trong lòng Bạch Ngưng Băng, mẹ cô thật hoàn hảo và tao nhã. Cô luôn coi mẹ là thần tượng của mình từ khi còn nhỏ. Cô luôn cho rằng Tô Diệp, một kẻ biến thái, không xứng đáng với mẹ cô. 

Sau khi Từ Quân Như rời đi, sắc mặt Bạch Ngưng Băng lại trở về vẻ lạnh lùng như trước. Cô nhìn vẻ mặt đắc thắng của Tô Diệp mà tức giận. Cô không khỏi lạnh lùng nói: "Tô Diệp, mặc dù tôi đã hứa với mẹ tôi sẽ không phản đối chuyện giữa hai người, nhưng một khi tôi biết anh ức hiếp mẹ tôi, tôi nhất định sẽ không buông tha anh!"

"Bắt nạt? Ta đương nhiên sẽ "bắt nạt" mẹ ngươi. Ta và mẹ ngươi bây giờ là người yêu, xem ra ngươi không có khả năng khống chế quan hệ vợ chồng giữa con người với nhau, con gái đỡ đầu của ta!"

Tô Diệp cố tình nhấn mạnh từ "bắt nạt". Không biết vì sao, hắn đặc biệt thích nhìn Bạch Ngưng Băng nghiến răng nghiến lợi với mình! 

"Tô Diệp, tên khốn kiếp! Bây giờ tôi thực sự hối hận khi đồng ý giao mẹ tôi cho anh, một kẻ biến thái! Hừ, tôi sẽ không bao giờ để anh chạm vào mẹ tôi!"

Bạch Ngưng Băng rất tức giận trước lời nói bất hảo của Tô Diệp, đặc biệt là việc Tô Diệp dám trêu chọc, nói xấu mẹ mình, cô càng tức giận hơn. 

"Ha ha, chúng ta cùng chờ xem!"

Tô Diệp cười lớn. 

Tiếp theo, dù Tô Diệp có trêu chọc Bạch Ngưng Băng thế nào đi chăng nữa, cô ấy dường như cũng không chấp nhận hành động này. Tô Diệp có chút buồn chán, liếc nhìn cửa bếp, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng hay. 

"A... Ta đói bụng, ta đi xem cơm của Quân Như thế nào!"

Tô Diệp cố tình hét lên, đứng dậy và rời khỏi phòng khách. 

Vừa vào bếp, ánh mắt của Tô Diệp đã hoàn toàn bị thu hút bởi cặp mông tròn trịa của Từ Quân Nhu. Mông của Từ Quân Nhu to hơn, tròn trịa hơn và săn chắc hơn. Khi cô ấy bước đi, mông cô ấy run lên một chút, rất hấp dẫn.

Lúc đó cô đang cúi xuống thái rau. Cặp mông to tròn và đầy đặn được quấn chặt trong bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm đang rất gần gũi với cô. Khi cô di chuyển, nó cứ rung chuyển trước mắt anh. Nhịp tim của anh tăng nhanh và miệng anh trở nên khô khốc. Anh thực sự muốn chạm vào hai viên thịt hình bán nguyệt trong tầm tay. Mông của người phụ nữ thật đẹp, khiến lòng anh tràn đầy ham muốn. 

Anh trở thành cảnh sát tại Sở cảnh sát quận Phố Đông khi chưa đầy 40 tuổi. Phải nói rằng Từ Quân Nhu không chỉ xinh đẹp mà còn rất có năng lực. 

Khi Xu Junru cắt rau xong và quay lại, Tô Diệp đang đứng ở cửa, nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài gợi cảm trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. 

"A, Tiểu Thần, sao ngươi lại vào?"

Hứa Quân Như phát hiện Tô Diệp đang nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da của cô, cô cố ý giả vờ xấu hổ, nũng nịu nói: "Nơi này nhiều khói bụi, mau đi ra ngoài, sau bữa tối tôi sẽ ở lại với anh!"

Tô Diệp trêu chọc: "Junru, bộ đồng phục cảnh sát này của anh thật gợi cảm, đôi tất của anh thật quyến rũ, khiến tôi chảy nước miếng. Anh có nghĩ rằng anh đã chuẩn bị cẩn thận cho tôi không?"

Tô Diệp chăm chú nhìn đôi chân xinh đẹp của Từ Quân Nhu được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt dưới bộ đồng phục cảnh sát và nói. 

"Tiểu hỗn đản, đừng nói nữa. Vừa gặp mặt là muốn làm người khác mất mặt sao? Đây là phòng bếp!"

Hứa Quân Như nịnh nọt nói, đưa tay nhéo nhéo Tô Diệp da thịt mềm mại bên eo. 

Tô Diệp né tránh, ôm lấy thân thể mềm mại của Hứa Quân Như từ phía sau, cười nói: "Đã lâu như vậy chúng ta không gặp, mẹ đỡ đầu không muốn thân mật với con sao?"

Tô Diệp không kìm được niềm đam mê trong lòng mà đặt tay lên bờ vai tròn trịa của cô. Từ Quân Nhu không né tránh hay quay lại. 

Cô tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, tóc vẫn còn hơi ướt. Tim Su Ye đập mạnh. Anh cúi xuống hôn nhẹ lên cổ cô. Khi môi anh chạm vào làn da mịn màng của cô, trái tim cô hoàn toàn say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 498: Lại nếm thử vẻ đẹp của mẹ đỡ đầu (1)

"Đừng như vậy, Tiểu Thần, Băng Nhi ở bên ngoài, nếu nhìn thấy hai chúng ta như vậy, nàng nhất định sẽ tức giận..."

Từ Quân Nhu ngượng ngùng lẩm bẩm. 

"Đừng lo lắng về cô phù thủy nhỏ đó, tôi sẽ sớm chăm sóc cô ấy, và mẹ đỡ đầu, bạn có nghĩ rằng sẽ rất thú vị nếu chúng ta có tình yêu bí mật trong bếp không?"

Tô Diệp cắn vào dái tai non nớt của Từ Quân Nhu, cười nói: "Mẹ đỡ đầu, đội mũ cảnh sát, đồng phục cảnh sát, tất chân và giày cao gót, trông em thật quyến rũ. Chồng tôi hiện tại muốn xử tử em ngay tại chỗ..."

"Ồ... ngứa quá, chồng ơi..."

Hơi thở của cô dồn dập hơn và cô dựa vào người Tô Diệp. 

Tô Diệp lật cô lại. Hai người nhìn nhau một lúc rồi ôm nhau thật chặt. Từ Quân Nhu không thể nhớ chính xác họ đã hôn nhau như thế nào. Cô chỉ nhớ rằng lúc đó tâm trí cô đang rất bối rối. Tô Diệp cởi một chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của mình ra, che môi rồi hôn cô. 

Hơi thở của Hứa Quân Như ẩm ướt, phả vào mặt Tô Diệp, có mùi thơm khó tả. 

Cô ấy dường như bị rung động bởi tình yêu, và háo hức di chuyển đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình ra xa để không cản trở nụ hôn ướt át của họ. Cô ấn mạnh vào miệng, đưa chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mình vào trong miệng Tô Diệp. 

"Ồ..."

Tô Diệp nhẹ nhàng hừ một tiếng. Anh cảm thấy lưỡi của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu mềm mại và ngọt ngào. Còn món ngon nhất trên đời có lẽ là chiếc lưỡi của phụ nữ. 

Từ Quân Nhu tham lam liếm từng phần trong miệng Tô Diệp, nước bọt chảy vào miệng Tô Diệp, Từ Quân Nhu tham lam mút. 

Tô Nghiệp nếm thử chiếc lưỡi và nước bọt hơi thơm của cô gái trẻ, nuốt hết nước miếng từ trong miệng Hứa Quân Như chảy vào trong miệng mình. 

Tô Diệp cảm giác được môi mình rất ẩm ướt, đầu lưỡi háo hức khám phá khoang miệng. Vòng eo của cô đầy đặn và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Hứa Quân Như thở hổn hển, tỉnh táo lại, cô nhận ra lúc này, tay trái của Tô Diệp đã từ phía trước đồng phục của cô đưa vào, xuyên qua áo ngực ôm ngực phải của cô. Tay phải của anh mò mẫm hướng xuống dưới, ấn khe núi hơi ẩm và ấm của Từ Quân Nhu xuyên qua quần lót, hai bàn tay nhỏ bé của Từ Quân Nhu đã từ trong quần của Tô Diệp tiến vào, ôm chặt con cặc dày và nóng bỏng của anh. 

Tô Diệp cúi đầu nhẹ nhàng cắn vào dái tai Từ Quân Như, sau đó ghé vào tai Từ Quân Như nhẹ giọng nói: "Quân Như mẫu thân, con muốn ngươi!"

Hứa Quân Như nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Tô Nghiệp, ngượng ngùng nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, nhưng Từ Quân Như đột nhiên mở mắt ra, xấu hổ thì thầm: "Không, Băng Nhi ở bên ngoài, có thể vào bất cứ lúc nào, ngươi không thể..."

"Vậy thì sao? Cô ấy không phải đã hứa sẽ không can thiệp vào chuyện của chúng ta sao? Quân Như, đồng phục của anh hấp dẫn quá, tôi không nhịn được nữa!"

Đối mặt với một người phụ nữ đã có gia đình như vậy, mặc đồng phục cảnh sát đi tất chân, đi giày cao gót, Tô Diệp đã nóng bừng dục vọng, sao anh có thể bằng lòng buông ra mỡ trong miệng? 

Ham muốn mà Bạch Ngưng Băng khơi dậy vào lúc này lại được nhen nhóm, lúc này cô chỉ muốn nhét con cặc to nóng bỏng của mình vào cái lồn ấm áp và ẩm ướt của thiếu nữ xinh đẹp này trong vòng tay mình. 

"Làm sao có thể bắt nạt người khác như vậy?"

Lúc này, Hứa Quân Như hai má ửng hồng, giọng nói nhẹ nhàng mềm mại như tiếng muỗi rên rỉ. Cô biết càng đẩy nửa chừng, cô càng nhận được khoái cảm kích thích: “Anh có thể ra sau cửa được không?”

Ngọc mềm của Tô Diệp ấm áp thơm tho trong lòng cô, háng cô tràn đầy kích thích, cô không còn quan tâm nhiều nữa. Anh đỡ Từ Quân Nhu và đứng yên sau cánh cửa. Mảnh kính vừa đủ để quan sát những gì đang diễn ra bên ngoài, nhưng nhìn từ bên ngoài thì không thể nhìn thấy bên trong. 

Tô Diệp đang định cởi váy cảnh sát. Từ Quân Nhu bị đánh thức bởi luồng không khí mát lạnh từ máy điều hòa. Cô nắm tay Tô Diệp, ngẩng đầu nhìn về phía cửa. Sau đó cô cúi đầu bẽn lẽn cầu xin Tô Diệp: "Đừng cởi quần áo được không? Em cho anh đụ em vài lần được không?"

Tô Diệp có thể cảm nhận được sự giằng co và căng thẳng trong lòng Từ Quân Nhu từ cơ thể hơi run rẩy trong vòng tay cô. Thấy cô quá sợ hãi, sợ thời gian trôi qua sẽ hối hận, anh thuận miệng đáp: "Được rồi, mẹ đỡ đầu, con muốn mẹ nhiều lắm. Nếu mẹ không tin, nếu chạm vào đây, mẹ sẽ giống như cột chống trời."

Tại sao anh ấy không thích cách làm tình bí mật này? 

Tốt nhất là phụ nữ nên mang tất vào chân. Chỉ cần nhìn thấy kết cấu mỏng manh và mịn màng của chiếc tất sẽ kích thích ham muốn tình dục của anh ấy rất nhiều. Hơn nữa, Từ Quân Nhu không chỉ có tất chân và giày cao gót mà còn có sức hấp dẫn của bộ đồng phục cảnh sát! 

Khuôn mặt trắng ngần của Từ Quân Nhu đỏ bừng. Cô cúi đầu nhìn Tô Diệp cởi quần, xé nửa quần xuống, lộ ra con cặc rực lửa. Cô ngượng ngùng giúp Tô Diệp buộc lỏng thắt lưng dưới bụng. Tô Diệp biết cô sợ nếu có người tới thì sẽ nhanh chóng trốn thoát. 

Nhìn thấy Từ Quân Nhu cúi đầu ngượng ngùng đứng trước mặt Tô Diệp, Tô Diệp vô tình vén váy cảnh sát của Từ Quân Nhu lên, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

Tô Diệp dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc của Từ Quân Nhu. Cảm giác mềm mại của chiếc tất lụa và màu sắc rực rỡ đầy cám dỗ đã mang đến cho Tô Nghiệp niềm vui cả về thị giác lẫn xúc giác. 

Sau đó dọc theo cặp đùi đầy đặn của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, hai tay anh đưa ra phía sau quần lót, đùa giỡn với cặp mông săn chắc mịn màng của Hứa Quân Như. Từ Quân Nhu cảm thấy một niềm vui dâng trào.

Tô Diệp đưa tay chạm vào bên trong chiếc váy cảnh sát màu xanh lá cây của Từ Quân Nhu. Tuyệt vời, Từ Quân Nhu chỉ có một chiếc quần lót hẹp, bó sát bên trong. Tô Diệp đưa tay nhẹ nhàng kéo quần lót của cô xuống đến đầu gối.

Tô Diệp nhịn không được nữa, kích động ôm Từ Quân Như, mút thật chặt môi cô. 

Tô Diệp ôm chặt cảnh sát xinh đẹp quyến rũ Từ Quân Nhu, cô ngoan ngoãn ngã vào vòng tay Tô Diệp. Tô Diệp dùng tay trái giữ lưng dưới của Từ Quân Nhu, tay phải nâng gấu váy cảnh sát của Từ Quân Nhu để thò tay vào trong. 

Ồ! 

Cô ấy đã quá ướt và trơn trượt rồi. Cô ấy đã đổ rất nhiều nước. Đó là một vũng nước lớn. Toàn bộ lòng bàn tay của Tô Diệp chứa đầy chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt. 

Tay phải của Tô Diệp vuốt ve gò âm đạo hơi nhô lên của Từ Quân Nhu, giống như nó được đặt trên một miếng bọt biển rất mềm. So với quý cô Tần Nhu, cỏ của Từ Quân Nhu có vẻ rất nhỏ. Nó có cảm giác thưa thớt và rõ ràng là cô có thể chạm vào những cánh hoa bên dưới. 

Dựa vào cảm giác trên tay, Tô Diệp cảm thấy Mặc dù Hứa Quân Như và Tần Nhu đều là phụ nữ đã có gia đình nhưng phong cách của họ lại hoàn toàn khác nhau. Cánh hoa bên ngoài của cô không dày như những cánh hoa thông thường mà mỏng và mềm mại.

Tô Diệp nhẹ nhàng nhéo cánh hoa bên ngoài của Từ Quân Nhu bằng ngón tay cái và ngón trỏ. Người phụ nữ trẻ đã có chồng trong tay hơi run lên, hai chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt cũng run rẩy. Cô thở nhẹ nhàng bằng miệng. Tô Diệp có thể cảm nhận được, trong lúc cô đang đè nén ham muốn của mình, cô dường như muốn đạt được hạnh phúc lớn hơn từ Tô Diệp.

Theo hai cánh hoa mỏng bên ngoài âm hộ của nữ giám đốc Từ Quân Nhu, ngón tay của Tô Diệp chạm vào một khe hở ở giữa. Ngón giữa của Tô Diệp từ từ trượt vào trong khe. Từ Quân Nhu cong người lên một tiếng "嘤嘤...", hai đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt đột nhiên kẹp lại với nhau, kẹp chặt lấy tay Tô Diệp.

Tô Diệp không nhúc nhích, chờ một lát. Hứa Quân Như chậm rãi đứng dậy, dang rộng hai chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt, nhẹ nhàng thì thầm vào tai Tô Diệp: “Nhẹ nhàng, đừng đào mạnh…”

"Mẹ nuôi, con biết rồi, con muốn mẹ cảm thấy thoải mái." 

Tô Diệp nhẹ nhàng nói vào tai Từ Quân Nhu rằng anh biết một thiếu nữ nóng nảy như cô nên cố gắng hơn, nếu không cô sẽ hoàn toàn trở thành đồ chơi đũng quần của anh.

Sau vài lần vuốt ve, ngọn lửa trong Từ Quân Nhu, một phụ nữ đã có gia đình và là sĩ quan cảnh sát, dường như đã bùng cháy. Cô ấy dường như đã lấy hết can đảm đến gần tai Tô Diệp và thì thầm với Tô Diệp: "Tôi không sao, đi thôi..."

Bởi vì Hứa Quân Như nằm ở trên cửa kính, Tô Diệp nhìn không rõ Từ Quân Như biểu tình, nhưng từ nàng hơi thở gấp gáp cùng gần như nóng bừng hai má, Tô Nghiệp biết nàng thật sự đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Mẹ ơi, hãy ôm chặt con!"

Tô Diệp xoay người Từ Quân Nhu lại và ôm cô vào lòng. Từ Quân Nhu gần như hoàn toàn treo trên người Tô Diệp, hai tay vòng qua cổ Tô Diệp, eo hơi hướng về phía trước, như muốn gặp phải sự va chạm của Tô Diệp. 

Tô Diệp muốn tiếp tục trêu chọc cô nên anh đưa ngón giữa của bàn tay phải vào khe thịt. Trên đường đi không có bất kỳ trở ngại nào, xung quanh tường thịt liền cắn chặt ngón tay của Tô Diệp. Bởi vì chất nhầy bên trong đã được tiết ra hoàn toàn nên ngón tay của anh di chuyển tự do giữa các bức tường thịt của thung lũng Từ Quân Nhu. 

Tô Diệp cố gắng cuộn ngón tay lại và ấn vào bức tường phía trước hành lang thung lũng của Từ Quân Nhu. Đột nhiên cơ thể mỏng manh của cô rung chuyển, haha, có cách! 

Anh cẩn thận tìm kiếm xung quanh, vào lúc ngón giữa cong cong rút ra một chút từ hành lang thung lũng của Từ Quân Nhu, anh nhạy cảm chạm vào một khu vực có kích thước tương đương với phần đệm của ngón giữa. Nó cảm thấy một chút khác biệt so với những nơi khác. Nó có vẻ cứng hơn, đàn hồi hơn và hơi lồi lên. 

Anh cố gắng ấn nó xuống, cơn run rẩy trong vòng tay của Hứa Quân Như đột nhiên trở nên lớn hơn. Cô cắn vào cơ vai anh và nói, "Rít..."

Anh cảm thấy có chút đau đớn, không khỏi hít một hơi.

Nhân tiện, đây là nó. Tô Diệp thường xuyên ấn vào vùng đó, miệng nhỏ của Hứa Quân Như càng lúc càng cứng. Tô Diệp liều mạng đè nén cơn đau đến từ bả vai cùng làn sóng thôi thúc trong cơ thể xuyên qua cái lồn nhỏ nhắn của Hứa Quân Như, tiếp tục nhẹ nhàng ấn vào viên ngọc trai mềm mại của cô.

Tô Diệp động ngón tay ước chừng một phút, ấn hơn trăm lần. Đột nhiên, toàn thân Hứa Quân Như cứng đờ. Cô dùng cái miệng nhỏ nhắn buông ra vai Tô Diệp, nghiến răng nghiến lợi cố gắng uốn cong phần thân trên ra sau lưng, dùng lực đẩy ngực ra, trong miệng phát ra một loạt tiếng rên rỉ nghẹn ngào: "Ồ... ừm... ồ..."

Haha, được rồi, Tô Diệp biết Từ Quân Như sắp đạt đến cao trào!

Tô Diệp khó khăn rút tay phải ra, hơi cong chân, tách đôi đùi bằng tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu ra. Anh ta vào tư thế nửa cúi người. 

Tô Nghiệp dùng tay phải ôm con cặc sắp bốc cháy, tay trái đỡ lấy cặp mông xinh đẹp của Hứa Quân Như. Hai cánh tay cùng hoạt động, quy đầu của anh nhẹ nhàng siết chặt vào cái lồn săn chắc và ấm áp của Từ Quân Nhu. Anh thả tay phải ra và đẩy đầu gối ra ngoài thêm một chút. Đồng thời, anh dùng cả hai tay đẩy lưng Từ Quân Nhu, kéo cơ thể Từ Quân Nhu lại gần mình hơn, bụng dưới của họ đẩy về phía trước.

Thật tuyệt! 

Bây giờ toàn bộ con cặc đã bị con mèo nhỏ của Từ Quân Nhu nuốt chửng!

"Uh... uh uh... uh... không... muốn... à... một... con cặc... to quá... đang tiến vào... à... nó bóp... vào... ugh..."

Một cảm giác ấm nóng nóng hổi từ bụng dưới của Tô Diệp truyền đến. Tôi không biết chồng của Từ Quân Nhu có bỏ bê công việc hay không, nhưng có cảm giác như lồn của Từ Quân Nhu gần như chật cứng như của trinh nữ. Dù cô đã từng trải qua quan hệ trước đó nhưng nó vẫn quấn chặt lấy ham muốn bốc lửa và bốc đồng của anh.

Anh thử co giật hai lần, và một cảm giác nhột nhột và tê dại bao quanh quy đầu của anh. Từ "thoải mái" không bao giờ có thể được sử dụng để mô tả trải nghiệm này. Cảm giác tê dại tiếp tục tăng lên khi anh co giật, khiến anh vô tình tăng tốc độ đẩy thắt lưng của mình, tần số và biên độ của cú đẩy cặc cũng dần tăng lên.

"Uuuuuuuuuh...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Diệp ôm chặt mông Từ Quân Nhu, trọng lượng của Từ Quân Nhu hoàn toàn rơi xuống tay và chân anh. Mỗi lần anh kéo Từ Quân Nhu về phía mình, bụng dưới của anh cũng đẩy về phía trước, khiến con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn vào phần sâu nhất trên cơ thể Từ Quân Nhu. Tay anh không khỏi chạm vào cặp ngực ngọc tròn trịa đang không ngừng đung đưa. Sự an ủi khiến hắn vô thức tăng thêm sức lực, mơ hồ nhìn thấy dấu tay màu đỏ.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... Xiao... Chen... ah... không... em không thể... ah... ah... làm điều này với... tôi... ồ... ồ... ồ... đừng nhéo... cái chết tiệt của em... ah ah... ngực... ah ah... tôi là... chúa ơi... mẹ... ah ah... em phải ngoan ngoãn... ồ ồ ồ... chúng ta không thể... làm điều này... ừ... ừ... ừ... không... nhạy cảm quá... a... cảm giác... ah ah... ồ đừng chạm vào... tôi... ồ..."

Cảm giác tê dại trên con cặc to lớn ở phần thân dưới khiến anh không đếm xuể đã đẩy bụng dưới về phía trước bao nhiêu lần. Anh chỉ cảm thấy eo và chân có chút đau nhức, cảm giác tê ở quy đầu càng ngày càng mạnh, thôi thúc anh muốn khám phá sâu hơn vào cơ thể Từ Quân Nhu. 

Lực đẩy mãnh liệt của con cặc khổng lồ khiến mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu cảm thấy tuyệt vời cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng bà vẫn không thể buông ra hoàn toàn và rên rỉ đau đớn.

Nhưng Tô Diệp không hề quan tâm. Anh ta biết sức mạnh của Kinh Luân Đỏ trong cơ thể mình và cách cô cư xử sau khi anh ta đụ cô ta, vì vậy anh ta nói với một nụ cười dâm đãng: "Mẹ đỡ đầu, mẹ có một cái lồn đẹp như vậy, để con chơi với mẹ. Hehe, âm hộ nhỏ chặt chẽ của mẹ thật đẹp đối với con. Mẹ đỡ đầu, mẹ có thấy dễ chịu không?"

"Thật tuyệt...!"

"Ừm... ừ ừ... ừ... không... dễ chịu... à... không dễ chịu chút nào... con đang đau... à... con đang giết chết ta... ồ... à... đừng dùng nhiều quá... lực... à... con nhét vào... sâu quá... à... mẹ đỡ đầu không chịu nổi... wu wu... wu wu... wu... con đang giết chết con... ah... ah... Ah... nó đâm vào... tử cung... ah... cứng quá... cứng quá... ồ... ồ ồ... à... tôi không muốn... bị anh đụ... à... nhưng... nhưng tôi... à... không thể kiểm soát được... cơ thể... của tôi... à... à à... à... cảm giác thật tuyệt... à..."

Nửa trên của Từ Quân Nhu, một phụ nữ đã có gia đình và là cảnh sát, đã cúi người về phía sau và rời khỏi vòng tay của Tô Diệp. Cái bụng phẳng lì của cô co lại thật chặt. Hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt đặt trên đùi anh, duỗi thẳng. Anh xuyên qua chiếc váy đồng phục, anh có thể cảm nhận được đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu đang run rẩy, và các cơ ở chân cô đang đập. Anh ta biết rằng cơn cực khoái của Từ Quân Nhu đang đến, vì vậy anh ta càng đâm sâu hơn vào lỗ thịt của Từ Quân Nhu!

Lúc này hắn hoàn toàn quên mất bọn họ đang ở trong phòng bếp, Bạch Ngưng Băng đang ngồi cách đó không xa, ban ngày bọn họ đang thực hiện màn "đấu tay đôi" của hắn. Lúc này, toàn bộ sức lực của anh đều tập trung vào việc làm thế nào để nhét sâu con cặc to lớn của mình vào khe hở của Từ Quân Nhu, sau đó rút nó ra rồi dùng lực nhét vào. Anh cứ nhét vào rồi rút ra như thế này...

Một cặp ngoại tình và gái điếm đang làm tình điên cuồng trên cánh cửa kính mờ của căn bếp. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp đang ra vào âm hộ của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu với tốc độ cực nhanh, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tử cung của Từ Quân Nhu. Loại phương pháp chết tiệt này chính là điều họ mong đợi nhất khi chữa trị cho một người phụ nữ trưởng thành như vậy. Một người đàn ông có sức chịu đựng tuyệt vời và là bậc thầy trên giường, cả hai thực sự đã làm tình như nhau trong hai mươi phút. Cuối cùng, dưới sự tấn công dữ dội của Tô Diệp, mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu căng thẳng và hét lớn: "A... bay... bay... à... ta sắp chết rồi... à... để con đụ ta... đưa cho con... à... đưa hết cho con... ôi... ah ah..."

Đột nhiên, Hứa Quân Như hét lên một tiếng dài "A...". Cô nghiêng người về phía trước, dùng tay ôm thật chặt Tô Diệp. Cặp mông tròn trịa của cô không còn chịu được tác động của anh nữa. Đồng thời, anh cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo của Từ Quân Nhu dường như bị một cái miệng nhỏ hút chặt. Anh biết Hứa Quân Như bị anh đưa đến cao trào, cảm giác thành tựu tự phát sinh ra. Sau đó cô cảm thấy mình cũng đã vượt quá giới hạn của mình. Một luồng hơi ấm dâng lên ở vùng bụng dưới của cô và lao về phía quy đầu. Luồng khí nóng này phun ra từ cái lỗ phía trước quy đầu cắm sâu vào lồn của Từ Quân Nhu, và bắn về phía sâu trong tử cung của Từ Quân Nhu.

Cái miệng nhỏ trong cơ thể Hứa Quân Như không còn ngậm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp nữa mà run rẩy và siết chặt. Cuối cùng, từ từ, cơn co thắt chậm lại và khoảng thời gian dần dài ra. Anh ta cũng bị âm đạo của Từ Quân Nhu ép ra giọt tinh dịch cuối cùng. Anh cảm thấy dưới bụng dưới có một cảm giác trống rỗng khôn tả. Anh lặng lẽ đứng ôm lấy cơ thể mềm mại của Từ Quân Nhu, tận hưởng khoái cảm đang dần rút đi.

Sau cú va chạm dữ dội, dương vật của Tô Diệp vẫn còn đầy cơ thể Từ Quân Nhu. Nó bị kẹp chặt bởi bên trong hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu. Quy đầu vẫn còn ngứa ngáy, quy đầu có chút cảm giác nóng ẩm dễ chịu.

Hứa Quân Như hạ cánh tay xuống hai bên, áp má vào ngực anh, nặng nề thở hổn hển, nhắm mắt lại, mềm nhũn ngã xuống, để cơ thể cô hoàn toàn nằm trong vòng tay anh. Nếu không phải anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mông Từ Quân Nhu, Từ Quân Nhu có lẽ đã ngã xuống đất ngay khi anh ta buông ra. 

Tô Diệp cứ đứng trong tư thế này. Một lúc sau, Hứa Quân Như mới chậm rãi ngẩng đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Không ngờ ngươi lợi hại như vậy, ngươi thoải mái đến mức như lơ lửng trên không trung, ngươi thật sự là kẻ thù của ta kiếp trước!"

Tô Diệp Ban nói đùa: "Không phải kẻ thù không hợp nhau. Nếu em thích bị anh đụ đến vậy, từ nay về sau anh sẽ thường xuyên đến bên em!"

Hứa Quân Như nghe được Tô Diệp nói như vậy, trong mắt hiện lên một tia u sầu. Cô im lặng một lúc rồi nhàn nhã nói: “Anh có nhiều phụ nữ như vậy, họ đều trẻ đẹp như vậy. Làm sao anh có thời gian để yêu thương em, một người phụ nữ đã lấy chồng ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi?”

Nói xong, Hứa Quân Như có vẻ có chút xấu hổ, nàng nhẹ nhàng tựa đầu vào Tô Diệp trên vai! 

Hứa Quân Như nhìn khuôn mặt tuấn tú quen thuộc của Tô Diệp, trong lòng lặng lẽ nói: "Thật ra lúc mới gặp, anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng vì khuôn mặt và địa vị của anh nên không dám nói ra. Không ngờ em, một kẻ xấu xa, lại hống hách như vậy, trực tiếp tấn công bá chủ của người khác! Nhưng điều này tốt, có thể coi là thực hiện mong muốn của người khác!"

Từ Quân Nhu không nói gì mà dùng đôi môi ẩm ướt mềm mại hôn lên dái tai to và rộng của Tô Diệp. 

Tô Diệp lỗ tai có chút ngứa ngáy, ôm lấy Từ Quân Như, một nữ nhân đã có gia đình, cũng là cảnh sát, dịu dàng nói: "Mẹ đỡ đầu, vừa rồi con cũng không quá thô bạo, có thú vị không? So với người chồng đã chết của mẹ thì sao?"

Hứa Quân Như lại rơi vào trong ngực Tô Diệp, đầu tựa vào ngực Tô Diệp. Cô vui vẻ nhắm mắt lại, ngượng ngùng nói: "Em ghét, đàn ông các anh dựa vào điều này để thỏa mãn lòng kiêu ngạo của mình sao? Nhưng mà... anh thật sự rất tuyệt. Ở bên anh cảm giác rất tự nhiên, hơn nữa em đã đạt đến cực khoái mà trước đây chưa từng có, hơn một lần! Khi ở bên em, anh luôn chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của tôi chút nào. Có điều đó, em thật sự không muốn làm điều đó với anh. Mỗi lần đẩy vào người em, anh đều có cảm giác như có bàn tay nào đó khuấy động, cào cấu." Bên trong, cuối cùng khi đẩy vào, bên trong cảm thấy chua chát, ngứa ngáy vô cùng dễ chịu. Trong vài chục lần vuốt ve nhanh nhất, bạn có cảm giác như toàn thân không thể kiểm soát được, cảm giác chua chát, tê dại và ngứa ngáy hơn bao giờ hết.

Từ Quân Nhu nhắm mắt lại, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong khoảnh khắc vừa rồi, tận hưởng từng chi tiết của cao trào mãnh liệt. 

Tô Diệp nghe Hứa Quân Như nói như vậy, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Cô không khỏi ôm chặt eo và hông của Từ Quân Nhu vào bụng anh. Sau đó, cô cảm thấy như có một luồng không khí ấm áp từ cơ thể Hứa Quân Như truyền đến khoang bụng anh, sau đó tụ lại thành một dòng nhiệt nóng hổi chảy xuống, lấp đầy con cặc còn hơi yếu ớt của anh sau khi vừa mới xuất tinh. Trong chớp mắt, cặc của anh lại cứng lên và anh cố gắng cử động. 

Chà, đúng vậy, nửa sau của con cặc lớn có cảm giác như bị cơ bắp âm hộ của Từ Quân Nhu ôm chặt, còn nửa đầu của quy đầu dường như đang lơ lửng giữa không trung. 

Từ Quân Nhu tự nhiên nhận ra điều gì đang xảy ra trong cơ thể cô. Cô dựa vào tai và ngực Tô Diệp, thở hổn hển, giọng nói gần như rên rỉ: "Tiểu Thần, anh thật tốt, lại cứng rồi. Nhưng tôi phải nhanh chóng thoát ra. Chúng ta đã ở đây lâu như vậy, nếu Băng Nhi đến tìm tôi, tôi sẽ xấu hổ chết mất. Về sau còn rất lâu nữa. Kiếp trước ai nói anh là kẻ thù của tôi!"

Tô Diệp vui mừng khôn xiết, máu dâng trào, con cặc cắm vào âm hộ xinh đẹp của Từ Quân Nhu càng nhảy lên nhiều hơn. Hắn tà ác cười nói: "Sau này ngươi không tới ta, ta liền tự mình tới cửa. Bây giờ phải làm sao bây giờ? Ta vất vả quá, ôi, ngươi vỗ mông rồi rời đi sau khi ta làm cho ngươi thoải mái?"

Từ Quân Nhu cười khúc khích: "Tôi không thể kiểm soát được điều đó, tôi phải nấu ăn nhanh!"

Trong lúc nói chuyện, Hứa Quân Như đặt hai tay lên đầu và cổ Tô Diệp, cố gắng hoàn toàn đứng dậy. 

"Được rồi, mẹ đỡ đầu, đây là lời mẹ nói, đừng trách con tự tay phá hủy bông hoa, tốt nhất con nên dùng thân thể của mẹ để giải quyết!"

Tô Diệp vừa nói vừa tăng cường sức mạnh cánh tay, ôm cô chặt hơn. 

Hứa Quân Như vội vàng né tránh, miệng lo lắng, cố gắng vùng ra và lẩm bẩm: "Không, không, tôi thực sự không thể. Trong lòng tôi vẫn thấy đau âm ỉ. Hơn nữa, nếu bị Bình Nhi phát hiện sẽ rất khủng khiếp. Sau này anh muốn tôi cư xử như thế nào?"

Tô Diệp giữ lấy bàn tay đang vội vã vung vẩy của Hứa Quân Như, cười xấu xa nói: "Vậy ngươi không cần lo lắng bị phát hiện khi ngươi đang cảm thấy thoải mái mà hét lớn như vậy. Hơn nữa, ta đối với phụ nữ luôn rất ôn hòa, ân cần, cho nên sẽ không dùng vũ lực như vừa rồi nữa, được không? Làm ơn, Junru tốt bụng, mẹ đỡ đầu tốt bụng, ta sẽ sớm làm cho ngươi cảm thấy thoải mái hơn trước!"

Từ Quân Nhu có chút bị cám dỗ. Thực sự, sâu thẳm trong trái tim cô, cô cũng khao khát được trải nghiệm lại cảm giác ngây ngất tuyệt vời đó. Cô do dự một lát, ngượng ngùng nói: "Tiểu tiểu ác nhân, được rồi, xem ngươi đáng thương đến thế nào, ta lại cho ngươi một cơ hội. Nhưng ngươi không thể lừa dối ta, ngươi nhất định phải nhanh lên. Nếu Băng Nhi thật sự phát hiện ra, đừng tưởng ta lại để ý tới ngươi!" 

Tô Diệp nghĩ thầm: Anh còn giả vờ nữa, anh muốn bị con cặc to của tôi đụ đến mức nào?

Trong lòng nghĩ, tất nhiên không thể dùng miệng nói ra, Tô Diệp dịu dàng hôn lên trán Hứa Quân Như, dùng giọng thề thốt nói: "Con thề, con sẽ không lừa dối mẹ, Junru, chưa có ai nói cho con biết con quyến rũ đến mức nào sao? Con đã mang đến cho ta một trải nghiệm sống hoàn toàn mới. Thật sự, ta thấy rằng ta đã yêu thân thể xinh đẹp của con rồi! Nào, vòng hai chân qua eo ta, để con có thể thoải mái hơn và ta có thể tiết kiệm chút sức lực, được không?"

"Đại ác nhân, ta thật sự không làm gì được ngươi, được, ta nghe lời ngươi!"

Nữ cảnh sát đã có chồng Hứa Quân Như nhẹ nhàng nói, sau đó ngoan ngoãn vòng tay qua cổ Tô Diệp. Đầu tiên, chân phải của cô được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt đặt lên hông trái của anh. Anh dùng tay trái ổn định chân phải của Từ Quân Nhu, tay phải đưa ra phía sau Từ Quân Nhu để đỡ cặp mông xinh đẹp của Từ Quân Nhu.

Từ Quân Nhu nhân cơ hội nhấc chân trái được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô lên và kéo nó dưới nách phải ra sau lưng anh. Các ngón chân của cô ấy bị móc vào nhau. Cánh tay anh vòng qua nách Từ Quân Nhu và nâng phần thấp nhất của cặp mông đầy đặn của cô lên. 

Tô Diệp cúi đầu nhìn xuống. Qua ánh nắng chiếu qua cửa sổ, anh có thể thấy rõ con cặc của mình nhô ra khỏi bụi cây. Nó hếch lên và duỗi thẳng về phía trước một cách ngạo mạn. Những đường gân trên đó lộ ra. Phần đầu của quy đầu đã được giấu trong lồn của Từ Quân Nhu. Rãnh phía sau quy đầu vẫn lộ ra một nửa bên ngoài miệng lồn của Từ Quân Nhu. 

Hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu dang rộng ra, toàn bộ phần da thịt mềm mại của khe núi nhô ra rõ ràng về phía trước. Những cánh hoa lớn màu hồng được quy đầu của anh xòe ra, quay sang hai bên, có những cánh hoa nhỏ. Vòi quấn chặt quanh người anh giống như một cái miệng háu ăn hút chất dinh dưỡng. Bởi vì nó được bao phủ bởi mật hoa liên tục tiết ra từ lồn của Từ Quân Nhu, dương vật của anh và lồn của Từ Quân Nhu phát sáng mờ nhạt dưới ánh nắng chói chang. 

Tô Diệp ngẩng đầu lên, phát hiện Từ Quân Như cũng đang lén lút xem cảnh tượng tục tĩu này. Cô cảm thấy anh đang nhìn cô. Hứa Quân Như ngẩng đầu xấu hổ lẩm bẩm: "Thật xấu hổ. Thật sự, đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến ​​con cặc của một người đàn ông xâm nhập vào cơ thể mình. Đợi một lát rồi từ từ đưa nó vào trong tôi để tôi có thể nhìn rõ!"

Tô Diệp âm thầm mừng rỡ, nhưng hắn không thấy tiểu thư vừa buông tay ra lại bạo dạn như vậy. Tất nhiên là anh không thể yêu cầu điều đó. Anh nhẹ nhàng nói vào tai Hứa Quân Như: “Được rồi, anh sẽ làm từ từ. Em có thể nhìn rõ, anh tới đây!”

Anh ta từ từ tác dụng lực lên cánh tay và lưng dưới cùng lúc, kéo cơ thể anh ta và Từ Quân Nhu lại gần nhau càng chậm càng tốt. Cuối cùng, nửa sau của con cặc của anh lặng lẽ trượt vào cơ thể Từ Quân Nhu. Bộ phận mu của họ bị ép chặt vào nhau, cỏ đan vào nhau phát ra tiếng ma sát nhẹ "rít". 

Từ Quân Nhu, một nữ cảnh sát trẻ đã có gia đình, ngẩng đầu lên, duỗi thẳng thân trên, tựa đầu vào vai trái của Tô Diệp, dùng cái miệng nhỏ thổi một hơi vào tai anh, nhẹ nhàng rên rỉ: "Kẻ thù của tôi, anh cứ đi đụ tôi cho đến khi anh hài lòng, tôi sẽ cho anh tất cả của mình!"

Nói xong, Hứa Quân Như ngượng ngùng nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy cổ anh, hoàn toàn dựa vào người anh. 

Lúc này, Tô Diệp đã bừng cháy ham muốn. Anh định đụ Từ Quân Nhu mạnh mẽ như trước, nhưng rồi anh nghĩ lại, những điều tốt đẹp nên được thưởng thức từ từ. 

Hôm nay hãy nhẹ nhàng để kích thích sự thèm ăn của cô ấy nhé. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ không phục tùng bạn nữa. Quyết định xong, Tô Diệp quay đầu, ở Từ Quân Như bên tai ôn nhu cười: "Mẹ đỡ đầu, ngươi có sợ mang thai không?"

Từ Quân Nhu có vẻ cảm động. Cô cảm thấy Tô Diệp lúc này thật dịu dàng ân cần, sự si mê của cô là chính đáng. 

Hứa Quân Như cười xấu hổ nói: "Không sao, ta mỗi ngày đều uống thuốc, nếu như có thai, ta liền sinh ra hài tử, ta nguyện ý vì ngươi sinh ra đứa bé!"

Tô Diệp không biết nên cảm động hay lo lắng, nhưng hiện tại hắn cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh không chút do dự tiến về phía trước nửa bước, để lưng Từ Quân Như dựa vào tủ quần áo phía sau cô. Sau đó hắn bước về phía trước, đẩy xương chậu về phía trước, đẩy dương vật và vùng mu dưới bụng về phía trước, ấn mạnh vào đống thịt mềm trong khe núi Hứa Quân Như, dính chặt vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 499

Hai chân xinh đẹp bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu móc vào nhau sau lưng Tô Diệp, phần thân trên của cô nằm trên người anh, cặp mông xinh đẹp của cô bị anh giữ chặt, hành lang thung lũng giữa hai đùi của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt hoàn toàn bị con cặc to lớn của anh lấp đầy, khiến cô không thể cử động chút nào. 

Tô Diệp dùng lực đẩy chân ra sau, lấy háng làm điểm cao nhất, dùng con cặc dày đặc của mình "ghim" Từ Quân Như vào tường. Không cần những chuyển động không cần thiết khác. Anh ta chỉ lùi lại, nghiêng người về phía trước và vùi sâu phần thân trước vào cơ thể Từ Quân Nhu. Do áp lực cực lớn lên phần thân dưới của họ, anh cảm thấy cặc mình vẫn đang giãn nở và giãn ra sau khi đã cương cứng hoàn toàn, cố tình nuốt chửng cái lồn ấm áp và bôi trơn của Từ Quân Nhu. 

Đột nhiên, Tô Diệp cảm giác như trước quy đầu của mình có vật cản gì đó, bị một vật mềm mại và nóng bỏng chặn lại. Anh đoán đó có thể là cổ tử cung của Từ Quân Nhu. Anh tưởng tượng quy đầu của mình vẫn dũng cảm lao về phía trước và đẩy về phía trước khi gặp lực cản, cho đến khi cổ tử cung bị đẩy ra khỏi vị trí ban đầu và chìm vào khoang tử cung, đẩy tử cung cứ đung đưa trong khoang chậu. 

Trí tưởng tượng trong đầu Tô Diệp càng khơi dậy dũng khí của anh để tiến về phía trước. Vừa thở dốc, anh vừa tiếp tục dùng lực ở chân, duỗi thẳng chân. Gốc con cặc to lớn của anh ấn vào khe hở âm hộ của Từ Quân Nhu, đẩy phần thịt mềm mại của âm đạo Từ Quân Nhu hoàn toàn vào bên trong. 

Cánh hoa lớn và cánh hoa nhỏ của Từ Quân Nhu bị lực đẩy mạnh mẽ của Tô Diệp buộc phải cuộn vào trong, kẹp chặt gốc cặc của anh từ hai bên trái và phải. Lúc này, máu sôi trong người vẫn không ngừng dồn về cặc. 

Dòng máu nóng chảy qua chỗ tắc nghẽn bị ép ở gốc cặc và liên tục đến nửa trước của cặc, nơi nó tích tụ và sưng lên, lấp đầy mọi khoảng trống trong sâu trong âm đạo của Từ Quân Nhu. Nhưng nó vẫn sưng tấy và căng ra, máu nồng nàn vẫn tràn ngập con cặc. Mỗi phút, con cặc của anh ta ngày càng mở rộng bên trong cơ thể Từ Quân Nhu. 

Tô Diệp cảm giác được da cặc của mình đã giãn ra đến cực hạn, quy đầu cảm thấy một chút đau đớn như chưa từng trải qua, giống như bị dao nhẹ nhàng cắt vào. Anh chịu đựng nỗi đau vì anh biết rằng sau cơn đau ban đầu, anh sẽ cảm thấy hoàn toàn sung sướng. 

Tô Diệp tiếp tục áp vào người Hứa Quân Như, cúi đầu nhẹ giọng hỏi bên tai Từ Quân Như: “Mẹ đỡ đầu, ngươi có cảm giác được gì không?”

Từ Quân Nhu, một phụ nữ đã có gia đình, ôm lấy vai Tô Diệp, thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ: "Hừm... nó sưng tấy quá... khó chịu quá,... à... hình như có một cái cọc gỗ cắm vào bên trong... ồ... nó sưng lên... à... tôi vẫn có thể cảm nhận được dương vật của anh... à... nhảy nhót trong nhà... giống như một cái búa gõ vào bên trong nhà vậy... a a a..."

“Được rồi, tôi sẽ cho cậu thứ gì đó thoải mái hơn.”

Trong khi Tô Diệp nghiến răng và đẩy mạnh vào Từ Quân Nhu, anh ta ôm mông Từ Quân Nhu và đỡ cơ thể Từ Quân Nhu bằng cả hai tay, khiến tinh hoàn của anh ta vòng tròn dữ dội xung quanh âm đạo của Từ Quân Nhu xuyên qua bãi cỏ. Anh rẽ trái rồi rẽ phải, chỉ nghe thấy âm thanh xèo xèo của vùng kín của anh và Hứa Quân Như. 

"Uh... uh... uh... đẹp quá... ah ah... Tôi... chưa... ah ah... bị ai đó chơi... sướng quá... ah ah... lần này tôi bị anh chơi... ah ah... lại nữa... ah ah... thoải mái quá... ồ ồ ồ..."

Cùng lúc đó, Tô Diệp nhận thấy quy đầu của mình đột nhiên có cảm giác tê dại và ngứa ngáy, càng lúc càng ngứa ngáy, giống như quy đầu đang bị một chiếc bàn chải nhỏ chải lên xuống. Đột nhiên toàn bộ cơ bắp trong cơ thể anh cứng đờ. Anh ta lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia, dùng rừng để nghiền nát những cánh hoa và lõi thịt lộ ra ngoài của Từ Quân Nhu. 

Sự kích thích mạnh mẽ đã khiến Từ Quân Nhu, một phụ nữ đã có gia đình, rên rỉ và la hét không ngừng, nhưng bà sợ bị con gái biết nên chỉ có thể kìm tiếng hét trong cổ họng và thở hổn hển. Sự kích thích từ âm đạo của cô ngay lập tức lan truyền khắp cơ thể Từ Quân Nhu như một dòng điện, khiến mọi cơ bắp trên cơ thể Từ Quân Nhu bất giác co giật và co thắt. Khi Xu Junru thốt ra một loạt "Ồ..."

Hứa Quân Như yếu ớt dựa vào trên người Tô Diệp, vẻ mặt đặc biệt lơ đãng. Đôi mắt mờ mịt của cô nhìn Tô Diệp vẫn đang đè lên cô. Lúc này, cô cảm thấy mình chưa bao giờ bị cám dỗ như lúc này. Cô vô thức đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt Tô Diệp! 

Nhìn thấy dáng vẻ mê hoặc của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu, Tô Diệp cảm thấy tự hào trong lòng. Không cần phải nói, mẹ đỡ đầu lúc này đã bị con cặc to của hắn chinh phục rồi. Tô Diệp tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay nhỏ bé của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu.

Bị kích thích, Tô Diệp dùng hai tay nắm lấy cặp mông béo của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu và nhào nặn thật mạnh. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến Tô Diệp không thể kiềm chế được bản thân, đâm mạnh vào cơ thể cô và bắt đầu điên cuồng đâm vào âm hộ của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Từ Quân Nhu toàn thân run rẩy trước đòn tấn công bất ngờ của Tô Diệp, ham muốn còn chưa nguôi ngoai lại bỗng nhiên sôi sục. Cô ta dùng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Tô Diệp, chào đón Tô Diệp ra vào trong âm hộ của mình! 

Hai gót chân vướng vào sau lưng liên tục gõ vào lưng dưới của anh. Anh biết nếu tiếp tục xoa như vậy, sự kích thích mạnh mẽ của lõi thịt sẽ khiến cơ bắp của Hứa Quân Như tiếp tục co thắt, thậm chí dẫn đến suy tim. 

Đột nhiên, Hứa Quân Như hét lên trong cổ họng: "Ồ... vậy... à... kích động quá... ôi ôi... tôi lại chết nữa rồi... à..."

Phụ nữ là một loài động vật rất kỳ lạ. Họ có thể không biết xấu hổ khi phấn khích, nhưng họ lại trở nên dè dặt khi thức dậy một chút. Tô Diệp khẽ lắc đầu khi nghe điều này. Anh đè nén ham muốn của phần thân dưới nhưng không hề cử động. Anh ta chỉ nhìn mẹ đỡ đầu của mình với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Anh không tin rằng mẹ đỡ đầu của mình Từ Quân Nhu có thể sống sót! 

Chắc chắn rồi, một khi người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt bị khơi dậy trong cơ thể, về cơ bản cô ấy có thể làm bất cứ điều gì. Nhìn thấy Tô Diệp đột nhiên ngừng cử động, cô còn vặn vẹo mông, muốn cảm nhận lại khoái cảm khi âm hộ và cặc cô ma sát một lần nữa. 

Tuy nhiên, loại ma sát này làm sao có thể so sánh với lực tác động mạnh mẽ của Tô Diệp? 

Huống chi, vừa ra tay, Tô Diệp liền dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô. Đột nhiên cô không thể cử động được nữa. Cô khó chịu nhìn Tô Diệp nói: "Anh, anh, đừng tra tấn mẹ đỡ đầu của anh nữa, mẹ đỡ đầu của anh đến đây để đụ anh, anh chưa hài lòng sao?"

“Mau lên, mẹ đỡ đầu nhanh lên, mẹ đỡ đầu muốn, mẹ đỡ đầu không chịu nổi nữa, ừm…!”

Từ Quân Nhu cảm thấy lo lắng, như thể những làn sóng ham muốn đang dâng lên từ trong lòng cô, thiêu đốt toàn thân cô. Toàn thân cô tê dại và cứng ngắc! 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thật sự muốn con dùng con cặc to lớn của mình để đụ cái lồn nhỏ của mẹ à?" Tô Diệp cười nham hiểm! 

Hứa Quân Như sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, trong lòng cảm thấy buồn bực. Tên khốn này có nhất thiết phải nói khó nghe như vậy không? 

Cô nhất thời khó có thể tiếp nhận nhưng lại không dám phản bác. Cô sợ mình thật sự không có được tình yêu của Tô Diệp. Cô ấy nên làm gì? 

"Nói đi, chỉ cần em nói, anh sẽ yêu mẹ đỡ đầu của em để sau này bà không bao giờ cảm thấy trống rỗng cô đơn. Con cặc to của anh sẽ tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của em để thỏa mãn em!"

Giọng nói tà ác của Tô Diệp lại một lần nữa cám dỗ mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu. Từ Quân Nhu, người đang chiến đấu giữa thiên đường và con người, bị lời nói của Tô Diệp kích thích. Nó giống như cọng rơm cuối cùng tràn ngập. Cô vẫn có thể chịu đựng được, sắc mặt đột nhiên trở nên dâm đãng! 

"Mẹ kiếp...chết tiệt mẹ đỡ đầu cứng...mẹ đỡ đầu cảm thấy sướng quá khi được con đụ...mẹ đỡ đầu muốn cặc của con...Ta không bao giờ có thể sống thiếu con cặc của con...Tô Diệp...mmmmmm...mẹ đỡ đầu cứng quá...nhanh lên đụ lồn mẹ đỡ đầu...ahhhhh...!"

Bây giờ cô đã bắt đầu nổi hứng, Từ Quân Nhu không còn kìm nén được nữa và bắt đầu hét lên. Những lời dâm đãng đó khiến trái tim Tô Diệp bỗng nhiên nóng bừng. Cô đẩy mông về phía lồn Từ Quân Nhu và thọc mạnh vào đó. Cạch một tiếng, Hứa Quân Như đột nhiên cong mông đón nhận sự sỉ nhục dâm đãng của Tô Diệp! 

"Được rồi được rồi, mẹ nuôi của ta nói rất hay, ta rất thích bộ dáng dâm đãng cùng giọng nói dâm đãng của mẹ đỡ đầu. Mau, để ta đụ cái lồn của mẹ đỡ đầu, để ngươi bay lên trời!"

Tô Diệp gầm nhẹ một tiếng, sau đó rút con cặc dày đặc ra, hung hăng nhét vào trong lồn Hứa Quân Như. Liên tiếp, trong phòng bếp tràn ngập âm thanh squirting, bà mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu hét lên một cách tục tĩu, khiến cả căn phòng vô cùng tục tĩu! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...sâu quá...ahhh...bạn đã xâm nhập vào...tử cung của ai đó...ahhh...của tôi...lồn cảm thấy thật tuyệt...ahhh...cảm giác thật tuyệt khi được đụ...ahhh...để tôi...đĩa...ahhh...đụ tôi...đụ thật mạnh...ah...đừng quan tâm...ahhh...đĩa...nhục nhã tôi...ahhh...Xiaochen...ồ ồ ồ ồ..."

Từ Quân Nhu vào lúc này cuối cùng cũng có chút điên cuồng. Trong những ngày kể từ khi có đàn ông, cô luôn vô cùng hạnh phúc khi đạt cực khoái. Bây giờ cô ấy vẫn có thể tận hưởng tác động bạo lực này sau khi đạt cực khoái. Trong lúc nhất thời, trong lòng Hứa Quân Như tràn ngập niềm vui vô song!

Khi cô bị con cặc to của Tô Diệp làm nhục, cảm giác hưng phấn tột độ trong cơ thể khiến cô như muốn bán linh hồn cho quỷ dữ chỉ để con cặc lớn của Tô Diệp xâm nhập vào âm hộ của mình!

Gặp sự cố!

Sau khi đâm mạnh lần nữa, Tô Diệp dùng sức rút con cặc to lớn của mình ra. Đột nhiên, với một tiếng nổ, tinh dịch đặc đặc chảy ra. Bởi vì con cặc lớn của Tô Diệp rời đi, trong cơ thể mẹ đỡ đầu có một cảm giác trống rỗng. Cô chợt nhìn Tô Diệp đầy mất mát và đau buồn, càng nhìn con gà trống trên cà kheo một cách say mê hơn. Cô ước gì mình có thể quỳ trước mặt Tô Diệp, cầm con cặc, áp lên mặt cô, xoa xoa khi hành hương.

"Anh, anh..."

Mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu thực sự muốn hỏi tại sao bà không đụ tôi, nhưng vẫn khó nói, nhưng Tô Diệp không cố ý trêu chọc bà. Hắn cười dâm đãng nói: “Mỹ nhân của ta, thân thể của ngươi thật sự rất đẹp, con gái của ngươi cùng ngươi thật khác biệt. Tôi muốn cùng nhau nếm trải hương vị của mẹ và con gái bạn vào một ngày khác. Đưa mẹ con các ngươi cùng nhau chơi đùa, nhất định là ngon lắm!"

Trong mắt Tô Diệp tràn đầy khao khát, nhưng trái tim Từ Quân Nhu lại đập điên cuồng bởi những suy nghĩ thờ ơ của Tô Diệp. Trong lúc nhất thời, trong lòng nàng dâng lên một tia hưng phấn chưa từng có. Trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng hai mẹ con bị Tô Diệp cùng nhau đụ, khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi: "Ngươi, tên khốn kiếp...!"

“Này, để cùng lúc đụ mẹ và con gái nhà ngươi, ta là con khốn thì sao? Bây giờ tôi ra lệnh cho anh quay lại và giơ mông lên cho tôi. Anh muốn đi vào lồn em từ phía sau và đụ em thật mạnh!”

Tô Diệp trước đây vẫn đang cười dâm đãng, nhưng ánh mắt đột nhiên trở nên tà ác. Những lời nói sâu sắc đó khiến Từ Quân Nhu vô cùng xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, ham muốn khắp cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được. Cô háo hức được Tô Diệp đụ mạnh vào âm hộ của mình nên ngoan ngoãn nhận lấy nó từ tay Tô Diệp. Cúi xuống, lật người, đặt tay lên bếp, một đôi chân quấn trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp thẳng tắp, cặp mông tròn trịa, trắng nõn mềm mại dưới váy bỗng nhiên cao lên, hoàn mỹ hiện ra trước mắt Tô Diệp! 

Màu trắng như tuyết trong mắt anh chợt kích thích trong lòng Tô Diệp. Nhìn cái mông to lớn trắng như tuyết, Tô Diệp nuốt nước miếng, sau đó lao tới cắn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Hứa Quân Như. Từ Quân Nhu phấn khích hét lên, cái mông đầy đặn bắt đầu vặn vẹo trong tiềm thức! 

Cơn hưng phấn kích thích còn chưa kết thúc, Tô Diệp đã dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại, con cặc cà kheo đã lao về phía âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch! 

Gặp sự cố! 

Một âm thanh dâm đãng phát ra, con cặc to lớn của Tô Diệp đột nhiên được đưa vào trong lồn cô. Điều sốc hơn nữa là con cặc vốn chỉ có thể nhét vào hơn 2/3 giờ đã được đưa vào sâu hơn, chỉ còn lại một phần nhỏ lộ ra ngoài. 

"A... hung dữ quá... sâu quá... ừmm... Tôi đẹp quá... Mẹ kiếp... à... chết tiệt nhanh lên... Tôi nóng lòng quá... wu wu wu wu... Tô Diệp... mẹ đỡ đầu của tôi nghe lời anh... à... anh đòi tôi nâng mông lên... tôi cho anh... anh chết tiệt nhanh lên... ah ah..."

Đôi mắt của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu đã điên cuồng vì dục vọng. Tô Diệp cười dâm đãng, đâm con cặc lớn của mình rồi lại đâm, khiến cặp mông to của mẹ đỡ đầu run lên, nước từ trong âm hộ nhỏ bắn ra.

Trong lúc nhất thời, Tô Diệp càng thêm hưng phấn trước cảnh tượng dâm đãng như vậy. Anh cúi xuống và nằm trên tấm lưng hồng hào của mẹ đỡ đầu. Anh vươn tay ra trước thi thể của mẹ đỡ đầu, nắm lấy cặp vú trắng như tuyết đung đưa thấp và đùa giỡn với chúng!

Tô Diệp nhiệt tình đụ cô đến mức thậm chí còn nắm lấy ngực của mẹ đỡ đầu để lấy sức mạnh. Cô không còn dùng toàn bộ sức lực mà chỉ dùng hai tay nắm lấy bộ ngực và kéo thật mạnh, dùng lực này để dẫn cặc đi đụ mẹ đỡ đầu! 

"Ahhh...ahhh...ahhh...ahhh...mạnh quá...nhẹ nhàng...ahhh...Tô Diệp, nhẹ nhàng...ngực của mẹ đỡ đầu của tôi...ah...bị con cào xước...ummm...ừm...ừm...đẹp quá...cảm giác mạnh quá...mmmm...mm...mm...chết tiệt...nhanh hơn...ahhh...nhanh hơn...oh oh...oh oh oh...oh oh... ...Oh...đẹp quá...cảm giác thật tuyệt...ah...tôi chưa bao giờ tận hưởng nó như thế này...ah...khó chết tiệt...tôi... à...mẹ đỡ đầu là của con...mẹ đỡ đầu sẽ luôn...ah ah...là của con...làm bất cứ điều gì con muốn...ah ah...chơi bất cứ thứ gì con muốn...làm mẹ hạnh phúc...ah ah...miễn là điều đó làm mẹ hạnh phúc...bất cứ điều gì...ah ah..."

Bà mẹ đỡ đầu điên khùng Từ Quân Nhu không còn muốn chút phẩm giá nào nữa. Cô chỉ biết lắc mông thật mạnh để đón nhận lực tác động mạnh mẽ hơn của Tô Diệp. Những làn sóng khoái cảm kích thích tâm trí cô! 

"Uh uh... uh... uh... Tôi không thể bay được nữa... Tôi sắp bay... à ah... cảm giác thật tuyệt vời... Tô Diệp... à ah... mẹ đỡ đầu của cậu... à... lại sắp bay rồi... cậu giỏi quá... à ah... chơi với mẹ đỡ đầu của tôi... à ah... ah ah... ah ah... ah... bay... ồ... ah ah ah..."

Một tiếng kêu the thé, toàn thân mẹ đỡ đầu Hứa Quân Như căng thẳng, âm hộ nhỏ vốn đã chật cứng lại càng siết chặt hơn, khiến toàn thân Tô Diệp cảm thấy thoải mái. Lúc này, nhìn mẹ đỡ đầu đang run rẩy co giật, Tô Diệp đột nhiên tăng tốc tấn công, bắt đầu đụ cô thật mạnh! 

Khi cô lên đến cao trào, cô được chào đón bởi một tác động dữ dội hơn. Loại khoái cảm này khiến mẹ đỡ đầu của cô phát điên. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng bộc lộ sự phấn khích!

Nhưng Tô Diệp vẫn chưa hài lòng. Anh ta tóm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu và cưỡng hiếp bà một cách thô bạo. Mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu vừa mới lên đỉnh, còn chưa kịp hồi phục sau dư vị cực khoái, lại bị Tô Diệp kích thích lần nữa!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bạn... ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ... chết tiệt... chết tiệt... ah... chết tiệt mẹ đỡ đầu của tôi... thành từng mảnh... à... đụ mẹ đỡ đầu của tôi đến chết... mẹ đỡ đầu của tôi... sẵn sàng chết dưới con cặc to lớn của bạn... ừ... ừ ừ... ừ... đối với tôi nó thật đẹp... ah ah..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""

Bà đỡ đầu điên cuồng đến nỗi hai cha con bước ra. Trong lúc nhất thời, Tô Diệp, người đã cưỡng hiếp mẹ đỡ đầu của mình, lại càng cảm thấy bị kích thích. Toàn thân cô tràn đầy sinh lực, cô lại đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến mẹ đỡ đầu lắc hông lắc lư như một con đĩ...

"À ừ ừ..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Từ Quân Nhu lắc đầu ngao ngán, búi tóc lập tức xõa xuống, mái tóc dài tung bay. Một người phụ nữ trưởng thành đoan trang với khí chất quyến rũ đã bị con cặc lớn của Tô Diệp biến thành một con điếm. Trong lòng Tô Diệp tràn ngập cảm giác thành tựu. Trong cơn phấn khích, anh kéo thi thể của mẹ đỡ đầu và tựa vào vòng tay anh. Đồng thời, anh cúi xuống ôm lấy đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của mẹ đỡ đầu.

Đột nhiên, mẹ đỡ đầu bế Tô Diệp lên, treo trên người Tô Diệp. Trong trường hợp này, sự ăn khớp giữa con cặc lớn của Tô Diệp và mẹ đỡ đầu càng trở nên cao hơn. Mẹ đỡ đầu chưa bao giờ trải qua tư thế yêu đương như vậy, không khỏi quay lưng lại ôm lấy cổ Tô Diệp!

Lúc này, nếu có người đứng trước mặt Hứa Quân Như ngồi xổm xuống, nhất định có thể nhìn thấy cái lồn to hình chữ O đang bị con cặc lớn của Tô Diệp đâm sâu vào. Tô Diệp, người đang ôm mẹ đỡ đầu, không chỉ cưỡng hiếp lồn mẹ đỡ đầu mà còn ôm bà không thỏa mãn và quan hệ tình dục trong bếp. Dạo quanh khu vực, theo mỗi cử động của Tô Diệp, mẹ đỡ đầu sẽ lên xuống, con cặc to lớn bắt đầu di chuyển ra vào trong lồn, chất lỏng đặc quánh và lực ma sát mạnh. Hơn nữa, mỗi lần thâm nhập, đôi mắt của mẹ đỡ đầu trở nên trắng bệch, nhưng lông mày lại đầy ám ảnh!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng hét khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Anh phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của mẹ đỡ đầu và đụ bà thật mạnh. Mẹ đỡ đầu của hắn run rẩy liên tục, từng đợt tinh dịch tuôn ra! 

Trong bếp, khung cảnh mùa xuân đẹp vô cùng. Mẹ đỡ đầu bị Tô Ye đóng vai và cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Cô ấy đã bị Tô Diệp đụ năm lần.

May mắn thay, cảm giác ngứa ngáy trên quy đầu dương vật của anh đang tăng lên rõ rệt. Cơ hậu môn và đáy chậu của Tô Diệp đã co lại thành một quả bóng, tinh hoàn của anh ấy bị đau. Nó đang đến, nó đang đến! 

Anh có linh cảm rằng núi lửa sắp phun trào, cảm giác ngứa ngáy đã lan từ quy đầu xuống toàn bộ vùng bụng dưới và xương sườn. Hắn cúi đầu lần cuối, nói vào tai Hứa Quân Như: “Quân Như mẫu thân, con cũng tới! Tôi sẽ đến sớm thôi!" 

Hứa Quân Như mở to mắt khó hiểu nhìn Tô Diệp Kiều, thở hổn hển rên rỉ: "Ngươi đến rồi sao? Cố lên! Hãy phun ra trong tôi, không thành vấn đề, xuất tinh vào trong, không thành vấn đề, không thành vấn đề nếu bạn phun vào trong tôi, hãy để tôi trải nghiệm cảm giác được bạn lấp đầy hoàn toàn, ôi... bạn đang lớn dần trong tôi, bắt đầu... à... nhảy lung tung..."

Vừa dứt lời, sự chờ đợi sung sướng của Tô Diệp giống như một cuộc leo núi gian khổ vậy. Khi anh ta vượt qua rào cản cuối cùng, con cặc của anh ta vật lộn lần cuối cùng bên trong cơ thể Từ Quân Nhu. Các cơ đáy chậu mở cánh cổng cuối cùng, sau đó co lại mạnh mẽ, rồi thả ra, rồi hơn thế nữa. Co rút mạnh mẽ, một dòng tinh chất nham thạch nóng hổi bị ép ra khỏi túi, lao nhanh vào âm đạo, cuối cùng bùng phát ra từ lỗ dưới quy đầu đã mở rộng do quá hưng phấn mà phun ra, đánh thẳng vào tử cung của Từ Quân Nhu, rồi đến luồng thứ hai, luồng thứ ba...

Tô Diệp dùng sức lực cuối cùng của mình để tung ra vài cú đâm bạo lực cuối cùng vào cơ thể Từ Quân Nhu, đồng thời phóng hết sức có thể vào trong lồn nữ cảnh sát của cô gái trẻ.

Hứa Quân Như thì thầm vào tai Tô Diệp: "Người tốt, làm ơn thả tôi xuống!"

Tô Diệp cúi người, để Từ Quân Như từ từ đáp xuống đất. Sau đó anh ta lùi lại một bước và rút con cặc hơi mềm ra khỏi cơ thể Từ Quân Nhu. Từ Quân Nhu đột nhiên cười lớn.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại cười?"

Tô Diệp thắc mắc.

"Rốt cuộc thì bạn đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời. Chết tiệt, chạm vào nó đi. Bên trong cậu đã mất bao nhiêu?”

Từ Quân Nhu nói một cách quyến rũ với đôi mắt quyến rũ. 

Tô Diệp đưa tay sờ soạng chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu, "Anh chàng tốt!" 

Hóa ra magma mà anh ta đã xuất tinh vài lần và mật hoa chảy ra trong lúc Từ Quân Nhu cao trào đã chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của Từ Quân Nhu cùng với con cặc được rút ra của Tô Diệp, chảy xuống bên trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Từ Quân Nhu. Ngay cả đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và viền đồng phục cảnh sát màu xanh lá cây cũng ướt đẫm, chảy ra cho đến khi tạo thành hai vũng nhỏ trên mặt đất.

Tô Diệp lập tức lấy ra một chiếc khăn tay, cẩn thận lau nó giữa hai chân xinh đẹp của Từ Quân Nhu bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Hứa Quân Như giật lấy chiếc khăn tay, nháy mắt với Tô Diệp, nhẹ giọng nói: "Tiểu quỷ, đại biến thái, ngươi nhanh mặc quần vào, ta sẽ thay một đôi tất mới."

"Mẹ!"

Đột nhiên Bạch Ngưng Băng gõ cửa, hét lớn.

Từ Quân Nhu sợ hãi đến mức vội vàng chỉnh lại đồng phục cảnh sát và đồ lót, xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn Tô Diệp. 

Cô vừa mới sắp xếp lại quần áo thì Tô Diệp đã đưa tay mở cửa, như muốn cô làm bẽ mặt mình trước mặt Bạch Ngưng Băng. 

"Bing'er, cậu ổn chứ? Mẹ cậu vừa nói chuyện với tôi về lý tưởng sống phải không?”

Tô Diệp thản nhiên mỉm cười. 

Bạch Ngưng Băng thấy Tô Diệp và Từ Quân Như ăn mặc chỉnh tề nhưng dường như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, sắc hồng trên khuôn mặt của Từ Quân Nhu và tia cực khoái trong đôi mắt đẹp của cô đều giải thích rõ ràng vấn đề, cùng với vẻ mặt tự mãn của Tô Diệp, chưa kể bộ dạng nằm trên mặt đất. Chất lỏng sền sệt màu trắng đục và mùi tình dục nam nữ tràn ngập trong không khí đã xác nhận suy đoán của Bạch Ngưng Băng. Mặt cô đỏ bừng, trong lòng chửi rủa tên tiểu nhân này dâm đãng ghê tởm đến mức ban ngày còn ép mẹ cô quan hệ tình dục với hắn trong bếp!

"Tô Diệp, ra ngoài nói chuyện!" 

Bộ ngực đầy đặn của Bạch Ngưng Băng nhanh chóng bị bắt nạt mấy lần, sau đó cô đè nén lửa giận trong lòng nói. 

"Bing'er, nếu bạn tức giận với người khác, chuyện này không liên quan gì đến Xiaochen..."

Thấy con gái tức giận, Hứa Quân Như vội vàng cầu xin tha thứ, nhưng lại bị Bạch Ngưng Băng ngắt lời giữa chừng: “Mẹ, yên tâm con sẽ không làm gì Tô Diệp. Bạn nhanh tay nấu ăn nhé! Tôi đói."

Nói xong, Bạch Ngưng Băng dẫn đầu đi ra khỏi phòng bếp. Tô Diệp nhìn Từ Quân Nhu bằng ánh mắt trấn an rồi đi theo cô ra ngoài. 

trong phòng khách. 

"Tô Diệp, tôi không đồng ý với chuyện giữa anh và mẹ tôi. Con đã hứa với bố trước vì không muốn làm mẹ buồn. Tôi hy vọng bạn có thể tự giác hơn và không quá kiêu ngạo!"

Bạch Ngưng Băng ngồi ở trên sô pha lạnh lùng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 500

"Ý em là gì? Mẹ em và anh là người yêu. Đàn ông yêu phụ nữ là bản chất của con người. Anh có cần phải quan tâm đến chuyện này không? Chẳng lẽ anh đã yêu tôi và ghen tị khi thấy tôi thân mật với những người phụ nữ khác?"

Đôi mắt dâm đãng của Tô Diệp lén liếc nhìn Bạch Bình Ninh, nhìn vào đường viền cổ áo thấp của bộ đồng phục cảnh sát, để lộ bộ ngực lớn trắng như tuyết, đôi chân dài và tròn được bọc trong một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp. Cô chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, không khỏi nói với giọng trêu chọc.

Bạch Ngưng Băng tức giận cười nói: "Thằng nhãi này, cậu hãy tỉnh táo một chút được không? Cho dù đàn ông trên thế giới này có chết đi nữa, tôi cũng không thích cậu là một kẻ biến thái! Và cậu cũng phải có chút xấu hổ. Bây giờ vẫn là ban ngày. Cậu hãy quên chuyện lăng nhăng của mình đi, đừng để mẹ tôi gặp rắc rối. Mẹ tôi là cảnh sát cấp cao và có uy tín cao trong nhân dân. Làm sao cậu, một tên lưu manh nhỏ bé, có thể xứng với mẹ tôi được? Cùng lắm, cậu chỉ có thể như vậy thôi." sử dụng một số biện pháp không công bằng!"

Tô Diệp lúc này cũng tức giận trước lời nói ác ý của Bạch Ngưng Băng, không khỏi chống trả: "Thật sao? Mẹ ngươi rõ lòng tốt của ta nhất, bị ta chơi một hai lần, không thể rời xa ta nữa. Nếu ngươi thử, có thể ngươi cũng sẽ hết lòng vì ta!"

"Tô Diệp, anh đúng là một kẻ biến thái! Tôi không giống anh. Dù sao sau này nếu anh còn dụ dỗ mẹ tôi làm chuyện như vậy nữa, tôi nhất định sẽ ngăn cản anh!"

Suy cho cùng, Bạch Ninh Băng là một cô gái hoang sơ. Cô bị sự tàn nhẫn của Tô Diệp kích động, tức giận đến không nói nên lời. Hơn nữa, cô sợ tiếp theo Tô Diệp sẽ nói thêm những lời tục tĩu.

Tô Diệp thấy Bạch Ngưng Băng không nói nữa, có chút vui mừng. Khi ánh mắt anh liếc nhìn bộ đồng phục cảnh sát gợi cảm và khêu gợi của Bạch Ninh Bình một lần nữa, trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ xấu xa!

Một lúc sau, Hứa Quân Như chuẩn bị xong tất cả đồ ăn rồi bưng ra bàn ăn trong phòng khách.

Tô Diệp, Bạch Ngưng Băng, Từ Quân Như ngồi cùng bàn, bắt đầu ăn.

Sáu món và một canh trên bàn được nấu rất cầu kỳ, đủ màu sắc và hương vị, đặc biệt là đĩa cá chép kho tộ. Thân cá tuy đã được nấu chín nhưng đầu và đuôi vẫn còn sống, miệng cá vẫn đóng mở.

Tô Diệp chảy nước miếng, cảm giác thèm ăn tăng lên rất nhiều.

Anh nhấc đũa lên cắn một miếng cá kho tộ vào miệng, cảm thấy ngon vô cùng.

Tô Diệp trước tiên giúp hai cô gái múc cơm, cầm đũa cho bọn họ, nói: "Cảm ơn ngươi đã vất vả, Quân Như. Ăn nhiều một chút! Còn Băng Nhi, ngươi cũng nên ăn nhiều một chút."

Vừa nói, hắn gắp một miếng cá bỏ vào bát Quân Như, theo sau là Bạch Ngưng Băng.

Từ Quân Nhu ăn con cá mà Tô Diệp bắt được cho cô với nụ cười trên môi, cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Bạch Tân Ninh không hề đánh giá cao điều đó. Cô cảm thấy buồn nôn khi nghĩ rằng Tô Diệp, kẻ biến thái đã dùng đũa gắp thức ăn cho cô.

Sở dĩ Tô Diệp hành động quá đáng như vậy là vì bất lực. Nếu phớt lờ Bạch Tân Ninh, Từ Quân Nhu chắc chắn sẽ không vui.

"Bing'er, hiện tại ta đã có đích đến, ngươi cũng không còn trẻ nữa, ngươi nên hẹn hò với ai đó đi!"

Từ Quân Nhu nhìn cô con gái xinh đẹp rất giống mình rồi nhẹ nhàng nói.

"Mẹ, con không muốn kết hôn, con muốn ở bên mẹ cả đời!"

Bạch Băng Ninh không chịu nghe lời.

"Làm sao có thể như vậy được? Việc nam giới gả vào nhà nữ đã có gia đình là vấn đề đạo đức con người. Đây không phải chuyện đùa đâu!"

Từ Quân Nhu dạy giỏi.

Ba người vừa ăn vừa nói chuyện, Tô Diệp lại không chủ động mở miệng. Suy cho cùng, địa vị của anh không thích hợp để xen vào trong dịp này, Bạch Tân Ninh cũng chưa bao giờ có thái độ tốt với anh, nhưng anh xem rất nhiều, ánh mắt luôn dán chặt vào hai người phụ nữ, đặc biệt là Hứa Quân Như, khóe mắt đào đào có mùa xuân, lông mày xinh đẹp như lá liễu, khuôn mặt trái xoan nở nụ cười. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp, đôi môi mỏng nhỏ nhắn màu đỏ cứ mở ra khi đang ăn, điều này càng khiến Tô Diệp càng thêm tưởng tượng.

Đó là đôi môi đỏ mọng mà Tô Diệp không chỉ hôn mà còn tận hưởng việc sử dụng con cặc to lớn của mình!

Ăn xong một lúc, Hứa Quân Như từ trong tủ rượu lấy ra một chai rượu vang đỏ và một chai Lafite 1982.

Tô Diệp nhận lấy, dùng dụng cụ khui rượu mở nắp chai rồi rót đầy cho mọi người.

Sau khi nâng ly lên, Tô Diệp nói: "Chúc Quân Như và Băng Nhi luôn xinh đẹp!" Nói xong, anh ta uống hết trong một ngụm.

Hai người phụ nữ nâng ly lên và nhấp một ngụm. 

Khả năng uống rượu của Từ Quân Nhu chắc hẳn đã được phát triển nhờ quá trình rèn luyện lâu dài. Suy cho cùng, với tư cách là một giám đốc cảnh sát cấp cao, anh ấy đã làm việc chăm chỉ cho sự nghiệp của mình. Trung Quốc là một đất nước kỳ diệu như vậy. Nếu không có khả năng uống rượu, sự nghiệp của anh chắc chắn sẽ không thể thành công. 

Tô Diệp cũng rất mạnh mẽ, nhưng dù là đòn hay đấm thì anh cũng đơn giản là “không bằng” cô.

Rượu là một thứ tốt vì nó có thể gây say và nó là lời bào chữa cho những người đàn ông và phụ nữ phạm sai lầm. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là phải uống. Nếu không say, tự nhiên không có cách nào nói phạm sai lầm. 

Vì vậy, khi Tô Diệp mở chai rượu vang đỏ thứ hai, anh bất giác bắt đầu say.

Sau vài hiệp, tuy Tô Diệp có hơi say nhưng đó chỉ là việc anh cố tình làm mà thôi. Nếu sử dụng chân lực một thời gian, hắn tự nhiên sẽ có thể thoát khỏi cơn say.

Tô Diệp lại uống thêm một ngụm, trong lòng không khỏi thở dài: "Này, phụ nữ thời nay uống rượu giỏi hơn người khác. Mẹ đỡ đầu Từ Quân Như cũng là người nghiện rượu. Mặc dù dì ba và những người khác chưa uống rượu cùng họ, nhưng tôi nghĩ họ cũng là những người uống rượu giỏi."

Nghĩ đến Từ Quân Nhu, Tô Diệp chợt nhớ đến cảnh tượng gợi cảm dưới gầm bàn lần trước anh cùng cô uống rượu. 

’ Có vẻ như hôm nay nếu tôi sử dụng lại thủ thuật này thì sẽ thú vị hơn. Tô Diệp trong lòng tự nhủ, ho khan một tiếng, cười nói: "Ta kể cho ngươi một chuyện cười nhé!"

Từ Quân Nhu nhanh chóng gật đầu và nói xin chào. Bạch Tân Ninh vẫn không cam kết. Tô Diệp đặt ly xuống, nhấp một ngụm và nói: "Một ngày nọ, có một người phụ nữ đến hồ chơi đùa. Vì xung quanh không có ai nên cô ấy cởi quần áo và xuống nước. Trong hồ có một con ếch nhỏ sống. Khi nhìn thấy một "hố đen" gần mặt nước, cô ấy tò mò và bơi vào. Vì cái hố rất ấm áp nên con ếch nhỏ đã ngủ trong đó. Người phụ nữ đó chơi một trò đùa Sau khi uống nước xong, cô ấy mặc quần áo và về nhà. Vài ngày sau, Người phụ nữ cảm thấy không khỏe và cứ có cảm giác như có gì đó trong bụng nên phải đến bệnh viện để kiểm tra. Bác sĩ cảm thấy có gì đó không ổn nên tiến hành phẫu thuật cho cô và phát hiện bên trong có một con ếch chết. Bên cạnh xác con ếch có một lá thư tuyệt mệnh viết: 'Kể từ khi sống trong hố đen này, ngày nào tôi cũng bị đánh bằng gậy nên tôi muốn tự tử'".

Tuy biết Tô Diệp nhất định đang kể những câu chuyện cười tục tĩu, việc kể những câu chuyện tục tĩu trên bàn rượu gần như đã trở thành luật bất thành văn, nhưng khi nói xong, Hứa Quân Như lại không khỏi bật cười. Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Băng Ninh đỏ lên vì bị kìm lại, đôi vai cô run lên, cô đang kiềm chế khá mạnh.

Bản thân Tô Diệp cũng cười ác độc. Lúc này, người anh đột nhiên trượt chân, làm rơi chiếc đũa trên tay xuống đất.

Anh tự nhiên cúi xuống nhặt nó rồi cúi xuống gầm bàn. Quả nhiên, anh đã đạt được nguyện vọng và được nhìn thấy phần thân dưới của hai người đẹp.

Đương nhiên, Tô Diệp lựa chọn chính là Hứa Quân Như, Bạch Tân Ninh tự nhiên còn chưa dám ra tay. 

Và nó cũng có thể được nhìn thấy từ tư thế ngồi của Bạch Bình Ninh. Đôi chân của cô được kẹp chặt bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và ngọc bích tuyệt đẹp. Không có khoảng cách. Cảnh sắc mùa xuân mà Tô Diệp có thể nhìn thấy rất hạn chế. 

Tuy nhiên, vì đang ngồi nên váy của cô bị vén lên và thu lại về phía hông. Bạch Băng Ninh vô tình để lộ đôi chân thon dài trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, trắng nõn và mềm mại...

Tô Diệp thực sự muốn đi tới nhéo cô một cái. Bàn chân nhỏ nhắn móng đỏ của Bạch Tân Ninh đang đi một đôi dép lê màu trắng rất đẹp. Anh không thể nhìn thấy gì khác. 

Thời gian rất ngắn và cơ hội rất hiếm. 

Vì thế Tô Diệp chuyển sự chú ý tới phần thân dưới của Hứa Quân Như. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô được bắt chéo trên chân phải trên chân trái. Váy của bộ váy đồng phục cảnh sát bị vén lên cao hơn đầu gối khoảng 20 cm do sự giao nhau của đùi của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

Cặp đùi gần trong tầm tay trắng nõn như kem trên nền đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Tô Diệp mơ hồ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng khiến người ta sôi máu. Vòng cung bắp chân của Từ Quân Nhu dưới đầu gối mịn màng của Từ Quân Nhu đều đặn và mảnh mai. 

Bởi vì hai người đã có quan hệ thân mật, Tô Diệp nghĩ rằng có lẽ cô cũng biết mình đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng nõn như ngọc trong đôi tất thủy tinh trong suốt trong khi nửa cúi nửa người, chảy nước miếng và nuốt nước miếng một cách điên cuồng. 

Vì vậy, Từ Quân Nhu đã cố tình lắc lư bắp chân phải đang đặt trên đầu gối trái của cô qua lại. Đôi dép đi biển màu xanh ngọc bích trên mu bàn chân trắng nõn thanh tú của cô đung đưa như một con lắc trước mắt Tô Diệp, khiến đôi mắt anh gần như lồi ra ngoài. 

Sau khi nhìn thấy khung cảnh sống động và thơm ngát như vậy, e rằng ngay cả Đông Phương Bất Bại cũng sẽ hối hận vì sao mình lại luyện tập Hướng Dương Thư. Sau khi nhìn thấy nó, vị tu sĩ thành tựu tên là Mengwei sẽ ngay lập tức trở lại cuộc sống thế tục. 

Tô Diệp chỉ ngồi xổm dưới bàn ăn, bất động, như thể bị cắn vào âm đạo. 

Mũi anh ngửi thấy mùi thơm ấm áp giữa hai chân Hứa Quân Như, khuôn mặt khốn nạn của anh gần như áp vào đùi cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. 

Có một thành ngữ gọi là "không biết xấu hổ" và bây giờ Tô Diệp có tính cách như vậy.

Tô Diệp lại nhìn chéo lên. Cặp đùi thon dài trắng như tuyết của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của Từ Quân Nhu ở ngay trước mắt cô. Chúng trắng trẻo và không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ được bao phủ bởi đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp mỏng như cánh ve sầu, khiến đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và đối xứng như sa tanh lụa. 

Đôi dép lê của Từ Quân Nhu có thể che được một phần ba bàn chân của cô, khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nhìn thấy họ gần như đã giết chết Tô Diệp. 

Tô Diệp lại cúi xuống và nắm lấy hai mắt cá chân trắng như ngọc của Từ Quân Nhu. Anh nhấc đôi chân thon dài trắng như tuyết đang mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô lên rồi ôm cô thật chặt. Đầu tiên, anh dùng tay chạm vào bắp chân mịn màng như ngọc, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng trên tay. 

Sau đó, Tô Diệp lại đặt miệng lên đôi mắt cá chân trắng nõn kia, nhẹ nhàng liếm hôn, cường độ động tác không ngừng tăng lên, cuối cùng gần như dùng răng cắn nát chúng. 

Dưới sự tra tấn điên cuồng của Tô Diệp, một lúc sau, lớp tất mỏng thủy tinh pha lê trong suốt gần như trong suốt trên đôi chân xinh đẹp của Từ Quân Nhu cuối cùng cũng kêu lên và vỡ ra vài lỗ nhỏ, để lộ làn da trắng ngần và mỏng manh của bắp chân cô bên trong. 

Tô Diệp hoàn toàn không để ý đến tất cả những điều này, tiếp tục cắn mạnh, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi đỏ như máu hướng về làn da trắng nõn và điên cuồng liếm nó. 

Hương vị trên làn da của Từ Quân Nhu mịn màng, tinh tế, dịu dàng và ngọt ngào, rất khác với cảm giác liếm tất. Nó giống như một chiếc bánh ngọt thơm ngon, khiến người ta ngây ngất và thích thú hơn. 

Một lúc sau, chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt quanh mắt cá chân của Từ Quân Nhu gần như bị rách hoàn toàn, phần lớn bắp chân trắng nõn và mềm mại của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Diệp. 

Ngay cả những chiếc tất còn lại cũng dính rất nhiều nước bọt của Tô Diệp, khiến chúng ướt đẫm và trông rất dâm đãng. 

Không biết trải qua bao lâu, cuối cùng Tô Diệp cũng miễn cưỡng buông ra đôi mắt cá chân trắng nõn thanh tú. Anh nhẹ nhàng dùng tay tách đôi chân đi tất mảnh và trắng nõn ra, bắt đầu liếm vào bên trong bắp chân. Luồng khí nóng đặc từ miệng và mũi anh tiếp tục phun vào cô. Làn da bắp chân nhạy cảm của Từ Quân Nhu khiến Từ Quân Nhu cảm thấy ngứa ngáy khi ngồi vào bàn ăn. Hàng mi đen mảnh của bà không ngừng run rẩy, đôi lông mày mảnh khảnh hơi nhíu lại, nhưng bà không dám rên rỉ lớn tiếng vì con gái Bạch Băng Ninh đang ngồi bên cạnh. 

Tô Diệp nhìn cơ thể thanh tú đang không ngừng run rẩy vì thoải mái của Từ Quân Nhu. Trên khuôn mặt kiên quyết của cô hiện lên một nụ cười dâm đãng và ham muốn chinh phục, cô bắt đầu liếm bắp chân trắng như tuyết của Từ Quân Nhu càng nhanh hơn. 

Một lúc sau, đôi môi của Tô Diệp lướt qua đầu gối trắng nõn và thanh tú của Từ Quân Nhu, để lại những vết ướt đẫm nước bọt trên đôi tất dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô. 

Tiếp theo, Tô Diệp cúi xuống gầm bàn, hơi di chuyển cơ thể về phía trước, ngồi xổm giữa hai chân xinh đẹp của Từ Quân Nhu trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Ánh mắt anh chỉ liếc nhìn chiếc váy chuyên nghiệp cảnh sát bó sát và cặp mông đầy đặn của Từ Quân Nhu, lập tức đỏ bừng. 

Cười tà ác, Tô Diệp run rẩy đặt tay lên mặt váy đồng phục cảnh sát mượt mà, như đang xử lý một bảo bối quý hiếm, nhẹ nhàng vuốt ve sờ soạng chiếc váy, cảm giác đùi và mông của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt đầy thịt, các xúc tu mịn màng mềm mại. 

Cùng lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của Hứa Quân Như khẽ run lên, cô cảm nhận được đôi bàn tay to lớn của Tô Diệp toát ra hơi thở nóng bỏng vuốt ve cơ thể thanh tú và thuần khiết nhạy cảm của cô qua lại, tùy ý xoa bóp, đồng thời chân thực cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể nóng bỏng của cô. 

“Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế?”

Khi Bai Binning nhìn thấy hành vi kỳ lạ của mẹ cô, cô cuối cùng cũng bắt đầu nghi ngờ.

“Có lẽ là do cậu uống quá nhiều?”

Từ Quân Nhu nói với giọng run run. 

Nghe Hứa Quân Như lời nói tự lừa dối mình, Tô Diệp trên môi lộ ra một nụ cười tà ác, ánh mắt càng thêm dâm đãng. Anh cẩn thận vuốt ve cơ thể thuần khiết và duyên dáng của cô một lúc, sau đó đưa tay dọc theo những đường cong tinh tế, mở chiếc váy đồng phục cảnh sát của cô ra.

Ngay lập tức, một đôi chân thon dài gợi cảm được bao phủ bởi chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt hiện ra. Đôi chân mềm mại, tròn trịa và thanh lịch. Phần sau của đùi trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt thật thon thả và hấp dẫn, da thịt và mỡ rất đẹp. Họ tôn lên cặp mông xinh đẹp của cô với hình dáng lồi và vuông, khiến cô trở nên gợi cảm. Những chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt có thịt mềm ở bên ngoài đùi, khiến chúng trở nên mềm mại và mềm mại. Đồng thời, đôi chân ngọc xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt được giấu dưới chiếc quần lót ren trắng. Bóng đen lờ mờ cũng hiện rõ trong mắt Tô Diệp. Giống như một nam châm, nó khiến anh ngày càng chìm sâu hơn, không thể tự thoát ra được. 

Cùng lúc đó, Từ Quân Nhu ở phía trên cô đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, theo sau là một ham muốn càng nóng hơn và không thể chịu nổi. Cô đã kìm nén khoái cảm, cuối cùng phát hiện ra phần thân dưới của mình không còn được che phủ bởi bất cứ thứ gì khác ngoài vật dụng che thân bên dưới thắt lưng. 

Tôi không khỏi thầm cầu xin trong lòng: "Tiểu... lão công... đừng... a... làm ơn... Băng nhi sẽ phát hiện... thật xấu hổ..."

Tô Diệp mỉm cười tà ác, mỗi tay ôm một chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mềm mại và gợi cảm cùng đôi chân ngọc trắng của Từ Quân Nhu. Anh ta từ từ cúi xuống, thè cái lưỡi to màu đỏ tươi của mình ra, dùng đầu lưỡi cứng rắn của mình nhẹ nhàng gãi lên làn da mỏng manh của đùi trong đang đeo tất thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Nụ hôn này đến nụ hôn khác, càng ngày càng nhiều, chẳng mấy chốc, chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt quấn quanh chân Từ Quân Nhu Mỹ đã bị nước bọt nhớp nháp của Tô Diệp thấm đẫm. 

Vô tình, lưỡi của Tô Diệp đã chạm tới nơi có thể nhìn thấy một vùng đồng cỏ sâu và tối. 

Thông qua bộ đồ lót ren trắng tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nặc, Tô Diệp có thể cảm nhận được cỏ um tùm của Từ Quân Như được bao phủ bởi nước suối trong như pha lê từ Đào Viên. Đôi mắt đen sâu thẳm của cô dán chặt vào vị trí âm hộ của cô, như thể cô có thể nhìn thấu thế giới nội tâm. 

Tô Diệp nhìn một đôi mắt đầy máu. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc quần lót ren màu trắng, anh di chuyển miệng trực tiếp đến khu vực hạn chế nhạy cảm và nhẹ nhàng liếm nó qua chiếc quần lót. Thỉnh thoảng, răng anh lại gặm lớp cỏ sẫm màu bọc bên trong qua lớp quần lót mỏng. 

Hương thơm đậm đà kích thích dục vọng trong lòng Tô Diệp không ngừng dâng cao. Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi tiếp tục thổi xuyên qua quần lót, vào âm hộ hồng hào nhạy cảm cùng hai môi âm hộ đỏ như cánh hoa hồng, khiến âm hộ và môi âm hộ nhanh chóng run rẩy. 

Cùng lúc đó, Hứa Quân Như đang ngồi trên ghế đột nhiên cảm thấy phía dưới bụng dưới ngứa ngáy khó chịu. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên, nhưng cô không thể thoát ra được. Cô thở hổn hển liên tục. Nước ép tình yêu thơm ngát bắt đầu phun ra từ đất đào tươi tốt, tất cả đều dính vào quần lót của cô. Dần dần, trên chiếc quần lót ren trắng như tuyết ngày càng có nhiều vết ướt. Cuối cùng, toàn bộ chiếc quần lót trở nên gần như trong suốt. Cỏ đen sâu và âm hộ đỏ tươi gần như lộ ra hoàn toàn trước mặt Tô Diệp. 

"Tiểu vô lại này kiếp trước thật sự nợ hắn một cái gì đó, hắn thích làm cái khốn nạn như vậy!"

"Bing'er, mẹ uống nhiều quá, hơi choáng váng, con nằm một lát đi!"

Từ Quân Nhu sợ con gái nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở mình nên vội vàng nằm xuống bàn, nghiến răng nghiến lợi, kìm nén ý muốn hét lên. 

Dưới bàn. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Tô Diệp không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch, máu sôi lên. Cô run rẩy kéo nửa chiếc quần lót của Từ Quân Nhu ra, đột nhiên một mảnh cỏ mờ hiện ra trong tầm mắt. Cỏ đen mọc rất tươi tốt, trên đó còn sót lại vài giọt sương thơm trong suốt như pha lê. 

Sâu trong cỏ, một âm đạo đỏ tươi lặng lẽ nằm đó, nhưng ánh sáng mùa xuân bên trong lại bị hai môi âm hộ màu hồng tinh khiết và tinh tế chặn lại. Phần hấp dẫn hơi hé mở từ từ chảy ra một chút chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Ngay phía trên môi âm hộ có khảm một viên ngọc trai màu hồng nhỏ nhắn dễ thương, giống như một viên ngọc sáng chói, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Tô Diệp đột nhiên bị cảnh đẹp trước mắt làm xao lãng. Giống như một nam châm, anh càng ngày càng rơi sâu hơn. Đôi mắt đỏ ngầu của anh nhìn thẳng vào đám cỏ um tùm đã nhuốm nước suối trong như pha lê của Đào Viên. Con gà trống dưới háng anh lập tức đứng dậy và trở nên cứng ngắc. 

Nhanh chóng nằm xuống nơi riêng tư và ngượng ngùng trong ngọc lạnh như băng của Từ Quân Nhu, ngay trước nguồn sống của con người, anh duỗi những ngón tay trắng nõn và mảnh mai ra, nhẹ nhàng và tinh tế khám phá và vuốt ve sự kỳ diệu của tạo hóa thiên đường này. 

Những cánh hoa mỏng manh màu đỏ tươi trở nên ẩm ướt hơn dưới sự vuốt ve dịu dàng của Tô Diệp. Thứ nước trong suốt như mật hoa từ từ rỉ ra từ sâu trong khu vườn thiêng. Hương thơm thật dễ chịu và sảng khoái. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Tô Diệp đưa miệng vào âm hộ của mình, thè chiếc lưỡi khổng lồ màu đỏ tươi hôn lên hai cái âm hộ hơi hé mở một chút. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thô ráp của cô tiếp tục quét dọc theo mép âm hộ, cuốn hết nước tình còn sót lại vào miệng. 

Tô Diệp thậm chí còn làm ra vẻ tinh quái, ngậm một miếng môi hồng thanh tú vào trong miệng, cẩn thận mút. Nơi này là bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể Hứa Quân Như, anh phải chăm sóc nó thật tốt. 

Tiếp theo, sau khi Tô Diệp chậm rãi liếm viên ngọc trai màu hồng trong suốt như pha lê vài lần, anh ta cuối cùng cũng bắt đầu chuyển mục tiêu sang âm hộ đỏ tươi thuần khiết của Từ Quân Nhu. 

Đầu tiên anh dùng lưỡi nhẹ nhàng mở hai cánh hoa đang khép kín, để lộ viên ngọc đỏ tươi bên trong âm hộ mềm mại thẳng vào mắt Tô Diệp. 

Tô Diệp nhìn thẳng vào mật động ẩm ướt, tản ra mùi thơm nhàn nhạt, cảm thấy máu sôi lên. 

Tuy đây không phải lần đầu tiên anh quan sát vùng kín của phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy, nhưng anh hiếm khi làm loại chuyện này dưới gầm bàn, có thể tưởng tượng được trong lòng anh vừa chấn động vừa hưng phấn. 

Đột nhiên, Tô Diệp lè cái lưỡi thô ráp đỏ tươi của mình ra, đâm thẳng vào âm hộ mềm mại của cô. Niềm vui bùng nổ từ âm hộ dịu dàng của cô khiến cơ thể Từ Quân Nhu càng run rẩy hơn khi cô đang ngồi trên ghế. Cô phải mím chặt môi để kìm lại ham muốn rên rỉ thật to...

Bức tường thịt hồng hào săn chắc không ngừng ấn vào chiếc lưỡi khổng lồ của Tô Diệp, như muốn đuổi kẻ xâm nhập tà ác này ra ngoài. 

Sự ma sát giữa bề mặt thô ráp của lưỡi và thành thịt mỏng manh ngay lập tức khiến Từ Quân Như đang nằm trên bàn run rẩy kịch liệt và đỏ mặt. Da khắp cơ thể cô như bị phủ một lớp phấn hồng, ửng hồng lan khắp người. 

Dưới sự kích thích của đầu lưỡi, thành thịt hồng hào mỏng manh co giật nhẹ như bị nhiễm điện, khiến lưỡi của Tô Diệp càng bị cái lồn mềm mại của Hứa Quân Như chống lại càng mạnh mẽ hơn. 

Bởi vì lưỡi của Tô Diệp mắc kẹt trong âm đạo của cô, anh nuốt hết nước ngọt tình yêu liên tục phun ra từ âm hộ mềm mại của cô. Khi nước ngọt vào miệng, anh có cảm giác như đang uống mật ong. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Dần dần, Tô Diệp không còn chỉ hút nước ép tình yêu của Từ Quân Nhu mà thỉnh thoảng đưa hai môi âm hộ màu đỏ tươi vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc chúng, đồng thời dùng đầu lưỡi cong nhẹ nhàng mổ vào âm vật của Từ Quân Nhu. 

Lúc này, Từ Quân Nhu gần như sắp suy sụp. Một cảm giác khoái cảm rùng mình đánh vào dây thần kinh của cô. Từ Quân Nhu cảm thấy mình khó có thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng Tô Diệp sẽ để cô đi.

Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của Từ Quân Nhu run lên dữ dội, đột nhiên co giật và co giật. Cuối cùng cô cũng được bàn tay và lưỡi của Tô Diệp thả ra, trong cảm giác đau đớn và thoải mái vô cùng mâu thuẫn. Một dòng lớn mật ong thơm ngát từ trong âm hộ đỏ tươi phun ra, bị đầu lưỡi của Tô Diệp chặn lại...

Trên bàn: "Mẹ ơi, sao mẹ run dữ vậy?"

Bạch Tân Ninh lo lắng hỏi. 

"Không...tôi ổn...ừm...ahhh..."

"Tô Diệp, ngươi ở dưới đó làm gì?"

Bạch Tân Ninh cuối cùng cũng nghi ngờ Tô Diệp ở dưới gầm bàn, "Em cầm đũa lâu như vậy?"

"Ôi! Tôi đã không làm gì cả? Dưới đó ánh sáng không tốt nên không tìm được chỗ!"

Tô Diệp ở dưới gầm bàn trả lời. Để không khiến cô nghi ngờ, Tô Diệp bổ sung thêm: "Tôi tìm được rồi, tôi sẽ lên ngay!"

Do thời gian có hạn, Tô Diệp đành phải miễn cưỡng rời mắt khỏi Từ Quân Nhu, nhưng trước khi bước lên, anh vẫn nhân cơ hội nhìn chăm chú vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Bình Ninh. 

Do góc Tô Diệp ngồi xổm trên mặt đất, đôi chân xinh đẹp của Bạch Bình Ninh lộ ra dưới chiếc váy đồng phục cảnh sát rất gần nhau. Và bởi vì cô ấy đang ngồi ngửa, nên vết nứt cao hơn đầu gối khoảng 20 cm đã co lại ít nhất 10 cm, để lộ 2/3 cặp đùi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của cô. 

Tô Diệp nhìn cặp đùi mịn màng mềm mại của Bạch Băng Ninh trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, bắp chân thon dài cân đối và khỏe mạnh, đôi chân nhỏ nhắn hướng lên trên. 

Mặc dù cô ấy đang mang đôi tất mỏng bằng thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được làn da của cô ấy mềm mại và mịn màng như thế nào nếu chạm vào, đặc biệt là đôi chân ngọc trắng như ngọc, nhỏ nhắn và tinh xảo, trắng nõn và mềm mại, mắt cá chân mảnh khảnh mà đầy đặn, bàn chân thon thả, vòm chân hơi cao. Những đường cong uyển chuyển, mềm mại như không xương, các ngón chân cân đối, gọn gàng như mười củ hành trắng mỏng. Chúng cũng được sơn móng tay màu hồng lấp lánh. Móng chân giống như những viên ngọc trai đính trên ngón chân trắng. Thông qua làn da trắng muốt và mỏng manh của mu bàn chân, có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu nhỏ nằm sâu dưới da.

Cùng với mùi hương nữ tính tỏa ra từ cơ thể Bạch Băng Ninh tràn vào mũi cô, cái đầu vừa mới cúi xuống của Tô Diệp giờ lại lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

Đôi đũa rơi xuống đất nằm ở góc bàn đối diện, Tô Diệp nghiêng người vươn tay nhặt lên. Không ngờ lúc nghiêng người lại vô tình liếc nhìn giữa đầu gối chưa hoàn toàn khép kín của Bạch Băng Ninh, khiến anh lại bị sốc. 

Đôi bắp chân thon gọn của Bạch Bình Ninh Vi tự nhiên hơi hở ra dưới đầu gối mịn màng của cô. Mặc dù Tô Diệp đang ẩn mình dưới gầm bàn trong điều kiện ánh sáng yếu nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy rõ đôi chân thon thả của cô. 

Ôi chúa ơi, cô ấy đang mặc...không, cô ấy không mặc gì cả...

Mặc dù Tô Diệp chưa từng có quan hệ thể xác với Bạch Tân Ninh, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng cô sẽ không mặc gì dưới chiếc quần lót thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của mình. Trong khoảnh khắc, toàn thân anh sưng tấy như trán, lượng máu trong cơ thể có lẽ tăng gấp đôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 501: Vẻ đẹp mùa xuân của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu (1)

Nhưng vào lúc này, đầu gối tròn trịa của Bạch Băng Ninh tự nhiên mở rộng hơn, bắp chân thon dài cân đối của cô áp vào cổ tay anh. Loại kích thích này chưa từng có trong đời anh. Tô Diệp máu sôi lên, máu sưng lên đến mức muốn nổ tung. 

"Này! Tô Diệp, ngươi còn chưa cầm đũa sao?"

Bạch Tân Ninh lại thúc giục. 

"Ừ! Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi!"

Sau đó anh nhanh chóng đưa tay nhặt chiếc đũa bên cạnh chân bàn, nhoài người ra ngoài. Khi đứng dậy, anh thoáng nhìn thấy Từ Quân Nhu, khuôn mặt vẫn đỏ bừng và đôi mắt mượt như lụa. 

Khi Su Ye lại đứng lên uống rượu với Từ Quân Nhu và Bạch Bình Ninh, anh ấy có phần lơ đãng. Tâm trí anh tràn ngập những đôi chân và bàn chân xinh đẹp của họ trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Anh ta nở một nụ cười tà ác và nhìn chằm chằm vào Từ Quân Nhu, người xinh đẹp như một bông hoa đào. 

Từ Quân Nhu cảm thấy hơi xấu hổ khi Tô Diệp nhìn thấy cô. Nghĩ đến vừa rồi bị anh ta thả ra trước mặt con gái mình, trong lòng cô tràn ngập xấu hổ vô hạn, không khỏi trừng mắt nhìn cô. 

Tô Diệp nhìn vào đôi mắt trắng quyến rũ của mẹ đỡ đầu xinh đẹp tràn đầy cảm xúc đa tình vô hạn, lập tức thu hút sự chú ý của anh thật sâu. Nghĩ đến đôi chân trắng như tuyết, thẳng tắp và xinh đẹp dưới chiếc váy màu xanh lá cây, mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp, một sự thôi thúc khiến anh dùng chân móc một chân của cô, sau đó đưa tay tóm lấy gót chân và đặt nó vào giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và kẹp chặt. 

Khi Xu Junru tỉnh lại, một trong những đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô đã bị kẹp chặt giữa hai chân của Tô Diệp. Cô cố gắng rút chân ra bằng một lực nhẹ nhưng không thể. Cô không dám dùng nhiều sức, sợ có động tác bất thường sẽ bị Bạch Băng Ninh ngồi bên cạnh chú ý. Cô chậm rãi ngồi thẳng dậy, ngăn chặn tư thế ngồi xuống, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Tô Diệp đang ngồi đối diện mình. 

Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể khiến con cặc to lớn của Tô Diệp dần lớn lên. Niềm đam mê dục vọng khiến anh muốn cởi chiếc váy đồng phục cảnh sát của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp đối diện, nhét con cặc to lớn của mình vào cơ thể cô, tàn phá thân hình đầy đặn của cô, mút bộ ngực trắng nõn và quả anh đào đỏ tươi trên ngực cô. 

Bàn tay ma thuật của Tô Diệp vuốt ve đùi của Từ Quân Nhu, được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp. 

Từ Quân Như nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó vòng tay qua vai Bạch Tân Ninh, lớn tiếng nói: "Bing'er, từ nay anh phải giúp tôi giám sát Tiểu Thần, ngăn cản anh ta quậy phá bên ngoài!"

Lời nói của cô lập tức khiến Bạch Băng Ninh vô cùng tự hào: "Đó là điều đương nhiên mà mẹ, con đảm bảo Tô Diệp phải ngoan ngoãn, nếu hắn không nghe lời, con sẽ biến hắn thành thái giám!"

"Tiểu tử, nhà con gái ta, sao lại nói những lời thô tục như vậy!"

Từ Quân Nhu mỉm cười vuốt mái tóc đen thẳng của cô. 

Dưới sự chạm vào của Tô Diệp, cô cảm thấy cơ thể mình đang dần nóng lên, tinh dịch bắt đầu rỉ ra từ giữa đôi chân ngọc xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Nghĩ đến mình bị người yêu trêu chọc trước mặt con gái, trong lòng nàng cảm thấy xấu hổ nhưng cũng cảm thấy hồi hộp chờ đợi. Sau vài cú thúc mạnh, cô vẫn không thể rút lại đôi chân xinh đẹp đang được kẹp chặt trong chiếc tất màu da thịt. 

Tất nhiên, Tô Diệp biết rằng mẹ đỡ đầu xinh đẹp ngồi đối diện muốn rút đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt ra khỏi đùi. Nghĩ đến cảnh tượng có thể tràn ngập giữa hai chân cô với đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, một ham muốn nóng bỏng từ sâu trong trái tim anh trỗi dậy và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể, khiến con cặc to lớn bên dưới anh đột nhiên trở nên cực kỳ cương cứng. 

Đôi mắt anh đầy khao khát khi nhìn Từ Quân Nhu, người có khuôn mặt hơi đỏ. Ham muốn mãnh liệt trong lòng khiến anh muốn đè nén người mẹ đỡ đầu xinh đẹp này xuống dưới mình và tàn phá cô một cách thỏa thích. 

Hứa Quân Như ngồi đối diện đương nhiên chú ý tới ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp. Trong lòng cô đầy ngượng ngùng, hơi nóng trong cơ thể khiến cô khao khát được giải thoát khỏi dục vọng. 

Bởi vì lúc này Bạch Băng Ninh đang cúi đầu ăn cơm nên không nhìn thấy biểu cảm và ánh mắt giữa hai người. 

Tô Diệp có một ham muốn mãnh liệt. Anh bắt đầu cởi đôi giày cao gót trên đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu. Anh giữ gót chân và di chuyển lòng bàn chân của cô qua lại trên con cặc cứng và phồng lên qua tất và quần. 

Hứa Quân Như lập tức cảm nhận được đồ vật của người đàn ông đó, trong lòng cô tràn ngập xấu hổ vô hạn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông mình yêu lại làm chuyện như vậy trong quán nước lạnh. Trong khi cô xấu hổ và tức giận, trong lòng cô cũng có một chút đam mê. Cảm giác này khiến cô rất hưng phấn. 

Dù bị ngăn cách bởi quần lót và quần dài nhưng Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại của người mẹ đỡ đầu xinh đẹp thông qua con cặc to lớn của mình. Cảm giác khoái cảm bùng nổ từ sự ma sát khiến anh cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Từ khóe mắt hắn nhận thấy Bạch Tân Ninh chậm rãi ngẩng đầu lên, Tô Diệp không khỏi làm chậm động tác tay của mình. 

"Junru, đồ ăn anh nấu ngon quá, cả đời này em thật sự ăn không đủ!"

Tô Gia Nhược nói thẳng. 

"Ngon lắm, ăn nhiều một chút đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Tô Diệp, Từ Quân Nhu trợn mắt quyến rũ nhìn anh. 

Nhìn vào đôi mắt trắng ngần quyến rũ ấy, nó kích thích sâu sắc dục vọng trong cơ thể Tô Diệp, khiến động tác của hắn tăng tốc. 

Tô Diệp cảm thấy khoái cảm từ ma sát xuyên qua quần không còn có thể làm anh thỏa mãn nữa, nên anh bắt đầu cởi khóa quần và trực tiếp để con cặc to lớn của mình ra ngoài không khí. 

Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt anh ta, rồi anh ta đặt đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt lên trên con cặc to lớn và cương cứng của mình. 

"À!"

Hứa Quân Như không khỏi kêu gào trong lòng. Cô nhìn chằm chằm vào Tô Diệp với nụ cười dâm đãng trên môi. Cô không ngờ người đàn ông mình yêu lại có gan làm những việc này trước mặt con gái mình trên bàn ăn. 

Trong lòng cô không khỏi cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Cô sợ bí mật giữa hai người bị phát hiện, cô không khỏi muốn rút chân lại, nhưng tay Tô Diệp quá chặt, cô không thể rút lại được. 

Tô Diệp nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô, nhưng lúc này anh đang trong trạng thái vui sướng, không có thời gian quan tâm đến chuyện khác. Điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là trút bỏ ham muốn tích tụ trong cơ thể. 

Sau khi lấy con cặc to ra, làn da mịn màng trên chân Hứa Quân Như được bao phủ bởi chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt không ngừng kích thích ham muốn tình dục của Tô Y Trúc, khiến con cặc to của anh cứng như sắt và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Bị kích thích bởi dục vọng mãnh liệt, Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy một trong những đôi chân tất thủy tinh trong suốt mịn màng, trắng và có màu thịt của Từ Quân Nhu, đặt trực tiếp lên con cặc dày màu đỏ của anh ta, kẹp con cặc vào giữa hai mép bàn chân, rồi từ từ di chuyển nó lên xuống. 

Đôi chân ngọc đó cực kỳ mềm mại, cộng thêm chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mềm mại như da thịt, con cặc lớn đắm chìm trong sự dịu dàng không biết từ đâu. Nó bất giác đứng thẳng lên và nhảy lên hai lần, cơn đau do cương cứng quá mức đột nhiên truyền từ trong mắt con ngựa. 

Tô Diệp đặt hai lòng bàn chân của Từ Quân Nhu vào nhau, vòm thịt đầy thịt của bàn chân cô kẹp lấy con cặc to lớn đang cương cứng của anh. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mịn màng che phủ quy đầu khổng lồ trên một diện tích lớn hơn. Với sự ma sát nhẹ nhàng, hơi thở và nhịp tim của Tô Diệp cũng tăng nhanh. 

Trong căn phòng yên tĩnh, anh gần như có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề và nhịp tim đập thình thịch của mình. Đồng thời, trán anh nóng bừng và đổ rất nhiều mồ hôi. 

Khi vòm của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt tiếp tục bị trêu chọc, con cặc to lớn của Tô Diệp đã cứng đến mức không thể cứng hơn được nữa. 

Khi Su Ye thấy con cặc to của mình không còn bạo lực nữa và sắp xuất tinh, anh ta ngừng chơi đùa với chiếc tất đẹp trên tay, sau đó thay đổi hình dáng và tiếp tục chơi với con cặc to của mình. 

Anh hơi duỗi thẳng một bàn chân nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu xinh đẹp, để lòng bàn chân mềm mại của cô nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của anh. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt trơn trượt tiếp xúc với cơ bụng. Nhiệt độ cơ thể nóng bức của lòng bàn chân khiến một luồng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới. Nó lây lan đến tất cả các bộ phận của cơ thể ngay lập tức. Lông tơ trên toàn thân vui vẻ thả lỏng, từng lỗ chân lông dường như tràn ngập cảm giác mượt mà độc đáo của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

Sau đó Tô Diệp giữ thẳng chân còn lại của Từ Quân Nhu và đẩy con cặc to và cứng về phía trước. Con cặc lớn được đẩy lên mu bàn chân của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt được kéo căng theo chiều ngang. Anh cứ dùng lòng bàn chân mềm mại vuốt ve nó một cách chậm rãi, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp toàn bộ con cặc to lớn. Một cảm giác khoái cảm khó tả chạy khắp cơ thể, Tô Diệp vô cùng hưởng thụ. 

Thỉnh thoảng, anh lại rút lại đôi chân nhỏ đang được xoa bóp của Hứa Quân Như, dùng ngón chân mềm mại của cô trêu chọc bìu dái đang treo lơ lửng của anh, đá nhẹ vào những hòn bi phồng lên. Khi tinh hoàn và bàn chân lụa chạm vào nhau, một cơn đau nhẹ xuyên qua, tứ chi thoải mái đến mức gần như hét lên. 

Một dòng nhỏ dịch tuyến tiền liệt trơn trượt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa, nhỏ giọt xuống quy đầu và lên các ngón chân của con Dankou màu đỏ, làm ẩm da thịt thành màu đậm hơn và đỏ hơn. 

Khi vòng eo của Tô Diệp lắc lư qua lại, con cặc to lớn của anh hoàn toàn coi đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mềm mại của Từ Quân Nhu như âm hộ đỏ tươi của phụ nữ, di chuyển ra vào trong đó. Đủ loại kích thích khiến Tô Diệp gầm gừ, hắn đẩy nhanh tốc độ đâm thêm mấy lần. Dần dần, khoái cảm trên con gà trống lớn giống như con thuyền nhấp nhô giữa sóng nước, cuối cùng leo lên đỉnh. 

"Pfft..."

Một loại tinh chất đặc sệt màu trắng sữa điên cuồng phun ra từ con cặc lớn, phun vào đáy chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu, rồi từ từ chảy xuống. Khu vực xung quanh bàn ăn tràn ngập bầu không khí đầy dục vọng trong giây lát...

Khi chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ đầu con cặc đỏ của Tô Diệp như núi lửa phun trào. 

Ngay sau đó, anh cảm thấy tê liệt, co giật và co giật mạnh mẽ, như thể có một dòng điện nhẹ chạy qua cơ thể, thậm chí anh còn có vẻ hơi bối rối. 

Sau khi lặng lẽ trải nghiệm cảm giác ngon lành này, Tô Diệp liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tuyệt đẹp của Từ Quân Nhu, cuối cùng nhìn vào chất lỏng màu trắng đục chảy xuống từ đáy đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu, và đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt có vết ướt do hỗn hợp nước bọt và tinh dịch tạo ra. 

Một khát vọng chinh phục và niềm kiêu hãnh mãnh liệt chợt trỗi dậy trong lòng Tô Diệp, niềm đam mê lại bùng cháy mạnh mẽ. Con gà trống màu nâu đỏ bất giác cương cứng lên và nhảy lên hai lần, cơn đau khi cương cứng lại truyền đến từ mắt ngựa. 

Tô Diệp nhẹ nhàng dùng tay chạm vào con cặc của mình, trên khuôn mặt kiên quyết đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. 

Trong lòng Hứa Quân Như tràn đầy ngượng ngùng và kích thích trước cảnh tượng này. Cô cảm thấy sức lực trên tay người đàn ông đã yếu đi một chút sau khi anh ta bị lộ. Cô dùng lực kéo đôi chân lụa màu da thịt của mình lại và trừng mắt nhìn anh với ánh mắt giận dữ. 

Tô Diệp biết việc mình vừa làm đã chọc giận bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp này, trên mặt cố ý lộ ra nụ cười lạnh lùng. 

"Mẹ ơi, mùi này thế nào? Mùi hôi quá à?"

Bạch Băng Ninh ngửi thấy trong không khí mùi hăng nồng, không khỏi cau mày. 

"Thật sao? Tại sao tôi lại ngửi thấy mùi này? Có lẽ là mùi cá chăng?" 

Từ Quân Nhu lại trừng mắt nhìn Tô Diệp và nhanh chóng che đậy cho anh.

"Ồ, có vẻ như vậy!"

Ăn xong, Hứa Quân Như lập tức trở về phòng. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt trên chân cô đã bị Tô Ye cắn thủng, chân cô dính đầy tinh dịch màu trắng đục từ cặc Tô Diệp. Để không để con gái phát hiện, bà phải đi tắm. 

Tô Diệp ở phòng khách làm việc một lúc, Bạch Tân Ninh đang rửa bát thì lẻn vào phòng Từ Quân Như! 

Trong phòng ngủ của Hứa Quân Như. 

Tắm xong, Hứa Quân Như và Tô Diệp ngồi đối diện nhau. Sau khi tắm rửa, thay quần áo và trang điểm, Từ Quân Nhu trông vô cùng mê hoặc: một đôi mắt to đen láy, đôi môi mềm mại và đầy đặn được tô son màu đỏ sẫm, thanh tú và thanh tú. Chiếc mũi nhỏ xinh thanh tú được sinh ra trên lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết, trầm lặng và thanh lịch của Từ Quân Nhu, cùng với đôi má duyên dáng và mịn màng, cùng khuôn mặt hồng hào có thể thổi bay, cô trông giống như một mỹ nhân vô song với vẻ đẹp dân tộc và hương thơm thiên đường. 

Từ Quân Nhu cũng có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng, bắp chân gầy và mịn màng, cùng một đôi trẻ trung và quyến rũ, trưởng thành và thơm ngát, đỉnh cao đầy đặn và cao chót vót của ngọc nữ, cùng với cơ bắp băng và xương ngọc tinh xảo, mịn màng, tinh xảo như ngọc, cô ấy thực sự là Tingting. 

Làn da trắng ngần và thanh tú của cô dường như trong suốt dưới ánh sáng, trong vắt như pha lê. 

Chiếc váy tôn lên những đường nét cơ thể duyên dáng và quyến rũ, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và đôi giày da cao gót màu trắng tạo nên hình dáng bắp chân hoàn hảo, mọi thứ đều khiến Tô Diệp phải chảy nước miếng. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, cô ấy có một thân hình tuyệt đẹp. Bộ ngực và khe ngực sâu của Từ Quân Nhu có thể được nhìn thấy mơ hồ từ đường viền cổ áo của cô ấy. Tô Diệp nhịn không được đưa tay ra, xoa xoa đỉnh ngọc đầy đặn xuyên qua quần áo của cô. Tô Diệp cảm thấy cơ thể của Từ Quân Nhu thật hấp dẫn, con cặc to lớn của anh không thể không di chuyển. 

Nàng chẳng những không ngăn cản, thậm chí còn đẩy ngực về phía trước, làm cho Tô Diệp trở nên tùy tiện. Khi môi của Tô Diệp áp vào môi của Từ Quân Nhu, toàn bộ cơ thể cô run lên, cô mở môi đón nhận đầu lưỡi của Tô Diệp. 

Một lúc lâu sau, Tô Diệp mới chậm rãi rời khỏi đôi môi đỏ mọng mềm mại của Hứa Quân Như, nhìn thấy anh liếm môi, bộ dáng vô tận dư vị, cười dâm đãng nói: "Mẹ đỡ đầu, ngươi thật ngon, thật ngon..."

Hai tay cô dạo quanh đỉnh ngọc đầy đặn của Từ Quân Nhu như thể không đành lòng rời đi; Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Quân Như đỏ bừng như ánh nắng ban mai, hơi thở nhẹ nhàng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và thanh tú của cô. 

Lúc này, Tô Diệp bị kích thích bởi tư thế quyến rũ nhút nhát và rụt rè của Từ Quân Nhu đến nỗi cặc cô đột nhiên sưng lên. Anh muốn ôm cô vào giường và chiến đấu hàng trăm hiệp. Bàn tay phải của anh vốn xuyên qua lớp quần áo quanh ngực cô, giờ đã vươn ra khỏi cổ áo, trực tiếp đùa giỡn với cặp vú ngọc cao chót vót. Anh không thể đặt nó xuống vì những phần mịn màng và tinh tế chạm vào khiến anh mê mẩn. Tay trái của anh di chuyển xuống thắt lưng rồi dần dần di chuyển đến cặp mông săn chắc và đầy đặn. Qua chiếc váy, anh nhẹ nhàng vuốt ve giữa mông. Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, Từ Quân Nhu không khỏi thở dốc, cơ thể thanh tú vặn vẹo như muốn chống cự. 

"Em yêu, hãy dừng lại và để anh cảm nhận."

Từ Quân Nhu cảm thấy toàn thân có chút nóng bừng, trong cơ thể cô bốc lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Đầu óc cô bắt đầu mơ hồ, khuôn mặt ngọc đỏ bừng, vô tình bị Tô Diệp nhẹ nhàng ôm vào lòng. 

Cô ngửi thấy hơi thở của Ngải Lang và lắng nghe những lời yêu thương còn sót lại bên tai. Hứa Quân Như không khỏi cảm thấy lạc lõng, dựa vào trong ngực Tô Diệp. 

Tô Nghiệp hơi quay đầu nhìn xem phản ứng của Hứa Quân Như, liền thấy khuôn mặt nàng như trăng lưỡi liềm, miệng nhỏ nhắn anh đào, tựa hồ đang mỉm cười vui vẻ, mái tóc dài buông xuống vai, màu da như bạch ngọc béo ngậy, phản chiếu trên tuyết. 

Điều bắt mắt nhất là bộ ngực cao chót vót và đầy đặn của cô. Anh nhìn bộ ngực khủng của Từ Quân Nhu từ trên xuống dưới, thấy bộ ngực trên ngực cô không khỏi lắc lư khi cơ thể cô lắc lư. Nó cực kỳ hấp dẫn. Tim tôi không khỏi đập nhanh. Thân hình của Từ Quân Nhu thật quyến rũ. Hình dáng xinh đẹp của cô ấy thật tinh tế và trong suốt. Ngay cả những quả anh đào nhỏ trên bộ ngực cao thẳng của cô cũng dính chặt vào áo cô, sẵn sàng bung ra bất cứ lúc nào. Cô toát ra khí chất quyến rũ khắp cơ thể. 

Trong lòng Tô Diệp rung động, anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô. Ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua hàng mi dài của cô, chiếc mũi thanh tú như ngọc treo, đôi môi đỏ mọng mềm mại, dọc theo đường cong cằm mềm mại, lướt qua chiếc cổ thanh tú của cô. , Cuối cùng dừng lại trên đỉnh ngọc cao ngất ngưởng, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó ngậm dái tai nhỏ của Từ Quân Như vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào bên trong tai. "A...ah...Xiaochen...thoải mái quá...ah..."

Từ Quân Nhu liên tục phát ra những tiếng rên rỉ chạm vào tâm hồn đến nỗi cô có thể cảm nhận được xương cốt. 

Anh cúi xuống cơ thể thanh tú của Từ Quân Nhu và hôn lên môi cô. 

Trong khoảnh khắc, sự hưng phấn kỳ lạ khiến cả hai người đồng thời run lên. Anh ta mút chiếc lưỡi thơm của Từ Quân Nhu và cảm nhận được những dòng dịch cơ thể tiết ra từ đầu lưỡi của Từ Quân Nhu. Tay anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của Từ Quân Nhu, một dòng điện chạy xuyên qua cơ thể cả hai.

Hứa Quân Như nhẹ nhàng đẩy cô mấy cái, cuối cùng đành chịu thua, mặc cho anh tùy hứng. Anh dần dần xoa mạnh bộ ngực săn chắc và thánh thiện của cô, dùng môi không ngừng hôn lên từng góc trên khuôn mặt hồng hào của Từ Quân Nhu.

Anh ôm cô chặt hơn, bắt đầu hôn lên dái tai thanh tú của cô, cuối cùng dừng lại trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Bị tấn công bởi đôi môi rực lửa của anh, cô có cảm giác như đang mơ. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh đan xen với chiếc lưỡi thơm của cô, miệng Từ Quân Như tiết ra chất lỏng.

Anh bất ngờ tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt và mềm mại của cô, một dòng chất lỏng chảy ra từ dưới lưỡi cô khi mút. Cả hai người đều cảm thấy như bị điện giật, như thể đã chờ đợi rất lâu. Nụ hôn thật đẹp, Hứa Quân Như lập tức cảm thấy trăm hoa đua nhau nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Tô Diệp và Tô Diệp đang lè lưỡi, mút lấy nhau, không bao giờ muốn tách ra.

Từ Quân Nhu say sưa trước cảm giác đẹp đẽ. Cô cảm giác được bàn tay to lớn của Tô Diệp phía sau không ngừng chạm vào từ vai đến eo cô. Cảm giác ấm áp đọng lại ở vùng được chạm vào rất lâu.

Tô Diệp kéo khóa kéo phía sau váy và cởi nó ra khỏi cơ thể Từ Quân Nhu mà không cần tốn nhiều công sức. 

Trong ánh sáng trắng lóa, bộ ngực kiêu ngạo của Từ Quân Nhu được bao phủ bởi chiếc áo ngực ren trắng tinh hiện ra trước mắt anh. 

Dưới chiếc áo ngực ren gần như trong suốt có hai điểm màu đỏ tươi mờ nhạt, phía dưới cặp ngực ngọc đầy đặn của Hứa Quân Như, làn da ngọc trắng đến chóng mặt khiến người ta có cảm giác mềm mại đẹp đẽ như ngọc. 

Tô Diệp cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể ngọc bán khỏa thân gần như hoàn toàn lộ ra ngoài và xinh đẹp đến choáng ngợp trước mặt. Bộ ngực cao và thẳng ẩn sau chiếc áo lót ren trắng tinh đang từ từ lên xuống đầy quyến rũ. Những đường nét tròn trịa, thẳng tắp xinh đẹp cùng hai điểm tinh tế, thanh tú có thể nhìn thấy qua chiếc áo ngực quá quyến rũ. 

Anh nhanh chóng cởi chiếc váy ra và cởi nó ra khỏi viền. 

Bộ đồ lót ren của Từ Quân Nhu dần dần xuất hiện trong tầm nhìn của Tô Diệp. Ren ở mép quần lót đặc biệt nổi bật trên làn da trắng ngần của Tuyết Vũ Diệp. 

Cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt tròn trịa và trắng như pha lê của người phụ nữ xinh đẹp lộ ra. 

Một chiếc quần lót ren nhỏ và trắng tinh được nhìn thấy che phủ vùng cấm sâu và thiêng liêng nhất dưới bụng dưới của Từ Quân Nhu. Bên dưới lớp lót trong suốt có một đám cỏ đen nhạt mờ ảo. 

"À..."

Từ Quân Nhu không khỏi há hốc mồm trước sự kích thích chưa từng có. Tô Diệp nhanh chóng di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua áo lót hôn lên núm vú tươi tắn, tay phải lướt qua bụng dưới của cô, trượt trên chân cô. 

Đầu không ngừng lắc lư, mút lấy thứ tốt nhất trên ngực Hứa Quân Như, cảm nhận được nhịp tim dồn dập của cô, nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của nữ diễn viên, trong lòng hưng phấn khó tả, móng vuốt của ma quỷ cuối cùng cũng khám phá được nơi bí mật. 

Hứa Quân Như thẳng người, đôi chân ngọc xinh đẹp mang trong tất thủy tinh trong suốt màu thịt kẹp chặt móng vuốt của Tô Diệp, bàn tay ngọc dùng lực đẩy vào cơ thể người đàn ông. 

Móng vuốt Lư Sơn của hắn cuối cùng đâm thẳng vào Hoàng Long, hắn không ngừng cọ xát vùng kín của mẹ đỡ đầu xinh đẹp qua quần lót của bà, trêu chọc, cấu véo và chơi đùa. 

Từ Quân Nhu bị kích thích đến mức hơi thở trở nên dồn dập, mặt và cổ ửng hồng. Cô hít một hơi thật sâu và đè nén sự hỗn loạn trong lòng. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ẩm ướt và tiết ra nhiều hơn. Cô thầm xấu hổ vì phản ứng của mình. 

Cô nắm tay Tô Diệp để anh ngừng trêu chọc.

Anh cúi xuống hôn lên đôi môi tô son son của người mẹ xinh đẹp. Anh mở lưỡi và thọc vào miệng cô. Anh nắm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, mút và trêu chọc nó một cách thỏa thích. Anh ta giữ bộ ngực lớn bằng tay trái và liên tục xoa bóp nó. Tay phải của anh vuốt ve qua lại giữa cặp mông tròn trịa của Từ Quân Nhu và cặp đùi của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt.

Từ Quân Như bị khiêu khích đến mức rên rỉ thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, trong lòng hoảng loạn. 

Đôi bàn tay lạnh lẽo của Tô Diệp đã luồn vào trong áo lót của cô, ấn nóng vào làn da tuyết mềm mại và mịn màng của cô, vừa bơi vừa vuốt ve làn da tuyết mềm mại và xinh đẹp thuần khiết của Từ Quân Nhu. 

Bàn tay anh vuốt ve làn da mịn màng dịu dàng của mẹ đỡ đầu xinh đẹp Từ Quân Như, dần dần trượt về phía nơi thánh khiết và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp thuần khiết.

Chẳng mấy chốc, anh đã nắm lấy cặp ngực ngọc mềm mại của Từ Quân Nhu. Bộ ngực tiêu mềm mại, săn chắc, đầy đặn và mịn màng của mỹ nhân thật trơn tuột, mềm mại, hai nụ non phía trên mềm mại thanh tú, có chút ngượng ngùng cùng hương thơm quyến rũ của thiếu nữ.

Từ Quân Nhu đang bối rối cảm thấy bàn tay Tô Diệp như có một tia điện nào đó vuốt ve làn da tuyết mềm mại và bộ ngực ngọc bích thanh tú của cô, khiến toàn thân mỹ nhân căng thẳng, trái tim cô run rẩy như bị điện giật. 

Vòng eo nhỏ của Từ Quân Nhu đột nhiên thẳng lên, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mảnh khảnh màu thịt và đôi chân hồng hào của cô đột nhiên bị kẹp lại, kẹp chặt bàn tay đang bơi trong quần lót vào phần thân dưới của cô. Có lẽ là vì sợ hãi, ngượng ngùng, có thể là vì căng thẳng và kích thích, tay anh đang trêu chọc vẻ đẹp thuần khiết xinh đẹp và ngượng ngùng của Từ Quân Nhu trong bộ đồ lót của Từ Quân Nhu. Bàn tay anh luồn vào trong quần lót ren của Từ Quân Nhu, vuốt ve phần thân dưới mềm mại và mịn màng của phần thân dưới trần trụi của bạn gái, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu mềm mại, xoăn, mềm mại và mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Một lúc sau, anh trượt sâu vào phần dưới cơ thể của Từ Quân Nhu dọc theo rãnh ngọc tinh xảo và tinh xảo trên quần thể thiếu nữ mềm mại và hơi lồi lõm. 

Anh chỉ cảm thấy ngón tay mình càng ngày càng ướt, càng duỗi sâu thì càng trơn trượt. Một lúc sau, tay anh đã đầy bùn. Anh vui mừng khôn xiết, biết rằng mình đã khơi dậy nhu cầu thể xác của Từ Quân Nhu bên dưới mình. 

Những ngón tay của anh di chuyển và cọ xát trong rãnh ngọc ngày càng trơn trượt của Từ Quân Nhu, dần dần tiến đến cửa âm đạo vốn đã ẩm ướt và trơn trượt vừa thần bí vừa thánh thiện. 

Những ngón tay của anh đang vuốt ve, trêu chọc môi âm hộ mềm mại và trơn trượt bên cạnh cửa âm đạo của Từ Quân Nhu theo vòng tròn. Bàn tay đặt trên bộ ngực ngọc mềm mại và thanh tú của Từ Quân Nhu không hề thả lỏng mà bước lên trêu chọc, một vẻ đẹp trưởng thành. Cô gái trẻ không thể chịu nổi sự trêu chọc và trêu chọc nhiều mặt của anh ta. Tiếng thở của chiếc mũi Yao xinh đẹp và thanh tú của Từ Quân Nhu ngày càng nhanh, cái miệng mềm mại và đỏ tươi của cô cuối cùng không khỏi rên rỉ từ làn sóng kích thích vật lý giống như gây mê bằng điện mạnh mẽ. 

Khi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào âm vật cực kỳ nhạy cảm, mỏng manh và mềm mại, xoa nhẹ, anh phát ra một tiếng thở hổn hển bối rối, nhiệt tình và ngượng ngùng “A…”. Thân thể Hứa Quân Như nóng bừng dục vọng, âm đạo sâu trong phần dưới cơ thể cô càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy dữ dội. Ham muốn được làm giàu, lấp đầy, sưng tấy, chiếm hữu một cách bạo lực bởi Tô Diệp, và xung lực sinh lý ban đầu của sự kích thích vật lý trực tiếp và mãnh liệt hơn chiếm toàn bộ không gian suy nghĩ trong đầu cô. 

Trong lòng người đẹp bừng bừng dục vọng nhưng lại vô cùng ngượng ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của Từ Quân Nhu sưng đỏ do dục vọng và sự ngượng ngùng cuồng nộ, khuôn mặt hồng hào mịn màng nóng như nước sôi, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm vì ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 502: Vẻ đẹp mùa xuân của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu (2)

Trong tay anh ôm âm vật ngày càng trơn trượt, cương cứng do tắc nghẽn của Từ Quân Nhu, tay còn lại xoa xoa núm vú mỏng manh của bạn gái. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể giống như xạ hương của người phụ nữ xinh đẹp trong mũi, đồng thời nghe thấy âm vật ngày càng nóng bỏng và dâm đãng của Từ Quân Nhu bên tai anh. Thở hổn hển và rên rỉ, cô nhìn thấy đôi mắt e thẹn như ngôi sao của Từ Quân Nhu trên lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng vì ham muốn của cô, và biết rằng người phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên, người phụ nữ trưởng thành nhút nhát và quyến rũ này, với vẻ đẹp lộng lẫy với đủ loại quyến rũ đã cháy bỏng trong ham muốn. 

Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa, nhẹ nhàng cởi áo ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu. Bộ ngực kiêu hãnh của cô đột nhiên đứng thẳng lên không trung. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy thật đẹp và kiêu hãnh, còn quả anh đào màu đỏ trên đỉnh ngực thì vô cùng quyến rũ.

Tô Diệp nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi, Từ Quân Như cảm giác được một luồng điện chạy từ núm vú đến phần thân dưới rồi đến tứ chi. Đôi tay mạnh mẽ của Tô Diệp xoa bóp bộ ngực thánh thiện của người phụ nữ xinh đẹp Từ Quân Nhu. Từ Quân Nhu cảm thấy ngực mình sưng lên, đặc biệt là núm vú. Đỉnh núi ngọc trắng như tuyết lần đầu tiên trải qua lễ rửa tội của tình yêu, tràn đầy vui sướng, không ngừng nảy lên. Đỉnh núi tuyết hình quả lê có quầng vú màu đỏ, núm vú đỏ tươi dựng đứng. 

Hắn đang mút thứ tốt nhất trên đời này, trong lòng vui sướng không thể tả được. Thân hình trưởng thành của Từ Quân Nhu toát ra sức quyến rũ vô hạn, khiến Tô Diệp, một cựu binh của Huacong, không khỏi cảm thấy vui mừng.

Bộ ngực hình quả lê của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu đứng kiêu hãnh. Kết cấu và cảm giác như kem khiến Tô Diệp lại phát điên, nhất là khi hai đầu nhỏ ở đầu thè ra những chiếc lưỡi nóng bỏng. Đầu tiên họ vòng quanh vú phải rồi chạm vào núm vú. Ý thức của Từ Quân Nhu dường như đang quay vòng tròn. Mỗi lần nó chạm vào quả anh đào trên ngực, cô lại cảm thấy dòng điện được tạo ra, truyền dòng điện đi lên trong tâm trí và đi xuống Vườn Địa Đàng. Ngay khi bên phải đã quen, Tô Diệp đáng ghét lại tấn công ngực trái, đỉnh ngực hai bên bị bóp và liếm liên tục. Lần này máy điện khiến Thẩm Thất Phi Phong cảm thấy toàn thân yếu ớt, phía dưới dường như rất ẩm ướt. Không, không chỉ ướt mà còn như chảy ra ngoài.

Tô Diệp chảy nước dãi. Anh ta thô bạo cởi bỏ chiếc quần lót xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, thân hình trưởng thành, săn chắc, trong trắng và trắng nõn của Từ Quân Nhu hoàn toàn lộ ra. Tô Diệp đưa tay xuống phía dưới thăm dò, đầu ngón tay xuất hiện một mảnh cỏ mỏng. Anh vẫn không chút do dự đưa tay xuống, chạm vào một vết nứt mỏng có chút ẩm ướt. Ngón tay anh di chuyển xuống phía dưới và chạm vào hai miếng sò mềm. 

Từ Quân Nhu xấu hổ đến mức nhắm mắt lại. Sự xấu hổ khiến toàn thân cô run lên. Tô Diệp cho rằng ham muốn tình dục của Từ Quân Nhu đang đến nên cô tăng cường tấn công. Nhìn thấy cơ thể gợi cảm của Từ Quân Nhu tràn đầy sức sống và đường nét, Tô Diệp cảm thấy mình đơn giản là người hạnh phúc nhất trên thế giới.

Đỉnh Thánh Nữ của Từ Quân Nhu là một vòng tròn hoàn hảo. Mặc dù cô ấy đang nằm nhưng hình dáng của cô ấy không hề thay đổi. Mỗi đầu được khảm một mã não đỏ. Anh chạm vào bộ ngực bằng đôi bàn tay run rẩy, những làn sóng vô tuyến hạnh phúc cứ đập vào tâm trí anh hết lần này đến lần khác.

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh theo những đường cong duyên dáng đi xuống, lướt qua cái bụng phẳng và đàn hồi, băng qua khu rừng rậm rạp đến nguồn hoa đào mà anh ngày đêm nhớ tới, nhẹ nhàng vuốt ve con nghêu quý giá. 

Sau đó, anh tách đôi chân hơi dính chặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và quan sát chúng cẩn thận. 

Âm đạo đầy đặn của Từ Quân Nhu kẹp những cánh hoa thánh thiện, phía trên ẩn giấu một hạt keo quyến rũ. Anh nhẹ nhàng tách những cánh hoa bằng tay phải, để lộ hoàn toàn những phần bí mật màu hồng của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Hai miếng sò tươi ngon bảo vệ vùng cấm bất khả xâm phạm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sự vuốt ve của Tô Diệp ngày càng mãnh liệt. Từ Quân Nhu dường như cảm thấy tay Tô Diệp bị nhiễm điện. Chỗ nào cô chạm vào cũng cảm thấy tê tê và mịn màng. Tô Diệp một lần nữa ngưỡng mộ thần Vệ Nữ của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút ngượng ngùng, hơi ngổ ngáo và cương nghị. Dù nằm phẳng nhưng bộ ngực của cô vẫn rất oai vệ và cương cứng. Có một khu rừng tối tăm dưới cái bụng trắng như tuyết. Đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt mảnh mai và đôi chân ngọc xinh đẹp bắt chéo, duỗi ra và run rẩy. Chia cắt khu rừng, một dòng suối hiện ra lờ mờ. Nếu khám phá sâu hơn, bạn sẽ thấy một rãnh nông hẹp và âm vật nhút nhát ở phía trên đang chờ đợi. 

Tô Diệp dùng đầu lưỡi đẩy cỏ mịn sang một bên, trước tiên liếm bạch đậu khấu. Chỉ sau vài lần, âm vật của cô đã không còn chịu nổi nữa, “Tiểu tiểu ác nhân… à… em thật tệ… vừa rồi em ở trong bếp… à… chơi trong nhà hàng cũng không đủ… à… lại đến nhà con điếm này… à hả… à…”

Từ Quân Nhu đánh bại Tô Diệp.

Tô Diệp tiếp tục liếm âm vật, liền nhìn thấy đậu đỏ tươi thật đáng yêu. Từ Quân Nhu run rẩy theo từng cú liếm, nước ép tình yêu không ngừng tuôn ra khỏi khu nghỉ dưỡng Đào Viên. Dưới sự tấn công dữ dội của Tô Diệp, Doudou đã chờ đợi từ lâu đã có thể chịu đựng được. Không thể kìm chế được, Từ Quân Nhu cảm thấy mình giống như một cái hồ sắp vỡ bờ kè. Mỗi lần Tô Diệp liếm nó đều giống như xúc một cái xẻng trên bờ kè yếu ớt. Cuối cùng, Từ Quân Nhu rên rỉ một tiếng dài, dịch âm đạo chảy ra, đạt đến đỉnh điểm.

Từ Quân Nhu vui mừng run rẩy, duỗi người và duỗi người. Trong giây lát, cô cảm thấy như đang ở trên mây. Cô vui đến mức như đang cưỡi một tên lửa, lao thẳng lên trời rồi rơi xuống, như những cánh hoa rơi, bồng bềnh, bồng bềnh, bất kể rơi ở đâu.

Tô Diệp cũng vô cùng phấn khích. Con cặc của anh trượt qua đám cỏ xanh mỏng của Từ Quân Nhu, rồi trượt xuống rãnh nông hẹp. Chiếc chày ngọc cọ xát qua lại trên rãnh nông. Đôi khi quy đầu cạo bạch đậu khấu, khiến những dòng mật hoa chảy ra, chảy xuống đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu thịt mịn màng của Từ Quân Nhu đến cặp mông trắng như tuyết quyến rũ.

Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Mẹ đỡ đầu tốt bụng của con, dương vật của con sưng tấy quá, con rất muốn vào trong." 

"Em yêu, trước tiên hãy vuốt ve anh một chút nhé. Anh, anh nghĩ rằng sự đụng chạm của em khiến anh cảm thấy rất thoải mái."

Nghe Hứa Quân Như nói như vậy, Tô Diệp không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý. Tô Diệp bình tĩnh nhẹ nhàng đặt Hứa Quân Như nằm xuống, bắt đầu chậm rãi vuốt ve cô từ trên xuống dưới.

Theo chuyển động của anh ta, cơ thể ngọc bội của Từ Quân Nhu khẽ run lên, lòng bàn tay anh ta đang kích thích mọi vùng thần kinh nhạy cảm của Từ Quân Nhu chưa được chạm tới. 

Khi tay anh chạm nhẹ vào hai quả anh đào màu hồng đang đứng của cô, Hứa Quân Như há to miệng như bị sét đánh nhưng không thở ra. Khuôn mặt ngọc đỏ bừng của cô ấy thêm một chút quyến rũ màu đỏ, và cơ thể thanh tú của cô ấy cũng nhấp nhô mạnh mẽ và ngắn gọn. 

Sau khi Tô Diệp vuốt ve toàn thân cô, cô đã vô cùng xúc động. Đôi mắt đẹp của cô ấy ngấn nước và mờ mịt, như thể đầy dục vọng. Cơ thể được chạm khắc bằng ngọc của cô bất lực dao động, nhưng cô luôn cắn chặt đôi môi ngọc của mình và không bao giờ phát ra một tiếng rên rỉ. 

Tô Diệp ôm Từ Quân Nhu, Tô Diệp không khỏi cảm động khi nhìn Từ Quân Nhu vô cùng xinh đẹp và quyến rũ trong vòng tay mình.

Tô Diệp đưa tay ôm lấy bộ ngực ngọc bích xinh đẹp, đầy đặn và săn chắc của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhút nhát. Anh cảm thấy bộ ngực ngọc trong xúc tu của mình mềm mại, mịn màng và đầy đặn. Chỉ cần bóp nhẹ, anh có thể cảm nhận được những nụ hoa vô cùng mềm mại, dịu dàng và hơi xanh. 

"Ờ..."

Một tiếng vo ve mềm mại và ngượng ngùng khiến trái tim Hứa Quân Như run rẩy, như thể có một chiếc lông vũ mềm mại lướt qua trái tim non nớt và nhạy cảm của cô trong giây lát, ngứa ngáy và tê dại.

Từ Quân Nhu trong sáng và thuần khiết cảm thấy Tô Diệp chạm vào bộ ngực ngọc bích nhỏ nhắn và săn chắc của cô thật dễ chịu và thoải mái. Từ Quân Nhu, mẹ đỡ đầu xinh đẹp, đang trong tâm trạng bối rối. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu đắm chìm trong khoái cảm thể xác mạnh mẽ chưa từng có này.

Đôi bàn tay ngọc thon dài trắng như pha lê và béo ngậy của thiếu nữ xinh đẹp dần dần quên đi vùng vẫy. Những ngón tay ngọc dài mềm mại như củ hành của cô chuyển từ đẩy sang nắm. Cô nắm chặt đôi bàn tay to gầy đầy khiêu khích đặt trên bộ ngực ngọc thánh thiện xinh đẹp của mình, bất động.

Tô Diệp vui vẻ cảm thấy thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết, quyến rũ và dịu dàng trong lòng mình dần dần buông lỏng vùng vẫy. Thân thể ngọc thánh xinh đẹp của thiếu nữ căng thẳng cứng ngắc, vì vậy Tô Diệp nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve làn da của Hứa Quân Như.

Vuốt ve vùng bụng dưới mịn màng, mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, lướt qua bộ phận mu mềm mại, đầy đặn và quyến rũ của thiếu nữ, bốn ngón tay dày dặn của Tô Diệp ấn chặt vào âm đạo thiếu nữ mềm mại, nóng bỏng, bí ẩn và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu. 

Khi những ngón tay dày và nóng của Tô Diệp ấn thẳng vào làn da tuyết mịn màng và nhạy cảm của Từ Quân Nhu, trái tim thiếu nữ thuần khiết và thuần khiết của Từ Quân Nhu đập mạnh, như thể nó sắp nhảy ra khỏi cổ họng cô. 

Sự vuốt ve của Tô Diệp trên vòng eo thon gọn của Từ Quân Nhu đã khiến thiếu nữ xinh đẹp ngây thơ phát điên và say mê. Khi bàn tay to lớn của Tô Diệp vuốt ve xuống và đưa vào phần dưới cơ thể của Từ Quân Nhu, "Ờ... chồng... à... dừng lại... ôi ôi..."

Với một hơi thở mềm mại và nóng bỏng, Từ Quân Nhu không khỏi kêu lên, cơ thể mềm mại như ngọc run rẩy vì căng thẳng. 

Khi nhận ra vừa rồi tiếng kêu ngọt ngào từ trên môi mình tràn đầy xuân sắc, mỹ phụ thành thục không khỏi xấu hổ đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp choáng váng, trong lòng tràn ngập xấu hổ. 

Lúc này, bàn tay tà ác cắm vào phần dưới cơ thể của Từ Quân Nhu bắt đầu cử động nhẹ nhàng nhưng khéo léo, "Uh... uh... uh... uh... uh... ahhh... uh huh..."

Từ Quân Nhu thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Từ Quân Nhu cảm thấy vừa vui vừa lo lắng. 

Đôi bàn tay nhỏ trắng như ngọc lo lắng nắm lấy bàn tay đang “chơi xấu” ở phần thân dưới thánh thiện của cô, không dám cử động. Trái tim thuần khiết và dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trống rỗng, cô không biết mình đang ở đâu. 

Tô Diệp, một cựu chiến binh thường xuyên trộm nước hoa, trộm ngọc, hái hoa và nhụy hoa, kiên nhẫn, nhẹ nhàng và không vội vàng trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và nhút nhát trong tay mình. Tô Diệp không chỉ chạm xoa xoa bàn tay đưa vào phần thân dưới của Hứa Quân Như mà còn cúi đầu xuống, há miệng đón lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn và thẳng tắp của Hứa Quân Như, tìm kiếm nụ hoa cương cứng kiêu hãnh, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm xoa xoa xoa. 

Đỉnh núi trinh nữ săn chắc và mềm mại trên ngực của mẹ đỡ đầu xinh đẹp Từ Quân Nhu đã bị Tô Diệp liếm ướt át. Một màn trêu chọc phù phiếm như vậy của Tô Diệp khiến Từ Quân Nhu cảm thấy như đang ở trên mây. Thân hình thanh tú của cô nhẹ nhàng rung rinh, chiếc mũi thẳng tắp xinh đẹp. Anh ậm ừ và thở hổn hển liên tục: "Ừm... ừ... thoải mái quá... ừ... em... ừ... ừ... ừ... dịu dàng hơn... ừ... ừ... ừ... đừng dùng lực quá... ừ... ừ... à... ahhh... ồhhh..."

Sự kích thích ngứa ngáy mạnh mẽ chảy qua mọi bộ phận trong cơ thể, xuyên vào trái tim, chảy qua phần dưới cơ thể và xâm nhập sâu vào phần dưới cơ thể. 

Dưới sự kích thích vật lý mạnh mẽ này, lõi tử cung sâu trong phần dưới cơ thể co thắt, và đôi chân của đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh màu thịt của Meiyu trở nên căng thẳng và cứng ngắc. Một dòng chất lỏng ấm áp, sền sệt và béo ngậy vô tình tuôn ra từ cung hoa sâu thẳm của Hứa Quân Như, thẳng ra khỏi âm đạo của thiếu nữ, làm ướt phần thân dưới mềm mại, thanh tú và thần bí của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Tô Diệp đưa một tay vào trong quần lót, xoa dịu hương thơm dịu nhẹ trên cơ thể cô. 

Tô Diệp bế Từ Quân Như lên, đưa tay nhẹ nhàng ôm mặt cô, dùng tay vuốt mái tóc rối bù trên trán cô, tỉ mỉ chỉnh lại tóc cho cô, lặng lẽ nhìn cô. 

Khuôn mặt của mẹ đỡ đầu xinh đẹp Từ Quân Nhu trở nên dịu dàng; môi cô mấp máy chờ đợi.

Đôi mắt cô gợn sóng, khi cô cụp mắt xuống, cô lén liếc nhìn Tô Diệp qua khe hở giữa lông mi. Hai tay cô xuyên qua nách Tô Diệp, ôm lấy lưng Tô Diệp, dựa thật chặt vào ngực Tô Diệp. 

Tô Diệp hôn lên môi cô, lưỡi của họ quấn vào nhau, khuấy động lẫn nhau. Cô vuốt ve Tô Diệp, háo hức khám phá từng cơ bắp và xương cốt của Tô Diệp, tìm kiếm niềm đam mê của Tô Diệp. 

Hai tay cô từ phía sau nắm lấy mông Tô Diệp, sốt ruột xoa xoa. Cô liên tục dùng đầu ngón tay chạm vào vết nứt ở mông. Sự chạm vào vết nứt ở mông khi cô xoa bóp càng khiến trái tim Tô Diệp cảm động hơn. 

Tô Diệp đứng ở phía sau cô, đưa tay vén mái tóc dài của cô lên, để lộ ra chiếc cổ. Cổ cô co lại, rồi duỗi ra. 

Tô Diệp hôn lên môi cô, nếm từng chút một lớp mồ hôi và hơi ẩm mát lạnh. Tô Diệp đưa tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, "Junru, để anh xoa nhé. Anh thích nhất bộ ngực Tuyết Phong của em."

Từ Quân Nhu không đấu tranh. Độ đàn hồi ấm áp là điều mà Tô Diệp bị ám ảnh, cùng với nụ hoa cứng cáp và bồng bềnh. Tô Diệp yêu thích tất cả những điều này và không thể bỏ nó xuống. 

Tô Diệp nhẹ nhàng dùng ngón tay, tiếp xúc được một mảnh mềm mại cùng nóng ấm. Miếng thịt mềm run rẩy một lúc rồi rơi vào lòng bàn tay Tô Diệp. Cô ậm ừ thoải mái: "A... Tiểu Thần... a... nhẹ nhàng một chút... a a... ngươi làm... mẹ đỡ đầu... a a... thoải mái quá... ôi ôi... xin nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... a... ngực xoa xoa... a... ngon quá... a..."

Chiếc áo ngực mỏng trong suốt tưởng chừng như vô hình của Từ Quân Nhu càng làm nổi bật những đường cong thanh tú và cơ thể mềm mại không xương của cô. Bắt mắt nhất chính là đôi đỉnh cao hơi run rẩy của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, lúc này rõ ràng là cương cứng và đầy đặn. Nó tròn trịa, to lớn và mảnh khảnh hòa vào một cơ thể hoàn hảo. Hai nụ ở phía trên có màu hồng nhạt, mềm mại, như chưa nở, nhô ra như đang chờ người khác phái hái về. Những nụ hồng càng thêm quyến rũ trên nền da trắng mịn.

Tô Diệp để cho đỉnh núi tuyết mỏng manh gợn sóng trên đầu ngón tay Tô Diệp, cảm nhận được sự dịu dàng mê hoặc Tô Nghiệp; anh để nụ hoa của cô nhô ra khỏi ngón tay mình, sau đó dùng ngón tay kẹp và vặn chúng, cảm nhận sức sống và nhịp đập giãn nở, cũng như nhịp tim của cô; Tô Diệp hôn dọc từ cổ đến vai cô, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của vai và cổ cô; Tô Diệp nếm thử bả vai của mình vặn vẹo, theo rãnh sau từng chút một trượt xuống.

Tấm lưng trần của cô đang vặn vẹo giữa môi Tô Diệp. Tô Diệp đi dọc theo đường rãnh tuyệt vời và từng chút một đến thắt lưng. Vòng eo thon gọn mềm mại vặn vẹo khó chịu đáp lại đôi môi của Tô Diệp.

Chân cô hơi run, mông cô vô thức thò ra về phía Tô Diệp một cách nịnh nọt. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần lót nhưng cặp mông thanh tú của cô vẫn nở rộ trước mắt Tô Diệp. Tô Diệp muốn vẻ đẹp đó.

Tay còn lại của Tô Diệp lướt dọc theo ngực và bụng của Từ Quân Nhu, qua rốn của cô, rồi đến bụng dưới của cô. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô bị duỗi thẳng, run rẩy và bị chèn ép. Cặp đùi tất của cô cọ xát qua lại, khiến cặp mông thơm tho của cô nhấp nhô trước mặt Tô Diệp.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu im lặng chấp nhận lời cầu xin của Tô Diệp. Tô Diệp một lần nữa đặt môi mình lên đôi môi đỏ tươi của Từ Quân Nhu, há miệng thật to, như muốn nuốt sống đôi môi của Từ Quân Nhu, tấn công một cách hung hãn và tham lam. 

Chậm rãi nắm lấy môi cô, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi căng mọng của Hứa Quân Như, cảm nhận được tiếng rên rỉ của mỹ nữ trong vòng tay anh càng trở nên mềm mại và quyến rũ hơn, hơi thở của mỹ nữ trưởng thành thật ấm áp và ẩm ướt, nụ hôn của Tô Diệp điêu luyện, Từ Quân Như vô tình bị áp chế rơi vào trạng thái hoàn toàn khuất phục. 

Đầu lưỡi của Tô Diệp mãnh liệt khuấy động trong miệng cô, cuốn lấy đầu lưỡi của cô và bắt đầu mút, khiến cô run lên vì sợ hãi, họ hôn cô rất lâu. 

Tô Diệp đưa nước bọt của mình vào miệng Từ Quân Nhu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu run rẩy, cổ họng không thể thoát ra ngoài và phát ra âm thanh sợ hãi. 

Sâu trong cơ thể dè dặt của mình, cô ngã gục vì xấu hổ. Cô từ bỏ sự phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu hơi hé miệng anh đào và lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. 

Tô Diệp dùng đầu lưỡi của mình chạm vào đầu lưỡi của mình, tạo thành một vòng tròn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức phát ra một tiếng kêu từ sâu trong cổ họng. Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan từ đầu lưỡi đến lưỡi và miệng, khắp cơ thể cô đều cảm thấy ấm áp. 

Lưỡi của Từ Quân Nhu thè ra nhiều hơn một chút, đầu lưỡi của Tô Diệp chạm vào bên cạnh của lưỡi run rẩy cẩn thận hơn. 

"À... à... ừ hừ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ... à à..."

Hơi thở của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu trở nên nặng nề, âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng Từ Quân Nhu. Mặc dù Từ Quân Nhu đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của cô cũng không thể che giấu được. 

Sau khi chơi đùa từ bề ngoài đến bên trong, lưỡi của Tô Diệp cuộn lên như một sinh vật khác, rồi lại thè ra, giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc theo cành cây. 

Và những chuyển động đó từng cái một quả thực đã chạm vào từng khu vực gợi cảm trong miệng Từ Quân Nhu Vũ, và cảm giác đó không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Toàn bộ miệng đã bốc cháy trong ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng sinh dục trong cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

Bộ ngực ngọc cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp Từ Quân Nhu nhấp nhô, những quả bóng ngọc của cô ấy bán khỏa thân. Khe nứt duyên dáng giữa đỉnh núi thơm ngát hiện ra trước mắt Tô Diệp. Tay phải của Tô Diệp lướt từ đôi vai trắng hồng thanh tú như tuyết đến tấm lưng trần của cô. Những đỉnh cao tươi tắn và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu là báu vật trong số những báu vật về màu sắc, hình dáng và độ đàn hồi. 

Bộ ngực mịn màng hình nón không chỉ có làn da trắng như pha lê, kết cấu mịn màng mà còn có hình dáng rất thẳng và cân đối. 

Hai chấm đỏ tươi trên núm vú nhỏ, tròn và chói mắt. Thoạt nhìn, chúng gợi nhớ đến những quả anh đào chín đầu tiên trong rừng; một cặp vú đẹp đầy đàn hồi, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể gây ra sự run rẩy duyên dáng; Cặp vú ngọc này đẹp đến mức có thể khiến tất cả đàn ông phát điên, nhưng lại toát ra vẻ quyến rũ và trưởng thành vô hạn, như thể chúng là một cặp trái cây thơm ngon, mọng nước đang chờ người muốn hái. 

"Ờ..."

Một tiếng kêu rất ngượng ngùng, mỹ nữ trưởng thành Hứa Quân Như xấu hổ đỏ mặt, nhanh chóng nhắm lại đôi mắt xinh đẹp nồng nàn, theo bản năng che lấy bộ ngực thánh tiêu trắng nõn như tuyết mềm mại như tuyết kiêu hãnh, săn chắc và mềm mại của mình bằng một đôi cánh tay ngọc bích như củ sen tuyết. 

Tô Diệp nhìn Từ Quân Nhu xinh đẹp, nhút nhát và thuần khiết. Làn da trắng như pha lê đến choáng váng của cô ấy thật mỏng manh, mỏng manh và mịn màng. Hai nửa cơ thể đầy đặn, trắng như tuyết và đầy đặn của thiếu nữ dưới cánh tay trắng như tuyết xinh đẹp và thanh tú đó còn quyến rũ và tội lỗi hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Tất cả những điều này khiến tim anh đập mạnh. Tô Diệp đưa tay ra nắm lấy cánh tay ngọc bích tuyết liên của Từ Quân Nhu, kéo nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Bởi vì cô đã bị khơi dậy niềm đam mê cháy bỏng, giống như tất cả thiếu nữ ở Hoài Xuân mới bắt đầu yêu đương, Từ Quân Nhu cũng ngại ngùng và tò mò về tình yêu nam nữ nên bị cánh tay ngọc của Tô Diệp kéo mạnh, còn Từ Quân Nhu bị Quân Nhu nửa đẩy, nửa đẩy và ngượng ngùng tách đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết duyên dáng và thanh tú của mình ra, và một cặp ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, xinh đẹp, trắng như tuyết, ngượng ngùng, thanh tú và thánh thiện của thiếu nữ. ngượng ngùng mọc ra như nụ. 

Tôi nhìn thấy hai núm vú sáng ngời, thanh tú, màu đỏ, nhỏ nhắn và xinh đẹp trên đỉnh bộ ngực ớt cay của thiếu nữ Từ Quân Nhu, đang chớm nở như một cặp công chúa xinh đẹp kiêu hãnh và quý phái. 

Nghĩ đến bộ ngực ngọc bội trắng nõn, xinh đẹp như tuyết trần trụi trước mắt Tô Diệp, Từ Quân Như không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân, trong lòng ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, không dám cử động, giống như nụ hoa mới trưởng thành ngượng ngùng chờ ong bướm rừng hái nhụy phá hoa, mây gieo mưa để mùa xuân nở rộ nở nụ. 

Nhìn hai nụ hoa e ấp mới nở trên làn da ngọc trắng như pha lê, tim anh đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng đón nhận bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của Từ Quân Nhu. Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào núm vú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng và kiêu ngạo chưa từng được người khác giới chạm vào. Liếm và xoa những nụ hoa nhạy cảm nhất của một thiếu nữ thần thánh thuần khiết và thuần khiết; Một tay còn ôm bộ ngực ngọc bội đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và mềm mại còn lại của Hứa Quân Như, dùng ngón tay cái búng nhẹ quả anh đào đỏ rực, dịu dàng, ngượng ngùng và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Cô gái trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu đã bị Tô Diệp đùa giỡn đến mức toàn thân đau nhức, toàn thân mềm mại và ngứa ngáy, trái tim thiếu nữ thanh tú và thuần khiết vô cùng xấu hổ, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Khi làn sóng kích thích như điện tê từ hoa mận đỏ của Tuyết Phong chảy khắp cơ thể, truyền từ thân trên xuống thân dưới, xuyên vào sâu trong thân dưới, kích thích nhị hoa và âm vật sâu trong âm hộ nhạy cảm và mềm mại, mẹ đỡ đầu xinh đẹp Từ Quân co giật. Ru bất giác rên lên: "Ờ... ờ... thoải mái quá... ờ... ờ... nhẹ nhàng... à... đừng... ừm... đừng dùng vũ lực... ờ... ờ... ờ... kích thích quá... ahhh... ừ... ừm... sướng quá... ahhh..."

Theo sau những tiếng rên rỉ và tiếng khóc mềm mại, du dương, thê lương, đôi khi ngắn ngủi, đôi khi rõ ràng, một dòng chất lỏng tục tĩu ấm áp, trơn trượt và đáng xấu hổ chảy ra từ phần dưới cơ thể của Từ Quân Nhu từ sâu trong tử cung sâu thẳm của thiếu nữ, khiến phần thân dưới thuần khiết và xinh đẹp của thiếu nữ lại ướt đẫm. 

Tô Diệp tiếp tục lăn xuống chiếc quần lót của mẹ đỡ đầu xinh đẹp, cặp đùi trắng như tuyết và rắn chắc của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, bắp chân thon dài và mắt cá chân tròn trịa mịn màng cuối cùng cũng lộ ra khỏi cạp quần lót. 

Khi chiếc quần lót ren cuối cùng cũng phai màu từ giữa hai chân của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, mảnh vải cuối cùng trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu cũng bị cởi bỏ. Cơ thể trinh trắng, dịu dàng và tươi tắn của Từ Quân Nhu cuối cùng cũng hoàn toàn khỏa thân.

Cô ấy giống như một con cừu nhỏ trắng như tuyết, với thân hình trắng như pha lê trần trụi và mọi chi tiết đều lộ ra ngoài. Chỉ có đôi chân xinh đẹp như ngọc của cô được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp, dưới ánh đèn tỏa sáng trong suốt như pha lê, khiến cô rất quyến rũ.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu được bế trở lại giữa giường lớn. Tấm ga trải giường màu hồng tôn lên thân hình trắng như tuyết có một không hai của cô. Cơ thể trần trụi của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ mềm mại và ẩm ướt, khiến cô trông đặc biệt chói mắt. 

Tô Diệp giơ cao đôi tay mảnh khảnh của mẹ đỡ đầu xinh đẹp lên cao trên đầu, đặt bà vào thế không thể phòng thủ. Những đường cong mềm mại, xinh đẹp của cô càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn.

Tô Diệp ôm lấy đôi vai mịn màng của cô, vùi cả khuôn mặt vào giữa bộ ngực ngọc bích xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Cặp đùi dày và đầy lông của anh kẹp quanh phần thân dưới ấm áp và mềm mại của Từ Quân Nhu như một con cua, con cặc sưng tấy đỏ bừng của anh ép chặt vào cái lồn ngọt ngào của cô.

Trước lối vào vườn đào mộng mơ của thiếu nữ xinh đẹp Từ Quân Nhu, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Cỏ đen dày bao phủ nó, bao phủ thung lũng huyền bí. Toàn bộ vỏ màu đỏ có màu hồng và yên tĩnh. 

Hông tròn, chân thon, tay như củ sen, eo thon như cây liễu! 

Bao quanh Thánh địa Đào Viên của Từ Quân Nhu là một mảng lông mu lớn, mọc rất dày đặc, có một vết nứt nhẹ ở phần mu đầy đặn. 

Con sò báu đã kêu ríu rít, hai môi bé màu đỏ mềm mại của nó đang lặng lẽ canh giữ Vườn Địa Đàng, chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân. 

Từ Quân Nhu đang say sưa trong biển nhục dục, đột nhiên cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, toàn thân thực sự trần trụi. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Hứa Quân Như càng đỏ bừng xấu hổ, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, cô ngơ ngác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 503: Vẻ đẹp mùa xuân của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu (3)

Nằm trên giường là một thiếu nữ trắng như pha lê, chạm hồng, không tì vết như ngọc thạch, thân hình trần trụi như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Phía dưới cái bụng trắng nõn, một khối lông mu xoăn nhẹ và đen nhánh của một thiếu nữ xinh đẹp thật thanh tú và đáng yêu bao phủ lấy mương ngọc thánh thiện và huyền bí, màu đỏ tươi và dịu dàng của thiếu nữ. Tô Diệp đưa tay vào người mẹ đỡ đầu xinh đẹp Từ Quân Nhuận. Trên thảo nguyên mềm mại, những ngón tay nhẹ nhàng nhéo bộ lông mu thiếu nữ mảnh khảnh và xoăn của Từ Quân Nhu rồi xoa xoa một lúc. Hứa Quân Như bị Tô Diệp chơi đùa đến đỏ bừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển: "Ừm... ừm... buồn quá... ừm... hay quá... ahhh... ừm... ừm... xin anh nhẹ nhàng... ừ... ahhh... đừng... ahhh... em chịu không nổi nữa... ahhh..."

Một dòng chất lỏng tình yêu bóng loáng, nhớp nháp và trơn trượt của thiếu nữ cũng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Hứa Quân Như, làm ướt tay Tô Diệp. 

Làn da tươi mát và ấm áp ôm chặt lấy anh, Tô Diệp thèm khát vuốt ve, nhào nặn cơ thể trinh nữ mỏng manh mềm mại bên dưới anh. 

Tô Diệp cầm măng ngọc mềm mại và trắng trẻo của Từ Quân Nhu bằng cả hai tay. Anh ngậm viên ngọc tròn mỏng trên núm vú vào miệng và mút thật mạnh. Hương vị thơm ngọt gần như khiến Tô Diệp không nỡ rời đi. 

Cơ bắp toàn thân Tô Diệp dường như đang co giật, tứ chi quấn quanh cơ thể chói lóa của Từ Quân Nhu như dây leo. Cái miệng đói khát của Tô Diệp không ngừng nếm thử làn da trắng nõn mịn màng. 

Đôi vai, nách, ngực, bụng dưới, xương mu, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, đùi, bắp chân và mắt cá chân của Từ Quân Nhu đều dính đầy nước bọt của Tô Diệp. 

"A...Xiaochen...chà...con làm...ahhh...mẹ đỡ đầu...thoải mái quá...ahhhh...ohhhh..."

Từ Quân Nhu bắt đầu rên rỉ. 

Tô Diệp chậm rãi hoặc nhanh chóng nhào nặn những măng ngọc hoàn hảo và quyến rũ của Từ Quân Nhu Anh Trách. Bộ ngực mềm mại và mịn màng tiếp tục thay đổi hình dạng giữa những ngón tay của Tô Diệp. Làn da vốn trắng như tuyết dần dần được phủ một lớp phấn trang điểm màu hồng nhạt. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu xoay người trái phải, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi cơn thịnh nộ từ nanh vuốt của Tô Diệp. Cơ thể mềm mại như ngọc của cô ấy run lên liên tục do vùng kích thích của cô ấy bị kích thích. 

Cái miệng lớn dịu dàng của Tô Diệp hôn khắp trán, mắt phượng, mũi Yao, miệng gỗ đàn hương, tai và cổ ngọc như những giọt mưa. Một loạt hành động khiến Từ Quân Nhu cảm thấy toàn thân tê dại, cô khịt mũi vài tiếng rên rỉ khó chịu. 

"Hả?"

Nhưng Tô Diệp lại phát hiện, sau tai Hứa Quân Như và chỗ trũng của cô rất nhạy cảm. Bất cứ khi nào hai nơi này chạm vào cô, cô sẽ run rẩy và thậm chí hét lên. 

Sau khi ôm bộ ngực ngọc đầy đặn và nhào nặn một lúc, Tô Diệp đột nhiên dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú mềm mại của Từ Quân Như rồi búng nhẹ. Mỹ phụ cảm thấy toàn thân run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng "Ừm..." dài, khuôn mặt trắng nõn mịn màng đau đớn vặn sang một bên, đôi tất thủy tinh trong suốt dài như da thịt và đôi chân ngọc bị căng thẳng kẹp vào nhau. 

Tô Diệp rất hài lòng với những gì cô nhìn thấy nên cô cũng làm theo và bấm lần nữa về phía trên ngực mình. Lần này với lực mạnh hơn, cơ thể Từ Quân Nhu căng cứng như bị điện giật, chiếc cổ mảnh khảnh giơ cao, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt cũng vặn vẹo cứng ngắc. 

Dần dần, thân thể Hứa Quân Như càng ngày càng nóng, lúm đồng tiền nhuộm một màu hồng đậm. Đôi tay Tô Diệp nhẹ nhàng che lấy đỉnh ngọc cương cứng và đầy đặn của cô, nhưng đôi tay của Từ Quân Nhu lại giữ chặt chúng, cô ngắt quãng nói: "Lão công... à... đưa cho em con cặc to của anh... à... à... đừng trêu nữa... à... mọi người... à... thú vị quá... à à..."

Thế nhưng cái miệng nhỏ lại bị cái miệng lớn của Tô Diệp bịt chặt lại. Lại một đợt mút nữa khiến Hứa Quân Như mất hút trong lòng Tô Diệp, bàn tay ngọc kiên trì dần dần buông lỏng.

Tô Diệp cái miệng lớn cũng không nhàn rỗi. Anh hôn đôi tai nhỏ nhắn xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu, và không ngừng thè lưỡi ra kích thích vùng sau tai cô. Lỗ mũi anh liên tục thổi luồng khí ấm áp vào lỗ tai cô, cho đến khi cô hoàn toàn lạc lối. Tô Diệp hận không thể duỗi ra bàn tay ma thuật đi trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô vuốt ve đôi chân của cô, thè chiếc lưỡi to ra liếm ngực cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể mảnh dẻ của Từ Quân Nhu hướng lên trên, đầu cô ngửa ra sau, những làn sóng khoái cảm khiến cô hoàn toàn choáng váng. 

Từ Quân Nhu khỏa thân đẹp đến mức khiến Tô Diệp phát điên. Đỉnh của bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của cô được bao quanh bởi những quầng vú nhỏ màu đỏ nhạt. Núm vú cứng cỡ hạt đậu sáng lấp lánh như những viên hồng ngọc. Cùng với phần bụng dưới phẳng lì, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt thon thả và ấm áp, đôi chân ngọc và bàn chân ngọc tinh xảo khiến máu của Tô Diệp sưng lên, những nụ hôn như hạt mưa bao trùm toàn bộ cơ thể Từ Quân Nhu. Cô dùng hai tay leo lên đỉnh ngọc, cảm giác sa tanh mịn màng và ấm áp của ngọc khiến tâm hồn anh run rẩy. Hai viên ngọc mềm không ngừng thay đổi hình dạng trong tay hắn, hai hạt đậu trên đỉnh càng trở nên cứng hơn dưới sự nhào nặn của hắn. Sự kích thích tột độ khiến toàn thân cô run lên, cô không ngừng rên rỉ: "Ừm...ah...hừ...ah...thật...ah...tốt quá...ah...Tiểu Trần...bạn...ah ah...tệ quá...ah ah..."

Tô Diệp đột nhiên buông ra người phụ nữ xinh đẹp trắng nõn, nắm lấy đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của Từ Quân Nhu rồi dang rộng hai chân ra lần nữa. Lần này, âm đạo của Từ Quân Nhu hoàn toàn lộ ra dưới sự che phủ của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của cô. 

Từ Quân Nhu vặn vẹo và vùng vẫy càng dữ dội hơn, nhưng Tô Diệp lại không để ý đến cú đá và đá của cô. Thay vào đó, anh cúi đầu đi sâu vào trước mặt mẹ đỡ đầu xinh đẹp để ngắm nhìn âm đạo hồng hào và quyến rũ của mẹ đỡ đầu xinh đẹp ở cự ly gần. 

Dưới cái bụng mịn màng và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu, cơ thể trắng như tuyết vạch ra một vòng cung tuyệt đẹp, trở thành một đôi mu tuyệt đẹp và tròn trịa; giữa lông tơ mềm mại mềm mại, đường cong mềm mại đột nhiên hạ xuống nơi này, một đôi chân thon dài mềm mại mịn màng như da thịt trong suốt tất thủy tinh trong suốt cùng nhau tạo thành một vùng đồng bằng màu hồng, tươi tắn và dịu dàng lạ thường; một khe hồng mỏng manh e thẹn ẩn sâu trong vùng châu thổ mùa xuân tươi sáng này. 

Trên đỉnh bộ ngực ngọc bích cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu, núm vú tròn trịa màu đỏ tươi e thẹn đứng dưới ánh đèn rực rỡ; ở phần bụng dưới phẳng lì mịn màng, ở giữa đài ngọc trắng cắm một cái hầm cạn nông, lộ ra khuôn mặt xinh xắn đầy khiêu khích; mảnh khảnh và cân đối, thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mịn màng. Đùi của tất thủy tinh hơi cong ở đầu gối, dường như che khuất khu rừng đen sáng nơi hai chân xinh đẹp của tất thủy tinh trong suốt màu thịt gặp nhau. Chiếc lồn mật dưới rừng đen dù được bảo vệ chặt chẽ nhưng gò tròn tình yêu cũng không thể che giấu được vẻ đẹp hoàn mỹ của nó; đây quả là một kho báu quý giá! 

Tại điểm gặp nhau của đùi của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt trắng như tuyết, cơ thể khéo léo tạo ra một khung cảnh vườn đào: lông mu mỏng màu đen mềm mại quyến rũ che phủ ngọn đồi tròn trịa và mịn màng của tình yêu, và một cánh cửa ngọc hồng ẩm ướt được đóng chặt để canh giữ lối vào âm hộ. Cánh cửa ngọc mềm mại giống như một đôi nghêu tươi, phía trên là một quả cầu tròn mỏng bắt mắt. 

Một dòng suối cạn hình thành gần cổng ngọc. Tô Diệp ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng mở môi âm hộ của Từ Quân Nhu. Màng hình tròn màu hồng trong âm đạo của Từ Quân Nhu khẽ run lên, vài giọt dịch âm đạo tỏa sáng rực rỡ trong lỗ nhỏ ở giữa. 

Tô Diệp không khỏi lè lưỡi liếm dịch âm đạo. Nó rất ngọt và ngon. 

Tô Diệp dùng sức đẩy đầu lưỡi vào, cảm nhận được cái lồn dịu dàng của mẹ đỡ đầu xinh đẹp đang run rẩy. 

Lúc này, mỹ nhân thành thục Hứa Quân Như bị tê liệt, không thể vùng vẫy, cũng không dám vùng vẫy. Đầu óc cô trống rỗng, cô giống như một con cừu đang chờ bị làm thịt. 

Đột nhiên, cô cảm thấy lồn mình bị hút mạnh và lưỡi cô khuấy động bên trong. Những làn sóng tê dại ùa vào lòng cô. Cô không thể không rên rỉ và vặn vẹo hông. 

"A... a... Tiểu Thần... dừng lại... a... tay con... a... chỗ đó bẩn quá... a... đừng chạm vào mẹ đỡ đầu... a... chỗ đó... a a... ngứa quá... a a... nhẹ nhàng... a a... dễ chịu quá... a a... ồ ồ ồ ồ..."

Từ Quân Nhu rên rỉ vui vẻ, Tô Diệp nằm sấp bên cạnh Từ Quân Nhu, hai tay nắm lấy một trong những đỉnh ngọc cao chót vót của cô, ngậm bộ ngực đàn hồi của Từ Quân Nhu trong miệng, không ngừng liếm mút những chấm nhỏ màu đỏ tươi và thanh tú.

Hai chân anh kẹp chặt phần thân dưới của Từ Quân Nhu như những chiếc kìm khổng lồ. Con cặc dày màu đỏ của anh được giơ cao và cọ sát vào những ngọn đồi hơi nhô lên giữa hai đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da và âm hộ rừng đen. 

Chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trong lòng anh đã hóa thành khung cảnh mùa xuân vô tận, chờ đợi Tô Diệp tóm lấy và thu hoạch. Tô Diệp không ngừng vuốt ve làn da mỏng manh, dùng cơ thể của Tô Diệp tấn công hết đợt này đến đợt khác. 

Tô Diệp cúi đầu, nhìn thật kỹ từng tấc làn da của mỹ nữ từ trên xuống dưới, từ đôi môi đỏ tươi, cổ và bộ ngực trắng như tuyết trượt xuống từng tấc một, từ đôi môi đỏ tươi, cổ và bộ ngực trắng như tuyết, thỉnh thoảng liếm vài lần rồi dần dần mãnh liệt, cuối cùng dừng lại ở âm vật của Hứa Quân Như. 

Hứa Quân Như vô thức bắt đầu cử động đầu, bộ ngực trắng như tuyết không ngừng phập phồng, lưỡi của Tô Diệp áp vào âm vật của cô không ngừng vặn vẹo liếm liếm. Từ Quân Nhu không khỏi cảm thấy như bị chuột rút, cặp mông tròn trịa co giật, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt kẹp vào trong bóp chặt âm đạo của cô. 

Miệng Tô Diệp ấn vào âm đạo của cô và mút, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu ríu rít. 

Một lúc sau, ngay cả người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu cũng cảm thấy nóng trong người, một dòng chất lỏng chảy xuống đùi cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Tô Diệp trượt đầu lưỡi ra khỏi âm vật của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu và đưa nó vào khe giữa của môi âm hộ màu hồng. Anh khám phá bên trong âm đạo và tập trung hỏa lực lao vào thung lũng sâu. Tô Diệp hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, hút nước bọt, không ngừng dùng tay xoa bóp cặp ngực xinh đẹp thanh tú. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu cũng nhiệt tình đáp lại bằng cái lưỡi ngọt ngào. Đỉnh núi tuyết của cô gái trẻ cao cao, ngực cô chạm vào ngực Tô Diệp, hông lắc lư từ bên này sang bên kia, trong miệng phát ra những tiếng lẩm bẩm say mê. 

Hai tay của Từ Quân Nhu giơ cao quá đầu cô. Tô Diệp nhịn không được liếm láp bộ ngực tươi tắn mềm mại của cô, sau đó dần dần di chuyển đến vùng nách mịn màng của cô, thích thú hôn cô, nhẹ nhàng cắn vào làn da mỏng manh của cô. 

Dọc theo hai bên cơ thể, Tô Diệp khám phá vòng eo và bụng phẳng lì và mảnh mai của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu, nhìn thấy những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể tạo thành một cặp vòng cung mượt mà ở đây. 

Tô Diệp hai tay ôm lấy nàng eo thon mềm mại như liễu yếu ớt trong gió, cả khuôn mặt vùi vào trong cái bụng mềm mại ấm áp, đuổi theo nếm thử làn da mỏng manh tỏa ra mùi thơm oải hương nhàn nhạt của Hứa Quân Như. 

Tô Diệp ôm chặt mỹ nhân thành thục Từ Quân Như, giữ tứ chi và bụng dưới càng gần cơ thể càng tốt, hấp thu tinh hoa ấm áp như ngọc của cô. 

Xoa bóp bộ ngực hồng hào và mềm mại của Từ Quân Nhu, con cặc dưới háng cô nóng lòng muốn được nhét vào giữa đôi chân thon thả của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô, quy đầu đỏ chạm vào lồn cô dưới khu rừng đen sáng. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu hét lên: "A...ah...uhhhhh...anh...đừng trêu em nữa...ahhh...ồ ồ ồ ồ...thật...buồn quá...ah...huhu...ahhh..."

Đôi chân thon dài đầy mê hoặc của Từ Quân Nhu vô tình ép vào cơ thể Tô Diệp. Hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt mịn màng, rõ ràng uốn cong kẹp lấy cánh tay Tô Diệp, xoa nhẹ; Đi qua đôi đùi hơi tách ra của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, hai cánh cửa ngọc tròn như hạt cườm mở ra trước mặt Tô Diệp. Dưới sự hướng dẫn của cô, cô dần dần cởi mở, cái lồn nhút nhát của cô lúc này mơ hồ lộ ra trước cái miệng thanh tú; chất lỏng tình yêu ấm áp và dày đặc đã làm ướt từng ngóc ngách đáy chậu của cô, lông mu hơi xoăn được trang trí bằng vài giọt sương nhỏ. Chất lỏng làm ẩm làn da vốn đã trắng và mỏng manh của cô, tăng thêm độ bóng quyến rũ cho cô.

Trên bộ ngực cao chót vót, một cặp vú hạt tiêu trong suốt như pha lê đang run rẩy lên xuống nhanh chóng theo chuyển động lên xuống của bộ ngực. Cặp quả anh đào nhỏ nhắn mỏng manh trên núm vú cũng trở nên sáng và tròn hơn dưới sự kích thích liên tục.

Tô Diệp lại hôn lên chiếc cổ ngọc của cô gái trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu, dùng đầu lưỡi liếm nó, chạm vào làn da trắng nõn sau gáy cô. Môi anh từ từ di chuyển từ sau gáy đến sau tai cô. Đầu tiên hắn dùng lưỡi liếm nhẹ dái tai ngọc trắng mềm mại vài lần, cảm giác chạm vào rất tinh tế và mịn màng. 

Tô Diệp thô bạo kéo cơ thể của Từ Quân Nhu lại gần, cặp vú cao chót vót kiêu hãnh lập tức hiện ra. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run lên theo những động tác bạo lực của anh, hai núm vú màu đỏ anh đào tựa như những viên ngọc sáng ngời; Đôi môi đỏ mọng nhếch lên, Tô Diệp trợn tròn mắt, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô. Đầu lưỡi của anh nhanh chóng tiến vào trong miệng cô, mút một hồi mùi hoa tử đinh hương béo ngậy, mùi thơm hắc, hai đầu lưỡi cứ xoắn vào nhau. 

Tô Diệp hơi nâng phần thân trên lên và nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn trịa và quyến rũ trên làn da trắng ngần và thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu. Họ vô thức đứng dậy, hơi giật mình khi ngực Tô Diệp bị bóp chặt. 

Tô Diệp cúi mặt, vùi cả đầu vào khe sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi vuốt ve làn da mịn màng, hôn lên bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. Anh cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực cô, như thể đang đi săn tìm kho báu. Tuy nhiên, anh ấy nhớ bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh nên chỉ đi vòng quanh chúng. 

Tô Diệp ôm người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và khỏa thân Từ Quân Nhu vào lòng. Rất nhanh, Tô Diệp cảm giác được một thân thể mịn màng ấm áp tiến vào trong ngực Tô Diệp. Lưng cô tựa vào người Tô Diệp, nhưng em trai Tô Diệp lại chạy dưới cặp mông đầy đặn của cô. Đôi tay Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào từng tấc cơ thể thanh tú của cô, bao gồm cả đỉnh núi vững chắc, đồng bằng bằng phẳng và rừng rậm thưa thớt. 

Tô Diệp hoàn toàn kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt: người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu có cánh tay trắng nõn như pha lê, bờ vai mịn màng và mịn màng, cơ bắp đầy đặn và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, những đường cong mảnh khảnh và tao nhã. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những người phụ nữ xinh đẹp nhất mới có được. 

Hai nụ màu đỏ và hơi tím trên đỉnh ngọn giống như hai quả nho tròn to. Quầng vú ở phía trên có một vòng tròn màu hồng. Có một khe nứt sâu như một thung lũng giữa hai đỉnh núi. Tô Diệp khao khát cảm giác ngón tay lướt qua đáy thung lũng, trong lòng không khỏi khát nước!

Tô Diệp đè lên người phụ nữ xinh đẹp Từ Quân Nhu, thở ra luồng khí thơm từ miệng cô ấy một cách nhanh chóng. Tô Diệp cẩn thận cảm nhận làn da mịn màng như sa tanh trên lưng Hứa Quân Như, hai quả nho đỏ nhô ra trên ngực, cảm giác ngứa ran khi lông mu giao nhau với cỏ. 

Tô Diệp môi hôn lên bộ ngực ngọc bội của cô, anh cảm thấy nho trong miệng đã trở nên cứng và chín. 

Bộ ngực phải trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu biến đổi như nước, có hàng nghìn hình dạng, trong đó có hình bầu và hình cương cứng. Cảm giác cô mong đợi nhiều năm cuối cùng cũng đến trong tay Tô Diệp. Nó mịn màng, mềm mại và có đủ loại cảm giác. Thật là thỏa mãn. 

Tô Diệp chậm rãi hoặc nhanh chóng nhào nặn bộ ngực ngọc bích quyến rũ và hoàn hảo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu Anh Trách. Bộ ngực mềm mại và mịn màng không ngừng thay đổi hình dạng giữa những ngón tay của Tô Diệp. Làn da vốn trắng nõn như tuyết phủ dần dần được bao phủ bởi một lớp trang điểm màu hồng tinh tế. 

Rời khỏi núi tuyết trắng xóa, đi ngang qua cái bụng thon gọn phẳng lì, nước miếng chảy ròng ròng, bao phủ phần thân trên của cô. 

Cỏ thơm đung đưa trái phải dưới sự kích thích của khí và nước nóng của Tô Diệp, mùi thơm mà nó tỏa ra vô cùng tinh khiết và đẹp đẽ. 

Đẩy đám cỏ sang một bên, tôi nhìn thấy dòng suối róc rách của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu, một lần nữa đối mặt với thiên đường của Từ Quân Nhu. 

Có một bông hoa nhỏ sắp nở kẹp giữa hai cánh hoa lớn. Tô Diệp hôn bông hoa lớn từ trên xuống dưới. Không lâu sau, anh thấy một cái đầu ló ra. Nó hồng hào và dễ thương quá. Tô Diệp nhịn không được hôn một cái. Đi được vài lần, anh lại thấy bông hoa nhỏ cũng nở. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu đứng dậy thơm tho. Trên cơ thể ngọc trắng như tuyết hoàn hảo của cô, cơ bắp và xương băng của cô giống như sen tuyết và gelatin. Một cặp ngực ngọc tròn trịa đầy đặn đứng ngượng ngùng. Dưới vòng eo thon gọn của cô ẩn giấu một phần bụng dưới mịn màng và một mảng lông mu xoăn đen nhạt. 

Một mỹ nhân chói mắt đến nghẹt thở, mềm mại như pha lê như băng, trắng như tuyết trơn tuột không một tì vết, thân ngọc như tiên với những đường nét cực kỳ uyển chuyển, trần trụi và duyên dáng đang đứng trong phòng. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân và hương thơm của thịt tràn ngập. 

Trong tuyết trắng pha lê, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu cặp vú cương cứng và run rẩy kiêu hãnh mềm mại và dễ thương, với một cặp dâu tây đỏ tươi ngượng ngùng đang trong nụ, ngượng ngùng đâm về phía Tô Diệp. 

Cô có vòng eo thon gọn không xương, cặp mông tròn trịa đầy đặn, bụng trắng mịn màng, mịn màng và lông mu đen nhạt mềm mại và xoăn. 

Một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết cùng một đôi tất và chân ngọc thủy tinh trong suốt như tuyết trắng nõn mịn màng, uyển chuyển uyển chuyển, cùng với lúm đồng tiền đẹp tựa thiên đường thơm ngát, xinh đẹp đến tinh xảo, đẹp như tiên với tư thế cá ngỗng chìm, hoa ngượng ngùng khép trăng, thực sự không có nơi nào không đẹp, không nơi nào không thót tim. 

Tô Diệp ngưỡng mộ vẻ đẹp e thẹn và quyến rũ của cô, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Từ Quân Nhu, cẩn thận vuốt ve vẻ đẹp nhút nhát này. Hứa Quân Như xấu hổ đến tai đỏ như lửa, cúi đầu xinh đẹp, im lặng xấu hổ. 

Tô Diệp chơi đùa với làn da trắng như tuyết có một không hai của mỹ nữ quyến rũ này rất cẩn thận, không thể bỏ xuống. 

Cô ấy đang trêu đùa bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu và quả dâu tây màu đỏ nhỏ nhắn và dễ thương. Một lúc sau, nàng trêu chọc, trêu đùa cặp nụ đỏ vô cùng mềm mại đáng yêu của mình cho đến khi chúng căng cứng và cương cứng hoàn toàn. 

Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon thả của cô, lướt qua cái bụng trắng nõn mịn màng của cô; Tô Diệp chơi đùa với cặp mông tròn trịa mềm mại của Từ Quân Nhu; Một lúc sau, anh luồn ngón tay vào giữa đùi chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của Từ Quân Nhu...

Những trò trêu chọc nghịch ngợm của Tô Diệp tràn ngập khắp nơi, chẳng mấy chốc anh đã đùa giỡn với mỹ nhân tuyệt đẹp trong vòng tay mình cho đến khi cô thở hổn hển và khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"A... à... ừ... ừ... ừ... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt vời... à... Tô Diệp... à... em... em chơi với mẹ đỡ đầu của em thật giỏi... à... em chơi với ngực của mẹ đỡ đầu của anh... cơ thể của anh... à... em không chịu được... ngứa quá... à ah... à... em... sau này em có thể chơi với nó... à... ah ồ... ồ ồ... ôi... ngứa quá... ngứa đến tim và gan cũng khó chịu được... à ừ..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu hét lên trong sung sướng. 

Đôi tay to lớn của Tô Diệp bừa bãi vuốt ve ngực, mông và chân của người đẹp, cho đến khi Từ Quân Nhu khẽ rên lên. Cơ thể cô thơm đến mức cơ bắp yếu ớt, cô hoàn toàn ngã vào vòng tay của Tô Diệp trước khi dừng lại. 

Tô Diệp lại cúi đầu, ở bên vành tai mềm mại trong suốt như pha lê của mỹ nhân thì thầm: "Bảo bối, đến lượt em phục vụ anh..."

Hứa Quân Như bẽn lẽn cúi đầu xuống, phải rất lâu sau cô mới ngượng ngùng đỏ mặt, bắt đầu im lặng và ngượng ngùng phục vụ Tô Diệp. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu không chỉ ấn chặt cặp vú ngọc của mình vào ngực Tô Diệp, mà con cặc dày và cứng của Tô Diệp cũng áp vào bụng dưới của cô. Khi cánh tay ngọc của cô di chuyển, một đôi đỉnh núi tuyết mềm mại đầy đặn cọ xát giữa ngực Tô Diệp. 

Đặc biệt, hai trái mận đỏ nhỏ nhắn nhạy cảm vặn vẹo trên cơ ngực Tô Diệp sau khi cương cứng; và con cặc cương cứng cứ nảy lên, đẩy vào cái bụng trắng nõn, mịn màng và mềm mại của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu có khuôn mặt đỏ bừng và vô cùng ngượng ngùng. Cô do dự hồi lâu mới ngượng ngùng duỗi đôi bàn tay trắng nõn đáng yêu của mình ra, chậm rãi chạm vào vùng lông mu sẫm màu ở phần bụng dưới của Tô Diệp. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu càng ngày càng đỏ hơn khi cô ấy lau nó, đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy ngày càng run rẩy dữ dội, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy cứ xoay tròn trong bụi lông mu, và cô ấy quá xấu hổ để chạm vào con cặc của Tô Diệp. 

Mặc dù cô đã liếm và mút cặc Tô Diệp bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình trong phòng, nhưng sự nhút nhát và dè dặt như một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của Từ Quân Nhu khiến cô ngượng ngùng đẩy anh ra. Tuy nhiên, trái tim cô đã bị Tô Diệp làm tan chảy từ lâu. Dù vẫn còn ý định từ chối bằng lời nhưng cô nửa đẩy nửa mềm ngay tại chỗ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu không thể chịu đựng được nữa. Những ngón tay thon thả của cô từ nhẹ nhàng xoay con cặc lên xuống, đến ngày càng gần hơn, thậm chí còn dùng lòng bàn tay đỡ nó lên. Khi cô ấy múa lên nhảy xuống bằng bàn tay ngọc, con gà trống đã dựng lên rất thích thú. , hơi nóng rực cháy từ những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô dường như vang vọng ngọn lửa trong cơ thể cô, tấn công nguồn dự trữ còn sót lại của Từ Quân Nhu từ trong ra ngoài, khiến đôi mắt cô mềm mại, đôi má đỏ bừng, thậm chí cả hơi thở cũng có chút quyến rũ. 

Ngoài ra, Tô Diệp cũng có động tác. Những ngón tay của anh không biết lúc nào đã trượt vào mông Từ Quân Nhu, lòng bàn tay anh nhẹ nhàng ấn vào mông cô. Lực trong tay tuy có vẻ không mạnh, nhưng ở mông lại có cảm giác rất mạnh, giống như Tô Diệp đang dùng lực xoa bóp cặp mông tròn trịa của mình.

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Từ Quân Nhu, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, tràn đầy dịu dàng. Đặc biệt là mái tóc thường được búi gọn gàng của cô lúc này xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp đang muốn nói nhưng vẫn ngại ngùng càng khiến cô thêm duyên dáng. Làn da trắng như tuyết của cô, không chút tì vết, từ lâu đã nhuốm màu đỏ hồng quyến rũ của dục vọng. 

Những đường cong mảnh mai và thanh tú, thân ngọc mềm mại không xương; Bắt mắt nhất chính là đôi đỉnh núi hơi run rẩy của một thiếu nữ xinh đẹp lúc này đang cương cứng không chút che đậy. Chúng không chỉ đầy đặn và tròn trịa mà còn rất to lớn và hòa quyện vào một cơ thể hoàn hảo. Hai nụ hoa trên cơ thể thanh tú của cô mềm mại mềm mại như đang chờ đợi người khác giới hái về. Những nụ hồng càng thêm quyến rũ trên nền da trắng mịn; và đôi chân thon thả của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu ở đâu? 

Một cái chân dài quyến rũ hơi run run đang bị ngượng ngùng rụt rè kẹp lại, cố gắng che đi cánh cửa ngọc bích trưởng thành xinh đẹp chưa từng lộ diện trước công chúng của người phụ nữ xinh đẹp. Kết cấu màu trắng và đỏ làm nổi bật vẻ đẹp đen sáng của cụm nhỏ. 

Tô Diệp ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu, kéo cơ thể ngọc bích mềm mại, không xương và trần trụi của cô vào trong lòng mình, điên cuồng xoa bóp cô. Sau đó cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của mẹ đỡ đầu xinh đẹp thở ra như hoa lan. Anh xấu hổ mở ra hàm răng ngọc đang khép lại của cô, sau đó quấn chiếc lưỡi hoa lan mịn màng, thanh tú, nhỏ nhắn đáng yêu của cô rồi mút mạnh...

Sau một hồi ôm, siết và hôn say đắm trên giường lớn, Từ Quân Như cũng bị trêu chọc đến mức rên rỉ liên tục, da thịt nóng bừng, cơ thể khẽ run lên. 

Chỉ cần một chút nỗ lực, Tô Diệp đã hạ gục được mỹ nhân xinh đẹp như tiên nữ. Sau đó hắn cúi người xuống, đè lên cơ thể trần trụi như tuyết, mềm như bùn của Hứa Quân Như. 

Tôi nhìn thấy Từ Quân Nhu, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khỏa thân trên giường, duỗi cơ thể ngọc bích trong suốt như băng và thánh thiện. Thân thể hoàn mỹ của nàng được chạm khắc tinh xảo và uyển chuyển uyển chuyển, mềm mại không tì vết, những cơ bắp và xương cốt bằng băng mỏng manh mịn màng và mềm mại như tuyết. 

Từ Quân Nhu là kiệt tác hoàn hảo của Chúa, một món quà của Chúa cho con người, một bông hoa để gấp và một nhị hoa để hái. 

Tô Diệp dang rộng đôi chân bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình ra, đưa mặt lại gần lỗ mật của mình. Tô Diệp không khỏi thở dốc, ngước mắt nhìn bên trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mịn màng của mình: đôi mi nhô lên tiếp tục hướng xuống dưới, tạo thành một khu vực hình tam giác dài và hẹp ở gốc đùi của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt ở cả hai bên. Môi lớn sưng tấy và đầy đặn giống như hai cánh cửa ngọc đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ sậm, ở giữa khe hở mơ hồ hiện lên một cái lỗ tròn nhỏ; mép trên của khe hở là âm vật màu hồng, lông mu màu đen chỉ phân bố xung quanh âm vật và mép trên của môi lớn. Phần lớn màu hồng nguyên bản của môi lớn bị lộ ra ngoài khiến nó trông rất tươi tắn. 

Các cạnh dưới của môi lớn gặp nhau và trở thành một dây hãm mỏng, tiếp tục đến miệng nụ hoa cúc khép kín giống như bánh xe hoa cúc. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa và đầy đặn như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông. 

Nhìn thấy vách thịt đỏ rực của âm đạo xuyên qua khe hở, Tô Diệp nhẹ nhàng đẩy môi lớn sang hai bên, cánh cửa ngọc từ từ mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 504: Vẻ đẹp mùa xuân của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu (4)

Tô Diệp vô cùng kinh ngạc trước cấu trúc cơ thể của người phụ nữ này. Bên trong cánh cửa màu hồng có một cánh cửa nhỏ, đó là một đôi môi bé. Đi sâu hơn, lỗ âm đạo tròn trịa cuối cùng cũng lộ ra. Cái lồn quyến rũ này sắp chào đón một khách hàng mới. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy thân dưới của mình dương vật cực kỳ cương cứng, nóng lòng muốn chui vào lỗ nhỏ, tiến vào tử cung. 

Tô Diệp duỗi tay trái nhẹ nhàng nhéo nhéo Từ Quân Như âm vật xoa xoa, trong khi ngón trỏ của bàn tay phải vẽ vòng tròn trên môi lớn. 

Tôi nhìn thấy Từ Quân Nhu trên giường, với cơ thể pha lê trông giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc và băng, với xương tuyết và cơ băng và làn da ngọc bích. Những đường cong của cô mềm mại, gợn sóng và mịn màng; làn da của cô ấy mềm mại, mịn màng và thanh tú; mái tóc đen của cô ấy mềm mượt và sáng bóng.

Lúm đồng tiền đẹp như mơ và quyến rũ có màu trắng tinh tế, thuần khiết và duyên dáng; đôi môi anh đào thanh tú, căng mọng và xinh đẹp; gò má mềm mại, cổ ngọc hơi cong; bờ vai gầy tròn như trăng sáng, cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại như rễ sen tuyết; Những ngón tay thon dài trắng xanh mềm mại như không xương, nhìn gần trong suốt như băng ngọc; Bộ ngực ngọc trong suốt như pha lê thật đầy đặn và mềm mại, còn bộ ngực cao ráo và hoàn hảo kiêu hãnh lại săn chắc và đầy đặn.

Trên đỉnh núi cao chót vót, quầng vú như ánh trăng sáng như ngọc đỏ, hai chấm chu sa tươi tắn e ấp giống như quả mận đỏ trên sườn núi tuyết, nhẹ nhàng đung đưa nở hoa, Tô Diệp khi nhìn thấy liền đặc biệt thương hại; Vòng eo và bụng thon gọn, mịn màng đầy bàn tay, đôi mu tròn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thanh tú, mịn màng, lông mu mềm mại màu mực nhạt nhẹ nhàng che đi làn da hồng hào săn chắc bên dưới. Thung lũng đỏ thẫm khép kín thật hấp dẫn; đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng ngà và mềm mại như da thịt cùng đôi chân ngọc xinh đẹp ấm áp, mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi tất thủy tinh trong suốt màu thịt trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, mắt cá chân đầy đặn và xinh đẹp, những ngón chân thanh tú và cân đối là không gì có thể so sánh được.

Tô Diệp điên cuồng ôm hôn thân thể thuần khiết hoàn mỹ của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành dưới thân mình. Hương thơm cơ thể thơm tho và thoang thoảng của người đẹp cùng nhiệt độ cơ thể mát mẻ dễ chịu sau khi tắm không ngừng kích thích trung tâm của Tô Diệp và kích thích bản chất động vật vô tận của Tô Diệp. 

Đôi tay Tô Diệp dùng lực xoa xoa làn da trắng như tuyết mềm mại như lụa, mềm mại như ngọc, trong khi miệng không ngừng mút lấy bộ ngực ngọc bích cao lớn, đầy đặn như pha lê có thể dễ dàng chạm vào của Từ Quân Như. 

Chiếc lưỡi dày và khéo léo của Tô Diệp liếm những đốm đỏ thanh tú và hấp dẫn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên đỉnh núi tuyết như một con rắn. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ, khiến Từ Quân Như hoàn toàn không thể cử động, rơi vào những đợt run rẩy và co giật.

Sau khi nếm thử hết phần da thịt hở hang trên cơ thể Hứa Quân Như, Tô Diệp trải đôi tất và chân bằng thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt trắng nõn hoàn hảo của mình ra. 

Thân dưới của Từ Quân Nhu được đặt thành hình chữ "Λ" lớn, vườn đào thơm được bảo vệ chặt chẽ bởi cặp đùi mảnh khảnh và mịn màng của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt rực lửa của Tô Diệp. 

Bí quyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này thật quyến rũ! 

Bộ phận mu và âm vật thật tươi tắn và mịn màng, cái lồn màu hồng giữa những sợi lông mu mềm mại và mảnh khảnh thật chặt và hẹp. Điều này không phải cho thấy khu vườn tươi tốt này vẫn chưa được khám phá sao?

Tô Diệp cảm thấy vui mừng trong lòng. Cô dùng hai tay đẩy háng ngọc của Hứa Quân Như sang hai bên, sau đó cúi đầu hôn lên tiên cảnh của trinh nữ. 

Khi lưỡi của Tô Diệp tiếp xúc với làn da mỏng manh có thể bị đứt khi thổi, cú sốc mạnh khiến toàn thân cô run lên.

Miệng và lưỡi của Tô Diệp không ngừng liếm mút bên ngoài cánh cửa ngọc của Phi Phi. Những động tác nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề nhanh chóng khiến Từ Quân Nhu thở hổn hển.

Xét cho cùng, đó là nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể. Bất cứ cái chạm nhẹ nào cũng sẽ mang lại cảm giác ngây ngất chứ đừng nói đến kiểu trêu chọc này.

Rất nhanh, những ngón tay của Tô Diệp cũng tham gia vào việc hành hạ. Những ngón tay của họ không chỉ mạnh mẽ mở cánh cửa ngọc mỏng manh, lộ ra toàn bộ dòng nước màu hồng, thậm chí còn nặng nề xoa bóp âm vật của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Thân thể Hứa Quân Như lập tức run lên, khuôn mặt vốn dĩ rất trắng nõn không tì vết bỗng nhiên bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ thẫm. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực như ngọc tuyết của cô ấy lên xuống nhanh chóng, quầng vú mịn màng của cô ấy chuyển sang màu hồng nhạt. 

Con đường ngọc được đóng chặt càng trở nên nhạy cảm hơn khi không ngừng chơi đùa, ngay sau đó một dòng nước trong veo chảy ra, con đường ngọc của thiếu nữ bị ngón tay chạm vào càng ngày càng trơn trượt.

Tô Nghiệp biết thiếu nữ quyến rũ, thuần khiết và tuyệt đẹp này yêu mình, nhưng Tô Diệp lại cảm thấy kỳ lạ, tại sao người phụ nữ xinh đẹp thành thục dưới háng này lại im lặng? 

Tô Diệp ngẩng đầu nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khẽ cau mày, lén cắn hàm răng bạc của mình. 

Trong lòng Tô Diệp rung động, "Hừ, ta không tin ngươi có thể chịu đựng được..."

Tô Diệp lập tức vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng cuốn lưỡi quanh núm vú cương cứng và thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp, đầu lưỡi ấn thật chặt vào núm vú mềm mại và ngọt ngào của người phụ nữ xinh đẹp, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp đầu ngực mỏng manh và cực kỳ nhạy cảm. 

Cùng lúc đó, những ngón tay thọc vào háng ngọc của thiếu nữ xinh đẹp cũng trượt dọc theo môi âm hộ mịn màng của bức tường ngọc đến cửa âm đạo thánh thiện và khép kín của thiếu nữ, sau đó đưa đầu vú rụt rè của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy.

Trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đập nhanh, cơ thể ngọc ngà khẽ run lên. Cô chỉ có thể cảm nhận được hành động của Tô Diệp đối với núm vú mềm mại bị Tô Diệp vừa liếm vừa hôn khiến cơ thể mỹ phụ trưởng thành ngứa ngáy không chịu nổi. Cùng lúc đó, bàn tay ma thuật trong háng ngọc càng gần lối vào âm hộ dịu dàng và thánh thiện của thiếu nữ, đây là nơi nhạy cảm và ẩm ướt hơn đối với thiếu nữ. 

Nhưng cô vẫn không rên rỉ, chỉ có cơ thể khẽ run lên, tim đập loạn xạ, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ. Tô Diệp liên tục xoa bóp mút bộ ngực ngọc càng ngày càng cương cứng của Hứa Quân Như, ngón tay của cô xoay tròn xoa bóp xung quanh môi âm đạo của người phụ nữ trưởng thành thuần khiết, xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng, ẩm ướt và dịu dàng. 

Dần dần, lúm đồng tiền xinh đẹp của Hứa Quân Như càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập, bộ ngực mỹ nhân lên xuống càng lúc càng dữ dội. Hết làn sóng đam mê nhục dục này đến trái tim nhút nhát và thuần khiết của Từ Quân Nhu, dần dần lấn át lý trí của Từ Quân Nhu. 

"Ờ..."

Không kìm được, tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phát ra từ háng xinh đẹp và thanh tú của Từ Quân Nhu. Tiếng khóc đầu tiên của cô gái Từ Quân Nhu tuy ngắn gọn và mơ hồ nhưng Tô Diệp lại có cảm giác như đang nghe thấy một bản nhạc cổ tích. Tô Diệp càng trêu chọc, chỉ cảm thấy háng Từ Quân Như càng ngày càng trơn, càng về sau càng nóng. 

Thân thể xinh đẹp trắng nõn thánh khiết như ngọc vô thức vặn vẹo đáp lại ngón tay Tô Diệp trượt trên môi âm hộ của mình.

Lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết và lộng lẫy của Từ Quân Nhu càng đỏ rực hơn, Yaobi trong suốt, xinh đẹp và thanh tú của cô dần dần bắt đầu khóc và rên rỉ trước mỗi cú liếm và xoa của Tô Diệp. 

"Ah... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... bạn... bạn... ừm... bạn... à... ừm... thoải mái quá... à... bạn... bạn làm mẹ đỡ đầu của tôi... à... ngon quá... ồ ồ ồ..."

Người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và phục tùng Từ Quân Nhu xấu hổ và rụt rè kêu lên, cuối cùng chìm vào khoái cảm nhục dục dâng trào. 

Tô Diệp ngẩng đầu lên, nhìn thấy lúm đồng tiền xinh đẹp của thiếu nữ trưởng thành đang đỏ bừng xấu hổ. Núm vú thanh tú thánh thiện kiêu ngạo trên bộ ngực ngọc trắng như tuyết vốn đã cứng ngắc, quầng vú đỏ tươi đã sưng tấy tím tái do dục vọng dâng trào. Tô Diệp biết rằng thời cơ đã đến. 

Những ngón tay dày dặn của Tô Diệp không chỉ mạnh mẽ mở ra cánh cửa ngọc mỏng manh, lộ ra toàn bộ dòng nước màu hồng mà còn cọ xát mạnh mẽ vào âm vật của Từ Quân Nhu.

Thân thể Hứa Quân Như lập tức run lên, khuôn mặt vốn dĩ rất trắng nõn không tì vết bỗng nhiên bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ thẫm. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực như ngọc tuyết của cô ấy lên xuống nhanh chóng, quầng vú mịn màng của cô ấy chuyển sang màu hồng nhạt.

Con đường ngọc khép kín ngày càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự vặn vẹo liên tục, và ngay sau đó một dòng nước trong vắt chảy ra. 

Tô Diệp dễ dàng khơi dậy thân hình nhút nhát và nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu bằng những lời trêu chọc. Anh ta tiếp tục xoa bóp âm vật của Từ Quân Nhu, trong khi tay còn lại mở rộng cổng ngọc đầy đặn, rồi xâm chiếm lõi âm hộ của Từ Quân Nhu từng chút một.

Trong khi Tô Diệp đang trầm trồ trước vẻ đẹp của người phụ nữ xinh đẹp Đào Viên, anh xoắn ngón tay vào bên trong cơ thể cô. Anh nhìn thấy Hứa Quân Như ở bên dưới cô, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, cửa ngọc hơi hé mở, nước tình chảy ra.

Trong khi Tô Diệp xoa bóp bộ ngực ngọc săn chắc và mềm mại của Từ Quân Nhu, ngón giữa của bàn tay phải bị lớp thịt mềm ấm áp, ẩm ướt và nén chặt bên trong lỗ mật ong quấn chặt. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn.

Tô Nghiệp không khỏi hưng phấn mà kêu lên trong lòng: "Xuất sắc, thực xuất sắc, đây thật sự là con mèo ngọt ngào có một triệu..." Động tác đẩy của tay anh không khỏi tăng tốc, Hứa Quân Như hét lớn một tiếng, mông và mông hồng hào không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho lực đẩy của Tô Diệp. 

Tô Nghiệp nhịn không được há miệng, một ngụm ngậm lấy vú trái của mỹ nhân trưởng thành Hứa Quân Như, mút như trẻ con bú sữa, có lúc thè lưỡi nhanh chóng liếm nụ hồng, có lúc dùng răng cắn lấy bạch đậu khấu nhỏ, không ngừng dùng tay trái nhẹ nhàng nhào nặn nụ hoa bên phải. Cảm giác khoái cảm ngứa ran từ nụ hoa trên ngực khiến Hứa Quân Như không khỏi rên rỉ.

Điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu càng thêm say mê. Cô mấy lần mở cái miệng nhỏ nhắn muốn nói điều gì đó, nhưng vẫn không thể nói được điều gì. Tô Diệp biết nếu bây giờ anh hỏi cô có muốn dương vật của Tô Diệp thay vì ngón tay hay không, cô nhất định sẽ gật đầu đồng ý.

Nhưng Tô Diệp lại không có hỏi nàng, Tô Diệp lại để nàng chủ động yêu cầu quan hệ tình dục. Tô Diệp âu yếm nhìn cơ thể trần trụi của Từ Quân Nhu trên giường, dang rộng tứ chi, khoe ra vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ, má hồng gợi cảm vẫn chưa phai nhạt. Lúc này cô không hề có ý định phản kháng, lông mày và khóe mắt đã đỏ rực quyến rũ, đôi mắt ngấn nước quyến rũ vô song, đôi môi anh đào như hình thoi hơi cong lên, thậm chí còn mơ hồ thì thầm trong phòng. 

Cuối cùng cô không thể không đứng dậy, để lộ cặp mông đầy đặn và quyến rũ không chút che đậy. Có thể nhìn thấy hầu hết khe màu đỏ chạy dọc dưới chân đồi và khe này đã được đóng chặt.

Với đôi môi nhỏ nhắn của mình, Tô Diệp không khỏi thắc mắc cảm giác tiến vào, xâm chiếm, chiếm giữ, xé nát, xung đột trong khu vực tuyệt đối hạn chế trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại say mê đến thế nào. 

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp Từ Quân Nhu hơi quay người lại, vòng eo thon gọn gấp một nửa, trước mắt là một thân hình trần trụi như ngọc trắng như tuyết được chạm khắc bằng ngọc hồng và ngọc trong suốt như pha lê. Cơ bắp mềm mại như băng và xương ngọc, cùng bộ ngực ngọc trắng như tuyết run rẩy và cương cứng. , vòng eo thon gọn mềm mại chỉ có thể nắm bắt, cái bụng trắng nõn mịn màng, đôi chân thon dài duyên dáng trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt tuyết, không có chỗ nào là không đẹp, không có chỗ nào là không hấp dẫn phạm tội. 

Đặc biệt là cặp đỉnh Thánh nữ run rẩy, cao ngất ngưởng trên ngực mỹ nữ thuần khiết kiêu hãnh cao lên, cặp nụ nhỏ nhắn xinh đẹp trên bộ ngực ngọc mỏng manh đỏ tươi rạng rỡ, xung quanh quầng vú nhợt nhạt hồng hào quyến rũ vô cùng quyến rũ, cùng nhau giống như một đôi nụ non sắp nở, ngượng ngùng nở ra, lắc lư, ngượng ngùng nhìn đôi mắt dâm đãng như sói của Tô Diệp, trần trụi đứng trước mặt Tô Diệp. 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp tuyệt trần của Từ Quân Nhu: cơ thể ngọc trắng như tuyết, cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, vòng eo thon gọn và cặp mông ngọc tròn trịa đều hiện ra trước mắt Tô Diệp.

Nàng trắng như ngọc, mịn như nước, săn chắc, thon thả, đầy đặn, mảnh mai. Hoàn toàn không có khuyết điểm nào trên cơ thể cô ấy. Những nụ hoa vừa chớm nở, toàn thân nàng sáng ngời vẻ trẻ trung.

Đặc biệt là bộ ngực cương cứng kiêu hãnh đã thu hút Tô Diệp, giống như hai đỉnh núi làm bằng ngọc mềm mại. Hai viên hồng ngọc trong suốt như pha lê ở phía trên tỏa sáng chói lóa. Cô ấy chắc chắn vẫn còn là một phụ nữ trẻ. Những đỉnh ngọc hơi cao chót vót, đầy bàn tay nhưng lại tròn trịa, rắn chắc và đàn hồi. 

Thân hình hoàn toàn trần trụi của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp Từ Quân Nhu đang đối mặt với Tô Diệp, với khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, thân hình cong cong, làn da mịn màng như ngọc, vòng eo liễu không đầy đặn, đùi tất thủy tinh trong suốt đầy đặn và thon thả, hai đỉnh nephrite hướng vào nhau phía trên thắt lưng, và một ngọn đồi tươi tốt nhô lên từ giữa đùi vớ thủy tinh trong suốt màu thịt, phía trên có hai cánh cửa thịt hơi đóng lại. 

Ở nửa trên của lỗ còn có một âm vật có kích thước bằng hạt đậu nành, tất cả tạo nên một bức tranh đẹp và độc đáo.

Tô Diệp chỉ khống chế được mấy giây, nhưng không khỏi, máu tươi dâng lên. Dương vật cương cứng như một thanh sắt. Tô Diệp cúi đầu, ngậm nụ hoa nhỏ nhắn xinh đẹp, màu đỏ tươi của Hứa Quân Như vào miệng, dùng lưỡi liếm mút một cách âu yếm. 

"Ờ..."

Khi Su Ye đưa nụ hoa thanh tú và nhạy cảm trên đỉnh bộ ngực ngọc thánh của mình vào miệng, mút và liếm chúng, Từ Quân Nhu kinh hoàng khi thấy toàn bộ cơ thể cô đang phản ứng đỏ mặt và xấu hổ trước sự trêu chọc và trêu chọc dâm đãng của Tô Diệp.

Lúc này, mẹ đỡ đầu xinh đẹp xấu hổ và bối rối Hứa Quân Như đột nhiên phát hiện một vật cứng cứng đang đè lên bụng dưới của mình, "A ừ... ừm... ừm... ừm... à à..."

Cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi, mềm mại và xinh đẹp như tiên nữ của Từ Quân Nhu ngượng ngùng rên rỉ. Bàn tay của Tô Diệp trượt xuống từ bộ ngực ngọc mềm mại và cương cứng của mỹ nhân, rồi đi theo bộ ngực mềm mại và thanh tú. Vuốt xuống làn da mềm mại trên cơ thể Từ Quân Nhu, qua vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại, luồn vào lớp lông mu đen mềm mại, ngón tay của Tô Diệp đang vuốt ve bộ lông mu mềm mại và hơi xoăn của Từ Quân Nhu một cách tục tĩu.

Từ Quân Nhu xấu hổ đến mức bật khóc. Cô xấu hổ và sợ hãi khi thấy cơ thể mình đang vùng vẫy bất chấp lý do. Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, phản ứng sinh lý khiến người ta đỏ mặt, tim đập mạnh và xấu hổ tột độ càng bị kích thích mạnh mẽ hơn.

Sau khi tay Tô Diệp nghịch nghịch bộ lông mu xoăn và mảnh mai của cô một lúc, anh lại trượt xuống, vuốt ve đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết dài và mảnh khảnh cùng đôi chân ngọc của người phụ nữ thuần khiết và đáng yêu trưởng thành. 

Tô Diệp thọc tay vào đùi trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Hứa Quân Như, bắt đầu xoa xoa vuốt ve, "A... ừm... ừm... vậy... à... giỏi quá... à... Tiểu Thần... mẹ đỡ đầu do con tạo ra... à... thoải mái quá... à... con chơi giỏi quá... tiểu nhân vật phản diện... à..."

Từ Quân Nhu thanh tú và thuần khiết rên rỉ ngượng ngùng và bất lực, đáp lại một cách nóng bỏng và bất lực. Tô Diệp vui mừng phát hiện, hạ bộ của mỹ nữ quyến rũ này đã tràn ngập thủy triều và tình dịch. 

Tô Diệp Chi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi dịu dàng, thở hổn hển nóng bỏng của mẹ đỡ đầu xinh đẹp Từ Quân Như. Anh mở ra chiếc răng ngọc trắng đang khép chặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, sau đó quấn lấy chiếc lưỡi ngọc nhỏ ngượng ngùng, nóng bỏng, mềm mại và thơm ngát của Từ Quân Nhu, mút một lúc. 

Từ Quân Nhu, một người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu, nửa vời và rụt rè tận hưởng nụ hôn say đắm đến tan nát tâm hồn của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Khi bàn tay đang bơi trên cơ thể trắng như tuyết, hồng và ngọc xinh đẹp của cô dần dần di chuyển đến phần dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, xuyên qua bộ lông mu mềm mại và hơi xoăn của Từ Quân Nhu, trượt qua ngọc bích. Những con quái vật đầy đặn và đầy đặn, nhét vào trong Huaxi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đưa vào âm đạo nóng ẩm và ẩm ướt của Từ Quân Nhu và bắt đầu co giật. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu đang nhắm mắt ngượng ngùng thở dốc.

"A... Tiểu Thần... a... không... ta... a... ta không thể làm được nữa... ừ ừ ừ..."

Phần thân dưới xinh đẹp của Từ Quân Nhu tràn ngập chất lỏng nóng hổi, dòng nước tình yêu màu trắng sữa, sền sệt, mịn màng như pha lê chảy ra từ phần thân dưới của Từ Quân Nhu, thấm đẫm một vùng rộng lớn chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. 

"Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Từ Quân Nhu dịu dàng và nhút nhát thở hổn hển. 

"Ahhh... uh... ahhh... uhhh... uh... uh... uhhhh... uhhhhh... già... chồng... đừng... ah... đừng hành hạ người phụ nữ của anh nữa... tôi... ahhh... tôi buồn quá... ahhh..."

Từ Quân Nhu thuần khiết và đáng yêu đang kêu lên. Bộ ngực ngọc xinh đẹp, nhút nhát, thuần khiết và đáng yêu của Từ Quân Nhu ngày càng cứng hơn, nụ hoa ngày càng cương cứng. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy làm tình đi."

Từ Quân Nhu đáp lại bằng sự im lặng. 

Nhưng Tô Diệp cần Từ Quân Nhu, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, chủ động yêu cầu quan hệ tình dục. 

Tô Nghiệp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, lại nhìn thấy Từ Quân Như nhướng mày, hai má mới trồng, mũi đầy đặn, môi hơi hé ra, răng lộ ra, mái tóc đen nhánh rũ xuống sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước tỏa ra ánh sáng ngượng ngùng nhưng vui tươi, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

Một ánh sáng yếu ớt tỏa sáng, một xác chết quyến rũ được chạm khắc từ ngọc và băng nằm trên mặt đất. Nó có những đường cong tinh tế và những va chạm khác biệt. Da của nó trong suốt, mịn màng và tròn trịa, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh!

Hai đỉnh Thánh Nữ sưng tấy cứng ngắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng nhẵn nhụi; Trước cửa động vườn đào khiến người ta mộng mơ, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Thảm cỏ xanh thẫm phủ kín, bao phủ cả thung lũng huyền bí. Toàn bộ lớp vỏ đỏ hồng hồng yên tĩnh, một dòng suối quyến rũ kéo dài ngược qua ngọn đồi, chia đôi môi cao; Âm hộ màu đỏ tươi và sáng bóng thấp thoáng dưới đám cỏ, với những cánh cổng chồng lên nhau, hình tròn và hình ngọc bích, đóng mở nhẹ nhàng, thật quyến rũ làm sao! 

Mông cô tròn trịa, đôi chân ngọc thon thả, cánh tay thon thả như củ sen, eo thon như cây liễu, bộ ngực nhấp nhô, đôi chân ngọc và cánh tay thon thả run rẩy, khiến cô càng thêm quyến rũ và lộng lẫy! 

Tô Diệp một lần nữa hôn chiếc lưỡi anh đào của Từ Quân Nhu một cách điên cuồng, đồng thời xoa bóp bộ ngực ngọc săn chắc và mềm mại của Từ Quân Nhu, vùi cặc của mình vào giữa đỉnh ngọc của Từ Quân Nhu, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực cao và mịn màng của cô, và cặc của anh thoải mái di chuyển giữa những đỉnh núi tuyết của cô.

Từ Quân Nhu lần đầu tiên được hưởng sự đối xử như vậy. Bộ ngực ngọc bích thuần khiết của cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, đặc biệt là khi bàn tay to lớn và con cặc đầy sức nóng và ma thuật của Tô Diệp bị kích thích mạnh mẽ. Từ Quân Nhu không khỏi rên rỉ trong âm hộ của mình. Toàn bộ quá trình nhào đều không sao, nhưng điều đặc biệt khủng khiếp là nụ ở phía trên đã bị tấn công. Dòng điện tê dại lan từ trong trứng đến tận đáy lòng cô. Toàn thân cô không khỏi run lên vì sung sướng, "Ồ... ôi..."

Cơ thể đàn hồi vô thức vặn vẹo, cảm thấy vui sướng và căng ra.

"Uh-huh... em... em khỏe quá... to quá... ồ ồ ồ... nhéo nhẹ... ngực em sẽ bị trầy xước mất... ah ah ah... Anh chưa bao giờ nghĩ rằng thế này sẽ thoải mái đến thế... dừng lại... để... để anh tận hưởng một lúc... à..."

Từ Quân Nhu có vẻ say. Trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng như say, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thanh nhã hơn. Khí chất thuần khiết ban đầu của cô ấy thực sự đã lộ ra một màu sắc quyến rũ. Tô Diệp không khỏi bị ám ảnh sâu sắc trong nháy mắt. Bàn tay đang trượt không còn sẵn sàng chờ đợi nữa. Anh ta hung hăng nắm lấy ngực Từ Quân Nhu và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Từ Quân Nhu!

Bồ! 

Tiếng hôn vang lên, nhưng cũng không thể ngăn cản được dục vọng mãnh liệt của Hứa Quân Như, lại bị Tô Diệp kịch liệt kích thích. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp đang động dục, cuộn tròn và vặn vẹo cơ thể duyên dáng của mình để tìm kiếm bạn tình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hứa Quân Như hưng phấn hét lên, tay cô muốn ôm lấy Tô Diệp, nhưng cô cũng mong mỏi Tô Diệp tiến vào cơ thể cô và yêu cô. Trong lúc nhất thời, cô có vẻ hơi bối rối, không biết nên đỗ xác ở đâu? 

May mắn thay, lúc này Tô Diệp đã di chuyển vị trí của mình. Anh nhào nặn bộ ngực của Từ Quân Nhu và hôn xuống môi anh. Đôi môi, chiếc cổ và xương đòn đỏ mọng của anh cuối cùng cũng nằm trên bộ ngực đầy đặn của Từ Quân Nhu! 

Tiếng hôn vang lên, Tô Diệp há to miệng, lại một lần nữa tóm lấy một bên núm vú đỏ mọng của Từ Quân Như, dùng hết sức mà mút. Tình yêu bằng tất cả sức lực như vậy khiến trái tim Từ Quân Nhu vừa choáng váng vừa hài lòng. Từ tận đáy lòng, cô cảm thấy tự hào vì được chồng yêu thương mình rất nhiều. Sự kết hợp giữa kiêu hãnh và tình yêu khiến Từ Quân Nhu càng thêm xúc động. Vốn dĩ cô quan tâm đến việc trao đổi tình cảm và trinh tiết, nên dưới tình yêu của Tô Diệp, đôi mắt cô đỏ hoe, giống như một con điếm bị ám ảnh bởi dục vọng. Cô không còn quan tâm đến khí chất tao nhã và thuần khiết ngày xưa nữa, toàn thân vặn vẹo như một con đĩ! 

Cơ thể trắng như tuyết uốn lượn theo hình chữ S, vẻ đẹp độc đáo của những đường cong phụ nữ không chỉ thu hút ánh mắt của Tô Diệp mà còn kích thích dục vọng của anh. Bàn tay đã rời khỏi ngực Từ Quân Nhu ban đầu muốn chơi đùa với cơ thể Từ Quân Nhu. 

Nhưng vào lúc này, dưới sự xoay chuyển vô cùng quyến rũ này, anh không thể kiềm chế được nữa. Một tay đưa xuống, nâng lên cái mông đầy đặn của Hứa Quân Như, lập tức bắt đầu dùng sức nắm lấy. Cảm giác cặp mông căng mọng chơi đùa trong tay Tô Diệp cũng kích thích Hứa Quân Như. Trên cơ thể cô chỉ có một số điểm nhạy cảm đặc biệt, trong lúc nhất thời cô bị ám ảnh rên rỉ! 

"Ừ-huh... tuyệt quá... chồng... àh... đẩy mạnh hơn nữa... chỗ đó... chỗ đó nhạy cảm quá... à... em thích cảm giác ngứa ran này quá... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... giờ em sướng quá... à... em thấy dễ chịu quá... em muốn... à... Xiaochen... em muốn... à... em muốn anh mãi mãi chơi đùa với cơ thể mẹ đỡ đầu của em như thế này... à ah... đùa giỡn với cơ thể em... ồ ồ ồ... sướng quá... em say rồi... ah ah..."

Từ Quân Nhu thực sự bắt đầu nổi điên. Một khi một người phụ nữ thuần khiết bị sừng sỏ, cô ấy thậm chí còn trở nên điên rồ hơn cả một người phụ nữ không thể cưỡng lại được cô ấy. Giống như người mẹ có bộ ngực cao quý như nữ thần của Tô Diệp, giống như người mẹ xinh đẹp của Tống Tuyết. Mỗi người trong số họ đều muốn trở thành một người phụ nữ tốt nhưng đều bị Tô Diệp trêu chọc và cưỡng hiếp. Trong lúc cưỡng hiếp, họ đã đầu hàng con cặc khổng lồ của Tô Diệp. Kết quả là, những người phụ nữ trong trắng và hung dữ đã trở thành những con điếm dâm đãng nhất, người này càng dâm đãng hơn người kia! 

Từ Quân Nhu dành hết vẻ đẹp trong sáng của mình cho Tô Diệp, địa vị của cô trong lòng Tô Diệp rất cao. Thực ra anh không có thành kiến ​​gì với người phụ nữ của mình, nhưng kiểu tán tỉnh này khiến Tô Diệp rất phấn khích. Trong lòng Hứa Quân Như, cô dành hết mọi thứ cho Tô Diệp. Cho dù cô thật sự buông bỏ sự lăng nhăng của mình, chỉ cần ở bên người đàn ông của mình, tuy rằng ngượng ngùng nhưng cô vẫn có thể làm được! 

"A a a a a... Tiểu Thần... tay của ngươi nóng quá... a a... tựa hồ có ma lực... a... mỗi lần bị ngươi chơi đùa... a... ta cảm thấy có chút không chịu nổi... wu wu wu wu... nó lại đến... ngứa quá... a a... ta ngứa chết đi được, ngứa đến chết đi được... ừ ừ ừ... ta muốn... Tiểu Thần... a a... ta muốn... a a..."

Từ Quân Nhu lắc đầu, mái tóc dài tung bay trên giường. Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của cô, nó đơn giản là vũ khí giết người lớn nhất trên thế giới. Khiến cho lòng Tô Diệp run rẩy! 

Gulu, một tiếng nuốt nước bọt vang lên. Trong mắt Tô Diệp tràn đầy dục quang, hắn cười dâm đãng. Tay còn lại của Tô Diệp đột nhiên lọt vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu. Cái lỗ nhỏ trơn trượt khiến tay Tô Diệp run lên. Đôi mắt anh sáng lên, anh nắm chặt một nắm rồi lấy ra trước mắt. Đột nhiên, nước ép tình yêu trong tay khiến Tô Diệp thở hổn hển, lại rút ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 505: Vẻ đẹp mùa xuân của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu (5)

Lần này Từ Quân Nhu không bao giờ từ chối ham muốn đụ âm hộ của Tô Diệp. Cô liên tục gật đầu với Tô Diệp tỏ ý sẵn lòng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tô Diệp vừa kiêu ngạo vừa kinh ngạc nhìn xuống, chỉ thấy phần bụng dưới mịn màng trắng như tuyết cùng cặp mông mềm mại hơi nhô ra của mỹ nhân quyến rũ bên dưới mình, nhịp nhàng co giật. 

Giữa cơn run rẩy điên cuồng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu với phần bụng dưới mịn màng như tuyết và xương mu của người đẹp Từ Quân Nhu, tôi nhìn thấy những rãnh ngọc bích đỏ óng ả, ẩm ướt và vô cùng ẩm ướt của người đẹp Từ Quân Nhu cùng đôi môi hơi hé mở hồng hào vì xúc động. Cái lỗ nhỏ màu đỏ tươi của cô rung động bất thường một lúc, phóng ra một dòng dịch tình phụ nữ màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và trơn trượt như sữa. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, dày đặc và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô và chảy xuống dòng ngọc của cô. 

Như sương rơi ra từ một đợt hạn hán kéo dài, cơ thể ngọc trắng xinh đẹp trần trụi của Từ Quân Nhu quằn quại và run lên vì sung sướng dưới cơ thể Tô Diệp. Cô không khỏi khẽ động đôi chân ngọc, ngượng ngùng và theo bản năng, như lo lắng đường hoa chật hẹp tự nhiên của mình không chứa nổi một vật khổng lồ, hơn nữa tựa như đang đón chào vũ khí của Tô Diệp, khuyến khích nó nhanh chóng xuyên qua. 

Đôi mắt to quyến rũ và nồng nàn như mùa thu của cô ngơ ngác nhìn Tô Diệp, ngượng ngùng mong đợi nó sẽ cắm vào cơ thể mình. 

Nhưng Tô Diệp cũng không vội. Tô Diệp phải khiến Từ Quân Nhu hoàn toàn hứng tình và lớn tiếng cầu xin Tô Diệp quan hệ tình dục. 

Tô Diệp duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và không ngừng lang thang quanh cặp mông tròn trịa và thẳng đứng màu hồng cùng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt săn chắc và mềm mại của Từ Quân Nhu. Ánh mắt anh nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Hứa Quân Như. Con cặc của anh ấn vào âm hộ cô. Ngón tay của Tô Diệp lại chạm vào viên ngọc trai của cô. Hai tay xinh đẹp trưởng thành Hứa Quân Như lại một lần nữa ôm lấy eo Tô Diệp, cắn chặt răng Jie. Đôi chân thon trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô căng cứng như chuột rút, cơ chân mềm mại và đàn hồi của cô không ngừng co giật. Một dòng nhiệt từ trong âm đạo của cô tuôn ra, tinh dịch âm đạo hơi nóng chảy vào quy đầu của Tô Diệp. Đỉnh điểm của cô đã đến.

Tô Diệp cuối cùng không nhịn được mà ôm lấy cặp mông tròn trịa của mỹ nhân trưởng thành Từ Quân Nhu, há miệng ra, che kín cái lỗ Đào Viên của Từ Quân Nhu. Rồi cô mút một cách dồn dập. Đôi chân xinh đẹp mang tất dường như yếu ớt, run rẩy. Thân thể khiến người ta sôi máu như rắn, nhẹ nhàng ngã xuống giường. Đôi mắt trong veo, ngấn nước như vực sâu, tràn ngập vẻ mộng mơ và quyến rũ. Một chút mồ hôi rỉ ra từ chóp mũi được chạm khắc tinh xảo của cô. Pha lê đỏ tươi chảy dưới da má cô giống như ngọc bích, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé mở. 

Tô Diệp ngửi thấy mùi thơm của cô gái trẻ trong miệng, đột nhiên Từ Quân Nhu chủ động hôn Tô Diệp. Tô Diệp nhẹ nhàng nhấm nháp mật hoa trong miệng Hứa Quân Như, chiếc lưỡi mềm mại mịn màng điên cuồng đưa vào trong miệng Tô Diệp. Lưỡi của Tô Diệp điên cuồng quấn lấy nhau, mỗi người tham lam hút chất lỏng trong miệng đối phương, môi họ hôn thật chặt như nam châm, không thể tách rời. 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào bộ ngực thánh thiện và cương cứng của mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt. Một đôi núm vú trẻ trung xinh xắn, trong suốt, màu đỏ hấp dẫn, nhỏ nhắn đáng yêu đứng kiêu hãnh và rụt rè. 

Cặp nụ nhỏ nhắn, dễ thương được bao quanh bởi quầng vú đỏ tươi mờ nhạt, rất duyên dáng và dễ thương, giống như vầng trăng sáng bao quanh nụ. Vòng eo mềm mại thanh tú mềm mại thon gọn như bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại yêu kiều khiến người ta chỉ muốn được ôm vào lòng. 

Tô Diệp căn bản không thể bỏ nó xuống mà chạm vào cơ thể cô. Giữa những mảnh vải trắng như ngọc, mịn màng và mềm mại, có một chiếc rốn tròn trịa xinh xắn đang tinh nghịch rúc vào chiếc bụng mịn màng của cô. 

Bụng dưới của cô mịn màng và mềm mại, có lông tơ nhẹ ở đầu dưới. Lông mu của cô ấy rất tươi tốt. Dưới lớp lông mu xoăn đen và mềm mại, bộ mu trắng mịn và mềm mại của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi nhô lên. Ở đầu dưới của xương mu có một khe thịt màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng màu ngọc bích, che đi khung cảnh mùa xuân. 

Cô mạnh dạn ôm Tô Diệp và hôn cô. Miệng Hứa Quân Như đột nhiên nóng bừng, một dòng nước nóng chảy vào trong miệng Tô Diệp. 

Cánh tay ngọc đang nhẹ nhàng đỡ Tô Diệp đột nhiên quấn chặt lấy eo Tô Diệp như một chiếc vòng sắt. Những chiếc móng tay sắc nhọn đâm vào da thịt Tô Diệp, một chút kích thích đau đớn khiến con cặc cứng ngắc dưới háng Tô Diệp sưng tấy đến mức muốn nổ tung. 

Quy đầu lớn đang chậm rãi cọ xát trên cánh hoa của Từ Quân Nhu, đôi mắt ngựa hơi hé mở trên đỉnh da thịt của cô chạm vào hạt âm vật hơi cứng phía trên môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Uh uh... uh uh... ừm... ừm... Xiaochen... à... cặc của cậu... sắc quá... à... mẹ đỡ đầu, nó thật... à... cảm giác thật sướng... ừm... hm... ồ ồ..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu, đôi môi đỏ mọng mềm mại mím chặt, rên rỉ nặng nề và thở hổn hển.

Hạt của âm vật bị mắt ngựa cọ xát vào đỉnh thịt, trở nên cứng như một cục thịt. Dòng khoái cảm dâng trào khiến cơ thể Hứa Quân Như mềm nhũn, cảm giác đau nhức tê dại sâu trong tử cung khiến cô không khỏi đẩy người phụ nữ có một không hai về phía trước. Móc vào âm hộ của cô, nó phục vụ cho việc nghiền nát quy đầu, mắt và âm vật của Tô Diệp. Những ngón tay vốn đang trói quanh eo Tô Diệp lại dùng lực, đầu ngón tay đâm vào háng Tô Diệp, khơi dậy trong lòng Tô Diệp một làn sóng hưng phấn tuyệt vời. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu cảm thấy hai đùi đeo tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của mình dang rộng ra, xương mu giữa háng cô phồng lên đến mức xấu hổ, như thể cô đang chào đón quy đầu to lớn của Tô Diệp. 

Tô Diệp dùng lưỡi liếm dái tai trưởng thành xinh đẹp Hứa Quân Như đến cổ cô, sau đó chậm rãi liếm lên mặt cô. Anh ta ôm bộ ngực trưởng thành xinh đẹp của Từ Quân Nhu bằng cả hai tay, lòng bàn tay xoay tròn vuốt ve bộ ngực căng cứng của cô, nhào nặn bộ ngực trong suốt và trong suốt như pha lê của cô. Một cặp ngực ngọc trắng không tì vết, Tô Diệp cảm giác được xúc tu mềm mại, thoải mái khó tả. Tay trái của anh tiếp tục leo lên nụ ngọc của Từ Quân Nhu và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Quầng vú hồng hào xinh đẹp dù chưa được chạm vào nhưng chắc hẳn đã tròn trịa và sưng tấy. 

Tô Diệp đưa ngực phải của mỹ nữ Từ Quân Như vào miệng, cúi đầu mút, phát ra âm thanh xèo xèo. Thỉnh thoảng hắn dùng răng cắn đỉnh ngọc, dùng lưỡi liếm nụ hoa. 

Diện tích nhỏ của Từ Quân Nhu rất quyến rũ, đường cong quyến rũ nhất của các cô nàng được bộc lộ trọn vẹn. Nhìn vào ngọn cỏ quyến rũ của Từ Quân Nhu, một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mảnh khảnh, trắng như măng xuân, và cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy, cả hai đều ở điểm giao nhau của hai chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, có một khe thịt mảnh khảnh, phù hợp với những sợi lông đen lờ mờ. Chắc chắn không có khuyết điểm nào trên toàn bộ cơ thể. Nó khiến người ta chảy nước miếng. Trên cơ thể không có chỗ nào không đẹp, không có chỗ nào không chói mắt. 

Tô Diệp bóc cỏ và nhìn thoáng qua vùng đất bí ẩn quyến rũ. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt, màu xanh lá cây, trắng như tuyết, mảnh khảnh, màu da thịt, đôi chân ngọc xinh đẹp và cặp mông cao tròn duyên dáng, cả về màu sắc lẫn độ đàn hồi đều vô cùng xinh đẹp. 

Sau đó, tay phải của Tô Diệp di chuyển dọc theo mái tóc đen bóng mượt của người phụ nữ xinh đẹp Từ Quân Nhu, dọc theo tấm lưng mềm mại và mịn màng, đến đùi và cặp mông tròn trịa bằng thủy tinh trong suốt màu thịt rắn chắc của cô. Anh không ngừng di chuyển và nhẹ nhàng vuốt ve cô, giống như một người trồng hoa lão luyện, thỉnh thoảng giống như một chú nhím tò mò đang ngập ngừng lướt đi. Tiến vào khe hở giữa cặp mông mềm mại của Xue, anh cẩn thận tìm kiếm vùng tam giác bí ẩn nhất của Xue, chạm vào một lọn tóc mềm mại và hơi cong. Môi âm hộ nhỏ và thanh tú của cô ấy phải có màu hồng và hé mở. Hai miếng thịt mềm hơi phồng được kẹp một khe tươi ngon hấp dẫn ở giữa, canh giữ cái lỗ bí mật mỏng manh giống như các vị thần cửa trái phải. 

Tô Diệp dùng ngón tay của một tay ấn vào âm vật màu đỏ nhỏ nhắn, dễ thương, căng cứng và cương cứng của Từ Quân Nhu, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và xoa bóp thật chặt. Mặt khác, cô che ngực phải của Từ Quân Nhu, dùng ngón tay nhéo nhéo nụ hoa nhỏ nhắn, màu đỏ và đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Đầu lưỡi của Tô Diệp cũng quấn quanh nụ hoa đã cương cứng, ngượng ngùng trên ngực trái của Hứa Quân Như, dùng răng cắn nhẹ. 

"A... ah... sướng quá... ah... ah... ah... Xiaochen... ah... ah... ah... ừm... con làm... ah... mẹ đỡ đầu... thoải mái quá... ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... ah... kích thích quá... ngực của mẹ đỡ đầu... ah... ngứa quá... tê quá... ah..."

Từ Quân Nhu kêu lên, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng.

Bị Tô Diệp tấn công nhiều lần cùng một lúc, tôi cảm giác như lòng mình đang bồng bềnh trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên. Tôi không biết nó sẽ đi đâu.

Tô Diệp nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi đang rên rỉ thở hổn hển của Hứa Quân Như, cố gắng tiến vào cung điện. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành theo bản năng cắn răng ngượng ngùng để ngăn cản Tô Diệp thành công. Cuối cùng, nàng ngượng ngùng rụt rè hé răng, Lilac âm thầm nôn mửa.

Tô Diệp rực lửa cuốn lưỡi quanh lưỡi của mỹ nữ trưởng thành vô cùng ngượng ngùng muốn kháng cự, nhưng lại cảm thấy miệng thơm, lưỡi mềm mại mịn màng, mật ngọt. 

Đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào của Hứa Quân Như vào miệng, cô hôn và mút cô một cách đầy dục vọng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu bịt kín, chiếc mũi Yao của cô ấy không ngừng ngân nga, như thể phản đối và như thể vui mừng. 

Toàn thân cô đau nhức tê dại, đủ loại vị ngọt, chua, cay ùa vào trong lòng. Cơ thể trần trụi, trắng nõn và mềm mại của cô run rẩy dưới người Tô Diệp. Một đôi chân thon dài duyên dáng trắng như tuyết được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp không khỏi giơ lên ​​cao. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu đang khóc và thở hổn hển, cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi đang thở dốc. Đôi chân ngọc mềm mại mảnh khảnh giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng ngượng ngùng quấn quanh eo Tô Diệp. Đôi chân thon dài của đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và màu ngọc bích kẹp chặt Tô Diệp vào giữa hai đùi cô. 

Tô Diệp cũng rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần và trưởng thành như thiên đường bên dưới anh. Từng đợt sóng cuồng loạn dục vọng không ngừng đánh vào trái tim Hứa Quân Như. 

Tôi thấy mỹ nữ xinh đẹp như tiên nữ dần trở nên cuồng tín. Lúc này, đôi mắt đẹp của Hứa Quân Như tràn đầy xuân, toàn thân thấm đẫm hương ngọc và mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần tràn đầy xuân. Cơ thể trần trụi, mềm mại và không xương như ngọc trắng như tuyết của cô đang vặn vẹo, vặn vẹo càng lúc càng khó chịu và điên cuồng dưới cơ thể Tô Diệp. 

Tiếng thét chói tai, đẹp đẽ không thể diễn tả của Hứa Quân Như vang vọng trong phòng ngủ, nhưng hai má cô lại đỏ như lửa, mỹ nhân tuyệt sắc cực kỳ ngượng ngùng, đôi mắt trong veo hơi bị che lại, cơ thể trần trụi như tuyết trắng như ngọc hoàn mỹ đang vặn vẹo vặn vẹo xinh đẹp dưới thân hình gầy gò trắng nõn của Tô Diệp, ngượng ngùng và say mê đáp lại màn dạo đầu của Tô Diệp. 

Lúc này, cô ngạc nhiên khi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Cô lạ lùng mở mắt ra và nhìn. Cảnh tượng này khiến cô đỏ mặt xấu hổ, lúm đồng tiền sáng như lửa. Hóa ra con cặc của Tô Diệp đã nhô đầu và ngực lên trước mắt cô.

Tuy nhiên, con cặc vẫn chạm từng chút một vào đôi môi mềm mại và đỏ tươi của cô, như thể nó cũng đang trêu chọc cô. Lúm đồng tiền vốn đã ửng hồng của Từ Quân Nhu lại càng đỏ hơn, đẹp đẽ vô cùng.

Lúc này, Tô Diệp đang mút lấy môi lớn mềm mại của mỹ nhân tuyệt sắc trong miệng. Tô Diệp biết thân dưới của mình đã lại cương cứng, đang chạm vào đôi môi mềm mại đỏ tươi của mỹ nhân. Tô Diệp nảy ra ý tưởng và bắt được chỗ hẹp. Cố tình dùng cặc của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng, chiếc mũi xinh xắn, đôi mắt to và đôi má hồng đào mịn màng của Từ Quân Nhu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu đã bị Tô Diệp trêu chọc và trêu chọc một cách kỳ lạ và tục tĩu. Cô vui mừng đến mức choáng ngợp và tim cô lỡ nhịp. 

Hơn nữa, phần dưới cơ thể của cô đang bị Tô Nghiệp liếm, ngứa ngáy vô cùng, Phương Tâm càng bối rối hơn. 

"Xiaochen...ah...làm tình với tôi...ahhh...Tôi không thể làm điều đó nữa...oooooooooooo...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Tôi yêu nó rất nhiều...nhưng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Bộ ngực đều thuộc về chồng tôi...ah...Xiaochen có thể chơi với mẹ đỡ đầu của anh ấy như anh ấy muốn...oooooooooooo...Tôi đang phấn khích quá lại nữa...ah...thật tra tấn...Xiaochen, xin hãy nhẹ nhàng...ah...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhh...tôi muốn...Xiaochen...ahhh...yêu tôi...xin hãy yêu tôi...ahhh..."

Từ Quân Nhu hét lên đầy dục vọng. Tuy nhiên, sau sự trêu chọc và vuốt ve không biết xấu hổ của Tô Diệp, sự phấn khích của cô đã đạt đến đỉnh điểm. Đột nhiên, có một cảm giác trống rỗng tột độ khi đóng mở âm hộ của cô. Cô mong muốn con cặc khổng lồ của Tô Diệp nhét vào âm hộ của mình để lấp đầy sự trống rỗng. Cô ấy cũng cần một tác động bạo lực để đụ cơ thể mình!

"Cái gì? Tôi không nghe thấy bạn. Nói to lên đi." Con cặc của Tô Diệp tìm kiếm vết nứt bí ẩn trên cỏ của Từ Quân Nhu. Vô số cỏ lướt qua quy đầu, cảm giác ngứa ran càng lúc càng mãnh liệt.

Cuối cùng sau khi vượt qua bãi cỏ, đầu gà đã chạm tới cổng ngọc. Hai miếng thịt ngao lập tức mở ra, một giọt mật ong từ sâu trong âm hộ chảy ra, lập tức bị mắt ngựa hút vào miệng.

Con cặc to màu đỏ được giơ cao cọ sát vào những ngọn đồi hơi nhô cao và khu rừng đen giữa hai đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt.

Ngọc nephrite ấm áp thơm ngát trong lòng anh từ lâu đã biến thành khung cảnh mùa xuân vô tận, chờ đợi Tô Diệp chộp lấy và thu hoạch.

Tô Diệp không ngừng vuốt ve làn da mỏng manh của Từ Quân Nhu, dùng cơ thể của Tô Diệp tấn công hết đợt này đến đợt khác.

Từ Quân Nhu ngượng ngùng dùng tay che âm hộ của cô gái trẻ để chặn sự xâm nhập của Tô Diệp, nhưng con cặc hùng vĩ của Tô Diệp chạm vào mu bàn tay của Từ Quân Nhu, nụ hôn nồng nàn của cô với Tô Diệp khiến sức phản kháng của Từ Quân Nhu ngày càng yếu đi. Một sự cản trở vô tình khiến bàn tay mảnh dẻ của Từ Quân Nhu nắm lấy dương vật của Tô Diệp, cảm giác cầm nó bằng tay kia khiến hàng phòng ngự của Từ Quân Nhu hoàn toàn sụp đổ. 

Từ Quân Nhu cảm thấy quy đầu của Tô Diệp đã chạm vào môi âm hộ của cô, trong đầu cô hiện lên một cảnh tượng trên khuôn mặt của Tô Diệp. Điều khiến cô khó chịu hơn nữa là con cặc xấu xí của Tô Diệp dường như biết phương hướng. Nó chạm vào phần thân dưới trắng như tuyết của cô và thực sự kéo dài giữa hai chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, cọ xát qua lại với cái miệng Đào Viên thanh tú. 

Thân dưới của Hứa Quân Như đột nhiên bị bao bọc bởi một luồng khí nóng hổi và ngứa ngáy. Dưới sự kích thích của con cặc nhạy cảm của Mystic Garden Su Ye, những làn sóng hưng phấn bắt đầu tuôn ra. Hứa Quân Như không khỏi thở dài.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu không muốn dẫn dắt Tô Diệp nên cô buông cặc của Tô Diệp ra và vòng tay qua cổ Tô Diệp, bày tỏ sự đồng ý với hành động của Tô Diệp khi còn trẻ mà anh muốn làm gì cô ấy. 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Từ Quân Nhu. Hai môi âm hộ của Từ Quân Nhu bắt đầu đóng mở lần lượt, âm vật của cô nhảy lên dữ dội. Từ Quân Nhu cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy và khó chịu khi môi âm hộ đóng mở. Nước Âm tràn vào âm đạo của cô, cô cảm thấy khó chịu không tả xiết. 

Con cặc của Tô Diệp đang vô độ tận hưởng vùng bí mật đáng xấu hổ của Từ Quân Nhu, bóp nó đến nơi sâu nhất, rồi đột nhiên ngừng cử động. Đó chính là vị trí của nụ hoa, như muốn bóp ra cảm giác ngứa ran của Tiểu Bình, quy đầu dày đặc siết chặt. 

Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất của cô buộc phải tiết ra mật hoa nguyên chất, con cặc đã trở nên dày hơn tranh thủ đà, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào lỗ mật đầy nước. 

Lúc này, quy đầu to lớn phía dưới của Tô Diệp cảm giác được cánh hoa hồng nhạt ở môi âm hộ của mình dường như mở ra. Quy đầu to lớn của Tô Diệp ấn chặt vào lỗ mật chảy nước, nghiền nát nó. 

Sau khi quy đầu của Tô Diệp xoa bóp nhịp nhàng dọc theo mép âm hộ của Từ Quân Nhu một lúc, anh cuối cùng cũng mở được môi lớn đầy đặn, ánh sáng rõ ràng chiếu vào cái lồn mềm mại và mọng nước. 

Từ Quân Nhu xinh đẹp tuyệt trần dường như biết rằng cơn bão dục vọng mà cô sợ hãi, nghĩ đến, mong muốn và xấu hổ sắp ập đến. Đôi chân và háng tuyết tròn trịa, mềm mại, mềm mại của cô ngượng ngùng lưỡng lự một lúc rồi rụt rè tách ra để đón nhận sự chiếm hữu và chinh phục cuồng nhiệt của cơ thể, khoái cảm mây mưa giao hợp, khoái cảm đâm và đâm vào trong cô. 

Tô Diệp trở nên phấn khích khi nhìn bé Bi đã bị bùn bao phủ từ lâu. Điều dễ khiến đàn ông bị thu hút nhất chính là cơ thể phụ nữ, đặc biệt là âm hộ thơm tho của phụ nữ. Chỉ nhìn một cái thôi cũng khiến Tô Diệp vô cùng kích thích, chưa kể bộ dạng lấm lem và đầy dục vọng. 

Tô Diệp thở hổn hển, nắm lấy con cặc to lớn của mình và đâm vào lồn Từ Quân Nhu. Nó bắt đầu di chuyển, nghiền nát chất lỏng xung quanh. Chẳng mấy chốc, toàn bộ quy đầu đã phủ đầy chất nhầy. Quy đầu sáng bóng như đầu thầy tu sau khi ăn thịt. Anh hào hứng thọc nó vào âm hộ màu hồng của Từ Quân Nhu!

"À!"

Với một tiếng kêu dịu dàng, Từ Quân Nhu xấu hổ đến mức lúm đồng tiền đỏ như lửa. Cô theo bản năng muốn kẹp chân mình trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt có màu thịt để ngăn con cặc to lớn đáng xấu hổ đó xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Tuy nhiên, đôi chân thon dài duyên dáng trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô đã bị Tô Diệp bắt được và lan rộng ra, cặc cô tràn ngập mật hoa của một mỹ nhân chảy ra từ phần dưới cơ thể của Từ Quân Nhu và người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết và xinh đẹp đến kinh ngạc này. Phần thân dưới của người đẹp vốn đã ướt và trơn trượt nên con cặc dày, cứng và nóng hổi dễ dàng đẩy ra lồn Từ Quân Nhu. Lợi dụng nước mật ong trơn trượt, anh ta đẩy mạnh quy đầu vào, quy đầu đâm sâu khoảng nửa inch vào âm đạo của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hứa Quân Như cảm nhận được quy đầu của Tô Diệp tách ra khỏi môi âm hộ của mình, âm đạo của cô háo hức đón nhận quy đầu của Tô Diệp. Nước tình chảy khắp âm hộ của cô trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ quy đầu của Tô Diệp, khiến quy đầu của Tô Diệp dễ dàng tiến vào. Tô Diệp thành thạo xuyên qua hàm răng ngọc đang khép chặt ngượng ngùng của Hứa Quân Như, hung hãn quấn lưỡi quanh chiếc lưỡi ngượng ngùng và nóng bỏng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngây thơ và nóng bỏng, mút và cuộn tròn. 

Cánh hoa của thiếu nữ xinh đẹp Hứa Quân Như bị quy đầu của Tô Diệp đẩy ra, lợi dụng chất lỏng trơn trượt. Không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. 

Gặp sự cố! 

Tô Diệp không do dự nữa mà đẩy con cặc to và cứng vào trong âm hộ của Từ Quân Nhu, sau đó ấn nó xuống theo rãnh ẩm ướt và ấm áp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Này..."

Từ Quân Nhu kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng thầm hạnh phúc. Cô sợ phản ứng của chính mình. 

Tuy nhiên, một nhu cầu sinh lý lại trỗi dậy từ thắt lưng cô, cô cảm thấy sự xâm nhập của con cặc dày đặc khiến âm hộ của cô thật đầy đặn và thoải mái. 

Con cặc khổng lồ của Tô Diệp không ngừng đẩy mạnh vào âm đạo sâu nhỏ nhắn và chặt chẽ tự nhiên của mẹ đỡ đầu xinh đẹp. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu cảm thấy háng của mình lan rộng ra, xương mu giữa háng cô nhô ra thật xấu hổ. Vì cô ấy vẫn còn là một thiếu nữ thánh thiện "mở cửa cho bạn bây giờ", dương vật khổng lồ cương cứng hoàn toàn của Su Ye Quy đầu kéo dài cái lồn nhỏ nhắn cực kỳ chặt chẽ và hẹp của thiếu nữ thuần khiết và xinh đẹp, và con cặc to lớn đã chui vào phần dưới cơ thể của cô ấy cũng kéo dài vào phần dưới cơ thể của cô ấy và đưa vào tử cung của cô ấy. Từ Quân Nhu đã say.

Tô Diệp cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một sự thôi thúc. Lối đi bí mật của Từ Quân Nhu ấm áp và hẹp khiến anh rất phấn khích. Anh không nhịn được mà đẩy vài cái.

"Ah... ah... uh... uh... uh... uh... uh... bạn... uh... bạn... uh... uh... vậy... uh... vậy... đầy hơi... ah... uh..."

Từ Quân Như bị những cú đâm lớn này chọc ghẹo đến mức rên rỉ thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, đôi mắt đẹp mờ đi, hai má đỏ bừng như lửa, làn da băng tuyết dần dần nóng lên, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Diệp nhìn thấy lối vào tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu. Con cặc của anh không thể kìm lại được nữa. Nó giống như một con ngựa hoang đã thoát khỏi dây cương. Đột nhiên, con cặc lớn tăng tốc đâm điên cuồng xuyên vào phần thân dưới của Từ Quân Nhu.

"Mẹ kiếp, ngươi thật dâm đãng!" 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu trong nháy mắt thay đổi, Tô Diệp không khỏi chửi rủa, nhưng cô lại càng hưng phấn hơn. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ôm lấy vòng eo trắng như tuyết của Từ Quân Nhu, cặp mông khỏe mạnh co giật dữ dội, giống như một chiếc máy khoan, bắt đầu thọc mạnh vào cái lồn đầy bùn của Từ Quân Nhu. 

Trong lúc nhất thời, hơi thở nặng nề của Tô Diệp và tiếng hét vui sướng của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu hòa quyện vào nhau, khiến mức độ tục tĩu trong cả phòng tăng mạnh! 

Huhuhu...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Ahhh...Tôi muốn trở thành một cái lồn to...một cái lồn to cho chồng tôi...ah...Tôi đĩ...Tôi quyến rũ...ahhh...Tôi không biết xấu hổ...miễn là chồng tôi làm tình với tôi...bạn có thể làm cho tôi đĩ bất kể thế nào...oooooooooo...con cặc to lại xuất hiện...ahhh...vậy đẹp quá...đụ em...đụ em mạnh...chồng...ahhh..."

Từ Quân Nhu cuối cùng cũng đi đến tận cùng đau khổ, mong chờ bị con cặc lớn của Tô Diệp cưỡng hiếp. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ âm hộ cô, khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí cô say sưa. Sự run rẩy nhẹ nhàng khiến cô càng bị ám ảnh hơn. Cô không khỏi vặn vẹo eo, lắc lắc mông đón nhận cú đâm của Tô Diệp. Mông của Từ Quân Nhu lần nào cũng run lên!

Chớp, chụp, chụp, chụp!

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt đầy mê hoặc, xen lẫn với những âm thanh squirting, ré lên, bóp, đụ, cùng cảnh tượng dâm đãng của nước bắn tung tóe xung quanh, khiến người ta càng thêm ham muốn. Tô Diệp thở hổn hển, khuôn mặt trẻ trung đã đỏ bừng vì phấn khích. Bàn tay giữ eo Từ Quân Nhu trở nên mạnh mẽ hơn, con cặc to lớn bắt đầu đẩy mạnh hơn! 

"Uh-huh... đối với em anh thật xinh đẹp... ah... chồng ơi, anh làm tình thật giỏi... ah... mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu bị anh đụ... ah... cảm giác thật tuyệt... Em cảm thấy như mình muốn bay... ah ah ah ah... bay... chồng ơi, đi nhanh hơn đi... ah... để mẹ đỡ đầu bay đi... ah ah..."

Từ Quân Nhu có vẻ hơi điên, mông cô càng run hơn. Tô Diệp thở dài trước sự nhạy cảm của cô. Người phụ nữ này sắp lên đỉnh lần nữa. Tô Diệp mới bắt đầu, nhưng nhìn thấy nữ nhân đỉnh cao này tự mình biến thành một con điếm, Tô Diệp cảm thấy trong lòng tràn đầy hưng phấn, đương nhiên không đành lòng để Từ Quân Như vất vả như vậy. Cô đẩy càng lúc càng mạnh. Làn sóng tác động dữ dội cuối cùng lại khiến Từ Quân Nhu lên đến đỉnh điểm. Cô ấy hưng phấn đến mức co giật thành từng đợt, khuôn mặt hồng hào vô cùng!

Từ Quân Nhu bị kích thích mãnh liệt đến nỗi tim cô run lên dữ dội, không khỏi rên rỉ. Mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng.

Mật hoa của người thiếu nữ ngọt ngào và thơm ngát như mật hoa của xứ sở thần tiên. Từ Quân Nhu trong sáng và đáng yêu hôn cô say đắm, còn Tô Diệp thì tận hưởng nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Từ Quân Như xinh đẹp thuần khiết, dịu dàng đáng yêu thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trái tim dịu dàng vô cùng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 506: Vẻ đẹp mùa xuân của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu (6)

Con cặc của Tô Diệp giống như một cỗ máy chạy hết tốc lực, không ngừng đẩy và bơm bên trong âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của Từ Quân Nhu. 

"Ừm... à... ừ... ừ... cảm giác thật dễ chịu... à... Tiểu Thần... ừm... à... mẹ đỡ đầu của con... cảm giác thật dễ chịu... ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... ừ hừ... ồ ồ..."

Từ Quân Nhu thanh tú và mềm mại có thân hình đau nhức và tê dại, trái tim nhút nhát và chiếc mũi thanh tú không ngừng vo ve. 

"A... ừm... ừm... thoải mái quá... à... Tiểu Thần... à... xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút... à... cho đến khi chạm tới... trái tim của mình... à... à... à..."

Con cặc của Tô Diệp đâm mạnh vào âm đạo ướt át và chật hẹp của cô gái trẻ Từ Quân Nhu, sau đó tiến vào sâu hơn một chút...

"À..."

Trong mắt Tô Diệp tràn ngập dục vọng vô hạn. Anh ta nắm lấy vai Từ Quân Nhu bằng cả hai tay và ấn toàn bộ cơ thể anh ta xuống. Đầu dương vật của anh ấn vào màng trinh của cô gái và đẩy sâu hơn vào cõi bí mật. 

"Mẹ đỡ đầu Junru, em sẽ luôn là người phụ nữ của anh."

Tô Diệp nói xong, anh lại đẩy cơ thể về phía trước, con cặc của anh tiếp tục tiến sâu vào âm hộ cô, chạm tới lối vào tử cung của cô. 

Từ Quân Nhu ngượng ngùng kêu lên và bất lực. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp đâm sâu vào cơ thể xinh đẹp của Từ Quân Nhu. Độ đàn hồi mạnh mẽ của âm đạo chật hẹp của Từ Quân Nhu siết chặt con cặc của Tô Diệp như một bàn tay ấm áp, khiến con cặc của Tô Diệp càng cứng và dày hơn. 

"Mẹ ơi, cảm giác thật dễ chịu!" Tô Diệp lẩm bẩm. 

Một lúc sau, Tô Diệp chậm rãi rút ra một phần nhỏ của cặc mình, sau đó từ từ đưa vào, bơm vào từ từ nhưng liên tục. 

Tô Diệp không nói gì, tiếp tục dùng cặc của Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của Từ Quân Nhu. 

Từ Quân Nhu cảm thấy chuyển động của con cặc trong cơ thể mình ngày càng thuần thục. Sau lần khởi động ban đầu, con gà trống bắt đầu tấn công cơ thể cô một cách nhịp nhàng: mỗi khi đi qua phần giữa của lối đi bí mật, con gà trống sẽ dừng lại và nghiến tới lui, Từ Quân Nhu sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm bởi một làn sóng nhanh chóng; sau đó con cặc sẽ lao vào sâu trong phòng hoa với tốc độ nhanh như chớp, hôn thẳng vào cổ tử cung mịn màng, Từ Quân Như sẽ cảm thấy toàn thân mình bị bao phủ bởi một cơn bão dữ dội. 

Mặc dù Từ Quân Nhu vẫn đang chống cự yếu ớt nhưng đó chỉ là cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Thân trên của Tô Diệp nghiêng về phía cô, hai tay lại lần nữa tóm lấy bộ ngực Tuyết Phong thẳng tắp trắng nõn của cô, đưa lưỡi vào sâu trong miệng cô, liếm khắp nơi. 

Thân thể trắng nõn của Hứa Quân Như từ trên xuống dưới đều bị Tô Diệp khống chế, khiến cô càng không thể cử động. Chẳng mấy chốc, làn da của cô trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi chảy ra từ khe ngực. 

Ngoại trừ những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, Từ Quân Nhu còn bị Tô Diệp thương xót. Với những cú đẩy lặp đi lặp lại, âm hộ của Từ Quân Nhu chứa đầy nước ngọc, và những âm thanh lớn phát ra theo mỗi cú vuốt ve của con cặc lớn. 

Từ Quân Nhu hoàn toàn bối rối. Ngón tay cô đâm sâu vào cơ bắp săn chắc của Tô Diệp, tất cả ký ức của cô đều tràn ngập hạnh phúc. 

Con cặc khổng lồ của Tô Diệp đâm ngày càng mạnh vào trong lồn thiếu nữ hẹp hòi của Từ Quân Nhu. Tô Diệp ngày càng tiến vào cô một cách thô bạo, con cặc to lớn của anh càng ngày càng đâm mạnh vào âm hộ chật hẹp và chật hẹp của Từ Quân Nhu. 

"Này...ừm...chà...nặng quá...ahhh...Xiaochen...cậu...ah...chết mẹ đỡ đầu...ahhh...con cu lớn...to quá...ahhh...mạnh hơn nữa...ahhhh...đụ mẹ đỡ đầu đến chết...ahhh..."

Từ Quân Nhu bắt đầu khóc khe khẽ và rên rỉ một cách quyến rũ. Khi con cặc tiến vào một cách cứng rắn và dữ dội, cảm giác khoái cảm tê dại do bóp và cọ xát vào thành thịt hẹp, ấm áp và mỏng manh của khoang âm đạo khiến cô run rẩy, cơ thể không ngừng vặn vẹo để đón nhận nó. 

Con cặc của Tô Diệp lại bắt đầu chuyển động piston, đâm vào từng cú nông và sâu. Từ Quân Nhu luôn vô thức phát ra một tiếng rên nhẹ mỗi khi đạt đến cú đánh sâu nhất. 

Tô Diệp Yên cười nói: "Ngươi cảm thấy được sao? Ta đương nhiên lợi hại như vậy, mẹ nuôi, ngươi có cảm giác được ta đụ ngươi sao?"

Nói xong, anh ta chuyển từ chín nông và một sâu thành năm nông và ba sâu, con cặc của anh ta tăng tốc tiến vào cái lồn ngọt ngào của Từ Quân Nhu. 

Tiếng vo ve của Từ Quân Nhu dần dần tăng lên, cho đến khi cô thở hổn hển và rên rỉ trong vô thức. Sự ma sát gần gũi từ con gà trống mang đến cho Tô Diệp cảm giác khoái cảm và chinh phục mãnh liệt. Dần dần, âm hộ của Từ Quân Nhu trở nên nóng bỏng và co rút nhiều hơn, bóp và xoa bóp con cặc của Tô Diệp. 

Ngay khi xác thịt âm đạo của Từ Quân Nhu co lại đến đỉnh điểm, trái tim Từ Quân Nhu khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm tột độ đến từ vùng sâu nhất trong cơ thể ngọc bích của cô từ thánh địa hoang sơ. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, lõi hoa mềm mại e thẹn của thiếu nữ hôn thật chặt cùng với quy đầu nóng bỏng của con cặc Tô Diệp đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Tô Diệp liên tục đẩy nhẹ và nhanh chóng, khiến Từ Quân Nhu thở hổn hển. Cô vốn đã cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào âm đạo sâu của cô càng ngày càng to, căng và chặt hơn, làm sưng thành âm đạo mịn màng, tiến sâu hơn vào trong lồn hẹp và hẹp của thiếu nữ. 

"Uh... uh... uh... ừm... ah... to quá... à... dày quá... ừm ừm... ôi ôi... chết tiệt tôi... anh... à... xin hãy nhẹ nhàng... ah ah... cảm giác thật tuyệt... ah ah... mẹ đỡ đầu... à... cảm giác thật tuyệt... ồ ồ ồ ah ah..."

Dưới những cú thúc liên tục của Tô Diệp, âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngượng ngùng lộ ra ngoài, âm hộ khẽ run lên. 

"À..."

Với một tiếng kêu ngượng ngùng, tinh dịch âm đạo của người phụ nữ trẻ màu trắng đục và dính của Từ Quân Nhu phun ra từ tử cung sâu trong âm đạo của cô. Nó theo con cặc đã ngâm trong âm đạo của cô, chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mông, dọc theo mông cô, thấm ướt tấm ga trải giường trắng lốm đốm vết đỏ của thiếu nữ. 

Chỉ cần nhìn phản ứng của Hứa Quân Như, có thể thấy rõ cô đã bị Tô Diệp thả ra. 

Quả nhiên, âm đạo của Hứa Quân Như siết chặt đến cực khoái, kẹp chặt cặc Tô Diệp và đẩy tới đẩy lui. Tô Diệp cố tình dừng lại, nghỉ ngơi trong khi tận hưởng đỉnh điểm của Từ Quân Nhu. Sau khi sự hưng phấn của cô hoàn toàn lắng xuống, cặc anh lại bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Cơ thể mỹ nhân trưởng thành Hứa Quân Như co giật, cô cảm nhận được vách âm đạo ấm áp, mịn màng, chật hẹp của mình co rút trong âm đạo sâu và nóng bỏng. Trong lòng cô tràn ngập sự ngượng ngùng, và cô ngây ngất. Cô ngay lập tức chìm đắm trong khoái cảm cực khoái của khoảnh khắc giao hợp nhục dục đó.

Tô Diệp bơm cặc của mình cho đến khi nó gần với lồn của cô gái trẻ đã rời khỏi Từ Quân Nhu, rồi đưa nó trở lại âm hộ của cô. Con cặc dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của Từ Quân Nhu và chạm đến cuối âm hộ của cô. Tô Diệp còn nhét hai tấc cặc còn lại bên ngoài cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu vào cơ thể cô.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu khẽ khóc, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ: "... ừm... ừm... à... ahhh... ngon quá... ahhh... lớn quá... à... muốn quá... à... ồ ồ ồ ồ..."

Mỗi lần Tô Diệp đâm vào cô, Yaobi xinh đẹp đáng yêu của Từ Quân Nhu không khỏi ngượng ngùng ré lên trước sự thâm nhập cuồng nhiệt của Tô Diệp. 

"Ahhh... uhhh... uhhh... uhhh... ahhh... uhhh... uhhh... uhhh... uhhh... ahhhh... cảm giác thật tuyệt... Tôi muốn được đụ quá... ahhh... âm hộ của tôi cảm thấy thật... thoải mái... ahhhhhh... ngứa quá... ồ ồ ồ..."

Cơ thể ngọc bích mềm mại, trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vặn vẹo đẹp đẽ không tả xiết theo mỗi cú đẩy và lực đẩy của Tô Diệp, như thể cú đâm đầu tiên của Tô Diệp có thể xuyên vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô và chạm tới cốt lõi của thiếu nữ. 

Tô Diệp nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng rút con cặc to ra khỏi âm đạo trong trắng của cô gái trẻ Từ Quân Nhu rồi đẩy mạnh vào âm đạo chật hẹp và sâu và nóng bỏng của cô gái trẻ. 

Con cặc dày đẩy sâu vào âm đạo của mẹ đỡ đầu xinh đẹp Từ Quân Nhu. Dương vật to tròn nóng bỏng áp sát vào cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Hôn, phần thân trên áp chặt vào cơ thể trắng như tuyết, mịn màng, trần trụi và thuần khiết như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp, đồng thời áp chặt vào cặp ngực ớt đỏ đáng yêu trong sáng, đáng yêu, dịu dàng và ngượng ngùng của Từ Quân Nhu, cọ xát và siết chặt chúng trong một luồng nhiệt. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Xu Junru trong sáng và đáng yêu có vẻ đẹp tuyệt vời, lúm đồng tiền đỏ như lửa, cực kỳ nhút nhát, rên rỉ và kêu ré lên. Đôi mắt to cuồng nhiệt của Từ Quân Nhu ngượng ngùng và khép hờ, cơ thể ngọc bích xinh đẹp trắng như tuyết, trần trụi và mịn màng đang vặn vẹo và quấn lấy hơi nóng.

Tô Diệp từ từ rút con cặc dày đặc đã được đẩy sâu vào âm đạo của Từ Quân Nhu ra, chỉ để lại một đoạn quy đầu đưa vào âm đạo của Từ Quân Nhu.

Sau đó, anh xâm nhập vào cơ thể của mẹ đỡ đầu xinh đẹp Từ Quân Nhu một cách mãnh liệt và sâu sắc. Tô Diệp càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi không xương của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp tựa tiên nữ.

Con cặc khổng lồ của Tô Diệp di chuyển ra vào trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của mẹ đỡ đầu xinh đẹp một cách thô bạo hơn.

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp trong cơn dục vọng chỉ cảm thấy con cặc to lớn đáng sợ đang ngày càng lao vào sâu trong âm đạo của mình một cách điên cuồng. Cô ngượng ngùng cảm thấy con cặc dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm hộ của mình.

Fangxin cảm thấy xấu hổ và sợ hãi khi Tô Diệp tiếp tục đẩy mạnh hơn, quy đầu nóng bỏng dần dần xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Su Ye đâm càng lúc càng điên cuồng, con cặc to xấu xí và hung dữ dần dần tiến sâu vào cái lồn mật ong bí ẩn và sâu thẳm bên trong cơ thể cô. 

Trong lúc thúc dục nóng bỏng và dâm đãng, bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp Từ Quân Nhu nhiều lần ngượng ngùng cảm thấy, quy đầu to lớn nóng bỏng của Tô Diệp dường như đang chạm vào một cái lồn bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, đau nhức và ngứa ran đến mức gần như khiến cô ngừng thở. 

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” ...I...I'm so happy...ahhh...husband...fuck me...fuck me cứng...đừng quan tâm...ahhh...Anh yêu em nhiều lắm...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo là Saicha...ahhhh...Em không thể làm được nữa...Em không thể làm được nữa...ahhh...Em sắp bay...Chồng mạnh mẽ quá...ahhh...Em chết rồi...ah...ahhhh...ồ ồ ồ..."

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng.

Tô Diệp vô lương tâm xé nát thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới.

Với kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng siêu phàm của Tô Diệp, anh ta đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp mẹ đỡ đầu xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu cho đến khi bà khóc khe khẽ và xuất thần. Từ Quân Nhu quằn quại cơ thể trần trụi dưới háng Tô Diệp và làm tình với Tô Diệp một cách cuồng nhiệt. 

Tôi nhìn thấy cô ấy giãy giụa, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng Tô Diệp chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng, cô lịch sự thừa nhận khoái cảm của mình, ngượng ngùng nhẹ nhàng đáp lại.

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Lông mu của Tô Diệp đã ướt sũng hoàn toàn, lông mu sẫm màu và thanh tú của bà mẹ xinh đẹp Từ Quân Nhu càng dâng trào với thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những đợt chất lỏng tình yêu màu mật ong dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một quả bóng. Bóng lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn trượt, óng ả và quyến rũ.

Con cặc dày và cứng của Tô Diệp đâm sâu vào cơ thể Từ Quân Nhu. Con cặc của Tô Diệp hung bạo đập nát cái lồn tự nhiên và nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, chạy tràn lan trong âm đạo chật hẹp. 

Con cặc lớn được rút ra và đẩy vào, ép những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi những lỗ nhỏ của cô. Con gà trống tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể Từ Quân Nhu. Dưới lực đẩy mãnh liệt và thô bạo của con gà trống lớn, âm đạo bí ẩn, thánh thiện và sâu sắc nhất của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp, mảnh khảnh và thông minh dần dần mở ra với con gà trống một cách ngượng ngùng và rụt rè.

Đầu của Từ Quân Nhu cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của Từ Quân Nhu chật vật đáp ứng lực đẩy của Tô Diệp, những làn sóng trên ngực và mông của cô thực sự gợi cảm và xinh đẹp không thể tả được. 

Tô Diệp không ngừng hôn và bú mẹ xinh đẹp Từ Quân Nhu, trêu chọc cô cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Lúc này Tô Diệp mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Từ Quân Như, đôi mắt đẹp hơi che lại, trao cho anh một nụ hôn nóng bỏng và ướt át.

Tô Nghiệp nghiêng người hôn lên đôi môi xinh đẹp đỏ tươi của Từ Quân Như, một mỹ nữ trưởng thành đang khóc lóc thở hổn hển, cố gắng xông vào cung điện. Tuy nhiên, Từ Quân Nhu theo bản năng cắn răng ngượng ngùng để ngăn cản Tô Diệp thành công. Cuối cùng, cô vẫn ngượng ngùng rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa cà, Tô Diệp đưa lưỡi lửa liếm quanh chiếc lưỡi thơm ngát của mẫu thân xinh đẹp, vô cùng ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng lại cảm thấy miệng mình thơm, lưỡi ngọc mềm mại ngọt ngào.

Đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của Từ Quân Nhu vào miệng, cô hôn và mút nó một cách đầy ham muốn. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp Từ Quân Nhu bị bịt kín, Yaobi của cô không ngừng rên rỉ, như phản đối, như thể đang vui mừng. Toàn thân tê dại đến tê dại, xương cốt tê dại, ngọt, chua, cay, đủ loại hương vị tràn vào trong lòng. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... sướng quá... ah... ah... ừm... Xiaochen... ah ah... dịu dàng chút... ồ ồ ồ... con gà trống lớn... ah... Địt mẹ đỡ đầu của tôi chết mất... ah... ah... ah... ah... ngon quá... ah ah..."

Từ Quân Nhu kêu lên, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Bị Tô Diệp tấn công nhiều lần, Hứa Quân Như cảm thấy trái tim mình như bay trên mây, vẫn nhẹ nhàng bay lên, không biết sẽ đi về đâu.

Đặc biệt, việc Tô Diệp thọc vào âm đạo và xoa bóp cái lồn mỏng manh của cô đã đưa Từ Quân Nhu, vẻ đẹp tuyệt trần của đất nước, lên đến đỉnh điểm nhục cảm khi giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần và cực khoái thấu xương mà trước đây cô chưa từng đạt tới.

Từ Quân Nhu đang khóc khe khẽ thực sự ngây ngất muốn chết. Giữa những làn sóng dục vọng dâng trào, người đẹp vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Điều đáng xấu hổ là cô lại được trải nghiệm niềm hạnh phúc chưa từng có dưới cơ thể Tô Diệp. Đến đoạn cao trào, tôi nếm được hương vị chân thực và khó quên của quan hệ tình dục giữa nam và nữ; Điều tôi sợ là sau khi đạt đến đỉnh cao nhục dục mà trước đây tôi chưa từng chạm tới, thân tâm tôi vẫn đang trèo lên, lao lên trong những đợt sóng cuồng nộ của biển dục vọng. 

Cô không biết điểm cuối ở đâu, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay tới độ cao đáng sợ nào? 

Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập. Tô Diệp nhìn thấy lúm đồng tiền xinh đẹp và thanh tú của mỹ nhân bên dưới, đỏ rực đến mức cô vô cùng xấu hổ. 

Mười ngón tay ngọc như củ hành trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô nắm chặt vào cơ vai cô, đôi chân thon dài của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt quấn chặt quanh eo cô. Tô Diệp cũng rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của mỹ nhân xinh đẹp tuyệt trần phía dưới.

Tô Diệp vội vàng cắn lưỡi, rút ​​dương vật ra, hít một hơi thật dài rồi đẩy vào trong cơ thể Hứa Quân Như. 

Quy đầu khổng lồ đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng, đồng thời ấn vào cái lồn nhút nhát và mềm mại của Từ Quân Nhu ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô, cọ xát nó một lần nữa. 

Trong khi quay đi quay lại như vậy, Tô Diệp dùng ngón tay của một tay ấn vào âm vật đỏ tươi nhỏ nhắn đáng yêu của Từ Quân Nhu và xoa bóp thật chặt. Bàn tay còn lại che lấy ngực phải của Hứa Quân Như, ngón tay kẹp lấy nụ hoa nhỏ nhắn màu đỏ đáng yêu trên đỉnh đỉnh, Tô Diệp điên cuồng xoa xoa. Lưỡi của Tô Diệp thậm chí còn quấn quanh nụ hoa ngượng ngùng và quyến rũ trên ngực trái vốn đã cương cứng và cương cứng của Từ Quân Nhu, rồi dùng răng gặm nó.

"Ah...ah...ah...thật thoải mái...ah...ah...ah...ah...khó...ah...khó...đụ tôi...ừ...ah...ah...ah...ah...ah...con cặc to...đụ chết mẹ đỡ đầu của tôi...ah...con mèo nhỏ thật...tê quá...ồ ồ...ngon quá...ah ah..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Từ Quân Nhu đang rên rỉ và rên rỉ điên cuồng. Bị Tô Diệp tấn công nhiều lần, Từ Quân Nhu cảm thấy trái tim mình như lơ lửng trên mây, vẫn nhẹ nhàng bay lên. 

Đặc biệt là những cú đâm vào âm đạo của Tô Diệp và sự cọ xát vào cái lồn mỏng manh của cô đã khiến Từ Quân Nhu đạt đến cực khoái nhục dục khi giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần và nát xương mà trước đây cô chưa bao giờ đạt tới. Nó vẫn bay lên cao như muốn đưa cô lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời. 

Nhưng Tô Diệp không dừng lại. Con cặc dày đặc của Tô Diệp vẫn đâm mạnh và sâu vào âm đạo chật hẹp của Từ Quân Nhu. 

Quy đầu khổng lồ của Tô Diệp tiếp tục cọ xát vào phần sâu nhất trong âm đạo của người đẹp. 

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhẹ...nhẹ...nhẹ...ah...ah...nhẹ...nhẹ...ah...làm ơn...nhẹ...nhẹ...ah...ừm... Ah... quá... quá... sâu quá... sâu quá... ah... ah... nhẹ... nhẹ... hơi... ah... ừm... ngon quá... ah... mẹ kiếp con quá... ah... mẹ đỡ đầu... con sẽ bị mẹ đập chết mất... ah ah à... ồ ồ ồ ồ..."

Người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp Từ Quân Nhu, xinh đẹp như tiên nữ và có vẻ thanh nhã vô song, khóc một cách ngọt ngào và ngọt ngào.

Nhưng nhìn thấy lúm đồng tiền của cô đỏ bừng như lửa, ngượng ngùng lễ phép chào đón cô, Từ Quân Như lại khóc, thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. 

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp Từ Quân Nhu cảm thấy con cặc khổng lồ căng đầy lỗ bí mật chật hẹp ngày càng tiến sâu hơn vào thành thịt âm đạo. Sau một cú đẩy mạnh, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đâm ngày càng mạnh và sâu, con cặc lan ra một cách điên cuồng, mềm mại, chặt chẽ và tinh tế. Môi âm hộ có một không hai, quy đầu to tròn nóng bỏng ép mạnh vào lỗ tử cung nhỏ nhắn và hẹp, tách màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo, đâm sâu vào tử cung hẹp nóng và tối, thực sự xuyên qua nhị hoa mỏng manh đang nở hoa, và mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó.

Một trận chấn động tâm hồn cọ xát, nàng không chịu nổi kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên cùng thở hổn hển. Những cơ bắp mềm mại, không xương và mảnh mai như băng khắp cơ thể của Từ Quân Nhu co giật không thể kiểm soát. Màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phía dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày đã cắm sâu vào, cô không khỏi nóng nảy co lại và kẹp chặt nó.

Tô Diệp điên cuồng lao tới, đâm vào âm đạo đang co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung chật hẹp theo quán tính của con cặc được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, lúm đồng tiền đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Từ Quân Nhu lập tức tái nhợt như tuyết, miệng anh đào thở hổn hển ngọt ngào phát ra một tiếng kêu nhanh và buồn bã khiến máu dồn lên và say sưa. 

"Tô Diệp... à... chồng tôi... à... đụ tôi... dùng con... cặc lớn của anh à... cứng... à... cứng... đụ tôi... ồ... to quá... à ah... ừ... ừ... ừ... to quá... ồ... nóng quá... cứng... à... dùng... dùng sức để địt tôi... à... cứ như thế... ừ... ừ... ừ... đẹp quá... à..."

Con cặc khổng lồ của Tô Diệp vẫn đang điên cuồng đâm vào âm hộ của Từ Quân Nhu, nhưng điểm khác biệt là mỗi lần anh rút nó ra, nó lại chứa đầy tinh dịch từ cơn cực khoái vừa rồi của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu!

Trong lúc nhất thời, lông mu của Hứa Quân Như bị tinh dịch làm ướt, thậm chí còn nhỏ xuống giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Tuy nhiên, hai người đang đắm chìm trong khoái lạc làm sao có thể chú ý đến khía cạnh này? 

Phồng phập phồng...

Mỗi lần con cặc ra vào âm hộ của Lan Anh, phần da thịt đỏ mọng của cô lộ ra, dịu dàng quấn lấy cặc Tô Diệp, khiến Tô Diệp muốn hét lên sung sướng. Tiếng thở hổn hển cho thấy sự phấn khích của Tô Diệp. Một đôi tay to nắm lấy cặp mông trắng ngần như tuyết của Hứa Quân Như, nhẹ nhàng quất vào trong âm hộ của cô. Sự kích thích sâu sắc khiến Từ Quân Nhu hét lên không ngừng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... nhiều...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooost, ôi...

Với một tiếng hét, Từ Quân Nhu lại co giật. Khi âm hộ cô co lại, những dòng tinh dịch bắn vào quy đầu của Tô Diệp. Lòng Tô Diệp nóng bừng, toàn thân run lên. Cô không nhịn được nữa mà rên lên một tiếng!

Tiếng rên rỉ của Từ Quân Nhu đột nhiên dừng lại. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô run lên, những dòng tinh dịch bắn ra từ âm hộ của cô. Lúc này, Tô Diệp phát hiện lồn Từ Quân Như tiết ra rất nhiều tinh dịch, khiến Tô Diệp hưng phấn. Một nơi đẹp đẽ và chật hẹp như vậy, Tô Diệp không biết đó là sở dĩ khiến cô hưng phấn như vậy, chính là ở đây thực sự rất thoải mái. Tô Diệp lại đụ cô hàng chục lần, Từ Quân Nhu lại đạt cực khoái. Tô Diệp cũng mở âm đạo khi đạt cực khoái, tất cả tinh dịch nóng bỏng đều phun vào âm hộ mỏng manh của Từ Quân Nhu!

"Ồ ồ ồ... nó thiêu chết tôi... a a... toàn bộ tinh dịch của chồng tôi... a... xuất tinh vào âm hộ của tôi... xuất tinh vào bụng tôi... a a..."

Từ Quân Nhu hét lên một tiếng, cuối cùng bất lực ném mình xuống giường, Tô Diệp cũng đè lên cô, dùng hai tay vuốt ve cơ thể Từ Quân Nhu, con cặc to lớn vẫn đút vào âm hộ của Từ Quân Nhu! 

Hô hô hô hô! 

Thở gấp, trận chiến giữa hai người thực sự tiêu tốn quá nhiều sức lực. Từ Quân Nhu không muốn cử động chút nào. Nếu Tô Diệp không muốn giải tỏa cảm giác trống rỗng đặc trưng của Từ Quân Nhu sau khi đạt cực khoái, anh cũng sẽ không muốn di chuyển! 

Khi Su Ye đụ Từ Quân Nhu cho đến khi cô xuất tinh năm lần, cô mềm nhũn như một cục bùn đến nỗi ngón tay không nhấc nổi. Tô Diệp hôn lên đôi môi hơi tái nhợt của Hứa Quân Như, sau đó anh mỉm cười dâm đãng, nằm xuống nghỉ ngơi một lát rồi xoay người rời khỏi phòng ngủ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 507 Cuộc chinh phục của cô cảnh sát giao thông xinh đẹp (1)

Lúc này Bạch Ngưng Băng vừa viết xong báo cáo công việc, đang chuẩn bị đi tắm. Sau khi Bạch Ngưng Băng đi vào phòng tắm, Tô Diệp tình cờ nhìn thấy hoạt động bên trong từ cửa sổ đối diện phòng tắm. Vì một ngày làm việc bận rộn nên Bạch Ngưng Băng quên kéo rèm lại. Có vẻ như kính cửa phòng tắm không bị mờ mà trong suốt. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, mọi thứ bên trong đều được nhìn thấy rõ ràng. Hoa cảnh sát quay lưng lại với Tô Diệp, đứng trước gương. Cô chải tóc rồi bắt đầu cởi váy và đồng phục cảnh sát. Chiếc áo khoác tuột khỏi vai cô. Nữ cảnh sát Hứa duyên dáng cởi váy cảnh sát và áo sơ mi trắng bên trong bộ đồng phục. Sau đó, một thân thể trẻ tuổi xinh đẹp, quyến rũ, trong trắng và thanh tú gần như khỏa thân hoàn toàn trước mặt Tô Diệp. 

Tim Su Ye đập thình thịch. Khi tu luyện của anh tiếp tục thăng tiến, thị lực của anh cũng không ngừng được cải thiện. Dù ở khoảng cách xa như vậy, anh vẫn có thể nhìn thấy rõ thi thể của nữ cảnh sát xinh đẹp này đang say mê ngắm nhìn. 

Trong bộ đồng phục của nữ cảnh sát, chỉ còn lại chiếc áo ngực màu hồng và quần lót ren, không có gì khác.

Tô Diệp mở to mắt khi nhìn thấy nó. Thật không may, anh ấy không mang theo máy ảnh và điện thoại di động của anh ấy sắp hết pin. Tô Diệp nhân cơ hội này để tham lam chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn của cô: Mái tóc dài của nữ cảnh sát Hứa đen mượt, làn da mịn màng trắng trẻo, trong suốt như pha lê và thon thả. Vòng eo của cô ấy thon gọn và ẩm ướt, chiếc quần lót ren hẹp ôm sát vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy. Phần giữa chìm xuống tự nhiên, tạo thành hình hẻm núi sâu. Cặp mông trắng như bông tuyết hai bên lộ ra, run rẩy. 

Đôi chân thon dài cởi bỏ chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp rất khỏe khoắn và cân đối. Chúng được kẹp chặt với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Những ngón chân của cô nhẹ nhàng đứng lên. Mắt cá chân tròn trịa và lòng bàn chân trắng như tuyết khiến Tô Diệp muốn lao về phía trước để bắt lấy. Với đôi chân đẹp, nữ cảnh sát quay lại và buộc tóc lên đầu bằng một chiếc dây thun. Nữ cảnh sát đang định đi tắm thì bị Tô Diệp theo dõi. Lúc này, máu của Tô Diệp sôi lên, cô tham lam nhìn chằm chằm vào nữ cảnh sát. Cơ thể trần trụi của Bạch Tân Ninh rất trong sáng và thuần khiết.

Khuôn mặt của Bạch Bình Ninh rất thanh tú, phần thân trên của cô ấy lộ ra, và đôi vai tròn, vòng eo thon và bụng phẳng đều lộ rõ. 

Chiếc áo ngực bó sát vào bộ ngực cao chót vót và có rất ít vải, khiến người ta nghi ngờ rằng nó có thể xuyên thủng những dây buộc của áo lót bất cứ lúc nào. 

Bộ ngực trong suốt như pha lê của nữ cảnh sát Hứa để trần một nửa, cặp vú nhọn nằm trên chiếc áo ngực mỏng. Tô Diệp có thể thấy rõ hai điểm rõ ràng trên ngực cô. 

Sau đó, trong lúc Tô Diệp đang thở hổn hển, nữ cảnh sát đưa tay cởi móc cài phía sau áo lót, từ từ cởi áo lót ra. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn sống động ngượng ngùng lộ ra, một cặp ngực hình bán cầu thẳng đứng trắng nõn cuối cùng cũng lọt vào tầm mắt của Tô Diệp. 

Trong khoảng trắng chói chang trước mặt, một cặp ngực ngọc tròn trịa và mềm mại như ngọc đầy đặn và săn chắc hiện ra ngượng ngùng như nụ sắp nở. Giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một đôi núm vú nhỏ nhắn, trong suốt đáng yêu, đỏ tươi dịu dàng đứng trước mặt anh một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Núm vú nhỏ nhắn, dễ thương của người đẹp tựa như một đôi nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và rực rỡ sắc màu, e ấp mong chờ những đàn ong rừng đến chơi đùa với nhị hoa. 

Sau khi cởi chiếc quần lót ren, phần thân trên của nữ cảnh sát Hứa đã lộ ra hoàn toàn. Tô Diệp nhịn không được há to miệng, cơ hồ chảy nước miếng, mũi chảy xuống. 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực đôi săn chắc và mềm mại đứng trên cơ thể trắng như ngọc của nữ cảnh sát. Chúng thực sự rất lớn và hỗn loạn. Hai bộ ngực hình ngọc bích to và nhọn. Chúng được nuôi dưỡng một cách bẽn lẽn, điều này rất đáng yêu và mang lại vẻ đẹp một chút cân xứng. Hai quả nho hồng phía trên trong suốt như pha lê, khiến người ta nhìn thẳng vào. Họ muốn lên núi hái ngay. Quan trọng hơn, núm vú cương cứng và đỏ bừng của nữ cảnh sát tượng trưng rõ ràng rằng cô vẫn còn là một trinh nữ chưa bị bóc lột. Điều này làm cho Tô Diệp rất hưng phấn. 

Chiếc bụng phẳng được dát một chiếc rốn nhỏ nhắn duyên dáng khiến người ta mê mẩn; cỏ rậm khiến người ta cười thở dài khi hoa núi nở trong bụi rậm; Đôi chân ngọc dài và đẹp như hành lá, bất kể màu sắc, độ đàn hồi đều đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô cũng không khỏi muốn xuất tinh. 

Trước khi Tô Diệp kịp thở, nữ cảnh sát Hứa đã cúi xuống cởi chiếc quần lót ren thêu màu hồng duy nhất còn sót lại. Âm hộ tròn trịa của cô gái đầy đặn và mịn màng, lông mu dày và mềm của nữ cảnh sát Hứa nhẹ nhàng che phủ thung lũng đỏ thẫm hồng hào bên dưới, khiến cô cảm thấy lòng người mê mẩn; Đôi chân ngọc ngà như ngà mềm mại, thanh tú, trắng nõn và thon thả. Cặp đùi trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, mắt cá chân tròn trịa xinh đẹp, những ngón chân thanh tú cân đối, không đẹp bằng trần gian mà đẹp hơn cả tiên nữ! 

Dưới ánh trăng tan chảy, thân hình trần trụi không chút che đậy tỏa sáng vẻ đẹp chóng mặt. Người đẹp khỏa thân mở vòi và bắt đầu tắm. 

Tô Diệp ở ngoài cửa phòng tắm và cửa sổ chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng "ù ù", phảng phất có mùi thơm bay qua, thân thể trắng nõn sống động thơm tho tiến vào trước mặt. Bạch Ngưng Băng đúng như tên gọi của mình, thân hình thanh tú của nữ cảnh sát trắng như pha lê như băng tuyết. 

Nữ cảnh sát đứng bất lực trước cửa sổ. Một cặp vú ngọc cao chót vót và núm vú nhỏ màu đỏ dường như nằm trong tầm tay. Tam giác đen bí ẩn dưới cái bụng trắng ngần của cô lộ ra trần trụi trước mặt Tô Diệp. 

Tôi nhìn thấy một đôi bàn tay thon thả thản nhiên đặt chiếc quần lót lên bệ cửa sổ. Một dòng nước phun ra, tạt vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp và trần trụi. Nước chảy dọc theo chiếc cổ trắng ngần và dịu dàng của nữ cảnh sát, từ từ chảy qua bộ ngực hoàn hảo, chiếc bụng phẳng và đôi chân thon thả. 

Khu rừng đen bí ẩn ở phần thân dưới được bao phủ bởi những giọt nước nhỏ trong suốt do độ ẩm, khiến nó trông có màu đen lạ thường. 

Dưới sự vuốt ve của làn nước ấm áp, cơ thể của nữ cảnh sát Hứa tỏa ra ánh sáng rực rỡ, làn da trắng ngần tỏa sáng. Cô dùng tay xoa nhẹ ngực, bụng và đùi, khiến cơ thể trắng như tuyết của cô hoàn toàn ẩm ướt và xoa bóp cơ thể mệt mỏi của cô. 

Tô Diệp ở ngoài cửa sổ chăm chú xem màn thoát y vô song này, cảm giác được vũ khí mềm dưới háng đã ngẩng đầu lên vì đói.

Tô Diệp bắt đầu thích thú với bức tranh khỏa thân quyến rũ này. Tô Diệp nhìn thấy bộ ngực của nữ cảnh sát Hứa đung đưa lên xuống dưới sự kích thích của dòng nước, ngực hếch lên. Tô Diệp ngưỡng mộ bộ ngực của nữ cảnh sát Hứa quả thực đầy đặn và săn chắc, chúng đặc biệt quyến rũ khi đung đưa. Bộ ngực của nữ cảnh sát Hứa là nơi thích hợp nhất để thủ dâm. 

Nữ cảnh sát Hứa không ngờ rằng vào lúc này, trong bóng tối bên ngoài cửa sổ cách đó không xa, một đôi mắt dâm đãng của một người đàn ông đang nhìn trộm thèm khát. 

Trong không gian mà cô lầm tưởng chỉ thuộc về phụ nữ này, cô thực sự không có ý thức phòng thủ. 

Cho nên cô hoàn toàn không phát hiện ra Tô Diệp đang lén lút nhìn trộm, đương nhiên cũng không biết mỗi hành động của mình đều bị người khác theo dõi. Cô luôn chăm sóc cô rất tốt, thân hình xinh đẹp chưa từng bị người khác giới nhìn thấy đang lọt vào mắt xanh của người đàn ông của mẹ cô, Tô Diệp. 

Bạch Ngưng Băng nhẹ nhàng cử động, đi đến trước gương trong phòng tắm, vắt một ít sữa tắm màu hồng đổ vào lòng bàn tay cô. Với đôi bàn tay xinh đẹp của mình, cô thoa đều sữa tắm lên ngực rồi dùng hai tay bóp chặt ngực. Tô Diệp rất phấn khích khi xem hành động đó. 

Tô Diệp nhìn nữ cảnh sát Hoa dùng hai tay bóp bộ ngực ngọc bích của mình trong hai phút. Tô Diệp tay ngứa ngáy, muốn dùng chính tay mình xoa xoa hai đỉnh ngọc của Hoa cảnh sát. Thung lũng dày đặc giữa hai chân xinh đẹp của nữ cảnh sát Hứa hiện ra lờ mờ khi cô xoay người.

Lông mu của nữ cảnh sát dày và đen. Tô Diệp cảm thấy đôi chân của nữ cảnh sát săn chắc và đầy đặn, cặp mông rộng, tròn trịa và vô cùng gợi cảm. 

Tô Diệp hi vọng nữ cảnh sát khỏa thân có thể diễn thêm mấy cảnh cuồng nhiệt nữa. Tô Diệp nhìn thấy nữ cảnh sát ngẩng cổ tận hưởng khoái cảm khi nước tràn vào ngực. Dưới sự tác động và kích thích của nước, Tô Diệp mơ hồ cảm thấy nữ cảnh sát rất quyến rũ, bộ ngực khổng lồ sưng tấy, núm vú to như hạt đậu đỏ ngày càng cứng và hếch lên. 

Có vẻ như nữ cảnh sát đang háo hức chờ đợi người đàn ông xoa bóp đỉnh nữ quyến rũ của mình. Nữ cảnh sát Hứa thoa sữa tắm lên toàn thân rồi xoa nhẹ. Một lúc sau, lớp bọt dày đặc lan khắp cơ thể cô. 

Cô nhẹ nhàng chà xát và vuốt ve những dấu vết mờ nhạt do quần lót để lại trên lưng và eo. 

Sau đó cô bôi bọt lên cái bụng mịn màng và cặp mông tròn trịa của mình và được Chúa phù hộ. Làn da của cô ấy cực kỳ trắng, mịn màng và thanh tú, và cô ấy thực sự rất thon thả. 

Nữ cảnh sát Hứa cẩn thận xoa nắn bộ ngực trưởng thành và hoàn hảo của mình. Xuefeng bụ bẫm cảm thấy thoải mái khó tả khi được bàn tay xoa bóp. Khi ngón tay chạm vào quả anh đào màu đỏ trên núm vú, cô cảm thấy có một sự xung động, cô không khỏi run lên, tất cả lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra. 

Đúng vậy, độ tuổi hai mươi ba, bốn tuổi là độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. 

Trong lúc nhất thời, nước đã ập vào vùng kín của Bạch Ngưng Băng. Tô Diệp cảm thấy tư thế của nữ cảnh sát đặc biệt quyến rũ và khiêu khích. Một lúc sau, nữ cảnh sát đổ sữa tắm vào lòng bàn tay phải của cô. Sau đó tay phải của nữ cảnh sát đưa về phía phần dưới cơ thể cô, dùng tay phải lau vùng kín vài lần. 

Thật hiếm khi thấy một người phụ nữ xinh đẹp chạm vào mình. Tô Diệp nhìn thấy bàn tay của nữ cảnh sát Hứa đang lột bỏ vùng kín của cô. Tô Diệp biết rằng nữ cảnh sát Hua đang dọn dẹp thiên đường của chính mình. Môi âm hộ, âm vật và âm vật của nữ cảnh sát Hứa đang được tắm nước nóng một cách trọn vẹn. Vui quá, hiển nhiên là Bạch Ngưng Băng có chút hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu đỏ bừng, vô tình đầu ngón tay chạm vào môi lớn mỏng manh. Thân thể nữ cảnh sát Hứa run rẩy, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể. Thật là thoải mái! 

Tay phải của nữ cảnh sát đặt trên phần thân dưới của cô, cô chà xát từ từ và nhẹ nhàng. Cô giữ tay trái quanh eo và đung đưa chiếc eo thon của mình qua lại. 

Đôi mắt cô lặng lẽ nhắm lại, một vệt mây đỏ phản chiếu trên đôi má trắng trẻo, cô vô thức rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. Bên tai cô chỉ còn tiếng nước “xào xạc”. Nữ cảnh sát dường như say sưa trong sự thoải mái và kích thích của khoảnh khắc này. 

Tô Diệp nhìn thấy Bạch Ngưng Băng hướng đầu vòi hoa sen vào âm đạo của cô, rửa sạch năm phút, tay phải không ngừng nhéo vào cửa âm đạo. Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục chảy ra từ âm đạo quyến rũ, tỏa ra ánh sáng như pha lê. 

Con cặc của Tô Diệp lập tức cương cứng khi nhìn thấy nó. Chẳng bao lâu, toàn thân người đẹp co giật, miệng há hốc như cá chép thở hổn hển. Ôi Chúa ơi, cô ấy đã đạt cực khoái!

Tô Diệp gần như xuất tinh. Một lúc sau, cô cúi xuống, chà xát bắp chân và bàn chân thon thả của mình rồi bắt đầu rửa sạch lớp bọt trước mặt. Sau đó, tay phải của nữ cảnh sát Hứa xòe mông ra, nước đang rửa sạch hậu môn của cô. Động tác và tư thế của nữ cảnh sát vẫn rất hấp dẫn, sau đó cô bắt đầu rửa chân. Phương pháp rửa chân khiến Tô Diệp phun máu. Nữ cảnh sát dạng chân ngồi xổm xuống, giơ mông lên cao. Hơn nữa, đôi chân xinh đẹp của nữ cảnh sát còn dang rộng vừa phải. 

Ánh mắt Tô Diệp không hề rời khỏi cơ thể nữ cảnh sát Hứa. Anh không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt khi nhìn bàn tay cô di chuyển trên cơ thể không tì vết của mình. Nhìn thấy tay cô lại nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực cao chót vót của Anh Bạch, dương vật của Tô Diệp suýt rách quần. 

Ngực cô ấy rất thẳng và ngực cô ấy đầy đặn. Trong khi ánh mắt Tô Diệp dõi theo bàn tay của nữ cảnh sát Hứa trên cơ thể cô, anh tưởng tượng mình đang ôm mỹ nhân như ngọc này và làm tình một cách thỏa thích. Khi tay Hoa cảnh sát di chuyển xuống bụng dưới, Tô Diệp thậm chí không chớp mắt. 

Âm đạo hơi phồng lên của nữ cảnh sát trông thật đầy đặn, và vùng đồng bằng bí ẩn ẩn giấu trong đôi chân khép chặt của cô ấy thật hấp dẫn. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu cô ấy có thể chạm và liếm nó! 

Bọt khắp người cô nhanh chóng được cuốn trôi, làn nước ấm áp cuốn trôi đi bao mệt mỏi trong ngày. Làn da trắng ngần của nữ cảnh sát Hứa dưới làn nước ấm hơi ửng đỏ. Nữ cảnh sát Hứa giơ cao hai tay, để nước chảy thẳng vào người, tận hưởng cảm giác thoải mái khi được tắm nước. 

Tô Diệp nhìn chằm chằm mỹ nữ ngoài cửa sổ, tận hưởng cảm giác hưng phấn khi nhìn trộm. 

Tô Diệp cuối cùng không nhịn được lấy dương vật của mình ra và bắt đầu xoa bóp. Bạch Ngưng Băng xinh đẹp chói mắt, mềm mại như pha lê như băng, mịn màng như tuyết không một tì vết, đường nét uyển chuyển uyển chuyển, thân thể ngọc như thánh, trần trụi và duyên dáng đứng trong phòng tắm. Đột nhiên căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân và hương thơm của thịt tràn ngập. 

Trong màu trắng như pha lê, một cặp núm vú mềm mại dễ thương, ngượng ngùng và đỏ tươi trên cặp vú cương cứng run rẩy đầy kiêu hãnh đang ngượng ngùng hướng về phía anh. 

Cô có vòng eo thon gọn không xương, cặp mông căng tròn, bụng trắng mịn màng và lông mu dày đen xoăn mềm. 

Một đôi cánh tay ngọc như bông sen tuyết và một đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng như tuyết, cộng thêm vẻ đẹp tinh xảo tựa thiên địa của Bạch Ngưng Băng, quả thực không có nơi nào không đẹp, không nơi nào không khiến người ta thót tim. 

Đây thực sự là kiệt tác hoàn hảo của Chúa. Thân hình cao ráo, cân đối, thanh tú và mảnh khảnh được chạm khắc tinh xảo. Nó mỏng ở những nơi cần có và lồi ở những nơi cần có. Khí chất dịu dàng, duyên dáng, thuần khiết như thơ, vừa mộng mơ vừa huyền bí khiến Tô Diệp phát điên. 

Dòng nước ấm tràn vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, rất dễ chịu. Hơi nước bị khuếch tán và các giọt nước bắn tung tóe. Thân hình cô gái trẻ Bạch Ngưng Băng lồi lõm một cách tinh xảo, những đường gân gợn sóng mạnh mẽ mềm mại, sờ vào tưởng chừng như không thể chịu nổi. Khi chạm vào, đôi ức tiêu mềm mại mịn màng như đầu gà mới bóc vỏ giống như một đôi nụ hoa mỏng manh chuẩn bị nở rộ, run rẩy dựng đứng, sừng sững trên một mảng da trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, mập mạp như ngọc. 

Phía trên bộ ngực thánh thiện và thanh tú là một cặp núm vú tinh xảo, trong trẻo, đỏ tươi và hấp dẫn, nhỏ nhắn dễ thương đang nũng nịu rụt rè, đứng kiêu hãnh và ngượng ngùng. 

Cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng được bao quanh bởi quầng vú đỏ tươi mờ nhạt mà chỉ trinh nữ mới có được. Chúng thật quyến rũ và dễ thương, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú. Vòng eo mềm mại thanh tú mềm mại như bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại yêu kiều khiến người ta chỉ muốn được ôm vào lòng. 

Bụng dưới của cô mịn màng và mềm mại, có một lớp lông tơ màu đen ở đầu dưới. Lông mu của cô ấy rất tươi tốt. Dưới lớp lông mu dày đen và xoăn mềm, âm hộ của cô gái mỏng manh trắng nõn hơi nhô lên. Ở đầu dưới của âm hộ có một khe thịt màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng màu ngọc bích, che khuất hoàn toàn khung cảnh mùa xuân.

Đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả của nữ cảnh sát Hứa, cặp đùi trong mịn màng như ngọc thanh tú, trắng trẻo và mềm mại đến mức gần như trong suốt, nổi lên những đường gân màu lục lam, và vòng eo thon thả nối liền với những đường nét mềm mại và thanh tú. Người ta không khỏi vuốt ve, xoa bóp thật kỹ bằng tay. Thân ngọc phủ đầy giọt nước trông càng tinh tế và sáng sủa hơn. Nó thực sự là một kiệt tác hoàn hảo của Thiên Chúa. Tô Diệp nhịn không được muốn xông vào! 

Trong lòng Tô Diệp, chưa có người phụ nữ nào có ham muốn tình dục cao đến vậy và muốn chiếm hữu cô nhiều đến vậy. 

"Bạch Ngưng Băng, ngươi vì sao xinh đẹp như vậy còn làm khó ta? Ta nhất định phải có được ngươi." Tô Diệp thầm nghĩ trong lòng. 

Sau khi tắm xong, mỹ nhân xinh đẹp chậm rãi mặc quần áo, tư thế thật tao nhã và uyển chuyển. 

Tô Diệp lẻn vào phòng Bạch Ngưng Băng với tốc độ cực nhanh. Đồng thời, hắn nóng lòng muốn cởi hết quần áo, khỏa thân đối mặt với nữ cảnh sát. Tô Diệp không thể rời mắt khỏi cô cảnh sát xinh đẹp Bạch Ngưng Băng mà anh hằng mong ước như tiên hoa dâm bụt, trong mắt gần như phun ra lửa. 

"À..."

Khi Bạch Ngưng Băng nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân đứng trong phòng tắm của cô, con cặc to lớn của người đàn ông này đang đứng uy nghiêm, dài 8 tấc, trên đó có rất nhiều tinh dịch lấp lánh, nữ cảnh sát xinh đẹp tuyệt trần không khỏi hét lên một tiếng. 

"Tô Diệp, sao em lại ở trong phòng anh?"

"Ta không hề dọa ngươi, Băng Nhi, đương nhiên là tới đây gặp ngươi."

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Bạch Ninh Bình, cô cảnh sát xinh đẹp tuyệt trần mà cô hằng khao khát như một nàng tiên hoa dâm bụt. Đôi mắt cô gần như bùng cháy. Cuối cùng cô ấy đã đến. 

Tôi nhìn thấy Bạch Ngưng Băng, người không ai dám báng bổ, ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của cô ấy. Một đôi mắt to màu hoa mai phát ra tia sáng gợn sóng đầy mê hoặc. Đôi cánh mũi của cô nhỏ nhắn và thanh tú, hơi rung lên. Hai đôi môi đầy đặn đỏ tươi của cô giống như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. Hơi hé mở, hai hàng răng trắng tựa như vỏ ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn như ao nhỏ, bơi trong đôi mắt quyến rũ. Mùi thơm thoang thoảng của bột phấn bay vào lỗ mũi của tên biến thái lớn, chơi đùa với trái tim căng thẳng và khát khao của tên biến thái lớn, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của hắn. 

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của nữ cảnh sát, khuôn mặt thanh tú không tì vết, dáng người mảnh khảnh xinh đẹp, thân hình thanh tú tỏa ra mùi thơm trinh nữ thoang thoảng, cô thanh tú vô cùng hấp dẫn, mái tóc đen khiến làn da mềm mại càng trắng hơn, khí chất thanh nhã gợi cảm, không thể nào nhìn chằm chằm vào cô. Đây là lần đầu tiên cô được như vậy khi ở gần Tô Diệp, người đẹp mặc đồng phục sơ mi cảnh sát màu xanh nhạt vừa vặn, che đi hoàn hảo thân hình kiêu hãnh của cô. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô được bảo vệ hoàn toàn. Chiếc váy ngắn màu xanh đậm che rất tốt cặp mông tròn trịa mềm mại của Bạch Ngưng Băng, nhưng lại không thể che đi đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết, mảnh khảnh, tinh xảo và đôi chân ngọc của cô. 

Trên nền đồng phục cảnh sát, người đẹp trông càng bảnh bao và duyên dáng hơn. 

Trên thế giới có những cơ thể hoàn hảo như vậy. Từng tấc da thịt, từng lỗ chân lông, từng chỗ lồi lõm, từng chỗ lõm của người đẹp đều quá hoàn hảo và quá quyến rũ. 

Nữ cảnh sát Hứa cúi đầu liếc nhìn cái quy đầu cực kỳ dày dặn, bóng loáng, con cặc màu đỏ đen tím của tên biến thái to lớn Tô Diệp, ánh đỏ rực chiếu tới chiếc cổ trắng như tuyết của cô, "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có con gà trống to như vậy."

Sắc mặt của nữ cảnh sát Hứa đỏ bừng, mặt bỏng rát đến tận cổ. 

Tô Nghiệp cẩn thận nhìn mỹ nhân trước mắt, nhìn thấy nữ cảnh sát với mái tóc đen dài xuống vai, lông mày cong, đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt hồng hào; một khuôn mặt xinh xắn trông như có thể bị vỡ bởi một viên đạn; môi cô ấy cử động thường xuyên và chiếc mũi thon gọn; một đôi bàn tay thanh tú với những ngón tay thon dài như ngọc chạm khắc tinh xảo; một đôi cánh tay ngọc đầy đặn nhưng không có thịt, thanh tú như không xương.

Cô ấy thực sự có vẻ ngoài chìm đắm như một con cá và một con ngỗng hoang, và trông như một bông hoa nhút nhát trước trăng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi đồng phục màu xanh nhạt ôm sát cơ thể thanh tú, làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của hình thể.

Chiếc váy màu xanh lam buông xõa đến đầu gối, chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt khiến cô trông đặc biệt xinh đẹp. Chiếc áo mỏng bao bọc lấy cơ thể cô sắp lộ ra. Vẻ mặt cô lạnh lùng và kiêu hãnh như băng. Hơi thở của Tô Diệp có chút gấp gáp. Dù đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô nhưng khóe mắt anh lại đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và gợn sóng của cô. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của nữ cảnh sát và đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang bó chặt vào nhau. 

Ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào cơ thể cô từ cửa sổ, như thể toàn thân cô được tắm trong ánh sáng thánh thiện. Khuôn mặt xinh đẹp và khí chất tao nhã khiến cô ấy trông duyên dáng và khó có thể đạt được như một nữ thần!

Tô Nghiệp nhìn thấy Bạch Ngưng Băng cao gầy, uyển chuyển, đường cong uyển chuyển cùng hình dáng lồi lõm rõ rệt.

Phần trên mỏng làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm, thon thả và cân đối của cô. Mái tóc khăn choàng của cô xõa xuống như thác trên tấm lưng trắng và đôi vai tròn mềm mại. Cánh tay của cô ấy thật mịn màng. Mềm mại và sạch sẽ, giống như hai đoạn củ sen ngọc, nữ cảnh sát có khuôn mặt xinh đẹp, nụ cười có hai lúm đồng tiền, đôi môi quyến rũ, lưỡi ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào, làn da mịn màng và dịu dàng, bộ ngực cao và săn chắc, đầy đàn hồi. 

Đôi cánh tay quyến rũ, đôi chân hồng hào thon thả, đôi mắt ngấn nước trìu mến dưới hàng lông mày liễu, đôi mắt đung đưa điên cuồng, thỉnh thoảng mang theo vẻ quyến rũ. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân trắng nõn của cô làm nổi bật cặp mông trắng tròn trịa của Bạch Ngưng Băng.

"Mẹ cô ấy, Từ Quân Nhu đã đủ xinh đẹp rồi, nhưng rõ ràng là cô ấy còn xinh đẹp và gợi cảm hơn. Cô ấy đơn giản là đẹp nhất, thậm chí còn gần đuổi kịp chị gái Diệp Thanh." Con cặc lớn của Tô Diệp càng cương cứng hơn.

"Với vẻ đẹp của Bạch Ngưng Băng, cô ấy chắc chắn có thể được gọi là cảnh sát giao thông xinh đẹp nhất thành phố Hoa Hải. Cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới. Cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới. Hôm nay tôi sẽ bế cô ấy lên giường để lấy trinh tiết."

Nữ cảnh sát nhìn cơ thể trần trụi của Tô Diệp, cũng như con cặc to lớn màu đỏ đen xấu xí dưới háng anh ta và quy đầu to màu đỏ đang run rẩy vì tinh dịch. Tim cô đập thình thịch, cô cố gắng kìm nén sự hồi hộp trong lòng. Cô mím môi cười nói: "Tô Diệp, muộn như vậy rồi. Anh vào phòng quấy rối tôi phải không? Anh biết không, bây giờ anh là người của mẹ tôi, cho nên dựa theo thâm niên của anh, tôi phải gọi anh là cha đỡ đầu! Anh không sợ mẹ tôi tức giận sao?"

Tô Diệp cười lớn nói: "Quả nhiên là cảnh sát, ngươi quả thực thông minh. Ai bảo ngươi xinh đẹp như vậy khiến ta ghen tị? Ngươi có biết không, Bing'er, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã muốn đụ ngươi, nhất là khi biết ngươi là con gái Quân Như, ta càng muốn ngươi hơn. Thâm niên không thành vấn đề chút nào, con gái đỡ đầu của ta, con gái đỡ đầu của ta sinh ra chỉ để tình dục! Còn mẹ ngươi, đừng lo lắng, cô ấy đã bị đụ đến mức ngã xuống và không thể tỉnh dậy ngay cả khi có động đất! Ôi, hôm nay tôi thật may mắn, vừa được làm tình với người mẹ nữ cảnh sát xinh đẹp của mình, và tôi rất hạnh phúc vì có thể sinh ngay cô con gái cảnh sát xinh đẹp của mình!

"Hừ, đồ xấu xa, xin hãy khách khí hơn một chút. Tôi thực sự không biết một người phụ nữ đoan trang và tao nhã như mẹ tôi sao lại có thể yêu một kẻ biến thái như anh. Anh là một đứa nhóc, không lớn đến thế, nhưng lại rất dũng cảm."

"Này con gái đỡ đầu của mẹ, mẹ con chỉ khiêm tốn trước mặt người khác thôi. Con chưa thấy khi ở bên mẹ con duyên dáng quyến rũ như thế nào đâu. Có lẽ con không biết điều đó phải không? Ngay sau khi mẹ và con làm tình trong bếp, khi chúng ta ra nhà hàng ăn, mẹ con lại dùng chân dưới gầm bàn để giải tỏa cơn giận của mẹ, và nó lại ở trước mặt con, haha... Trước mặt con gái của con, dùng chân cho một cậu thiếu niên, con gái đỡ đầu, phải không? thấy thú vị à?"

"Sớm muộn gì tôi cũng sẽ vạch trần bộ mặt thật của anh là kẻ đạo đức giả trước mặt mẹ tôi và yêu cầu bà rời xa anh!"

Bạch Ninh Bình cực kỳ thông minh nhưng vẫn cực kỳ bình tĩnh trong những thời điểm nguy hiểm.

"Chỉ cần nói những gì bạn muốn."

"Được, tất nhiên là tôi sẽ đụ anh! Nếu anh không nghe lời tôi, tất nhiên tôi sẽ phải dùng vũ lực."

"Xem ra ngươi rất tự tin vào chính mình!"

Bạch Ngưng Băng đang mỉm cười, nữ cảnh sát xinh đẹp gợi cảm như một bông hoa cẩm chướng đỏ đang chờ nở.

"Không có gì, năng lực lớn nhất của ta là đối phó với con gái, phải không Ninh Băng? Ta khuyên ngươi ngoan ngoãn cởi quần áo đi. Vừa rồi mẹ ngươi không thể thỏa mãn ta. Ta đã mấy lần khiến bà ấy đạt cực khoái, nhưng bà ấy vẫn chưa đủ vui vẻ, ta chỉ có thể giao việc này cho ngươi."

Hoa cảnh sát cười ngọt ngào: “Anh như vậy mê hoặc tôi, đáng tiếc tôi không có năng lực cho anh xuất tinh. Ngay cả mỹ nhân như mẹ tôi cũng không thể thỏa mãn anh, tôi cũng không thể thỏa mãn anh. Một kẻ cuồng dâm như anh chỉ có cách vào tù. Hãy để cảnh sát nhân dân giáo dục anh đàng hoàng.”

Giọng người đẹp ngọt ngào như chim hét.

Tô Nghiệp Mỉ cười nói: "Ninh Băng thật là thông minh, xứng đáng là học sinh đứng đầu, lập tức sử dụng ngôn ngữ của ta."

Tô Diệp chỉ vào con cặc to lớn vô cùng uy nghiêm của mình, cười dâm đãng nói: "Nhưng muốn bắt được ta, còn phải xem nó có trả lời hay không."

Nữ cảnh sát nhìn con cặc đen to xấu xí của Tô Diệp và quy đầu to màu đỏ đang run rẩy vì tinh dịch. Tim cô đập thình thịch. Cô cố gắng kìm nén sự hồi hộp trong lòng. Cô mím môi cười nói: “Trông có vẻ rất mạnh mẽ, nhưng thực ra bề ngoài rất cứng rắn, xem ra tối nay anh đã có kế hoạch từ lâu rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 508 Cuộc chinh phục của cô cảnh sát giao thông xinh đẹp (2)

"Hãy lên nếu bạn có thể."

Bạch Ngưng Băng rốt cuộc nổi giận. 

Tô Diệp mỉm cười lao về phía Bạch Ngưng Băng. Bạch Ninh Băng lập tức sử dụng kỹ năng chiến đấu của cảnh sát. Cuộc đối thoại tưởng chừng như bình lặng vừa rồi bỗng nhiên thay đổi. 

Bạch Ninh Bình, cảnh sát giao thông xinh đẹp nhất, biết rằng nếu hôm nay không khuất phục được tên biến thái này, cô sẽ không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp, vì vậy cô đã dùng hết sức lực ngay từ đầu. 

Nhưng Bạch Ngưng Băng sao có thể là đối thủ của Tô Diệp? Anh không vội thể hiện sức mạnh thực sự của mình mà chỉ từ từ vào vai cô cảnh sát xinh đẹp. 

Tô Diệp vừa đánh nhau vừa dâm đãng nhìn Bạch Ngưng Băng, chỉ thấy Bạch Ngưng Băng có một khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, đôi mắt trong veo như làn sóng mùa thu dưới đôi lông mày cong lá liễu, sống mũi thon gọn thẳng tắp, miệng anh đào hơi mím lại, làn da trắng hồng, ẩm ướt đến mức có thể bị đánh gãy. Mái tóc đen của cô ấy xõa ra do chiến đấu và chạy vòng quanh, tung bay trong gió. Thật là một cô gái trẻ xinh đẹp. 

Sau vài hiệp nữa, Bạch Ngưng Băng mồ hôi đầm đìa, thể lực dần dần kiệt quệ. Sự quyến rũ của Bạch Ninh Bình càng trở nên rõ ràng hơn. Nữ cảnh sát có khuôn mặt như hoa đào, thân hình như một quả cầu tuyết trắng, đôi mắt như làn sóng mùa thu, lông mày trong veo, ngón tay như măng. 

Giao Na ngừng nói về hai đứa con trai của mình và chuyện tình cảm không cho phép Thôi Anh; Bàn chân ngọc của cô ấy hẹp và những cánh hoa nhẹ nhàng, chuyển động của chúng rất uyển chuyển. 

Tô Diệp trở nên phấn khích và cố gắng tóm lấy nữ cảnh sát Hua bằng bàn tay vật lộn.

Tuy nhiên, Bạch Ninh Bình không phải là người ăn chay. Cô di chuyển xung quanh, đấm, đá và bước, và chiến đấu với Tô Diệp thêm vài hiệp nữa. Nhưng đó là gia đình con gái bà, tay chân bà dần yếu đi. "Tôi nên làm gì đây? Nếu cứ tiếp tục như vậy, cuối cùng tôi sẽ bị hắn cưỡng hiếp."

Cô cảnh sát giao thông xinh đẹp trở nên căng thẳng.

Thấy vậy, Tô Diệp không khỏi càng lúc càng nhanh, muốn bắt lấy Bạch Ngưng Băng. Bạch Ngưng Băng mặc dù chống cự Tô Diệp nhưng hắn vẫn là yếu đuối. Đột nhiên Tô Diệp chỉ ngón tay vào bộ ngực ngọc đầy sóng gió của Bạch Ngưng Băng. Bạch Ngưng Băng vừa xấu hổ vừa sợ hãi, vội vàng dùng tay chống cự, nhưng Tô Diệp lại không biết. Tay yếu ớt, Bạch Ngưng Băng đã lộ ra khuyết điểm. Tô Diệp đưa tay cởi thắt lưng của Bạch Ngưng Băng. Nữ cảnh sát bị sốc. Để ngăn váy cảnh sát rơi xuống, Bạch Ngưng Băng vội vàng dùng tay trái đỡ váy lên. Cô thậm chí còn sử dụng năm sáu động tác judo, nhưng không thể vượt qua sự phong tỏa của Tô Diệp. 

Ham muốn chiến thắng của nữ cảnh sát đột nhiên lớn lên và cô không còn tỏ ra thương xót nữa. 

Tôi thấy nắm đấm giống như một con phượng hoàng đang bay, nhanh nhẹn và linh hoạt; nó cũng giống như một thác nước bay và một dòng suối chảy, với động lượng hùng vĩ.

Khi nhẹ nhàng linh hoạt thì giống như mây trắng trên trời; khi ổn định thì giống như núi Thái Sơn cao chót vót.

Tô Diệp không ngờ rằng kỹ năng chiến đấu của Bạch Ninh Bình lại tinh tế đến thế. Anh tập trung vào việc nghĩ ra các chiêu thức và chơi đùa với những phụ nữ xinh đẹp. Một lúc hắn chạm vào mặt Bạch Ngưng Băng, một lúc khác hắn nhéo cánh tay Bạch Ngưng Băng. Khoảnh khắc tiếp theo, anh thăm dò ngực, chân, bụng dưới và những bộ phận nhạy cảm khác của Bạch Ngưng Băng. Tuy không phải lần nào anh cũng chạm vào cô nhưng Bạch Ngưng Băng vẫn khó có thể phản kháng. 

Bạch Ngưng Băng không khỏi kinh hãi, càng thêm rụt rè.

Lúc này, lòng bàn tay của Tô Diệp chạm vào ngực Bạch Ngưng Băng. Nữ cảnh sát Hứa giật mình, vội vàng nắm lấy cánh tay anh. Cánh tay Tô Diệp duỗi ra rồi thu lại, hóa thành ngọc mềm mại, ôm cô trong vòng tay ấm áp và thơm tho. "A" một tiếng, Hứa cảnh sát ngã vào trong lòng Tô Diệp.

Trong phòng chỉ còn lại nữ cảnh sát Tô Diệp và Hoa. Nữ cảnh sát thông minh Hứa lập tức cho rằng Tô Diệp nhất định sẽ dùng hiếp dâm để bôi nhọ cô. 

Nhìn thấy Tô Diệp đã khuất phục được Bạch Ngưng Băng, anh ôm eo cô nói: "Cơ hội trời ban, Băng Nhi, hôm nay anh đặt cược với em."

Bạch Ngưng Băng giãy giụa mấy lần, không khỏi đỏ mặt, nhưng cô không dám vì cảnh sát mà hét lên, liền để Tô Diệp ôm cô như một cái thùng sắt.

Nữ cảnh sát Hứa hoảng sợ và mất kiểm soát. Cô giơ nắm đấm hồng lên đánh vào bộ ngực trần của Tô Nghiệp như đánh trống: "Tiểu Thần, buông ra, buông ra, thả tôi ra, đừng..."

Lúc này, Tô Diệp ôm trong lòng một cô gái xinh đẹp như vậy, dục vọng kìm nén bấy lâu trong lồng ngực đột nhiên bốc hơi. 

Mà cái bụng mềm mại mềm mại chưa từng có người đàn ông nào chạm vào của nữ cảnh sát lại bị con cặc cực dày của Tô Diệp cọ xát, trái tim cô đột nhiên đập thình thịch như một con gà trống nhỏ. 

Lúc này, Tô Diệp đột nhiên ôm lấy Bạch Ngưng Băng từ phía sau, xoay người đẩy Bạch Ngưng Băng lên tấm gương lớn cạnh cửa, để hai tay mỹ nữ đỡ tấm gương. 

"Anh định làm gì? Không..." Bạch Ngưng Băng mắng.

Tô Diệp ép Bạch Ngưng Băng vào gương, tay trái nắm chặt lưng người đẹp. Trước khi giọng nói của Bạch Ngưng Băng vang lên, Tô Diệp dùng tay phải vén váy cảnh sát của Bạch Ngưng Băng lên, để lộ chiếc quần lót ren hình tam giác màu hồng bên dưới. Bạch Ngưng Băng sợ hãi hét lên: "Đừng làm như vậy?"

Vừa nói, Bạch Ngưng Băng vừa thả tay phải ra, đang định đưa tay ra phía sau kéo váy cô xuống. 

Tay phải Tô Diệp nhanh như chớp nắm lấy chiếc quần lót ren trắng của Bạch Ngưng Băng. Chỉ trong nháy mắt, chiếc quần đùi đã bị kéo xuống mắt cá chân. 

"Tôi đi gọi điện cho người, tôi là cảnh sát, anh không được làm loạn!"

Bạch Ngưng Băng Phân mặt đỏ bừng, lo lắng hét lên. 

Tô Nghiệp không sợ hãi là bởi vì Bạch Ngưng Băng không dám hét lên. Hơn nữa, trong nhà chỉ có ba người bọn họ! 

“Nếu không sợ bị cảnh sát nhìn thấy thì cứ hét lên đi. Tốt nhất là cậu cũng nên đánh thức mẹ cậu dậy.”

Tô Diệp ác độc nói. 

“Không, xin đừng…”

Cô vô cùng nhục nhã, nhưng tiếng kêu cứu của cô rõ ràng đã nhỏ hơn rất nhiều. 

Một cô gái trẻ ngây thơ đồng thời là cảnh sát đã phải lột trần truồng trước mặt một kẻ biến thái. Nữ cảnh sát không dám tưởng tượng, không ngừng thấp giọng cầu xin. 

Nhưng mọi thứ đều vô ích. Tô Diệp vội vàng cúi người xuống, dùng tay trái ôm lấy chân phải Bạch Ngưng Băng, nhẹ nhàng nhấc lên. Bàn chân của Bạch Ngưng Băng rời khỏi mặt đất. Anh ta nắm lấy chiếc quần lót ren màu hồng bằng tay phải và kéo nó ra khỏi mắt cá chân phải. 

"Xin lỗi, tôi phải giúp bạn."

Tô Diệp không biết xấu hổ nói. Tô Diệp nhìn chằm chằm vào hai cái mông trắng ngần, tròn trịa, mềm mại và mịn màng như tuyết của Bạch Ngưng Băng và cái lồn sâu thẳm như mật ong ở giữa. 

Cô cảnh sát giao thông xinh đẹp ngượng ngùng và sợ hãi. Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, nhưng chiếc gương phản chiếu rõ ràng gò tròn âm đạo giữa hai đùi của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng như tuyết và lớp gỗ đen phía trên. Thật là một âm đạo hoàn hảo. 

Ngay sau đó, Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân ngọc xinh đẹp mang trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, đẩy chúng ra hai bên. Đôi chân của Tô Diệp nhanh chóng theo sau, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Bạch Ngưng Băng trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

Tay trái của anh cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ra và tấn công dữ dội vào âm hộ của cô. Những đầu ngón tay thô ráp cọ xát vào da thịt mềm mại, móng tay cào nhẹ lên bức tường mềm mại. Cánh hoa bị đùa giỡn điên cuồng, đôi môi ngọt ngào bị kéo lên nhào nặn. 

Cô cố gắng vặn eo một cách tuyệt vọng nhưng không thể trốn thoát. Những ngón tay dày cộm luồn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng, cuối cùng chạm vào âm hộ của nữ cảnh sát. Nó cảm thấy rất tốt!

Lỗ ngọc trinh nữ của nữ cảnh sát cực kỳ thoải mái, có thể dùng sức chạm vào âm đạo của nữ cảnh sát càng hưng phấn hơn. 

Đối diện với gương, thân hình đầy đặn trắng như tuyết của Đổng lộ ra trước mắt Tô Diệp. Vẻ đẹp tự nhiên, đôi môi đỏ hơi nhếch lên trông rất quyến rũ, đôi lông mày đen và thon, một đôi mắt to đen trắng, đồng tử ẩm ướt và trong mắt có lửa thực sự rất hấp dẫn.

Cặp vú trước ngực của cô rất trắng và đầy đặn, trông rất cao và thẳng. Phía trên chiếc áo ngực trắng mờ có hai núm vú màu đỏ vanadi to như quả mận. Chúng lắc lư theo hơi thở của cô, khiến tim anh đập nhanh hơn. Phần bụng dưới phẳng được bao phủ bởi lớp lông mu dày đặc, màu đen, thon và xoăn.

Làn da trắng như tuyết, núm vú đỏ mọng và lông mu dày màu đen, ba màu đỏ, trắng và đen bổ sung cho nhau. Nó thật đẹp, thật lộng lẫy và thật hấp dẫn.

Tô Diệp không còn có thể cưỡng lại thân hình xinh đẹp, đầy đặn và quyến rũ trước mặt. Anh ta lập tức dang rộng vòng tay, ôm nữ cảnh sát Hứa từ phía sau và hôn cô.

Anh đưa tay ra xoa bóp ngực cô. Nữ cảnh sát rên rỉ với đôi mắt nửa nhắm nửa mở. Tay Su Ye bắt đầu chạm vào đùi trong của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và cặp mông đầy đặn của cô. Sau đó anh đưa tay tới lỗ Đào Viên đầy lông của cô, vuốt ve bộ lông mu dày và mảnh. Khi ngón tay anh chạm tới cái lỗ, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm. Hai môi bé và phần thịt âm đạo mềm mại có màu đỏ tươi, lộng lẫy và quyến rũ.

"À!" Nữ cảnh sát tuyệt đẹp Hua tỉnh dậy. Tô Diệp từ phía sau ôm lấy bộ ngực đầy đặn và nhô ra của Bạch Ngưng Băng bằng cả hai tay, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Nữ cảnh sát Hoa vùng vẫy, cố gắng đẩy đôi tay khỏe mạnh của Tô Diệp ra. 

"Xin anh dừng lại, anh dám cưỡng hiếp cảnh sát, anh có biết hậu quả không?"

"Ta không quan tâm lắm, hôm nay ta cưỡng hiếp ngươi, đáng chết, đáng chết!"

Ôm mỹ nhân tuyệt sắc như vậy trong vòng tay, nghĩ đến việc đạt được mục đích của mình, hơi thở của Tô Diệp trở nên gấp gáp. 

Những quy đầu đỏ đen trên con cặc to đang cương cứng không ngừng rung chuyển trên cặp mông trắng nõn và thanh tú của nữ cảnh sát xinh đẹp, kiên nhẫn tìm kiếm lối vào thiên đường. 

Đột nhiên, dương vật của Tô Diệp chạm vào một cái khe ẩm ướt và đầy đặn. Đó là một cái lồn xinh đẹp mà Tô Diệp chưa từng trải qua, "Cuối cùng cũng tìm được rồi!"

"Đừng, đừng... đừng đi vào... xin hãy tha cho tôi..." Cảm giác được quy đầu con cặc to xấu xí của Tô Diệp đang ép vào cánh cửa ngọc trinh chỉ chứa được một ngón tay út của cô, nghĩ rằng trinh tiết mà cô coi như mạng sống sẽ bị mất vào tay người tình nhỏ, người mẹ mà cô vô cùng căm ghét, nữ cảnh sát kiêu ngạo xinh đẹp cũng sợ hãi cầu xin sự thương xót. 

"Ngươi sợ cái gì? Vừa rồi không phải muốn bắt ta sao? Hôm nay ta sẽ bắt ngươi."

Tô Diệp hét lên một cách dâm đãng và kiêu hãnh. Vừa nói, anh ta vừa dùng quy đầu của dương vật to lớn tự nhiên của mình cọ qua lại vào lỗ hoa trinh nguyên ẩm ướt và dịu dàng của nữ cảnh sát Hứa. Bàn tay của anh ta càng thô bạo nắm lấy và nhào nặn bộ ngực vô cùng đầy đặn, săn chắc và mềm mại của nữ cảnh sát xinh đẹp Hứa như đang nhào bột. Chẳng bao lâu sau, Tô Diệp cảm thấy bộ ngực của mỹ nữ rõ ràng đang sưng lên, núm vú thanh tú trong áo ngực trở nên cứng như những viên đá nhỏ, còn âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp chưa từng được đàn ông chạm vào và được bảo vệ bởi một khu rừng đen rộng lớn xinh đẹp, dường như đang hợp tác với sự ma sát của con cặc của Tô Diệp tại lỗ. Tinh dịch ấm áp không ngừng chảy ra, làm ướt quy đầu to xấu xí của Tô Diệp, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Mặc dù nữ cảnh sát xinh đẹp Hứa Bạch Ninh Băng có vẻ ngoài bất khả xâm phạm nhưng ham muốn tình dục bên trong người đẹp lại rất mạnh mẽ. Thủ dâm nhẹ khi tắm sẽ khiến cô ấy đạt cực khoái nhiều lần. Lúc này, dưới kỹ năng tình dục siêu phàm của Tô Diệp, dù bị cưỡng hiếp nhưng ham muốn của trinh nữ vẫn bắt đầu từ từ bốc lên. 

Khuôn mặt hồng hào thu hút vô số đàn ông lại đỏ bừng, mái tóc xinh đẹp thơm tho đung đưa từ bên này sang bên kia, miệng không ngừng phát ra những tiếng "ừm ừ" ngây ngất. 

Tô Diệp trở nên can đảm hơn. Anh ta dùng tay trái ôm ngực Bạch Ngưng Băng, không ngừng xoa bóp. Con cặc to lớn của anh vẫn đang cọ xát vào âm đạo. Anh dùng tay phải đơn giản mở môi âm hộ mỏng manh của Bạch Ngưng Băng, chạm vào âm vật. Anh ấy nhẹ nhàng dùng ngón tay nhéo đậu adzuki và di chuyển nó lên xuống, sang trái và phải. 

Sự kích thích trực tiếp khiến nữ cảnh sát cảm thấy khoái cảm chưa từng có, dịch âm đạo của cô trào ra với số lượng lớn.

"Ồ...ừm...ồ...không...làm ơn...ah."

Người đẹp liên tục rên rỉ, Tô Diệp máu sôi lên khi nghe thấy cô. Anh gãi mạnh vào âm đạo mềm mại của cô một lúc rồi nhẹ nhàng nắm lấy sợi lông mu dày của nữ cảnh sát xinh đẹp.

Anh ta thậm chí còn đưa tay ra giữa hai chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và nắm lấy phần thân dưới của Bạch Ngưng Băng. Đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng chạm vào lỗ bí mật, xoa xoa âm đạo mềm mại nhỏ nhắn của cô gái, khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái. Nụ hôn lên môi càng trở nên mãnh liệt hơn.

Tô Diệp vô cùng ngạc nhiên khi thấy âm đạo của mình đã ướt đẫm: "Em nhanh chóng sừng sững như vậy. Em là người phụ nữ gợi cảm nhất mà anh từng thấy. Còn cảnh sát thì sao? Em không hề gợi cảm." 

Tô Diệp nói một cách dâm đãng, tiếp tục dùng ngón giữa của bàn tay phải vuốt ve môi âm hộ của cô, khiến người đẹp cảm thấy trong cơ thể vô cùng ngứa ngáy, nước mật ong không ngừng chảy ra từ khe hở màu hồng của cô. 

Tô Diệp vô cùng vui sướng nhéo nhéo ngực cô. Dưới sự ma sát của cơ thể cường tráng của người đàn ông và sự khéo léo của anh ta khi đùa giỡn với bộ ngực của cô, phần thân dưới của Bạch Ngưng Băng liên tục phản ứng.

"Đừng...ồ...ah...làm ơn dừng lại...ah...nhìn...vì tôi là cảnh sát...cảnh sát...ah...xin hãy tha cho tôi..."

Nhưng lời cầu xin thương xót của nữ cảnh sát xinh đẹp làm sao có thể khiến Tô Diệp dừng lại một chút, "Tôi chỉ muốn đóng vai cảnh sát để che giấu bản thân. Tôi đã thấy cô thủ dâm trong phòng tắm rất gợi cảm. Đừng giả vờ làm tiểu thư nữa."

Vừa nói, tay phải của hắn càng điên cuồng, dưới sự nắm chặt của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Bạch Ngưng Băng, hắn dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, vuốt ve thành thịt vốn đã ướt át của cái lỗ. Bằng tay trái, anh ôm chặt nữ cảnh sát Hứa từ phía sau. Đầu anh vùi vào giữa bộ ngực cao hơn, thanh tú hơn đã bị cọ xát, anh mở miệng hôn cuồng nhiệt vào khe ngực sâu quyến rũ của người đẹp. 

Thân hình cực kỳ quyến rũ của Bạch Ngưng Băng vùng vẫy trong vòng tay của người đàn ông một cách liều lĩnh. Tuy nhiên, sự vặn vẹo của cơ thể giống như rắn nước đã làm tăng thêm ma sát giữa hai chi. Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái, điên cuồng dùng miệng làm ô uế bộ ngực quý giá của Bạch Ngưng Băng. 

"Không... à... em xin anh... em sẽ không... à... dừng... anh... hẹn hò với mẹ em... à... em vẫn còn trinh... à... anh đã... ừm... người đàn ông của mẹ em... không... đừng làm loạn nữa..."

Nữ cảnh sát bất lực cầu xin lòng thương xót.

Nhưng hắn càng cầu xin tha thứ, càng khơi dậy dục vọng của Tô Diệp, "Nàng quả nhiên là trinh nữ, ta thật cao hứng, nhanh lên, ta nóng lòng chờ đợi, ta muốn ngươi ngay bây giờ!"

Tô Diệp vừa nói vừa dùng hai tay xuyên qua áo lót ôm chặt bộ ngực ngọc đầy đặn của Bạch Ngưng Băng. Cô đẩy mạnh eo mình, quy đầu to lớn từ từ bị đóng đinh vào khe ngọc rất hẹp của trinh nữ như một cái nút chai. Cái mông trắng hồng như tuyết chợt như bị chia làm hai nửa.

"À!"

Bạch Ngưng Băng đau đớn hét lên, cố gắng chống tay lên gương để đỡ sức nặng của cơ thể cô và Tô Diệp. 

"Nữ cảnh sát được yêu mến Hoa Bạch Ngưng Băng này sẽ là của tôi."

Nghĩ tới đây, hô hấp của Tô Diệp trở nên nặng nề, hai tay không khỏi ôm lấy Bạch Ngưng Băng. Hai bàn tay to lớn của anh ta vòng ra sau lưng, thò vào trong áo ngực nắm lấy và xoa bóp bộ ngực ngọc to lớn, săn chắc và đàn hồi của nữ cảnh sát Hứa. Những ngón tay của anh không ngừng xoa bóp hai núm vú vốn đã cứng như đá! 

Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ ôm bộ ngực trinh nữ to và mềm mại như vậy. Quy đầu của con cặc lớn áp vào cửa ngọc, cứ như thế đưa vào lỗ âm đạo của trinh nữ. Quy đầu to lớn của Tô Diệp giống như một nắm tay nhỏ cắm vào cửa ngọc, chia cổng ngọc thành hai nửa. Âm đạo được nâng lên cao rất đẹp.

Quy đầu rõ ràng cảm nhận được lỗ ngọc đã ướt đẫm, tinh dịch không ngừng chảy ra. Tô Diệp cảm giác được âm đạo thật chặt. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo ở lối vào hang ngọc đang nắm chặt lấy con cặc lớn như một bàn tay nhỏ, cửa âm đạo giống như cái miệng nhỏ của trẻ con, lần lượt mút lấy trục cặc của hắn, suýt nữa khiến tinh dịch của Tô Diệp chảy ra ngoài. 

Mặc dù bên trong âm đạo rất chật nhưng lại rất ẩm và rất ấm. Thật là một âm hộ trinh nữ xinh đẹp. Đó là một âm đạo nổi tiếng. Thông thường, nam giới sẽ xuất tinh ngay khi đưa vào âm đạo như thế này. 

Tô Diệp nhanh chóng bình tĩnh lại, dùng quy đầu lớn di chuyển lỗ âm đạo còn trinh, chuẩn bị đưa vào lần cuối. 

"Đừng, đừng vào đó, tôi cầu xin anh!"

Bạch Ngưng Băng hét lên một tiếng, khuôn mặt ửng hồng giơ lên. Từ trong gương, cô có thể thấy rõ con cặc to lớn của một người đàn ông trần trụi đang áp sát vào cặp mông hồng hào của cô. Một đôi bàn tay thô ráp nổi gân xanh đang nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, trên mặt kẻ biến thái nở nụ cười cực kỳ dâm đãng.

Tô Diệp dùng tay ôm ngực, dùng lực đè lên eo cô. Từng chút một, cô nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo trinh nguyên khá chật hẹp của Bạch Ninh Bình. Cảm giác quy đầu to được kẹp chặt bởi thành âm đạo chật hẹp thực sự rất tuyệt. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có một lớp màng mềm chặn phía trước quy đầu của mình và tôi biết đó là màng trinh của nữ cảnh sát. 

Lúc này Bạch Ngưng Băng đã mất đi sức phản kháng, chỉ có thể chống tay nằm trên gương, mông hếch lên, sẵn sàng tiếp nhận sự xâm nhập của con cặc lớn. Cô quỳ trên mặt đất, dang rộng hai chân trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Cô chỉ có thể để Tô Diệp hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Tấm lưng ngọc của cô và ngực Tô Diệp áp vào nhau, cô rên rỉ: "Ừ... à... không... không..."

Tô Diệp cố gắng đột nhập vào sâu trong âm đạo của cô, nhưng lần này cô không thành công. Màng trinh của nữ cảnh sát mạnh hơn nhiều so với những cô gái bình thường. Bạch Ngưng Băng cảm thấy âm đạo đau nhức từng đợt, cô cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn của con điếm đang ấn vào màng trinh của mình. 

"Kết thúc rồi, tôi sắp bị đại biến thái Tô Diệp cưỡng hiếp rồi."

Thật vô cùng nhục nhã khi nghĩ rằng tôi từng được nhiều người ưu tú trong học viện cảnh sát và cơ quan công an theo đuổi nhưng tôi chưa bao giờ thiên vị ai. Bây giờ tôi phải bị một tên tội phạm cưỡng hiếp và mất trinh. 

Không biết lấy can đảm từ đâu, nữ cảnh sát nhanh chóng dùng tay trái đỡ gương, tay phải rảnh rỗi tóm lấy lưng con cặc to lớn của Tô Diệp, quay đầu lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn Tô Diệp vẻ thương hại, "Tôi cầu xin anh... đừng... đừng làm nát thân thể tôi, tôi đồng ý mọi mong muốn của anh... yêu cầu..."

Bạch Ngưng Băng cầu xin sự thương xót lần cuối. Nhìn thấy khuôn mặt duyên dáng và đôi mắt long lanh ngấn nước của nữ cảnh sát, sự say mê của Tô Diệp càng tăng thêm. Cảnh người đẹp một tay cầm gương, một tay đưa ra phía sau để nắm lấy con cặc to của mình thực sự rất thú vị. Cô không thể chần chừ nữa để trốn tránh một đêm dài và nhiều giấc mơ. Tô Diệp hét lên: "Không được!"

Tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Ngưng Băng, tay phải ôm lấy ngực cô. Dưới sự hướng dẫn của tay phải nữ cảnh sát Hứa, cô nhắm con cặc của mình vào lỗ ngọc quý giá của người đẹp. Cô cắn răng và dồn hết sức lực vào eo mình. Tất cả những gì cô nghe được là "Porphy!"

Với một âm thanh, một nửa con cặc lớn đã được đưa vào! 

Cảm thấy màng trinh bị rách dưới sự xâm nhập của quy đầu, con cặc rất dày và dài của anh đã đưa vào âm đạo mỏng manh của Bạch Ngưng Băng từ quy đầu đến âm đạo của con cặc đang siết chặt của nữ cảnh sát, chạm thẳng vào trái tim yêu trinh nữ chưa từng bị lợi dụng. Cơn đau tột độ khiến Bạch Ngưng Băng hét lên: "A..."

"Không...đừng...ah...đau quá...ah..."

Cùng với cơn đau dữ dội, nữ cảnh sát Hứa không ngừng lắc đầu lo lắng, mái tóc dài tung bay trái phải nhưng đã quá muộn. Bạch Ngưng Băng cảm giác được một cơn đau nhói từ âm đạo phát ra, âm đạo của cô dường như bị rách. Cảm giác như thể có một chiếc cọc gỗ lớn đóng sâu vào âm đạo của cô. 

Cơn đau khiến nữ cảnh sát xinh đẹp nhanh chóng rút tay phải ra và ấn chặt vào gương. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy ngẩng cao, cái miệng nhỏ nhắn há to như cá chép thở ra, cô ấy liều mạng cắn một búi tóc dài của mình. Những giọt nước mắt đau đớn trào ra, cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm và buồn tẻ. 

"Không ngờ mình lại bị đại biến thái Tô Diệp cưỡng hiếp!"

Tô Diệp hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn, kéo thân hình Bạch Ngưng Băng ra khỏi gương. Sự siết chặt của cơ thể Tô Diệp khiến Bạch Ninh Bình nghiêng về phía trước, buộc Bạch Ninh Bình phải giữ tay cô trên gương. 

"Cuối cùng tôi cũng có được siêu mỹ nhân này, tôi muốn chinh phục cô ấy hoàn toàn!"

Tô Diệp vặn eo và dùng toàn lực đụ Bạch Ninh Bình. 

Lần này, Tô Diệp sử dụng "tư thế bắn cung ngựa nhanh" theo phong cách quan hệ tình dục 99. Anh thọc con cặc to vào trong âm đạo trinh nguyên chật hẹp của nữ cảnh sát xinh đẹp. Mỗi lần rút ra, anh đều kéo đến mép âm đạo rồi lại đẩy ra sau, mỗi lần đưa vào đều không dừng lại cho đến khi chạm đến cổ tử cung. Tốc độ cực nhanh, uy lực mạnh đến mức trong phòng của Bạch Ngưng Băng vang lên một tiếng "chạch" thật lớn. Lần này nữ cảnh sát sẽ phải chịu đau khổ!

Âm đạo của trinh nữ chật đến nỗi con cặc lớn kẹp chặt xuống đất phục vụ đến mức tột cùng. Khi con cặc của Tô Diệp ra vào mạnh mẽ, quy đầu cương cứng liên tục cọ sát vào thành âm đạo, giống như một cái dũa nhỏ được nhét vào bên trong. 

Người đẹp vẫn mặc bộ đồng phục cảnh sát tượng trưng cho sự tôn nghiêm của đất nước, phần thân dưới của cô đang bị một tên côn đồ vô liêm sỉ đụ một cách thô bạo.

Cơn đau làm thay đổi giọng điệu rên rỉ của Bạch Ngưng Băng: "A a... làm ơn... a... Tô Diệp... cha đỡ đầu... a... lấy ra... đau quá... a... làm ơn... anh sẽ giết em mất... a... cầu xin anh... a... đừng làm thế... a... xin anh đừng... a... a..."

Bạch Ningbing rên rỉ thảm hại trong khi vặn vẹo cơ thể để đưa con cặc to lớn của Tô Diệp ra khỏi âm hộ của Bạch Ninh Bình. 

Nỗi đau của Bạch Ngưng Băng chính là điều mà Tô Diệp đã dự liệu. Tô Diệp muốn có được hiệu ứng này, cảm giác cưỡng hiếp nữ cảnh sát tuyệt vời này. Loại cảm giác này rất hưng phấn, càng khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn, khiến Tô Diệp càng thêm muốn đụ Bạch Ngưng Băng! 

Nhìn thấy Bạch Ningbing đang cố gắng lấy cặc của Tô Diệp ra ngoài, Tô Diệp nhanh chóng tóm lấy đôi chân xinh đẹp của Bạch Ninh Bình trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, và đẩy cặc của anh ta mạnh hơn vào trong lồn của Bạch Ninh Bình. 

Bụng của người đàn ông liên tục chạm vào cặp mông hồng hào của nữ cảnh sát xinh đẹp, phát ra những âm thanh “đẩy, phịch”. Âm đạo của Bạch Ninh Bình rất hẹp. Mỗi lần cặc của anh được đưa vào, cảm giác bị bóp cực lớn sẽ kích thích cặc tạo ra cảm giác tê như điện. Thành thịt âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy cặc Tô Diệp. Cảm giác này thật không thể tưởng tượng được trừ khi bạn tự mình trải nghiệm nó. 

Bạch Ninh Bình nhìn thấy trong gương trước mặt, phần thịt mềm mại và đỏ mọng của lỗ âm đạo của cô chìm vào trong khi con cặc được đưa vào, và lộ ra ngoài khi con cặc được rút ra. Môi âm hộ được đưa ra đưa vào, con cặc to của con đĩ rõ ràng đã nhuốm máu trinh nữ tượng trưng cho sự trong trắng của cô. Bạch Ninh Băng ra vào đau đớn không chịu nổi.

Tiếp theo là một loạt tiếng kêu thảm thiết: "Cứu...Mẹ...ah...không...làm ơn tha cho con...ah...Tô Diệp...con dũng cảm quá...ah...làm sao...sao dám...ah...cưỡng hiếp cảnh sát...ôi...đừng đụ con nữa...con đau quá...làm ơn...ahhh..."

Đầu Bạch Ngưng Băng lắc lư theo lực đẩy của Tô Diệp, mái tóc dài tung bay, chiếc ô ở quy đầu cọ vào thành âm đạo. Mỗi lần Bạch Ngưng Băng đều phát ra một tiếng rên rỉ thống khổ: "A... ừm... đau... a... nhưng... sướng quá... a a... chết tiệt... a a..."

Con cặc lớn liên tục đâm vào sâu trong âm đạo của Bạch Ngưng Băng. Cơn đau khiến Bạch Ngưng Băng phải khép chặt đôi tất chân bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của mình càng nhiều càng tốt, nhưng điều này chỉ khiến Bạch Ngưng Băng càng đau đớn hơn. 

Tô Diệp ôm lấy cái mông tròn trịa của Bạch Ngưng Băng, lắc từ bên này sang bên kia, khiến cặc của anh không ngừng cọ xát trong âm đạo của Bạch Ngưng Băng, quy đầu liên tục cọ vào cổ tử cung của Bạch Ngưng Băng. 

"A...a...ahhh..."

Bạch Ngưng Băng toàn thân run lên, rên rỉ. 

"Thật tuyệt vời. Cái lồn trinh nguyên của em bóp thật chặt cặc của anh. Cảm giác thật sướng. Đó là âm đạo tuyệt vời nhất trong số những người phụ nữ anh từng chơi cùng. Em xứng đáng là cảnh sát giao thông xinh đẹp nhất!"

Tô Diệp hét lên sung sướng trong khi đẩy con cặc của mình ngày càng mạnh hơn. Sau đó, Tô Diệp đưa tay tới chạm vào âm vật của Bạch Ngưng Băng, bụng dưới của Bạch Ngưng Băng và lông mu của Bạch Ngưng Băng. 

"A...a...ahhh..."

Bạch Ninh Bình hét lên và nghiêng người về phía trước. 

"Làm ơn... ah... dừng lại... ah... đau quá... ah ah... anh... ah... làm tôi đau quá... ah ah... ngon quá... ah ah... tôi cảm thấy dễ chịu quá... ah ah... tôi vẫn... ah ah... muốn... ah ah..."

Nhìn thấy khuôn mặt Bạch Ngưng Băng biến dạng đau đớn trong gương, lại nghe Bạch Ngưng Băng cầu xin tha thứ, cặc của Tô Diệp càng lúc càng lớn, đụ cô càng ngày càng nhanh, toàn thân cô vặn vẹo dữ dội. 

Trong khi tiếp tục đụ cái lồn của Bạch Ninh Bình, Tô Diệp dùng tay phải cởi đồng phục cảnh sát của Bạch Ninh Bình, kéo áo ngực của Bạch Ninh Bình ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của Bạch Ninh Bình, rồi dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của Bạch Ninh Bình. 

Lúc này Tô Diệp đã hưng phấn cực độ. Anh ta vuốt ve cặp đùi trắng nõn thon dài mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Ngưng Băng lên trên, đột nhiên nhéo vào âm vật của Bạch Ngưng Băng. 

Giữa sự tàn phá biến thái của Tô Diệp, Bạch Ninh Bình chỉ có thể cầu xin: "Đừng nữa...ah...bố già...con gái tôi, làm ơn...ah...xin hãy tha cho tôi...ah...làm điều tốt...thả tôi đi...ah...wu...wu...ah...thú vị quá...ah...thật sảng khoái...ah..."

Nghe tiếng rên rỉ của nữ cảnh sát, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Anh dùng hai tay nhéo nhẹ bộ ngực của Bạch Ngưng Băng, dùng ngón cái kéo mạnh xuống, dùng móng tay cái nhéo nhẹ đầu vú nhạy cảm của Bạch Ngưng Băng. Bộ ngực thẳng tắp xinh đẹp biến hình dưới bàn tay thô ráp của Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 509 Cuộc chinh phục của nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp (3)

"Không... à... à... đừng... à... ugh... ugh... thoải mái quá... ah ah..."

Bạch Ngưng Băng đau đớn hét lên: "Không... không... a... ta chịu không nổi... làm ơn... a... đừng... đừng đụ ta nữa... a... con mèo nhỏ... a... đau quá... tê quá... a a..."

Có lẽ vì sợ hãi nên tiếng hét của nữ cảnh sát xinh đẹp ngày càng đáng thương và nhỏ dần, cuối cùng cô chỉ có thể lắc đầu phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ. 

Bàn tay dày tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Bạch Ngưng Băng, thỉnh thoảng dùng móng tay nhéo vào đầu vú đang cương cứng. 

Sự xấu hổ và đau đớn mãnh liệt khiến Bạch Ngưng Băng rơi nước mắt: "Ô... Ngô... a... đau quá... nhưng... a... thoải mái quá... a..."

"Tốt nhất là còn trinh!"

Tô Diệp vui vẻ hét lên, hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của Bạch Ngưng Băng, đẩy vào, đẩy vào, lại đẩy vào. Con cặc của anh bị siết chặt lại bằng lực. Tô Diệp vui vẻ hét lên: "Thật tuyệt, Bing'er, bạn thực sự cảm thấy tốt hơn mẹ của bạn. Hãy thưởng thức con gà trống của tôi. Bạn sẽ không bao giờ nếm được một con gà trống tuyệt vời như vậy trong đời ngoại trừ tôi. Tôi sẽ cho bạn nếm thử một con gà trống mà bạn chưa từng nếm thử hôm nay!"

Sự phấn khích khiến Tô Diệp phát điên. Tô Diệp xúc phạm Bạch Ninh Bình bằng những lời lẽ tục tĩu một cách cực kỳ dâm ô. Con cặc của anh vẫn ra vào không biết mệt mỏi, bụng dưới liên tục đánh vào cặp mông xinh đẹp của Bạch Ngưng Băng. Đầu của Bạch Ngưng Băng bị ép chặt vào gương, hai tay không thể đỡ được nữa, đành phải dùng khuỷu tay để dùng hết sức lực đỡ gương. 

Cơn đau dữ dội khiến Bạch Ngưng Băng không ngừng hét lên. Rất nhanh, Bạch Ngưng Băng đã mất hết sức lực, ngay cả tiếng kêu cũng bị dập tắt, chỉ còn lại: "Ô... Ô... Ô... Ahhh... Ahhh... Ahhhh... Ô ô ô..."

Dưới những cú thúc tàn nhẫn “đẩy, phịch” của Tô Diệp, nữ cảnh sát dần dần hôn mê, nhưng ngay sau đó Bạch Ninh Băng dần dần tỉnh lại sau cơn hôn mê. Cảm giác đầu tiên khi tỉnh dậy là âm hộ của cô đang bị một con cặc to cứng như thanh sắt đâm vào một cách nóng bỏng. Cú đẩy điên cuồng của con đĩ này dần dần khiến âm hộ của cô chảy ra tinh dịch một cách thoải mái. Cơn đau vừa rồi dường như đang dần giảm bớt. 

Quy đầu to lớn của cây gậy tình dục hết lần này đến lần khác ấn vào âm hộ của cô, mỗi cú vuốt ve khiến âm hộ cô đau nhức, khiến toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, lắc lư trong một niềm khoái cảm hưng phấn tràn ngập thần kinh của cô, và bộ ngực hồng hào trên đó cũng cảm thấy ngứa ran và sảng khoái khi bị Tô Diệp nắm lấy xoa bóp, khiến cả cặp vú hồng hào càng thêm đầy đặn và săn chắc hơn. 

Một nữ cảnh sát xinh đẹp bị một người đàn ông vừa quan hệ tình dục với mẹ ruột của cô cưỡng hiếp ngay trong phòng khách. Điều này mang đến sự sỉ nhục lớn lao cho người đẹp Bạch Ngưng Băng nhưng cũng mang đến cho cô sự hưng phấn vô cùng. Nữ cảnh sát nằm trên mặt đất nhìn vào gương người đàn ông sau mông đang cưỡng hiếp cô liên tục. Lúc này, ham muốn kìm nén bấy lâu trong lòng người đẹp dần dần bùng phát như núi lửa phun trào trước những cú thúc “bắn ngựa nhanh” của Tô Diệp. 

Cuối cùng, Bạch Ngưng Băng chịu không nổi khoái cảm do va chạm mang lại, cô khẽ rên lên. Tiếng rên rỉ rất yếu ớt nhưng cũng đủ khiến lòng người rung động. 

Tô Diệp chưa bao giờ chơi với một người đẹp xinh đẹp như Bạch Ninh Bình, có thân hình tuyệt vời như vậy. Nghe những tiếng rên rỉ ngây ngất của nữ cảnh sát Hứa, anh vừa hưng phấn vừa tức giận đến mức không khỏi muốn cúi xuống hôn lên bộ ngực xinh đẹp đó. Nghĩ rằng tối nay sẽ thích thú, anh không thể vội được.

Con cặc to nóng bỏng của Tô Diệp bắt đầu đâm từ từ và mạnh mẽ vào trong cái lồn nhỏ ấm áp và chật hẹp. Tô Diệp muốn từ từ tận hưởng khoái cảm khi thọc vào cái lồn trinh nữ xinh đẹp.

Khi nhịp điệu của Tô Diệp chậm lại, Bạch Ngưng Băng cảm thấy cơn đau ở âm đạo dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy ngày càng mãnh liệt. Con cặc lớn lấp đầy âm đạo của cô và sưng lên. Cảm giác sung mãn lan tỏa khắp cơ thể cô, âm đạo của cô đau nhức và tê cứng.

"A...ah...ah...ngon quá...ồ...chua quá...cậu...đụ chết tôi đi...ah...khốc quá...ah...địt mẹ...cái lồn nhỏ...ahhh..."

Dịch âm đạo tuôn ra như thủy triều, nữ cảnh sát không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cô cảm thấy một vật nóng và to đang được rút ra khỏi âm đạo của mình. Quy đầu to lớn của người đàn ông chặn âm đạo đang mở của cô, rồi lại đẩy nó vào. Môi âm hộ của cô sưng lên vì đau đớn, tạo ra một cơn khoái cảm mãnh liệt khác. Tô Diệp nhìn thấy hai môi đỏ mọng của người đẹp quả nhiên đã mở ra. 

Một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ đó và chảy xuống tấm thảm dưới chân nữ cảnh sát Hứa. Cơ thể trắng nõn và dịu dàng của cô đang vặn vẹo, không thể kìm được ham muốn tình dục mãnh liệt. Cô nhúng chất lỏng tình yêu nóng hổi, ​​áp quy đầu dày đặc vào trái tim Bạch Ngưng Băng. Âm đạo của trinh nữ tuy đã tuôn ra nhưng vẫn rất hẹp. Tô Diệp di chuyển quy đầu dày dặn ra vào, bóp mạnh và đâm vào âm đạo của người đẹp. Anh quan sát quy đầu đỏ nhanh chóng được bao quanh bởi chất lỏng màu trắng. 

Âm đạo hồng hào của Bạch Ninh Bình mở ra và đóng lại theo những cú thúc của anh. Đó là một cảnh tượng rất cảm động. Nữ cảnh sát Hoa Tái rên rỉ khe khẽ: "Làm ơn... cha đỡ đầu... à... không... không nữa... à ah... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ah ah..."

Tô Diệp lo lắng đến mức hưng phấn đẩy con cặc dài và dày của mình hết lần này đến lần khác vào trong âm đạo chật hẹp của Bạch Ngưng Băng. Thiếu nữ đau đớn kêu lên: "A!" 

Tô Diệp cảm thấy con cặc cứng ngắc của mình đang đẩy vào âm đạo chật hẹp. Cái chạm chặt và khuôn mặt đỏ bừng của nữ cảnh sát thật cảm động. Người đẹp không khỏi liều mạng vặn vẹo thân thể trốn thoát, nhưng vòng eo thon gọn lại bị tay trái Tô Diệp ôm chặt, cũng vô dụng. 

Tô Diệp dùng tay phải vuốt ve cặp mông ngọc của Bạch Ngưng Băng, nhấc mông và phần dưới của người đẹp lên, liền thấy gần như con cặc dày đặc của anh ta đã được nhét vào trong một lúc. Đôi tay xinh đẹp của nữ cảnh sát nắm chặt rào chắn nhỏ trên gương, nghiến răng nghiến lợi hét lên “không, không” trong đau đớn. Tô Diệp không khỏi nhẹ nhàng đặt mông trinh nữ xuống, rút ​​con cặc dày đặc ra một chút. 

Mỗi cú đẩy của anh đều rất mãnh liệt, anh đâm thẳng vào tận đáy âm đạo chật hẹp của nữ cảnh sát xinh đẹp. Sau đó, anh kéo nó ra theo vòng tròn cho đến khi đầu quy đầu chạm vào môi âm hộ còn tươi của trinh nữ. 

Âm đạo tuyệt vời bị đóng chặt, Bạch Ngưng Băng cảm nhận được con cặc dày đặc ở đó di chuyển sâu và tuyệt vời, cảm giác thật mãnh liệt. 

Nhưng nữ cảnh sát bị cưỡng hiếp không thể thoát khỏi sự kiềm chế của mình. Cô tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và chống cự bất lực. Cô nhịn không được hét lớn: "A... không... không... ừm... sướng quá... a... con mèo nhỏ... a... ta chịu không nổi nữa rồi... a a..."

Trong thanh âm không chỉ ẩn chứa thống khổ rên rỉ, còn bắt đầu tràn ngập khoái cảm giao hợp, thân thể căng cứng dần dần thả lỏng. 

Khi con cặc dày và nóng bỏng co giật dữ dội trong âm đạo mới được mở ra một cách cưỡng bức của cô, một dòng nước run rẩy bắt đầu lan ra từ âm đạo đầy máu. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị Tô Diệp đại khái ngăn cách. Cặp mông ngọc trắng nõn như tuyết của cô đang được bàn tay to lớn của Tô Diệp ấm áp vuốt ve, kéo mạnh làn da tươi trẻ của cô. Hai bắp đùi đầy đặn đeo tất thủy tinh trong suốt màu thịt của nữ cảnh sát Hứa không khỏi bắt đầu căng cứng và bất giác run lên. 

Tô Diệp cưỡi lên cặp mông ngọc của mỹ nhân, vui vẻ nhìn thiếu nữ xinh đẹp phía dưới bị hắn đùa giỡn. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Đột nhiên, anh thở hổn hển, đưa tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc đầy đặn của nữ cảnh sát xinh đẹp Hứa. Anh trượt ngón cái vào giữa khe ngực thanh tú của cô gái. Anh dùng hai ngón tay véo vào núm vú hồng hào đang cương cứng của cô gái và véo thật mạnh. Nữ cảnh sát Hứa cảm thấy núm vú cương cứng của mình vừa đau vừa ngứa, không nhịn được "A!"

kêu lên. 

Tô Diệp nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp Hứa bị cưỡng hiếp dưới thân mình, nhưng cảm thấy âm đạo đẫm máu của mỹ nữ đang kẹp chặt con cặc dày đặc của anh, dương vật của anh không khỏi càng phát triển hơn. Anh nhìn xuống con cặc dài và nóng bỏng của mình đang thò ra từ phía sau cái mông đang nâng cao của nữ cảnh sát Hứa. Những cú thúc của anh làm rung chuyển vùng lông mu mềm mại của người đẹp, con cặc dài bất ngờ bị rút ra khỏi âm đạo đang chảy máu của cô gái. Nó dài hơn hai mươi centimet từ gốc đến quy đầu. Với máu dính của nữ cảnh sát, hóa ra môi âm hộ màu đỏ của người đẹp và kéo dài trong bảy hoặc tám giây. 

"Ừm... ừ... ừ... không... đừng... đừng dùng nhiều quá... lực... à... anh đưa vào... sâu quá... à... tôi không chịu nổi... wu... wu... wu... anh đang giết chết tôi... à... nó cắm vào... tử cung... à... cứng quá... nó đi... ồ... ồ ồ... à... à... ah... sướng quá... à..."

Nhưng không hiểu sao, nữ cảnh sát lại rên rỉ sung sướng, cặp mông ngọc đầy đặn hướng lên trên, cặp mông trắng nõn siết chặt khiến âm đạo mỏng manh đuổi theo con cặc dài của Tô Diệp.

Tô Diệp không khỏi cười một cách tục tĩu, ham muốn tình dục dâng trào.

Đang cười, Tô Diệp đột nhiên dùng hai tay thô bạo nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết cực kỳ đầy đặn và cương cứng của nữ cảnh sát, nhào nặn như đang nhào bột. Cô nhấc người lên và tiến lại gần Bạch Ngưng Băng xinh đẹp. Nữ cảnh sát Hứa chỉ cảm nhận được cảm giác cảm động ở ngực mà Tô Diệp đang đùa giỡn. Bộ ngực, bộ ngực và dương vật của cô không ngừng khuấy động trong âm đạo, cô cảm thấy tất cả các cơ trong cơ thể đều run rẩy, hậu môn cũng co thắt. Cảm giác chạm vào đã vượt qua nỗi đau, cô không khỏi cắn một búi tóc để kìm lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt.

Tô Diệp nhân cơ hội đứng dậy với nụ cười dâm đãng, dùng tay giữ lấy vòng eo thon gọn của nữ cảnh sát xinh đẹp, nhắm con cặc to lớn của cô vào mông cô, lại một lần nữa nhét con cặc cực dày và dài của anh từ quy đầu đến con cặc to đã nhuốm máu trinh nữ vào trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp của nữ cảnh sát. Cô gái lập tức cảm nhận được một cảm giác no cực kỳ mãnh liệt và đau đớn dữ dội, sau đó cảm thấy mông mình như bị nứt ra.

Lúc này Tô Diệp lại bắt đầu xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn của Bạch Ngưng Băng. Một cảm giác hưng phấn mạnh mẽ hơn lan tỏa từ bộ ngực vô cùng đầy đặn và thanh tú của nữ cảnh sát xinh đẹp đến từng bộ phận trên cơ thể xinh đẹp của thiếu nữ. Nữ cảnh sát xinh đẹp chỉ cảm thấy con cặc dày đặc bị cọ xát mạnh trong âm đạo tươi mới của mình, đột nhiên nó lại bị rút ra. Nữ cảnh sát theo bản năng siết chặt âm đạo và hậu môn, nâng cặp mông hồng hào lên đón lấy anh, trong miệng rên rỉ "woo".

"A... sướng quá... sướng quá... à... tôi sắp chết rồi... à... để anh đụ tôi... cho anh... à... trao tất cả cho anh... ôi... chết tiệt tôi đi... ah ah..."

Anh ta chỉ đơn giản nằm xuống chướng ngại vật và không chịu chống cự.

Lúc này, con cặc to lớn của Tô Diệp đã đưa thật chặt vào âm hộ mềm mại của trinh nữ, tận hưởng sự dịu dàng của âm đạo còn trinh. Hông anh liên tục xoay để cho con cặc to mài mòn thành âm đạo còn trinh. Đỉnh đầu rùa to lớn của hắn cọ vào trái tim yêu đương của thiếu nữ, hắn cứ cười ngạo nghễ.

Thủ thuật này thực sự có hiệu quả. Âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp nhanh chóng tràn ngập tinh dịch và ngứa ngáy không chịu nổi. Cô rất muốn người đàn ông đó nhanh chóng đụ vào lồn mình, nhưng khi nghĩ đến việc bị cưỡng hiếp khi làm cảnh sát giao thông, cô làm sao có thể nói ra điều này, và cô xấu hổ đến mức không chủ động dùng lồn của mình. Hồ Thành di chuyển con cặc lớn nên phải xoay cái eo thon của mình để tăng ma sát với con cặc lớn, chửi rủa: "Ngươi... à... đồ vô liêm sỉ... à... đồ biến thái... à... ta sẽ không để... à... vượt qua... à..."

Tất nhiên, Tô Diệp Phong, một cựu chiến binh trong lĩnh vực mặt trăng, biết tất cả mọi thứ. Anh lập tức dùng hai tay ấn vào vòng eo thon gọn của mình, đẩy con cặc to lớn của mình đâm vào âm hộ cô một cách mãnh liệt như ngựa bắn tên. Anh ta không hề tỏ ra thương xót chút nào.

"Ah... ah... đừng... ah... đừng... ah... ah... ah... thoải mái quá... ah... đừng đéo... khó quá... ah..."

Tiếng hét của nữ cảnh sát càng khiến người đàn ông phấn khích hơn. Tô Diệp bắt đầu tăng tốc nhịp điệu, đâm càng lúc càng mạnh, lực đẩy càng mãnh liệt!

Nhìn bức tường âm đạo màu hồng của nữ cảnh sát tiếp tục ra vào cùng con cặc đen to lớn của cô, cảm giác xâm nhập vào cái lồn nhỏ căng cứng của trinh nữ là vô cùng thoải mái.

Âm hộ của nữ cảnh sát lạnh lùng và xinh đẹp đã tràn đầy. Bây giờ Tô Diệp đụ con cặc lớn và không thể dừng lại. Anh ngay lập tức nhìn thấy bong bóng chảy ra từ âm hộ của cô. Mặc dù nữ cảnh sát xinh đẹp vẫn hét lên “không” nhưng cô đã thở phào nhẹ nhõm. Trước khi Tô Diệp kịp tấn công, cô gái Nữ cảnh sát nóng lòng đưa Yumen của mình đến gần con cặc của Tô Diệp và gắn chặt nó với con cặc của Tô Diệp, đâm, đẩy, rồi lại đâm. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng giao cấu bạo lực của hai âm đạo và dương vật, “tốp, lộp” và tiếng la hét của nữ cảnh sát.

Lúc này, dương vật của Tô Diệp sưng lên khó chịu, anh dùng hết sức nâng mông lên, đâm mạnh vào lỗ mật ong ngọc bích lạnh lùng của nữ cảnh sát. 

Tô Diệp được trời phú cho những tài năng phi thường. Anh ta không chỉ giỏi tình dục, ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn mà còn có một con cặc to dài hơn 6 tấc, vừa dài, cứng, dày, tròn, vừa có nền tảng vững chắc khi thâm nhập vào âm đạo. Anh thỉnh thoảng đâm mạnh vào, có thể nói là đâm thẳng vào trái tim người phụ nữ. Cô khiến toàn thân nữ cảnh sát nóng bừng, khuôn mặt hồng hào, làn da trắng như tuyết lộ ra ánh hồng dịu dàng vì hưng phấn. Cô thỉnh thoảng rên rỉ: "A...ah...anh... ...Đồ biến thái...ah...anh thật...cứng...ah...thật...lớn...ahhh...tôi muốn...ah...chết...không...ah...không nữa...ah...nhanh lên...ah...kéo nó ra...tôi...ah ah...tôi...không thể...nhanh...ah...mọi người...hay...ah ah...lần đầu tiên...anh...ah...đừng...nhưng...ah...vui quá...ah ah..."

Ba từ cuối gần như không nghe được.

Nữ cảnh sát xinh đẹp càng gọi Tô Diệp Trách thì càng hưng phấn. Bà cười lớn và nói: "Con gái ngoan của mẹ, chúng ta còn chưa bắt đầu, mẹ chỉ đang khởi động thôi, sau này mẹ sẽ làm cho con trông thật đẹp!" 

Tô Diệp không hề nhàn rỗi khi nói. Con cặc to lớn của anh đột nhiên tăng tốc và đâm mạnh. Tiếng cọt kẹt, bóp bóp vang lên không ngừng, xen lẫn với tiếng nước và tiếng la hét đầy dục vọng của nữ cảnh sát.

Dưới ánh đèn, Tô Diệp ngẩng đầu lên, trong gương thấy rõ con cặc của mình đang ra vào trong âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp, anh càng hưng phấn hơn; Con cặc của anh càng ngày càng nóng, anh nhanh chóng đưa mạnh vào, quy đầu áp vào phần da thịt mềm mại trên cơ thể nữ cảnh sát, bám chặt vào đó. Xoay tròn dữ dội, từng luồng hơi nóng tỏa ra, khiến nữ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng càng ngày càng rên rỉ lớn hơn. Nữ cảnh sát nằm trên gương bằng cả hai tay, dùng miệng cắn một đám gái xinh để giảm hưng phấn. Đôi chân ngọc xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt đã dang rộng 120 độ.

Tô Diệp rảnh tay tự nhiên không khách khí. Anh ta liên tục vuốt ve lên xuống bộ ngực của nữ cảnh sát xinh đẹp, một cách nhẹ nhàng và phù phiếm. Anh ta còn véo vào núm vú đỏ tươi cương cứng vì phấn khích của nữ cảnh sát rồi nhẹ nhàng xoay chúng. Cách tiếp cận hai chiều khiến nữ cảnh sát lạnh lùng vô cùng vui mừng. Mái tóc dài của cô cứ đung đưa. Cô bắt đầu dùng tay trái buồn bã ấn đầu mình, cơ thể cô bị rung chuyển bởi sự xâm nhập của Tô Diệp.

Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại có thể thú vị đến thế. Cuối cùng, cô lấy hết can đảm để không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô liên tục nâng lên hạ xuống cặp mông hồng hào đầy đặn và thanh tú để sử dụng con cặc to lớn. Cô thỉnh thoảng cũng vặn eo để cưỡi con cặc lớn, đồng thời liên tục co thắt bụng dưới để tăng ma sát giữa âm đạo và con cặc lớn.

Tô Diệp thì ngồi vững chắc trên cặp mông ngọc lạnh lùng quyến rũ của nữ cảnh sát, để nữ cảnh sát tự mình di chuyển. Bàn tay to của anh chơi đùa với bộ ngực ngọc của cô, khi thì vuốt ve từ trái sang phải, khi thì nhào nặn hai bộ ngực lớn lại với nhau như nhào bột, đôi khi anh còn đưa tay ra chạm vào lồn cô. Anh ta dùng ngón tay bóp mạnh âm vật còn trinh quý giá của nữ cảnh sát, khiến nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ phải phun nước. Tinh dịch chảy xuống cặp mông xinh đẹp của Bạch Ngưng Băng, rơi xuống thảm. Ngay cả tấm thảm cũng ướt. Khuôn mặt xinh đẹp của trinh nữ hưng phấn đến mức thay đổi tư thế.

Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh đâm mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo của nữ cảnh sát, thọc như một cơn gió, thọc nhanh và gấp rút. Con cặc khổng lồ đang bận di chuyển ra vào âm đạo của nữ cảnh sát, rất nhiều nước bắn tung tóe khắp con cặc lớn. Ngay cả tinh hoàn của anh ấy cũng đang nhỏ giọt nước. Con gà trống màu đỏ tươi, cặp mông ngọc trắng như tuyết và bộ lông mu sẫm màu và ẩm ướt phản chiếu rất hấp dẫn dưới ánh sáng.

Nữ cảnh sát lạnh lùng đụ cô, hét lên: "A... à... cô... tệ... à... nhưng... tôi... à... cảm thấy khó chịu... đừng... à... thêm một lần nữa... nhanh hơn... à... tôi... đẹp quá... à à... tôi... tôi sắp... lên trời... ah ah..."

Tô Diệp cảm giác được dương vật của mình bị âm đạo lạnh lùng của nữ cảnh sát kẹp chặt, rất thoải mái. Nữ cảnh sát lạnh lùng lắc mạnh cặp mông tròn trịa quyến rũ, vặn vẹo càng làm tăng thêm dục vọng. Những lời dâm đãng của nữ cảnh sát lọt vào tai cô: "Hmm...ah...đĩa...ah...tôi không ngờ anh...anh tệ quá...ah...thảo nào...ah...mẹ tôi...ah... ...tôi sẽ thích anh...anh nhét âm hộ giỏi quá...Ahhh...tôi không ngờ việc giao hợp...ah...vui vẻ...ah...ah...con mèo nhỏ của tôi sướng quá...bố đỡ đầu...ahhh...đồ biến thái...tôi...tôi không thể...ah...tôi không thể." nữa...ahhh...làm ơn...đừng làm thế nữa...ahhh...Tôi cầu xin lòng thương xót...kéo nó ra...ahhh...ah...ah..."

Tô Diệp phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô, và ấn mạnh quy đầu của cô vào trái tim mềm mại của Hua, chống cự chặt chẽ sự xoay chuyển. Nữ cảnh sát Hứa cảm thấy mỗi lần Tô Diệp rút ra, đều như muốn lấy đi trái tim và linh hồn của mình. Toàn thân cô cảm thấy trống rỗng, tự nhiên duỗi thẳng chiếc eo nhỏ nhắn của mình, đuổi theo con cặc to lớn của Tô Diệp, không cho nó rời đi, hy vọng con cặc này sẽ lại mang đến cảm giác thỏa mãn.

Âm đạo trinh nguyên của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ rất chật và hẹp. Mỗi cú đâm của Tô Diệp đều cần rất nhiều nỗ lực. Ngay khi gà được rút ra, thành âm đạo sẽ tự động lấp đầy, không để lại một khoảng trống nào. Tuy nhiên, do có độ ẩm của chất lỏng tình yêu nên lực đẩy rất êm ái.

Tô Diệp vô tình tăng tốc độ, đồng thời sức mạnh cũng tăng lên theo mỗi cú đánh. Mỗi cú đánh lại rút về lối vào âm đạo, rồi xoay mông trong khi dùng hết sức đưa vào. Từng cú đâm đều chạm đến trái tim của nữ cảnh sát. Cô ấy là người mới và không biết cách chống cự. Cô chỉ có thể rên rỉ lớn để thể hiện sự khoái cảm dâng trào trong lòng: "Ahhh...ahhh...thoải mái quá...ah...ừm...ah...chết đi...ah...tôi thua rồi...ah...xin hãy tha thứ cho tôi...ah...tôi chết rồi...1...tôi chết rồi...tôi...ah...ừm...ah...tuyệt quá...anh thật tuyệt...ah...thật đáng hôn...ah...bố đỡ đầu thật...ahhhh... uhhhhhhh...cảm giác sướng quá...tuyệt quá...bố già...đưa nó cho con... ahhhh... chết... chết... ooohhhh... ahhh... ahhhhhh..."

Tô Diệp vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nữ cảnh sát lạnh lùng Hứa vẫn mặc đồng phục cảnh sát bị hắn cưỡng hiếp và phát ra những tiếng la hét cuồng nhiệt như vậy. Lúc này, đôi mắt như sao của nữ cảnh sát Hoa hơi mở ra, có thể thấy rõ bóng dáng mình trong gương bị Tô Diệp từ phía sau ấn vào. Phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi, Tô Diệp không ngừng lên xuống trên cơ thể cô.

Nó thực sự đáng xấu hổ. Là một sĩ quan cảnh sát, anh ta đã bị một người như vậy cưỡng hiếp. Lực đẩy của Tô Diệp ngày càng nhanh hơn. Niềm khoái cảm trong âm đạo của cô tiếp tục dâng cao, dù biết rằng nó sắp đạt tới bờ vực bùng nổ.

Lúc này Tô Diệp cũng cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu truyền đến, thẳng đến đan điền. Anh ta nhanh chóng ấn mạnh vào cổ tử cung của nữ cảnh sát rồi không rút ra nữa mà chỉ mài từ bên này sang bên kia. Đột nhiên, anh cảm thấy một cơn co giật xuất thần sâu trong âm đạo mềm mại nơi con cặc lớn được đưa vào. 

Khoảng 5, 6 giây sau, ngay khi Tô Diệp đang ôm lấy ngực mình, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi chân xinh đẹp của nữ cảnh sát đẩy lên trên, sau đó đẩy mông ra sau, dùng tay phải giữ chặt gương, lắc mạnh cặp mông hồng hào. Anh di chuyển, tinh dịch trong âm đạo chảy ra từ phần thịt mềm mại của thành âm đạo như một con đê. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh, âm đạo và toàn thân không ngừng co giật, co giật. Tô Diệp cảm giác sâu sắc: "Không được, mỹ nhân sắp mất tinh trùng!"

Anh nhanh chóng nắm lấy bộ ngực ngọc, ôm chặt mỹ nhân từ phía sau, quy đầu to lớn ấn vào tử cung.

Quả nhiên, trái tim trinh nguyên lạnh lùng quyến rũ của nữ cảnh sát đột nhiên tóm lấy quy đầu to lớn của Tô Diệp như móng vuốt, hung hăng hút ba bốn lần. Niềm vui mãnh liệt khiến cơn cao trào tích lũy từ lâu của nữ cảnh sát cuối cùng cũng bùng nổ, cô điên cuồng hét lên: "Không!"

Cơ thể mảnh mai của cô rung chuyển dữ dội. Cô dùng tay trái túm tóc, giơ ngón chân lên, nâng eo hết sức, đẩy mông ra sau, nước tình tuôn ra như thủy triều như bờ kè sông sụp đổ.

Một làn sóng đam mê mãnh liệt quét qua cơ thể Bạch Ngưng Băng. Toàn thân Bạch Ngưng Băng run rẩy kịch liệt. Cô phát ra một âm thanh lớn, một dòng tinh chất âm đạo đặc và nóng chảy ra như thác nước. Nó phun ra từ sâu trong tâm hoa, lao về phía quy đầu của Tô Diệp. Nó tiếp tục phun ra trong 7 hoặc 8 giây!

Dương vật của Tô Diệp đã hoàn toàn quấn quanh quy đầu của Tô Diệp. Tô Diệp biết nữ cảnh sát lạnh lùng không thể khuất phục dưới quyền đã tiết lộ tình cảm của mình nên anh ôm cô thật chặt từ phía sau. Con cặc dày được đưa vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của người đẹp, bị âm đạo nóng bỏng của trinh nữ đổ thẳng vào. Hơn nữa, được cầm trên tay bộ ngực đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của nữ cảnh sát, thực sự là ngất ngây.

Con cặc to lớn của Tô Diệp bị ép vào giữa bông hoa. Thật thỏa mãn khi đôi mắt to và đôi mắt ngựa của cô ấy bị đốt cháy bởi tinh dịch trinh nữ đặc quánh. Tô Diệp, người đã đụ cô cả buổi chiều, không thể chịu đựng được nữa. Sau hơn hai mươi lần đẩy, một cảm giác tê dại dữ dội lan từ quy đầu xuống dương vật to rồi đến tinh hoàn. Kìm nén hồi lâu, dương vật không còn muốn bảo vệ dương vật nữa, đột nhiên quy đầu to lớn áp sát vào nữ cảnh sát. Trái tim trinh nữ của Hứa run lên mấy lần, quy đầu mở rộng. Nữ cảnh sát Hứa cảm thấy cặc trong âm đạo của mình ngày càng dày lên, thỉnh thoảng lại nhảy lên. Bằng trực giác nữ tính của mình, cô nhận ra Tô Diệp sắp xuất tinh. Nữ cảnh sát Hứa lập tức căng thẳng: "Đừng... đừng xuất tinh vào trong... à... vào trong... làm ơn... tôi vẫn đang gặp nguy hiểm... à..."

Nhưng đã quá muộn. Ngay lúc Bạch Ngưng Băng đang cầu xin, một lượng lớn nam tính nóng bỏng đã bắt đầu tích tụ đột nhiên phun ra từ bìu của Tô Diệp như một trận lũ từ quy đầu tràn vào sâu trong tử cung của nữ cảnh sát Hoa. Nó phun gần 10 giây.

Nó thật tuyệt vời. Tô Diệp đã gặp vô số phụ nữ, lần quan hệ tình dục này chắc chắn khiến anh thỏa mãn nhất. 

Còn nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ Hoa Bạch Ninh Bình cảm thấy con điếm vô liêm sỉ phun ra rất nhiều tinh dịch nóng bỏng và dữ dội đến nỗi nó lập tức lấp đầy âm đạo của cô, như thể nó đã xuất tinh vào tim cô. Toàn thân người đẹp nóng bỏng run lên vì co thắt, âm đạo vô tình kẹp chặt con cặc to lớn. Tinh dịch xâm nhập sâu vào tử cung gần như khiến nữ cảnh sát Hứa ngất xỉu vì phấn khích, đau đớn và hạnh phúc! 

Chứng kiến ​​cảnh sát giao thông xinh đẹp nhất thành phố Hoa Hải Hoa Bạch Ninh Băng bị đánh chết, Tô Diệp không khỏi hưng phấn bật cười. 

"Ồ... Ầm..."

Bạch Ninh Băng không ngừng khóc. 

“Âm hộ của cô sướng quá…” Nói xong, Tô Diệp rút con cặc đã mềm ra khỏi lỗ của Hoa cảnh sát, ngồi phịch xuống đất thở dốc. 

Không có Tô Nghiệp đỡ, Bạch Ngưng Băng chậm rãi từ trong gương trượt xuống, ngã trên mặt đất. Bộ ngực của cô lộ ra trong bộ đồng phục cảnh sát hở hang. Áo ngực của cô vẫn còn treo trên cánh tay trái. Váy của cô rơi xuống thảm. Âm đạo giữa hai chân xinh đẹp của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt đang nhỏ giọt tinh dịch màu trắng. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy yếu ớt co lại. Chiếc quần lót ren màu hồng vẫn còn treo trên mắt cá chân trái của cô. Chỉ có đôi giày cao gót ở chân cô là còn nguyên vẹn. 

Bạch Ngưng Băng yếu ớt tựa đầu vào gương, thở hổn hển và khóc "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo […].

Nước mắt không ngừng rơi, nhỏ từng giọt trên mặt Bạch Ngưng Băng, chảy qua cổ Bạch Ngưng Băng, trượt xuống bộ ngực sưng đỏ đã bị dùng lực biến dạng của cô, cuối cùng lặng yên rơi xuống đất, nhanh chóng tạo thành một vũng nước.

"Tôi đã bị cưỡng hiếp, với tư cách là một sĩ quan cảnh sát, ngay trong phòng riêng của mình và tôi đã đạt cực khoái."

Mặc dù bị hãm hiếp đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của cô nhưng việc cô bị một kẻ biến thái như vậy cưỡng hiếp lại khiến nữ cảnh sát cao quý vô cùng xấu hổ.

Nữ cảnh sát lạnh lùng quyến rũ khóc một lúc, tức giận ngước mắt nhìn nữ thần khỏa thân đã phạm tội với mình, rơi nước mắt nói: “Anh không định xuất tinh sao? Bạn đã xuất tinh rồi. Anh cút đi, tôi không muốn gặp lại anh nữa."

Trong lòng đau đớn của Bạch Ngưng Băng lập tức bị bao trùm bởi nỗi sợ hãi.

"Cái gì?"

Cô phát hiện con cặc to lớn dưới người Tiêu Thần đã đứng dậy từ lúc nào đó, quy đầu màu tím đen sáng bóng dựng lên như rắn hổ mang.

"Đi thôi, vẫn còn sớm. Đã lâu lắm rồi tôi mới phấn khích như vậy. Các cô gái cảnh sát thật khác biệt!"

Tô Diệp cười như quỷ.

"Không!"

Bạch Ngưng Băng vùng vẫy, nhưng lực nắm lấy cánh tay cô giống như một chiếc vòng sắt. Thân hình gầy gò nhưng rắn chắc của Tô Diệp đang tiến tới gần, ngón tay trắng nõn nắm lấy chiếc cằm mịn màng của Bạch Ngưng Băng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 510 Cuộc chinh phục của nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp (4)

"Được rồi, đừng làm bộ nữa. Các cô, các cô, nhìn có kiêu ngạo thế nào thì cởi quần áo cũng vậy. Tôi chơi với phụ nữ nhiều lắm đấy, nữ cảnh sát? Còn nữ cảnh sát thì sao? Kết hôn rồi về nhà cũng không cần đụ đàn ông! Cô đã bị tôi đụ rồi, vừa rồi còn hét hay thế, còn có gì mà tự hào nữa? Tại sao một phụ nữ xinh đẹp như cô lại để cái lỗ đó cho người khác? Thôi đi, tôi sẽ cho cô yên tâm!"

Tô Diệp vuốt ve bộ ngực đầy đặn bên ngoài bộ đồng phục cảnh sát màu xanh của Bạch Ninh Bình. 

"Buông ra, thả tôi đi, anh đã có tôi rồi, làm ơn hãy để tôi đi..."

Bạch Ngưng Băng vừa khóc vừa cầu xin, vặn vẹo thân thể quyến rũ để tránh khỏi tay Tô Diệp. 

"Không, tôi xin anh..."

"A, hiện tại cầu xin ta đi. Mức độ tiếp xúc như vậy không thể làm ta hài lòng chút nào. Lần đầu tới đây ngươi đã không nhìn rõ ta!"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của nữ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng, bản tính thú tính trong lòng Tô Diệp càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh chậm rãi cởi cúc ngực Bạch Ngưng Băng, dây áo ngực trên bờ vai trắng như tuyết từng chút một lộ ra. 

Bạch Ngưng Băng tựa hồ có chút ngạt thở, "Không được!"

Bạch Ninh Băng hét lên. 

"Rất đẹp!"

Tô Diệp thở dài thán phục, dùng lòng bàn tay quấn chiếc áo ngực ren quyến rũ của mình rồi siết chặt thật mạnh. 

"À!"

Bạch Ngưng Băng thực sự hy vọng đây chỉ là một cơn ác mộng, nhưng cảm giác đau đớn trên ngực cô dường như đã chứng minh đây là sự thật không thể thay đổi. 

Tô Diệp duỗi tay ra, sợi dây ở giữa cuối cùng cũng bị cắt đứt. Chiếc áo ngực bị đứt bất ngờ tuột khỏi cơ thể bụ bẫm của cô. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô kiêu hãnh đứng trước mặt Tô Diệp, thấp thoáng trong bộ đồng phục hở hang. 

"Ồ!"

Người đàn ông hét lên đầy dục vọng. Bạch Ngưng Băng xấu hổ cúi đầu, "Giật cũng vô ích..."

Tô Diệp cúi người, mút nụ hồng, dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ, một đôi tay ma thuật sờ soạng cái bụng phẳng lì trắng nõn. Núm vú và cơ thể lộ ra bị kích thích mạnh mẽ, nhưng khoái cảm chỉ lập tức bị nỗi đau và xấu hổ lấn át.

"Để tôi đi..."

Bạch Ngưng Băng ngẩng đầu lên, đau đớn vặn vẹo cơ bắp trên mặt. Mái tóc đen dài xõa xuống hai bên chiếc cổ thon trắng như tuyết như thác nước. Điều này khơi dậy ham muốn tình dục của Tô Diệp. Vẻ mặt đau đớn của một nữ cảnh sát khi bị cưỡng hiếp dã man không phải là điều bạn thường thấy.

"Cục cưng, em có thấy vui không?"

Tô Diệp quỳ xuống: "Không! Đừng!" 

Bạch Ninh Bình đã cảm thấy số phận bị cưỡng hiếp lần nữa.

Tô Diệp vuốt ve đôi chân tất thủy tinh trong suốt mịn màng màu da thịt của nữ cảnh sát xinh đẹp Hứa. Bạch Ngưng Băng còn muốn siết chặt, nhưng eo cô đã không còn sức lực nữa, dễ dàng bị Tô Diệp tách ra. Tô Diệp lè lưỡi mút phần gợi cảm ở giữa đùi của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt.

Dưới kỹ năng dùng lưỡi khéo léo của Tô Diệp, Bạch Ngưng Băng lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình nhột nhột. Tuy nhiên, với tư cách là một nữ cảnh sát, cô lại bị người đàn ông đáng ghét này liếm láp. Bạch Ngưng Băng cảm thấy, thà chết còn hơn. Tuy nhiên, khoái cảm cù lét khó tránh khỏi truyền đến não cô, khiến cô không ngừng chiến đấu với cảm giác đau đớn.

Tô Diệp cúi đầu, dường như tăng thêm sức lực, trong miệng phát ra tiếng ríu rít. Bạch Ninh Băng đau đớn kêu lên khe khẽ. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô thở dốc. Bộ ngực trắng như tuyết trong chiếc áo sơ mi hở hang của cô phập phồng lên xuống nhanh chóng. Bất cứ ai chứng kiến ​​cảnh này đều phải choáng váng. 

Tô Diệp vẫn kiên nhẫn như vậy, như thể đó là công việc của anh. Ý thức của Bạch Ngưng Băng dần dần mơ hồ, phần thân dưới của cô lại cảm thấy ướt át. 

"Cảnh sát Bạch, anh lại kích động rồi à? Dâm quá!"

"Không..."

Bạch Ngưng Băng đau đớn cắn môi dưới, nước mắt chảy xuống như hạt cườm vỡ. 

"Vậy thì hãy xác minh nó!"

Tô Diệp thò tay vào đám cỏ của Bạch Ngưng Băng, mở môi lớn ra, dùng ngón tay mân mê những cánh hoa mềm mại. 

Cảm giác trong sương mù vừa rồi dường như đột nhiên biến thành hiện thực. Cảm giác thể xác thật đáng xấu hổ nhưng lại rất thật. 

"Tại sao tôi lại có cảm giác mạnh mẽ như vậy..."

Bạch Ngưng Băng buồn bã nghĩ, đó là nơi chưa có ai chạm tới ngoại trừ cô. 

Lúc này, Tô Diệp đã đưa ngón tay vào trong âm đạo của nữ cảnh sát Hứa. Bức tường thịt trơn và mềm lập tức bao quanh ngón tay, và anh bắt đầu đẩy vào từ từ. 

"Cảm giác thủ dâm thế nào? Con gái đỡ đầu của tôi chắc hẳn phải thường xuyên làm việc đó ở nhà phải không?"

“Hơi lỏng một chút nhưng vẫn khá tốt.”

"Trời ơi, sao tôi có thể bị anh ta chơi đùa như thế này!"

Bạch Ngưng Băng tuyệt vọng nghĩ, Hứa nữ cảnh sát lạnh lùng quyến rũ toàn thân bị bao bọc bởi đau đớn và xấu hổ, nhưng cơn ngứa bùng lên khiến cô không tự chủ được co cứng hai chân, cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác trong cơ thể. 

"À!"

Một tiếng rên rỉ cuối cùng cũng thoát ra khỏi đôi môi đang cắn chặt của Bạch Ngưng Băng. 

"Ahhh... ugh... Tôi không thể làm được nữa... tha cho tôi... ugh... buông ra... ah... không muốn nó ở đó... ah ah... không thể nào... ah... tôi sắp mất nó rồi... ah ah... ừm... ừm..."

“Cuối cùng ta cũng có thể cảm thấy vui vẻ trở lại rồi, con gái nữ cảnh sát!”

Tô Diệp khéo léo liếm ngón tay. 

"Không... Tôi sẽ bị cưỡng hiếp lần nữa... à..."

Đầu óc Bạch Ngưng Băng bị một sợi dây thừng siết chặt. Dù lúc này mọi chuyện là điều không thể tránh khỏi nhưng cô vẫn buồn đến mức suýt ngất đi. 

Đôi mắt nhỏ của Tô Diệp lập tức nhìn chằm chằm vào những khe thịt đỏ thẫm trên làn da trắng như tuyết và khu rừng hình "tam giác ngược" màu đen. 

"Rất đẹp!"

Tô Diệp bế Hoa cảnh sát ném lên giường. Anh ta kéo xác của nữ cảnh sát Hua lại gần và ấn con cặc to lớn của cô vào Yumen. 

Bạch Ngưng Băng bất lực nhìn con cặc to lớn trong khu rừng đen phía dưới đang xâm nhập vào cơ thể cô từng chút một. 

"Ôi Chúa ơi! Chúng ta lại bắt đầu nữa rồi." Bạch Ngưng Băng đau đớn nhắm mắt lại. 

Trên thực tế, trước đây, nữ cảnh sát Hứa Bạch Ninh Băng đôi khi có ảo tưởng tình dục khi cô đơn, đôi khi lại mơ thấy mình bị cưỡng hiếp. Không ngờ loại cảm giác này lại trở thành hiện thực, lại đau đớn lại hưng phấn như vậy, kích thích còn lớn hơn đau đớn rất nhiều. 

Tô Diệp cúi xuống, nắm lấy cổ áo đồng phục cảnh sát, kéo nó ra như gọt trái cây. Chiếc áo sơ mi màu xám được kéo ra sau lưng và treo trên cẳng tay. 

Anh ta nhéo bộ ngực trắng như tuyết trong bộ đồng phục và bắt đầu vặn vẹo mông. Con cặc to lớn lập tức chìm vào trong, tử cung của anh như bị xé toạc. Bạch Ninh Băng đau đớn hét lên. 

"Lớn quá phải không? Một lát nữa cậu sẽ thấy dễ chịu hơn."

Tô Diệp kẹp đùi chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng như tuyết của Bạch Ngưng Băng vào eo, cọ xát cặc vào trong âm đạo của cô. Bạch Ninh Băng đã phải chịu đựng những lời lăng mạ rất lớn. 

Nhưng sau cảm giác giằng xé, khoái cảm mãnh liệt ùa theo cơ thể vào tim từng đợt. Bạch Ngưng Băng dường như cảm thấy mình đã trở thành một tảng đá nhỏ trong cơn sóng lớn, nhận được lực tác động mạnh mẽ nhưng đẹp đẽ, đó là cảm giác sợ hãi và khao khát. 

"Sao tôi có thể như thế này khi tôi có tình cảm mãnh liệt với một người như thế này?"

Bạch Ngưng Băng xấu hổ nghĩ. 

"A...ah...ah...oooooo...ahhh..."

Tô Nghiệp vui vẻ rên rỉ, nhìn vẻ mặt thống khổ trên khuôn mặt thanh nhã của Bạch Ngưng Băng, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Anh cúi đầu, con cặc đen dày của anh ra vào môi âm hộ bên ngoài hếch lên, "Nữ cảnh sát xinh đẹp kiêu hãnh này là người phụ nữ của tôi!"

Trong lòng Tô Diệp tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Bạch Ngưng Băng nhắm chặt mắt lại, ngay cả hô hấp đều như ngừng lại. Kỹ năng tình dục điêu luyện của Tô Diệp khiến cô cảm thấy như thể mọi tác động đều tác động đến trái tim cô, đưa cô lên trời. Từng tế bào trong cơ thể cô nhảy theo nhịp, nhưng nỗi xấu hổ và đau đớn mãnh liệt cũng đọng lại trong tâm trí cô. Cô cũng không cho phép cơ thể mình cảm thấy khoái cảm vào thời điểm như vậy. Cô muốn kìm nén nó, nhưng ý chí của cô dường như bất lực ở một nơi như vậy. 

Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để không hét lên, nhưng lực co giật dường như lan dọc theo đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, đùi, bụng dưới và ngực đến tận cổ họng, cô chỉ có thể phát ra âm thanh "hô hô" trong cổ họng. 

"Vừa rồi cô không cảm thấy tuyệt vời sao? Núm vú của cô lại cứng rồi. Đừng giả vờ nữa. Tuy trông lạnh lùng nhưng thực ra cô là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt! Đừng chống cự nữa và hãy tận hưởng đi!"

Tô Diệp ngậm chặt quầng vú màu hồng, dùng lưỡi quấn quanh nó. Đầu tiên anh nhẹ nhàng xoa quy đầu quanh lỗ âm đạo, sau đó xoay nó và đưa vào như một cái máy khuấy, đẩy hết cỡ xuống phía dưới, rồi từ từ rút ra, lặp lại chuyển động của pít-tông. 

Con cặc khổng lồ hiếm có kích thích toàn diện hơn từng thớ thịt mềm mại trong bụng mẹ, Bạch Ngưng Băng cảm thấy như linh hồn mình đã bị rút cạn. 

"Tôi thực sự là một người phụ nữ như vậy à?"

Bạch Ngưng Băng cảm thấy khó thở, há miệng thở dốc, nhưng dường như sức lực tích tụ trong cổ họng đột nhiên tìm được một khoảng trống đột phá, cô lại nhẹ nhàng rên rỉ. Tiếng rên rất yếu nhưng vẫn gây sốc. 

"Tuyệt, thế thôi, người đẹp, cảm giác thật tuyệt phải không?"

Tô Diệp thở hổn hển như một con bò đực đang động dục. 

"Không... ah... tôi xin anh... dừng lại... ah ah... uh huh... hm... ah ah..."

Bạch Ninh Băng rên rỉ, rơi nước mắt cầu xin. 

"À... đây không phải... à... đó là... sự thật của anh... à... điều anh muốn... à... đúng rồi... à..."

"Không... à à..."

Bạch Ngưng Băng nhẹ giọng hét lên, trong lòng cô cũng đang hét lên. 

"Không, tôi không phải loại phụ nữ dâm đãng như vậy, không... à..."

"Còn chưa thừa nhận sao? Miệng dưới của ngươi rất thành thật!"

Trong âm đạo đã vô thức có một lượng lớn nước ép tình yêu, cặc cọ xát bên trong phát ra âm thanh chói tai. 

Bạch Ngưng Băng trong lúc mơ hồ có thể nghe thấy, khuôn mặt trắng như tuyết đỏ đến mang tai, nhưng cảm giác quay cuồng lập tức tràn ngập từng cơ quan trong cơ thể. Lý trí của cô dường như đã thua trong cuộc chiến với ham muốn tình dục, nỗi đau và sự tủi nhục khi bị cưỡng hiếp dần mờ nhạt trong tâm trí cô. 

"Không... ừ ừ ừ..."

Bạch Ngưng Băng trong lòng hét lên, nhưng cô vô thức siết chặt hai chân, như muốn siết chặt con cặc đang cưỡng hiếp mình trong âm đạo. Cơ thể trinh nguyên trưởng thành ở độ tuổi đôi mươi của cô dường như đang khao khát được xâm nhập bởi con cặc to lớn này, hoặc thậm chí bị nó xâm nhập. 

Đôi chân nhỏ mang đôi dép cao gót màu trắng không ngừng bắt chéo trên tấm lưng trần của Tô Diệp, đôi đùi đầy đặn của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cũng kẹp chặt vào vòng eo rắn chắc của anh. 

Tô Diệp cũng chú ý tới lỗ thịt mềm mại đang siết chặt. Con bê mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt dài sát lưng. Nó rất có kết cấu. Phần trên mỏng manh của chiếc tất khiến anh càng phấn khích hơn. 

"Nào, anh muốn yêu em thật tốt..."

Khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp vặn vẹo, môi không ngừng thở hổn hển rên rỉ: "A... không... không... à... cảm giác thật dễ chịu... à..."

Bạch Ngưng Băng vốn đã chìm sâu trong dục vọng cuồng loạn, cô cảm thấy việc mình làm là sai trái. 

Cô như đang ở trong đại dương bao la, bị từng đợt sóng đánh vào nhưng vẫn muốn xuống biển. 

Làn sóng dường như càng lúc càng lớn, cuồn cuộn trong bụng cô, Bạch Ngưng Băng không nhịn được gầm lên. 

"À... à... à..."

Bạch Ngưng Băng vui sướng rên rỉ, từng tiếng rên rỉ xen lẫn với tiếng thở hổn hển dữ dội. Sự đau khổ kéo dài đã khiến cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Nhìn vẻ mặt vừa đau khổ vừa vui mừng của Bạch Ngưng Băng, Tô Diệp liền cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Cái miệng khổng lồ đưa lên, mút lấy đôi môi đang thở hổn hển của nữ cảnh sát lạnh lùng Hoa Kiều. Nước bọt như bị hút ngay lập tức, đầu lưỡi bị một thứ gì đó mềm mại và ẩm ướt khuấy động. Bạch Ngưng Băng không khỏi dùng lưỡi đáp ứng. 

Tô Diệp hôn cô một cách mãnh liệt. Không có người phụ nữ nào có thể khiến anh có cảm giác mạnh mẽ như vậy. Phụ nữ chỉ là công cụ để anh thỏa mãn dục vọng. Nhưng nữ cảnh sát xinh đẹp mặc đồng phục trước mặt đã cho anh trải nghiệm những ham muốn và hưng phấn mà trước đây anh chưa từng chinh phục được. Nó khiến anh cảm thấy rằng quan hệ tình dục có thể khiến tâm hồn và thể xác hạnh phúc như nhau.

Anh nhẹ nhàng dùng cánh tay khỏe mạnh ôm lấy cổ Bạch Ngưng Băng, kéo cô đứng dậy khỏi giường, buông tay Bạch Ngưng Băng ra. Thân hình kiêu hãnh có thể khiến vô số người mẫu ngôi sao cảm thấy tự ti của nữ cảnh sát Hứa được cô ôm vào lòng. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô đã bị chính ngực anh siết chặt và biến dạng. Lòng bàn tay rộng rãi của anh luồn vào mái tóc đen dài mượt mà sau lưng của nữ cảnh sát Hứa, nhẹ nhàng nắm lấy.

Bàn tay của Bạch Ngưng Băng đã tự do. Cô không phản kháng mà nắm chặt cánh tay khỏe mạnh của Tô Yeman, bốn môi vẫn mím chặt.

Tô Diệp bắt đầu tăng cường độ. Nữ cảnh sát xinh đẹp không còn có thể kìm nén được cơn cuồng dục điên cuồng. Niềm vui mãnh liệt trào dâng như một cơn lũ dâng trào. Cô duỗi thẳng eo và đáp lại động tác của người đàn ông một cách vô lý.

Tô Diệp cúi đầu nhìn nó. Con cặc của anh ta đang xoay lên môi âm hộ của Bạch Ninh Bình và di chuyển ra vào âm đạo của Bạch Ninh Bình. Tô Diệp vốn tưởng rằng tương lai mỹ nữ kiêu ngạo này nhất định sẽ là nữ nhân của hắn!

Trong lòng Tô Diệp tràn ngập niềm vui chinh phục. Tô Nghiệp ngậm chặt quầng vú hồng hào của Bạch Ngưng Băng, dùng lưỡi quấn quanh nó. Đầu tiên của Tô Diệp nhẹ nhàng xoa bóp quanh lỗ âm đạo của cô, sau đó xoay tròn đưa vào như máy khuấy, đâm thật mạnh cho đến hết, sau đó từ từ kéo ra, tạo thành chuyển động qua lại của pít-tông. 

Con cặc khổng lồ kích thích từng thớ thịt mềm mại trong âm đạo của Bạch Ninh Băng một cách toàn diện hơn. Trong âm đạo của Bạch Ngưng Băng đã có một lượng không biết bao nhiêu nước tình ấm áp. Con cặc của Tô Diệp cọ xát vào bên trong, phát ra âm thanh chói tai. 

Bạch Ngưng Băng tựa hồ nghe được thanh âm như vậy, khuôn mặt trắng như tuyết đỏ bừng đến mang tai. 

Đôi chân nhỏ đi giày cao gót của Bạch Ngưng Băng bắt chéo thật chặt, kẹp chặt vào lưng Tô Diệp. Cặp đùi đầy đặn bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Ngưng Băng cũng kẹp chặt vào eo Tô Diệp. Cô vô thức ôm lấy Tô Diệp. Vòng eo nhỏ nhắn của cô vặn vẹo như một con rắn nước và bắt đầu phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

"...Ah ah... cha đỡ đầu... cảm giác thật tuyệt... ah... Tôi đã đụ con gái tôi đến chết... ah... wow... vậy... xấu hổ quá... ah... ông dám cưỡng hiếp cảnh sát... à... xấu hổ quá... ông thực sự biết cách làm tình với tôi... à... à... cảm giác thật tuyệt... ah..."

"Ah... thăng thiên... tuyệt vời... ah... chết tiệt tôi đi... Tôi không thể làm được... ah... tốt quá... tốt quá... ah... nó làm tôi hạnh phúc quá... ồ... ah... đừng dừng lại... mạnh hơn... ah... chết tiệt mạnh hơn nữa... bố đỡ đầu to lớn... ah... tôi không thể làm được nữa... chết tiệt con gái tôi... ah ah... thôi nào... thôi nào... wow... ahhhhhhh... ahhhh... ahhhhhh... ahhh..."

"À..."

Nhưng bỗng nhiên, cơ thể Bạch Ngưng Băng như bị điện giật. 

"A... tốt quá... ah... Tôi chết mất... Ôi chúa ơi... Tôi sắp rỉ ra... ah... suýt nữa... ah... ah... Tôi cảm thấy dễ chịu quá... ah... ah..."

Bạch Ngưng Băng trong lòng hỗn loạn nghĩ như vậy, giống như có một cỗ lực lượng khổng lồ hết lần này đến lần khác đẩy mình vào bầu trời vô biên. 

"Ừm-huh..."

Bạch Ngưng Băng ôm cổ Tô Diệp, kẹp chặt đôi giày cao gót màu trắng của cô, tử cung ôm lấy quy đầu to lớn, âm đạo siết chặt lấy con cặc như một chiếc vòng. 

Con cặc của Tô Diệp sắp nổ tung, quy đầu điên cuồng đưa vào chỗ sâu nhất như những hạt mưa. 

"À... à... à..."

Tô Diệp gầm lên như dã thú, run rẩy cơ thể cường tráng và đẩy mạnh nhưng không xuất tinh. Anh muốn thưởng thức bữa ăn ngon này.

Anh thẳng lưng, Bạch Ngưng Băng thở hổn hển, ôm chặt lấy anh. Với thân hình thẳng đứng ngồi trên cặp đùi đầy lông của mình, đôi chân mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Meiyu vẫn được kẹp trên lưng. Mái tóc đen dài của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, và mông lắc lư dữ dội. 

"À..."

Bạch Ngưng Băng hét lên cực khoái, cong eo về phía sau, hất mái tóc dài ra sau, tử cung áp vào quy đầu. 

Tô Diệp điên cuồng hôn bộ ngực căng phồng của cô, "Anh không làm được nữa... à... thoải mái quá... à..."

Trong lòng mỹ nhân run lên, một lượng lớn chất lỏng từ trong bụng của nữ cảnh sát lạnh lùng Hoa phun ra, tinh dịch âm đạo lại phun ra ngoài. 

Bạch Ngưng Băng mệt mỏi buông tay, ngã ngửa ra sau, nằm trên giường. Trong phòng kín, nữ cảnh sát xinh đẹp Hứa lại bị cưỡng hiếp đến cao trào. 

Bạch Ngưng Băng chống đỡ thân thể của mình, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy con cặc to lớn trong háng Tô Diệp. 

"À!"

Tô Diệp ngạc nhiên quay đầu lại. 

"Bố già, con gái tôi sẽ phục vụ tốt cho ông!"

Nói xong, Bạch Ngưng Băng liền bò xuống giường, ngồi xổm xuống, nhét cặc vào miệng. Con gà trống cao chót vót ban đầu nhanh chóng trở nên cứng như thanh sắt trong cái miệng ướt át. 

"Cái gì? Cô ấy thực sự có thể..."

Nhưng rất nhanh sau đó anh đã hiểu ra: “Chính là thế.”

Được rồi, hãy làm lại lần nữa nhé, dù sao thì tôi thích phụ nữ trưởng thành hơn. 

Sau đó, anh ta dùng vũ lực kéo chiếc áo lót rộng thùng thình của nữ cảnh sát Hứa từ đầu ra sau lưng và cầm nó vào tay anh ta. 

Nữ cảnh sát Hứa lạnh lùng và quyến rũ cuối cùng cũng khỏa thân. Sau đó Tô Diệp tháo nhẫn và dây chuyền khỏi tay nữ cảnh sát Hứa, để lại nữ cảnh sát Hứa hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh. 

Một cơn gió mạnh thổi bay rèm phòng ngủ, tóc của nữ cảnh sát Hứa bay trong gió. Thân thể hoàn mỹ của cô giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc, trong trắng như pha lê, giống như một nữ thần thánh thiện trên bầu trời. 

Tô Diệp sững sờ khi nhìn từ phía sau, cảm thấy vẻ đẹp của nữ cảnh sát thật khó tả. Cặp ngực cao chấm đỏ tươi, eo thon, đôi chân thon trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, thân hình trắng như tuyết và làn da mịn màng thực sự là thứ chỉ có trên thiên đường mới có. 

Thân hình trưởng thành của nữ cảnh sát càng trở nên quyến rũ hơn sau khi mất trinh. 

Tô Diệp xoay người Hoa cảnh sát, không thể kiềm chế nhịp tim ngày càng nhanh của mình, điên cuồng hôn lên ngực, bụng dưới và đùi trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của nữ cảnh sát. 

Anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của nữ cảnh sát và để lại vô số nụ hôn nồng cháy trên làn da mỏng manh của cô. 

Anh ta ôm nữ cảnh sát Hứa và liên tục hôn cô, sau đó đẩy cô trở lại chiếc giường lớn thoải mái và nhảy lên người cô. 

Lúc này, nữ cảnh sát Hứa và Tô Diệp đều khỏa thân trên giường. Tô Diệp ôm chặt Bạch Ngưng Băng, mãnh liệt hôn cô. Hai bộ ngực trắng nõn của Bạch Ngưng Băng ép sát vào ngực Tô Diệp, khiến cô rên rỉ lớn tiếng. 

"Bố đỡ đầu tốt bụng... đừng trêu con gái tôi nữa... à... tôi... không chịu nổi... la... nhanh lên... nhanh lên... nhét nó vào... ừm... ừm... tôi xin ông... dùng con cu to của ông... đút nó vào... chết tiệt... à... chết tiệt... nhanh lên... ah... ừm..."

Tô Nghiệp mở môi âm hộ của Bạch Ngưng Băng, để lộ ra da thịt mềm mại màu đỏ tươi của Hoa cảnh sát, đồng thời yêu cầu Hoa cảnh sát quỳ giữa hai chân anh ta. Nữ cảnh sát Hứa nhìn con cặc dài, dày, đỏ tím của Tô Diệp bằng đôi mắt to quyến rũ, quy đầu lấp lánh những hạt pha lê. , Một mắt, sưng tấy, toàn bộ lông mu, đen và có lông, bao phủ toàn bộ vùng bụng dưới và đùi bằng những chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, mép quy đầu nhô lên và lồi lên, giống như một con giun đất dày đặc, nằm ở cuối quy đầu. 

Bạch Ngưng Băng nhìn thấy gân xanh nổi lên, cuộn tròn trên đường da thịt, những gai thịt cứng đều nghiêng về phía quy đầu. Bạch Ngưng Băng cảm giác toàn thân nóng không chịu nổi, cánh hoa ngứa ngáy khó chiên. Đột nhiên, một dòng nước ấm từ bụng dưới truyền xuống, từ cánh hoa tràn ra. 

Cánh hoa của Bạch Ngưng Băng nhắm thẳng vào miệng Tô Diệp. Anh tham lam dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ đầy đặn, để lộ phần thịt đỏ mềm mại, nhạy cảm và kích thích nhất có thể. 

Tô Diệp trời sinh đã có chiếc lưỡi dài, có thể xuyên sâu vào nội thành và vặn xoắn bao nhiêu tùy ý, khiến Bạch Ngưng Băng hoảng sợ và cực kỳ ngứa ngáy. Tô Nghiệp đột nhiên ngẩng đầu, đưa âm vật giống như mã não của Bạch Ngưng Băng vào miệng, mút và liếm thật mạnh, khiến toàn thân Bạch Ngưng Băng run lên, sưng tấy.

Mùi cơ thể đàn ông và mùi tanh của cặc lại càng kích thích ham muốn của cô hơn. Cô di chuyển chiếc cổ hồng hào lên xuống, cái miệng nhỏ nhắn tác động lên con cặc to lớn của Tô Diệp từng cái một. Khi nó phồng lên, chất nhầy trong suốt chảy ra từ cái lỗ nhỏ trên đầu rùa của Tô Diệp, nhanh chóng bị cái miệng đỏ mọng mềm mại hút sạch. 

Nữ cảnh sát ấn mông xuống, những dòng mật từ cánh hoa trào ra, nhưng lại ngứa ngáy đến phát điên. 

Bị tra tấn đến chết, cô chỉ muốn con cặc to lớn đó được nhét hết vào để giải tỏa sự tra tấn không thể chịu nổi này. Cô nghiến răng, nắm chặt tay, uốn cong và duỗi chân trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, vặn eo và hông. 

Một cái đầu đầy tóc dài bay lên không trung, khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa trà đỏ rực, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp khép chặt, lông mày hơi nhíu lại, trong miệng mơ hồ phát ra tiếng rên rỉ. 

Một đôi cánh tay ngọc và một đôi chân ngọc không còn tuân theo mệnh lệnh của họ nữa. Bọn họ điều chỉnh lại tư thế, thân thể mảnh khảnh yếu ớt áp vào trên người Tô Diệp.

"A...bố già...bố đỡ đầu...ah...thoải mái quá...con gái...ah...con gái mẹ...đau quá...ah...suýt...chết...ah...cậu...chết tiệt...ah...sâu hơn...dùng...lực...đưa vào...ah ah..."

Con cặc của Tô Diệp vẫn mạnh mẽ và kiêu ngạo. Quy đầu dày và đỏ. Bạch Ninh Bình gom những cánh hoa của mình lại và nhét con cặc nóng bỏng vào đó. 

"A... cha đỡ đầu... a... bay cao... sưng quá... a a a..."

Khi con cặc to lớn của Tô Diệp được nhét vào trong cánh hoa, Bạch Ngưng Băng hét lên một tiếng, sắc mặt cô hơi tái nhợt, không khỏi đổ mồ hôi, nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run lên. 

Bạch Ngưng Băng chỉ cảm thấy trong cánh hoa của mình có một thanh sắt nóng đỏ, khuấy động lên xuống, khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái. Mùi giòn, tê, chua và ngứa thật dễ chịu và dễ chịu. Khi quy đầu dày di chuyển ra vào cánh hoa, nó nhanh chóng cọ sát vào phần thịt mềm mại của âm đạo, tạo ra khoái cảm tuyệt vời! 

"Ô... cha đỡ đầu của con... à... thoải mái quá... đẹp quá... ah... ngon quá... ah... ah..."

"Ah... con... cha đỡ đầu... ah... con... cha đỡ đầu... con gái... à... con gái đỡ đầu... à... thật... thoải mái... à... thuyết phục... ừm... quá... đẹp... đẹp... à... con phải đi... lên bầu trời... à... ừm... à... thực sự... lên trời... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... nhanh hơn... một chút... ah..."

Bạch Ngưng Băng chậm rãi vặn vẹo eo và hông, Tô Diệp cũng đưa tay xoa xoa ngực cô. Núm vú đỏ tươi to như quả nho, sáng ngời thích mắt khiến người ta không thể bỏ xuống.

Tô Diệp dùng sức nâng mông lên, dùng sức đẩy lên, nhét một con cặc dài và dày khác vào hơn một inch. 

"Ôi... a... nhẹ nhàng một chút... a... sắp vào tử cung rồi... a..." Bạch Ngưng Băng trợn mắt, thở hổn hển liên tục, thở hổn hển, cực kỳ quyến rũ, cực kỳ xinh đẹp, cực kỳ cảm động. 

"Ối..."

Tô Diệp càng đụ cô nhiều thì anh càng đụ cô mạnh hơn và cô càng trở nên điên cuồng hơn. Khi quy đầu liên tiếp chạm vào trái tim Bạch Ngưng Băng mấy lần, nữ cảnh sát không khỏi hét lên. Cô cúi người xuống, ôm Tô Diệp càng ngày càng chặt, toàn thân co giật càng thêm kịch liệt. 

"Ah... bố đỡ đầu... Con muốn xuất tinh... ah ah... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... ồ... ồ... đẹp quá... con cặc to của ông sướng quá... ồ... con gái tôi cảm thấy thoải mái khi được đụ... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... anh trai... ồ... ồ... đừng... ah ah... đừng dừng lại..." Ồ... ồ... ah... ah... con gái tôi... sắp xuất tinh... ồ... bố đỡ đầu của tôi đụ cô ấy cho đến khi con gái tôi xuất tinh... à... Tôi là cảnh sát... anh hiếp tôi... tôi muốn anh cưỡng hiếp... à... kể từ khi tôi nhìn thấy cặc của anh... ah ah... tôi không ngờ mình lại bị anh cưỡng hiếp... ah... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

Tiếng kêu của Bạch Ngưng Băng truyền cảm hứng cho Tô Diệp, mông hắn càng lúc càng lên xuống. Anh đẩy lên, Bạch Ngưng Băng đè xuống. Họ hợp tác ăn ý, nhịp nhàng chính xác. Cặp mông to trắng nõn của nữ cảnh sát lạnh lùng Hứa vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Động tác của cô ngày càng hưng phấn, trái tim cô cũng ngày càng hoạt động. Thành âm đạo theo sóng co rút, Hoa Tâm mút quy đầu, đầu quy đầu đập vào tim Hoa. Cô hét lên an ủi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 511 Cuộc chinh phục của nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp (5)

"Ah... ồ... tốt... cha đỡ đầu... à... vậy... con yêu... à... con yêu... ôi... con gái... à... đau quá... nhanh lên... ah... con chịu thua... chết tiệt... cha đỡ đầu... ah... nhanh lên... nghỉ ngơi... à... một... à... con... cũng... cũng... quá... ah..."

"Con gái, âm hộ nhỏ của con thật xinh đẹp, nhỏ gọn và thoải mái. Cảm giác được đụ thật sướng. Nó khiến con cặc to lớn của mẹ chuyển sang màu đỏ. A, con ra nhiều tinh dịch quá..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... à... tôi không thể... à... à... tôi sắp chết rồi... à..."

"Hmm... ồ... cha đỡ đầu... cha thật giỏi làm tình... à... con gái tôi sắp đầu hàng rồi... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp nữa... à... cha đỡ đầu... anh trai tốt... à... em muốn... anh làm tình với em mỗi ngày... ừm... à... thoải mái quá... ồ... cơ thể của con gái tôi... à... làm bất cứ điều gì anh muốn... anh có thể... ừm... ồ... thật đẹp... con gái tôi là của anh... à... thật... đẹp... ah..."

Trước khi âm thanh ân ái kết thúc, tinh dịch âm đạo dâng trào, chất lỏng thấm đẫm lông mu của họ. Nữ cảnh sát Hứa kiệt sức đè lên người Tô Diệp.

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Bạch Ninh Bình sau khi quan hệ. Khuôn mặt quyến rũ của cô lại càng đẹp trai hơn. Tất cả những điều này đều kích thích giác quan của Tô Diệp. Thân thể run rẩy của nữ cảnh sát Hứa trợn mắt nhìn chằm chằm, run rẩy đứng dậy khỏi giường.

Tô Diệp lại vồ lấy con mồi. 

Chỉ cần nghe thấy tiếng hét “A” của nữ cảnh sát, cả hai đã bị hút vào nhau như nam châm. Một cánh tay của nữ cảnh sát ôm chặt cổ Tô Diệp, bàn tay nhỏ nhắn còn lại của cô liều mạng đưa xuống, tóm lấy con cặc dài và dày của Tô Diệp.

Nữ cảnh sát cảm nhận được, mạch trên cặc cô đang đập dữ dội. Theo nhịp đập của mạch, cặc cô liên tục gật đầu lên xuống. Sau đó Bạch Ngưng Băng trượt bàn tay nhỏ nhắn của cô xuống, trong tay lại lấy thêm hai viên thịt viên, nhẹ nhàng nhào nặn.

Khi bàn tay nhỏ bé của Bạch Ngưng Băng chạm tới cặc và viên thịt của Tô Diệp, Tô Diệp đột nhiên hít một hơi, một luồng nhiệt nóng hổi dâng lên ở vùng bụng dưới. 

Hết đợt này đến đợt khác, anh không khỏi vuốt ve lòng bàn tay thô ráp của mình dọc theo tấm lưng mịn màng lạnh lùng và quyến rũ của nữ cảnh sát, rồi dọc theo rãnh mông đầy đặn, kéo dài vào trong, những dòng chất nhầy làm tăng độ bôi trơn giữa da thịt và thịt. 

Hai ngón tay anh luồn vào, nhẹ nhàng chạm vào âm vật sưng tấy, khiến nữ cảnh sát lại rên rỉ. 

"A...ah...ừm...ồ...ah..."

Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ không thể chịu đựng được sự kích thích quá lớn này, dòng điện dẫn đến hệ thần kinh trung ương không ngừng tăng lên và tăng tốc. 

Vừa nghe tiếng “A”, nữ cảnh sát Meiyu quỳ trên giường, chân mang đôi tất thủy tinh trong suốt, ôm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp trong tay. Cô nuốt nó trong một ngụm như xúc xích giăm bông, mút và kéo một cách tuyệt vọng. Một dòng tinh dịch mặn chát mang theo mùi hôi thối của gà trống bị nữ cảnh sát lạnh lùng quyến rũ nuốt chửng. 

Tô Diệp rất cảm động khi nhìn thấy Bạch Ninh Bình. Toàn bộ bắp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Ngưng Băng chảy mật như suối.

Tô Diệp cảm thấy cơn cực khoái thứ hai của mình đang đến gần. Tô Diệp nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay cô như thanh sắt, đặt nữ cảnh sát lạnh lùng lên giường. Cô nhảy lên và đáp xuống giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của Bạch Ngưng Băng. 

Nắm chặt hai tay, một cỗ khí tức đan điền xuyên thẳng toàn thân. Con cặc dày bỗng nâng lên một quãng tám khác như dòng điện. Anh ta cầm nó bằng một khẩu súng thép và nhắm vào cái hố Đào Viên nhớp nháp và ẩm ướt. Anh đẩy mạnh, phát ra một tiếng "xèo xèo", toàn bộ con cặc to nóng bỏng lại chạm vào sâu trong trái tim Hứa. Nữ cảnh sát Hứa hít một hơi rồi hét lên một cách trịnh trọng.

"...ah...cảm giác thật thoải mái...ah...làm tôi chết mất...ah..."

Tô Diệp nhìn đôi má hồng hào lạnh lùng quyến rũ của nữ cảnh sát Hua sau khi bị kích thích, còn nữ cảnh sát Hua nhìn đôi lông mày dày lên xuống của Tô Diệp. Một làn sóng nhiệt đồng thời dâng lên trong lòng họ, dục vọng trong ngực họ càng lúc càng cháy dữ dội. Hai người đồng thời ôm chặt cổ nhau, lại hôn nhau như cát bay.

Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ đột nhiên đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng anh. Trong khi Tô Diệp mãnh liệt mút chiếc lưỡi thơm, dương vật ở phần dưới cơ thể anh lại tăng tốc, anh đánh liên tục hơn trăm lần, đâm thẳng vào và đâm mạnh. 

Tiếng gà gáy nhịp nhàng ở chỗ nối âm hộ, tiếng thở hổn hển kèm theo tiếng “cạch” của ván giường làm rung chuyển cả căn phòng. 

“Con gái đỡ đầu, chuẩn bị sẵn sàng cho một trăm cú đẩy nữa nhé.” 

"Ah...ah...oh...ah...mạnh hơn...ah...đúng rồi...ồ...ngứa quá...ahhh...cảm giác sướng quá...cưỡng hiếp tôi...ahhh...quên việc cưỡng hiếp con gái tôi đến chết đi...ahhh...bố già...thật tuyệt...ahhh...lồn nhỏ...thật...thoải mái quá...ồ ồ...ahhh..."

Nữ cảnh sát Hoa Tiên không còn quan tâm đến việc mình có bị cưỡng hiếp hay không nữa, cô hét lên điên cuồng, cao như tiếng hét, vòng eo mềm mại vặn vẹo một cách tuyệt vọng.

Lúc này, Tô Diệp ôm thật chặt Bạch Ngưng Băng, cuộn người lại. Hai người vừa đổi vị trí, hắn lại ấn Bạch Ngưng Băng xuống phía dưới. Bạch Ngưng Băng đang nóng lòng chờ đợi lời chúc phúc anh ban cho cô. Đầu to của hắn cúi xuống, cái miệng lớn ngậm lấy bộ ngực đỏ tươi. Anh áp chặt đầu và mặt vào ngực cô, vừa lắc đầu vừa mút mạnh, mút cái này, xoa cái kia, mút cái kia, lại xoa cái này. Con cặc lớn bên dưới cũng không ngừng theo nhịp điệu tương tự đâm vào cánh hoa của Bạch Ngưng Băng.

"Ôi... Ối... ahhh... Chịu không nổi... ahhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ phun ra những dòng nước ép tình yêu dọc theo con cặc của Tô Diệp, rồi chảy xuống rãnh mông. 

Tô Diệp nhìn thấy nữ cảnh sát Hứa đã gần đạt cực khoái. Đột nhiên, cô từ từ hạ cơm xuống để cô có chút không gian thở.

Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ nhắm mắt lại, mở miệng và thở hổn hển. Khi ngực cô nâng lên hạ xuống, toàn bộ cơ thể cô không ngừng co giật. Âm thanh “Ôi, ôi, ôi, ôi” dần dần nhỏ dần. 

Lúc này, Tô Diệp cảm thấy thời cơ đã đến và ra tay.

Tay anh điên cuồng mò mẫm trên ngực Bạch Ngưng Băng. Ah, cuối cùng anh ấy cũng chạm vào chúng. Đó là hai núm vú săn chắc. Ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái của bàn tay anh lần lượt nhéo một núm vú và bắt đầu vặn nó từ từ, vặn phía trên đồng thời ấn mạnh vào phía dưới. Tốc độ không nhanh nhưng rất nhịp nhàng. 

Sự kích thích của trái tim xinh đẹp lạnh lùng đang cào xé trái tim cô vừa lắng xuống, hai núm vú của cô bắt đầu cựa quậy. Giống như hai sợi dây, họ chơi một động tác cuồng nhiệt, không kiềm chế, hào phóng và nóng nảy, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể chấn động và khiến máu toàn thân lập tức sôi lên. Nội tạng vốn đã bất an lại nổi lên một trận cuồng phong. 

Tô Diệp tay và cặc bắt đầu đồng thời tăng tốc, toàn thân cơ bắp đều run rẩy tới lui, trái phải, hắn liên tục đâm vào cánh hoa hơn ba mươi lần. Toàn thân ướt đẫm, mặt đầy mồ hôi và thở hổn hển.

Sự kích thích và trêu chọc như vậy khiến nữ cảnh sát lạnh lùng không thể chịu nổi. Nữ cảnh sát lại xuất tinh. Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Một dòng tinh dịch nóng hổi lần thứ hai được xuất vào cánh hoa của nữ cảnh sát lạnh lùng trong đêm nay. Cưỡng hiếp nữ cảnh sát hai lần trên giường của nữ cảnh sát cũng không khiến Tô Diệp hài lòng hết mức.

Tô Diệp vuốt ve thân thể sống động quyến rũ trước mặt, nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và săn chắc của cô; đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt dài và săn chắc cùng đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng của cô ấy; mông cô đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc.

Khi Bạch Ngưng Băng giơ tay chân lên, cánh hoa đào nở ra, lối vào vườn đào lộ ra; ngực nàng gợn sóng, mông bồng bềnh, gió thơm thổi qua. Nó thực sự rất đẹp và hấp dẫn. 

Nhìn thấy nữ cảnh sát Hứa lạnh lùng và quyến rũ đang thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh ta, cô ấy thậm chí còn thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình khi quan hệ, như thể cô ấy đang rất đói, và làn da đỏ mọng của cô ấy lấm tấm những hạt mịn mồ hôi, khiến cô ấy trông càng rõ ràng hơn. Nàng trong suốt như ngọc, vòng eo liễu mảnh dẻ đung đưa như rắn, đáp lại sự vuốt ve của nàng. Đôi chân thon dài và tròn trịa trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô từ từ bị kẹp mở ra và khép lại, như thể chúng vẫn đang tận hưởng khoái cảm dâm ô.

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Tô Diệp lại sinh ra dục vọng. Con gà trống dưới háng anh lại đứng thẳng lên. Anh ta mở miệng hôn lên đôi môi hơi hé mở của Hoa cảnh sát rồi mút điên cuồng. Lưỡi của anh quấn chặt lấy chiếc lưỡi thơm của Hoa cảnh sát. Anh cảm thấy cái chạm vào thật mềm mại và mịn màng. Một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi, kích thích trái tim Tô Diệp. Anh ta nắm lấy tay trái của nữ cảnh sát Hoa Vũ Phong và vô thức siết chặt nó.

Sau khi xoa bóp bộ ngực cao chót vót của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ, chậm rãi đưa ngón giữa của tay phải vào trong lỗ của nữ cảnh sát, Bạch Ngưng Băng cảm thấy ngón tay của Tô Diệp xuyên vào bụng dưới của mình. Cảm giác khoái cảm giòn, ngứa, chua, tê tê thật sự dễ chịu không thể tả. 

Trong lúc nhất thời, cô không muốn bỏ cuộc, có ý chí muốn bước về phía trước. Một cảm giác thỏa mãn tê liệt lập tức lấp đầy sự trống rỗng trong lòng Bạch Ngưng Băng. Mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của thân xác. Bạch Ngưng Băng không khỏi từ trong mũi phát ra một tiếng vo ve mềm mại ngọt ngào, dường như đang nói lên sự thỏa mãn vô tận.

Vừa hôn chiếc lưỡi anh đào vừa lạnh lùng vừa quyến rũ của nữ cảnh sát, cô vừa xoa bóp bộ ngực săn chắc và mềm mại của nữ cảnh sát. Ngón giữa của bàn tay phải của cô bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm, ẩm và ấm trong hang bí mật. Một cảm giác thoải mái và xinh đẹp khó tả khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Những ngón tay chôn sâu trong hang bí mật mở ra. Anh bắt đầu chậm rãi đưa vào và ra, cảm giác được phần thịt mềm mại của cái lỗ bí mật giống như cánh cửa này đến cánh cửa khác, bị những ngón tay sâu quấn chặt từng lớp một giữa tiến và lùi. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Tô Diệp không khỏi hưng phấn hét lên trong lòng: "Tốt nhất, thực sự tốt nhất, đây thật sự là một trong vạn cánh hoa."

Động tác đẩy của tay Tô Diệp không khỏi tăng tốc, khiến âm hộ của nữ cảnh sát phát ra tiếng kêu điên cuồng. Cặp mông hồng hào của cô không ngừng chuyển động lên xuống để phục vụ cho những cú thúc của Tô Diệp.

Rời khỏi đôi môi lạnh lùng quyến rũ của nữ cảnh sát, cô hôn dọc xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực cao chót vót. Cô nhìn thấy nụ hoa hồng nhạt ban đầu đã căng cứng và cương cứng. Tô Diệp nhịn không được há miệng, một ngụm ngậm lấy vú trái của nữ cảnh sát, giống như trẻ con đang bú. Cô mút như vú, lúc lè lưỡi liếm nhanh nụ hồng, lúc lại dùng răng cắn nhẹ quả bạch đậu khấu, tay trái liên tục nhào nặn nụ bên phải. Cảm giác khoái cảm tê dại từ nụ hoa trên ngực khiến Bạch Ngưng Băng không khỏi rên rỉ.

Kìm nén dục vọng trong lòng, anh chậm rãi hôn xuống chiếc bụng phẳng lì. Tô Diệp không vội mở cuộc tấn công khác vào thiên đường của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ. Tô Diệp dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình nhẹ nhàng liếm phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Cú liếm khiến toàn thân nữ cảnh sát run rẩy và cô rên rỉ. Tiếng rên rỉ thành từng đợt, thịt âm đạo mềm mại hút lấy ngón tay xâm nhập của Tô Diệp. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Ngay cả khi Tô Diệp chậm rãi rút ngón tay ra, Bạch Ngưng Băng cũng vội vàng nâng cái mông hồng hào lên, dường như không đành lòng buông anh ra. Dường như nữ cảnh sát đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng.

Cơ thể ngọc bội đầy đặn và trơn bóng của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ đang di chuyển như một viên kẹo, ép chặt vào cơ thể Tô Diệp. Bây giờ điều duy nhất trong đầu nữ cảnh sát chỉ là dục vọng và vẻ ngoài quyến rũ của Jiuyun.

Cô bị kích thích và không thể kiểm soát được. Lúc này, bộ ngực ngọc của cô đã bị chà xát thành từng mảnh, Đào Viên bị đụ đến mức mất trí. Chua, ngọt, tê và đau đều hội tụ trong cơ thể cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy như lụa, cô ấy hét lên trong niềm vui và hơi thở gấp gáp. 

Trong khi hôn đôi chân mảnh khảnh như ngọc của nữ cảnh sát Hứa lạnh lùng và quyến rũ, hai đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu da của nữ cảnh sát Hứa không ngừng nhảy múa và đá. Sau rất nhiều nỗ lực, Tô Diệp nâng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của nữ cảnh sát Hua lên và ấn chúng vào trước ngực cô. Cứ như vậy, toàn bộ hố Đào Viên và nụ hoa cúc ở sân sau của nữ cảnh sát đều lộ ra trước mắt Tô Diệp. Bạch Ngưng Băng toàn thân tràn đầy dục vọng, sắc mặt đỏ bừng.

Tô Diệp đã choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt. Anh ta nâng cao toàn bộ mông của nữ cảnh sát Hứa và cẩn thận nhìn vào vùng kín của nữ cảnh sát Hứa, người đã bị anh ta cưỡng hiếp nhiều lần. Anh nhìn thấy cái hố Đào Viên đã được mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và màu hồng thanh tú. Quả bạch đậu khấu, khi nữ cảnh sát vặn vẹo, da thịt âm đạo mềm mại chậm rãi đóng mở, như đang chờ đợi điều gì, một dòng nước trong suốt phun ra, chảy xuống mông, kích thích cơ thể Tô Diệp run rẩy, thậm chí nước miếng cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Tô Diệp duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, di chuyển quanh cặp mông tròn trịa và thẳng hồng của nữ cảnh sát Hứa lạnh lùng và quyến rũ cũng như cặp đùi săn chắc và mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Anh nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Hoa cảnh sát.

Tô Diệp cuối cùng không nhịn được ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình, há miệng, che lối vào hố đào của nữ cảnh sát xinh đẹp. Sau đó cô ta mút và bú cô cảnh sát một lúc, như bị sét đánh, như thể toàn bộ nội tạng của cô ta đều bị hút ra ngoài. Cô hoảng sợ và một dòng nước chảy qua tim cô. Nó phun ra và tè ra khắp đầu và mặt Tô Diệp. Nữ cảnh sát thường ngày sạch sẽ bị trêu chọc đến mức cả thể xác lẫn tinh thần đều hưng phấn, nhưng lại đi tiểu trước mặt Tô Diệp. Nữ cảnh sát xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt vẫn còn nói được.

Tô Diệp không ngừng liếm vào cái lỗ bí mật ẩm ướt và mông. Một cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy, giống như một chiếc búa khổng lồ, khiến nữ cảnh sát vặn cái mông trắng như tuyết của mình, rụt rè nói: "Đừng... đừng như vậy, ừm... à... à..."

Nghe Bạch Ngưng Băng nói xong, Tô Diệp cũng không có bỏ cuộc. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo và háng của nữ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng Hứa, khiến cô không thể cử động. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, thỉnh thoảng đưa bạch đậu khấu hồng vào miệng mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng. , thậm chí đưa lưỡi vào lỗ bí mật và khuấy động liên tục, có lúc di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt rồi từ từ liếm hôn. Có mùi nước tiểu thoang thoảng hòa lẫn với mùi thơm cơ thể của bông hoa nữ cảnh sát. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Tô Diệp, những làn sóng khoái cảm râm ran xâm nhập vào tâm trí Hoa cảnh sát. Cộng với đòn tấn công vào hậu môn ở sân sau, cảm giác xấu hổ và thoải mái khiến nữ cảnh sát Hứa lạnh lùng quyến rũ cảm thấy ngứa ngáy như kiến ​​bò. Cô vô thức muốn vặn vẹo người lần nữa, nhưng Tô Diệp nắm chặt hai tay ở eo Hoa cảnh sát, Kiều Bạch Ngưng Băng mới có thể cử động được nửa tấc.

Cảm giác nóng bức và ngột ngạt khiến nữ cảnh sát Hứa đến thở cũng khó khăn. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với âm thanh ngây ngất và tiếng rên rỉ cảm động, khiến Tô Diệp hưng phấn không thể giải thích được. Một lúc sau, người phụ nữ Nữ cảnh sát lại hét lên "A...", toàn thân run rẩy dữ dội, dịch âm đạo lại trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại những làn hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi. 

Nhìn thấy Hoa cảnh sát lại lộ thân, Tô Diệp đứng dậy, lấy khăn ướt lau sạch nước tiểu và mật ong trên người, sau đó nhẹ nhàng dịu dàng lau chùi trên người Hoa cảnh sát. Nữ cảnh sát Hứa đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê cảm thấy một cảm giác thoải mái mát mẻ sảng khoái chậm rãi lan khắp cơ thể, cô phát ra một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng, giọng điệu tràn đầy thỏa mãn và quyến rũ vô hạn. 

Tô Diệp chậm rãi dựa vào nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ Hua, lại hôn lên đôi môi hơi hé mở, hai tay ôm cổ Tô Diệp, say mê quấn lấy Tô Diệp, dùng cặp ngực run rẩy xoa xoa bộ ngực rắn chắc của anh, nhanh chóng lắc eo cô từ bên này sang bên kia. Đang di chuyển, Đào Viên nâng lên hạ xuống vì đói khát. Cô trải rộng đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và đôi chân ngọc xinh đẹp của mình đến cực hạn, kẹp chặt Tô Diệp. Cặp mông ngọc hồng nhuận và đầy đặn của cô ấy vung lên xoay tròn nhanh chóng, phù hợp với đòn tấn công hung hãn của Tô Diệp, được rồi. 

Tô Diệp nhẹ nhàng đẩy xoa bộ ngực cao chót vót của Hoa cảnh sát, ngón cái và ngón trỏ không nhịn được mà xoa nắn nụ hoa ở đỉnh. Nữ cảnh sát Hứa đang say sưa trong cơn cực khoái lúc này có làn da cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự trêu chọc khéo léo của Tô Diệp, cô lại cảm thấy một cảm giác vui sướng râm ran. Cô không nhịn được há miệng ra, bị chiếc lưỡi xâm lấn của Tô Diệp quấn chặt. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Tô Diệp, không ngừng vuốt ve cô. 

Nhìn thấy nữ cảnh sát hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy dục vọng, động tác trên tay và miệng của Tô Diệp càng lúc càng điên cuồng. Ước chừng nửa nén hương, Tô Diệp trong miệng tiếng rên rỉ lại trở nên gấp gáp, lộ ra một đôi mảnh khảnh màu thịt bộ ngực. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt quấn chặt giữa eo và hông của Tô Diệp. Vòng eo thon gọn của cô không khỏi đẩy lên, như thể cô không thể chịu đựng được ham muốn. Cái lỗ bí mật ở háng cô không khỏi cọ xát vào con cặc nóng bỏng, dày và cứng của Tô Diệp. 

Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, nữ cảnh sát Hua hưng phấn đến mức gần như phát điên trở lại. Tô Diệp thực sự đã dừng việc mình đang làm.

Tô Diệp lại nhét con cặc của mình vào cánh hoa nữ cảnh sát lạnh lùng và bắt đầu đâm mạnh. Bạch Ngưng Băng theo sau cú đâm của Tô Diệp, eo và cặp mông hồng hào không ngừng chuyển động hướng về phía cô, phát ra từng đợt tiếng đập mạnh. Âm thanh “ừm” và “ah” trong miệng cô vô tận, giọng điệu quyến rũ của cô càng quyến rũ Tô Diệp một cách mãnh liệt. Bằng cách này, Tô Diệp đã thực hiện những động tác lớn bên trong cánh hoa của nữ cảnh sát. Mặt đất tràn ngập khoái cảm đến nỗi nữ cảnh sát gần như phát điên. Cô ấy cứ hét lên: "A... thoải mái quá... bố đỡ đầu... à... hay quá... nữa... à... à... lại nữa... mạnh hơn... ồ... vâng... hay quá... à... lại đây... à... tôi không làm được... à... con gái tôi không làm được... à ah..."

Đầu của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của cô chật vật đáp ứng những cú thúc của Tô Diệp, làn sóng ngực và mông tạo nên một cảm giác đẹp đẽ khó tả.

Hai người họ đã quan hệ tình dục một cách điên cuồng như thế này. Thế giới trong phút chốc quay cuồng, toàn thân co giật, run rẩy. Tô Diệp cảm thấy âm đạo mềm mại của nữ cảnh sát lạnh lùng đang co rút mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc dưới háng cô. 

Một tiếng thét dài, một dòng nước nóng trào ra, khiến dương vật của Tô Diệp đập không ngừng. Sau khi xuất viện, nữ cảnh sát lạnh lùng quyến rũ phía sau ngã xuống giường không ngừng thở hổn hển. Một lớp mây đỏ mê hồn xuất hiện trên má cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô vẫn còn hơi run rẩy, cô không thể cử động được nữa. Cùng lúc đó, tinh dịch của Tô Diệp lần thứ ba được tiêm sâu vào trong cánh hoa của Bạch Ngưng Băng. 

Nữ cảnh sát lạnh lùng nghỉ ngơi một lát, sau khi Tô Diệp lấy lại tinh thần, Tô Diệp bế Bạch Ngưng Băng đi đến bên giường cô, đặt Bạch Ngưng Băng lên, sau đó ôm Bạch Ngưng Băng xoa xoa bộ ngực lớn của cô. Bạch Ngưng Băng lúc này yếu đuối đến mức không còn cách nào khác đành phải để Tô Diệp tàn phá. 

Sau khi xoa xoa trên người Bạch Ngưng Băng một lúc, cặc của Tô Diệp lại nhanh chóng nở ra. 

Vì thế Tô Diệp bế Bạch Ngưng Băng đến bàn ăn trong nhà hàng, để Bạch Ngưng Băng nằm ngửa. Đôi tất thủy tinh trong suốt và đôi chân ngọc ngọc mảnh mai xinh đẹp của cô dang rộng ra treo trên mép bàn, liếc nhìn có thể nhìn thấy âm đạo bí mật nhất của phụ nữ. 

Tô Diệp lại một lần nữa bị thân hình của Bạch Ngưng Băng thu hút. Cái lỗ mật ong giữa hai mông cô đỏ mọng và ẩm ướt, ở giữa có một khe hở. Hai môi thịt đã ướt đẫm tinh dịch. Bên cạnh lỗ mật có lông mu đen như mực, vô cùng hấp dẫn. 

Độ kín của âm hộ của cô ấy là tốt nhất. Tôi thật may mắn khi được quan hệ với một trinh nữ xinh đẹp như vậy! 

Sau khi ngắm nhìn một lúc, Tô Diệp khoác lên vai đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Bạch Ngưng Băng, sử dụng phong cách "xe đẩy của ông già" mà phụ nữ sợ nhất. Anh nhắm con cặc của mình vào âm đạo và đưa nó nhanh chóng không thương tiếc. Bởi vì hắn vừa mới xuất tinh vào bên trong, còn lại tinh dịch có tác dụng bôi trơn, cho nên khi đi vào cũng không quá khó khăn, điều này làm giảm bớt sự đau đớn của Bạch Ngưng Băng ở một mức độ nhất định. Vì vậy vừa rồi Bạch Ngưng Băng không có phát ra tiếng kêu thảm thiết, nhưng Bạch Ngưng Băng vẫn phát ra một loạt tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Sau đó, dương vật của Tô Diệp lại đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. Tô Diệp kéo con cặc của mình ra gần như rời khỏi âm đạo của Bạch Ngưng Băng rồi đâm trở lại vào âm hộ của Bạch Ngưng Băng. Con cặc dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của Bạch Ninh Bình và chạm đến cuối âm đạo của Bạch Ninh Bình. 

Tô Diệp dùng hết sức lực nhét cặc của mình vào cuối âm đạo của Bạch Ninh Bình. Quy đầu giống như quả trứng ép vào tử cung của Bạch Ngưng Băng, liên tục đâm vào âm đạo của Bạch Ngưng Băng. Cơ bắp trên người Bạch Ngưng Băng kẹp chặt cặc Tô Diệp.

Bạch Ninh Băng chịu không nổi nữa. Bạch Ngưng Băng không ngừng rên rỉ đau đớn, nhưng Tô Diệp lại thấy thật đáng yêu: "A... đau quá... cha đỡ đầu... a... xin hãy tha cho con gái của người... đừng... a... không nữa... a..."

Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Bạch Ngưng Băng, dùng lực đẩy của cặc anh kéo mạnh. Hai bộ phận nhạy cảm nhất liên tục bị tra tấn khiến Bạch Ngưng Băng đau đớn tột cùng. Bộ ngực của cô, đặc biệt là núm vú, sưng lên dữ dội và phần thân dưới của cô như bị xé toạc.

Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể do quan hệ tình dục thô bạo khiến Bạch Ngưng Băng rên rỉ. 

"Hừm, ừm!"

Tô Diệp hưng phấn mà đẩy tới lui, hai tay ôm lấy ngực Bạch Ngưng Băng, giống như nắm lấy quả bóng cao su. 

Núm vú màu nâu đỏ bị ngón tay vuốt ve từ trái qua phải, nước mắt Bạch Ngưng Băng lại không kìm được mà trào ra. Tô Diệp vừa xoa ngực vừa đẩy. 

"À... à... à... à à... à huh... à..."

Bạch Ngưng Băng đau như dao, không ngừng rên rỉ.

"Woo...wu...ahh..."

Bạch Ngưng Băng đau đớn cau mày, mồ hôi và nước mắt chảy dài trên má. 

Tô Diệp bắt đầu lực đẩy mãnh liệt nhất từ ​​trước đến nay. Tô Diệp ôm mông Bạch Ningbing, dùng sức đá con cặc to lớn của Tô Diệp vào âm hộ của Bạch Ninh Bình. Con cặc trong âm hộ của Tô Diệp ngày càng lớn, cuối cùng nó căng cứng đến mức con cặc của Tô Diệp cảm thấy đau đớn. 

"Ồ, đẹp quá..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tô Diệp ậm ừ, đẩy mạnh hơn. 

Âm đạo của Bạch Ngưng Băng rất ấm áp, dường như có rất nhiều răng nhỏ chạm vào cặc của Tô Diệp. 

"Ồ... ồ... à... cảm giác thật tuyệt... ah... chết tiệt... chết tôi rồi... ah ah..."

Một giọng khàn khàn phát ra từ cổ họng Bạch Ngưng Băng, ma sát kịch liệt khiến Tô Diệp suýt chút nữa phun ra lửa! 

"Wow...ngon quá chịu không nổi...ahhh..."

Tô Diệp đâm mạnh và liều mạng, âm thanh "Ping Ping Pong Ping" vang vọng trong phòng. 

Vốn dĩ Tô Diệp dùng hai tay ôm chặt mông Bạch Ngưng Băng, bây giờ lại dùng tay xoa xoa ngực Bạch Ngưng Băng. 

"À... à... à..."

Một âm thanh nhanh chóng phát ra từ cổ họng của Bạch Ninh Bình, và khuôn mặt của Bạch Ninh Bình trở nên trắng bệch. 

"À... đừng... à... ừ hừ... ồ ồ ồ..."

Bạch Ngưng Băng lộ ra vẻ mặt thống khổ, rên rỉ. Tô Diệp không thương tiếc đâm vào tử cung Bạch Ngưng Băng. Vì là lần thứ 2 nên hơi lâu. Sau hơn mười phút và gần một nghìn lần đẩy, Tô Diệp vẫn chưa xuất tinh. Tô Diệp càng ngày càng cảm thấy dễ chịu hơn khi đụ cô, nhưng Bạch Ngưng Băng lại đau đớn tột cùng. 

Bạch Ngưng Băng ở bên dưới không ngừng cầu xin tha thứ: "Làm ơn... cha đỡ đầu... xin hãy tha cho con... à... làm ơn... à ah... đau quá... à... con làm lại lần nữa thì con sẽ chết mất... à... à... à... ờ hừ... ôi ôi..."

Cuối cùng, sau mấy trăm lần đâm điên cuồng, Tô Diệp sắp xuất tinh! 

Lúc này, lực đẩy của con cặc của Tô Diệp đã đạt đến cực hạn, bụng dưới của anh va chạm dữ dội với âm vật của Bạch Ngưng Băng, phát ra một tiếng 'tát'. 

"Ồ..."

Bạch Ngưng Băng đau đớn lắc đầu, thanh âm dần dần im bặt. Tô Diệp tiếp tục điên cuồng đâm vào trong lồn Bạch Ngưng Băng. 

Sau đó, quy đầu càng mở rộng hơn và tinh dịch cuối cùng cũng xuất tinh đột ngột. Tô Diệp lại đạt đến cao trào, con cặc của anh phun ra những dòng tinh dịch màu trắng đục vào âm đạo của Bạch Ninh Bình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 512 Cuộc chinh phục của cô cảnh sát giao thông xinh đẹp (6)

Bạch Ngưng Băng nửa tỉnh nửa mê, đau đến mức cảm giác được một dòng nhiệt nóng hổi truyền vào sâu trong phần dưới cơ thể, khiến toàn thân co giật không thể khống chế. 

Tô Diệp dùng chút sức lực cuối cùng tiếp tục đẩy cặc của mình ra, tiếp tục phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Bạch Ngưng Băng. 

"Hmm... ừm... à... cảm giác thật tuyệt... à... con cặc to... à... chết tiệt tôi đi... à..."

Bạch Ngưng Băng lẩm bẩm. 

Tô Diệp tiếp tục đẩy cặc của mình, lắc mông qua lại và lắc cặc từ bên này sang bên kia. Nhìn Bạch Ngưng Băng bị Tô Diệp đánh bất tỉnh, Tô Diệp cảm giác như đang cưỡng hiếp một cái xác. 

Cuối cùng, Tô Diệp rút con cặc đã mềm ra, bế Bạch Ninh Băng đang bất tỉnh trên bàn rồi lại bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Tô Diệp ngâm Bạch Ngưng Băng đã tỉnh táo vào bồn tắm lớn chứa đầy nước. 

Sau khi Tô Diệp tắm rửa sạch sẽ trước, Tô Diệp giúp Bạch Ngưng Băng đang yếu ớt tắm rửa. Tô Diệp dần dần hồi phục sau khi ngâm mình trong nước ấm, điểm yếu cơ bắp cũng dần biến mất. 

Bạch Ngưng Băng cũng nhờ ngâm mình trong nước ấm mà khôi phục được một chút, cơn đau nhức khắp người dường như đã giảm bớt đi một chút. Lần đầu tiên bị giam cầm khắc nghiệt trước mặt một người đàn ông lại có một sức hấp dẫn khác. 

Khi cô đỏ mặt quay mặt đi, cô ngượng ngùng xoa xoa làn da của mình, rụt rè lau chùi vùng kín rồi rụt rè ngồi xuống bên cạnh anh. Những ánh đèn nhiều màu sắc phản chiếu trên cơ thể cô dưới làn sóng nước. Làn da trắng như tuyết của cô trở nên hồng hào và trong suốt, bộ ngực đầy đặn và bộ ngực ngọc bích gợn sóng trong sóng nước, đôi chân và âm đạo hồng hào của cô mơ hồ nhảy múa dưới ánh đèn nước, như thể đang khiêu vũ một cách tinh tế. Nó thực sự rất đẹp.

Nước hồ trong xanh bao bọc làn da trong vắt của cô, toát ra bầu không khí lười biếng hoàn hảo, thân hình uyển chuyển và nhấp nhô của cô cho thấy những ngọn đồi xinh đẹp sắp nhô ra. Bạch Ngưng Băng ngượng ngùng dịu dàng xoa xoa cơ thể anh, đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, bộ ngực và đùi ngọc bích thỉnh thoảng chạm vào cơ thể anh. Cuộc sống vốn là thế rồi còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Nữ cảnh sát lạnh lùng ngượng ngùng nhìn người đàn ông đã xúc phạm cô, đồng thời mang lại cho cô niềm vui lớn trong khi kỳ cọ cơ thể cô. Tô Diệp ôm Bạch Ngưng Băng trong bồn tắm, vuốt ve Bạch Ngưng Băng, dùng giọng nói ôn hòa nói với Bạch Ngưng Băng: "Con gái, ta thích con lắm, con làm ta đụ con thật sướng!"

Bạch Ngưng Băng nhắm chặt mắt, im lặng. 

Tô Diệp vặn núm vú của Bạch Ngưng Băng nói: "Bing'er, đừng lo lắng, tôi không phải là người đàn ông vô trách nhiệm. Tuy rằng em không muốn đối xử với anh, nhưng chỉ cần chúng ta là vợ chồng, anh sẽ đối xử với em như đối xử với mẹ em vậy!"

Nghe xong, Bạch Ngưng Băng chậm rãi mở mắt ra, có chút ngơ ngác nói: "Anh... anh có yêu em không!"

"Anh yêu em, tất nhiên là yêu em. Tuy hôm nay chúng ta mới gặp nhau, nhưng rất nhiều chuyện đều có liên quan đến duyên phận. Chúng ta đã tu luyện hàng trăm năm để vượt qua cùng một chiếc thuyền, ngàn năm ngủ cùng nhau. Bây giờ chúng ta có thể khỏa thân ôm nhau, đây chính là duyên phận đã được rèn luyện hàng ngàn năm!"

Tô Diệp quả quyết nói. 

"Được rồi, chỉ cần sau này anh đối xử tốt với tôi và mẹ tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn!"

Bạch Ngưng Băng cắn môi, bất đắc dĩ trả lời. 

"Đương nhiên, sau này ta có bao nhiêu nữ nhân, ta cũng sẽ không bao giờ đối với hai mẹ con các ngươi thờ ơ!"

Sau khi được sự đồng ý, Tô Diệp mạnh dạn bắt đầu sờ, nắm, xoa, nhào nặn. 

Một lúc sau, cặc của Tô Diệp dường như lại mạnh lên. 

Vì vậy, Tô Dạ Hầu vội vàng đứng dậy lau người cho cô vài lần, sau đó kéo Bạch Ngưng Băng đứng dậy lau người cho cô vài lần, sau đó bế Bạch Ngưng Băng bế cô vào phòng ngủ, ném Bạch Ngưng Băng lên người Simmons, vội vàng mang cho cô đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp và giày cao gót. 

Bạch Ngưng Băng có chút kinh ngạc cùng khẩn trương hỏi: "Ngươi... Ngươi còn muốn sao? Ngươi cũng muốn!"

"Đương nhiên, ta cùng cha đỡ đầu là người một đêm chơi trăm lần, hôm nay cùng ngươi chơi đủ vui, ta liền về phòng mẹ ngươi."

Tô Diệp trả lời. 

Bạch Ninh Băng bị sốc trước ham muốn tình dục mãnh liệt của Tô Diệp. Nghĩ rằng hôm nay chỉ là khởi đầu của một cuộc hành trình dài, Bạch Ngưng Băng sợ hãi không nói nên lời. 

Trên giường, trước tiên Tô Diệp yêu cầu Bạch Ngưng Băng thổi kèn cho Tô Nghiệp. Con cặc của anh được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Ngưng Băng, nó nhanh chóng sưng lên! 

Bạch Ngưng Băng liều mạng gặm, mút, vuốt ve, xoa bóp, cố gắng thổi bay nó. 

Tô Nghiệp bình tĩnh nhìn Bạch Ngưng Băng, để Bạch Ngưng Băng biểu diễn. Dần dần, cặc của anh ngày càng lớn hơn cho đến khi đạt đến đỉnh điểm! 

Lúc này, Tô Diệp ngăn cản động tác của Bạch Ngưng Băng, rút ​​con cặc cứng ngắc của anh ra, nói với Bạch Ngưng Băng: "Đủ rồi, bây giờ tôi muốn đụ anh. Nằm xuống, nâng mông lên cao hơn, tôi sẽ mở lỗ đít của anh ra!"

"Làm ơn không... không, dù sao thì tôi cũng là cảnh sát. Việc này quá... quá xấu hổ."

"Không, anh nói anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi."

Tô Diệp nói. 

Bạch Ngưng Băng đành phải nằm trên giường nâng mông lên. Đầu tiên, âm đạo của cô ấy hơi đỏ và sưng lên do bị đụ. Thứ hai, cô cảnh sát xinh đẹp bị đụ lỗ đít cũng rất tò mò. 

Sau khi Tô Diệp lấy bao cao su và một hộp Kaiser trên bàn đầu giường ra, Tô Diệp liền di chuyển đến phía sau Bạch Ngưng Băng. 

"Anh có thể nhẹ nhàng được không? Tôi... cũng giống như vừa rồi anh mở... âm hộ nhỏ của tôi, tôi... tôi không chịu nổi nữa. Làm ơn nhẹ nhàng chút đi!"

Bạch Ngưng Băng quay lại cầu xin Tô Diệp một cách đáng thương. 

"Được rồi, đã khác trước đây, vừa rồi tôi hơi thô bạo vì cậu không hợp tác. Bây giờ nếu cậu phối hợp tốt thì sẽ không còn đau đớn như vậy nữa."

Tô Diệp trả lời. 

Vừa nói chuyện, Tô Diệp vừa đeo bao cao su vào, lấy bao cao su ra, bóp dầu vào. 

"Nhìn xem, để chăm sóc cho em, anh đã đeo bao cao su kinh tởm nhất của mình vào và bôi trơn cho em."

Tô Diệp nói lấy lòng Bạch Ngưng Băng. 

"Thật ra chỉ cần nhẹ nhàng thì không cần phải mặc."

Bạch Ngưng Băng đắc ý nói. 

"Đeo một lúc rồi cởi ra. Như thế này anh có thể vui vẻ mà không bị em làm tổn thương. Nhìn anh yêu em biết bao!"

"Cảm ơn."

Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ đã quên đi sự xấu hổ và nói đầy cảm kích. 

Lúc này, Tô Diệp đã chuẩn bị sẵn sàng. Hai tay Tô Diệp vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của Bạch Ngưng Băng, trong khi con cặc to lớn của cô lặng lẽ tiến đến hậu môn nhỏ của Bạch Ngưng Băng. Bạch Ninh Băng căn bản không biết. 

Con cặc lớn nhắm vào Tiểu Cư Lôi. Tô Diệp dùng hết sức lực đẩy thắt lưng về phía trước, nhét một phần ba con cặc to vào lỗ đít của mình. 

Sau đó, Bạch Ngưng Băng kêu thảm một tiếng: "A..."

Mặc dù Tô Diệp đã đeo bao cao su và bôi chất bôi trơn nhưng lỗ đít của Bạch Ninh Bình quá chật và cặc của Tô Diệp lại quá lớn. Bạch Ngưng Băng không kịp chuẩn bị, Tô Diệp tiến vào quá bạo lực. Bạch Ngưng Băng sao có thể không đau đớn kêu lên? 

Tô Nghiệp không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Bạch Ngưng Băng, huống chi còn nghe thấy tiếng kêu của Bạch Ngưng Băng, đút vào cái lồn căng cứng của Bạch Ngưng Băng rồi mở bông hoa cúc ra, đó chính là điều Tô Diệp muốn nhìn thấy nhất. 

Vì vậy, Tô Diệp lại dùng một lực khác lên thắt lưng của anh, đẩy cặc anh về phía trước. 

"À..."

Bạch Ninh Băng lại hét lên. Cùng lúc đó, Bạch Ngưng Băng liều mạng bò về phía trước, cố gắng tự mình lấy dương vật của Tô Diệp ra. 

Tô Diệp vội vàng nắm lấy mông Bạch Ngưng Băng, kéo về phía trong ngực mình. Đồng thời, anh dùng hết sức lực đẩy con cặc lớn về phía trước. 

"À..."

Cùng với tiếng hét của Bạch Ngưng Băng, tất cả gà trống đều được đưa vào! 

“Không…tôi không thể…làm ơn gọi nó ra…tôi đau quá…nó đau quá…làm ơn gọi nó ra đi…”

Bạch Ninh Băng cầu xin. 

"Con gái, ta đã nhịn rất lâu rồi, muốn đụ Julei bé nhỏ của ngươi. Tại sao ta lại bằng lòng lấy nó ra? Cứ chịu đựng một lát, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Tô Diệp tàn nhẫn từ chối Bạch Ninh Bình. 

Tô Diệp bắt đầu thử giật cặc của mình, lúc đầu còn chậm. Không phải Tô Diệp thích mỹ nhân mà là vì anh sợ dùng quá nhiều lực sẽ khiến dương vật của mình bị tổn thương. Cửa sau của Bạch Ngưng Băng chặt đến mức chưa bao giờ được mở ra! 

“Chưa có ai chơi với cửa sau của cậu phải không?” Tô Diệp lập tức hỏi. 

Bạch Ngưng Băng không để ý tới Tô Diệp, chỉ hét lên "A". 

Tô Diệp nhéo thật mạnh cái mông đầy đặn của Bạch Ngưng Băng, hung ác chửi: "Mẹ kiếp, nếu anh không trả lời tôi, tôi sẽ địt chết anh!"

"Không, tôi là... còn trinh, sao tôi có thể để... để người khác chơi với hậu môn của tôi... Chưa có ai từng làm điều này với hậu môn của tôi? Đau quá! Làm ơn, xin hãy tha thứ cho tôi! Làm ơn lấy nó ra! Tôi sẽ cho anh đụ cái lồn nhỏ của tôi, muốn làm gì thì làm! Làm ơn lấy nó ra! Tôi cầu xin anh... à..."

Bạch Ninh Băng đau đớn rên rỉ. 

Tô Diệp phớt lờ lời cầu xin của Bạch Ninh Bình và bắt đầu đụ cô mạnh hơn. Bạch Ngưng Băng dựa vào trên giường, khuỷu tay đau nhức, chỉ có thể rên rỉ. Với sức mạnh của con cặc, lỗ đít của Bạch Ninh Bình dần dần mở ra, Tô Diệp không còn khó khăn như lúc đầu nữa. 

Thấy đã gần xong, Tô Diệp lấy dương vật của mình ra, cởi bao cao su ra, sau đó nhét nút chai chưa sử dụng vào lỗ đít của Bạch Ngưng Băng. Sau đó, hắn lại tóm lấy mông Bạch Ngưng Băng, dùng sức nhét cặc của hắn vào. 

"Ồ! Khác hẳn vừa rồi. Không có bao cao su thì thật tuyệt. Đây là cảm giác của tôi!" Tô Diệp vui vẻ hét lên. 

Lúc này, Tô Diệp có thể rõ ràng cảm giác được trực tràng của Bạch Ngưng Băng siết chặt lấy dương vật của mình. Mỗi lần con cặc nóng bỏng co giật, nó cọ sát vào thành thịt nhưng hoàn toàn khác với cảm giác vừa đưa vào âm đạo của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bạch Ngưng Băng rên rỉ một tiếng, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Ngược lại đối với Tô Diệp mà nói, đó là một loại cảm giác thắt chặt tuyệt vời. 

Hậu môn của Bạch Ninh Băng thật dài và chặt! 

Tô Diệp hít một hơi, hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Bạch Ngưng Băng, chậm rãi bơm vào hậu môn của Bạch Ngưng Băng. 

Sau đó, Tô Diệp sử dụng tư thế đụ hậu trường mà Tô Diệp thường sử dụng, tư thế cưỡi ngựa. 

Tô Diệp dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của Bạch Ngưng Băng, nâng mặt Bạch Ngưng Băng lên, dùng cách cắm hoa từ phía sau đụ mỹ nhân này giống như tư thế cưỡi ngựa. 

Nhìn thấy cặc Tô Diệp ra vào hậu môn Bạch Ngưng Băng, tay trái nắm tóc kéo qua kéo lại như dây cương, Tô Diệp thỉnh thoảng dùng tay phải đưa vào ngực anh vuốt ve, xoa bóp bộ ngực săn chắc của Bạch Ngưng Băng. 

Bạch Ngưng Băng chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng, ngon quá, hương vị quá tuyệt vời! 

Cưỡi trên “chú ngựa” xinh đẹp này sẽ thỏa mãn trọn vẹn khát vọng chinh phục của bạn! 

Tô Diệp liên tục bóp mạnh con cặc của Tô Diệp, khiến nó thường xuyên ra vào sân sau của Bạch Ngưng Băng. 

Sau khi Tô Diệp chuyển động ra vào mạnh mẽ, rất nhiều không khí tràn vào hậu môn của Bạch Ngưng Băng, khiến không khí từ hậu môn của cô thỉnh thoảng thoát ra ngoài, giống như cô đang đánh rắm. 

Cuối cùng, Tô Diệp giơ cặc của mình lên và đụ hậu môn Bạch Ngưng Băng theo kiểu chó. Trong lúc đụ cô, cô đẩy Bạch Ngưng Băng về phía trước. Bạch Ngưng Băng rên rỉ lớn tiếng: "... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con cặc của Tô Diệp ngày càng hưng phấn.

Tô Diệp đâm mạnh, không có kỹ năng gì. Con cặc to như cái máy đóng cọc, lặp đi lặp lại cùng một động tác không biết mệt mỏi, đâm ra thụt vào thật nhanh. 

Tô Diệp ôm mông Bạch Ngưng Băng, dùng toàn lực đâm vào lỗ đít nhỏ của Bạch Ngưng Băng. Mỗi lực đẩy càng sâu càng tốt, tay phải của anh không ngừng đánh vào mông to của Bạch Ngưng Băng. 

"A... a... a... thật là... kích thích quá... a... hậu môn... a 6 bị rách ra rồi... a a..."

Bạch Ngưng Băng đau đớn rên rỉ, thân thể lắc lư về phía trước, ngực lắc lư dữ dội, động tác đâm của Tô Diệp càng lúc càng mãnh liệt. 

"Phù...phù..."

Âm thanh ma sát giữa dương vật và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện, cơn đau dữ dội khiến mặt Bạch Ngưng Băng vặn vẹo. 

Con cặc đã vào và ra khỏi trực tràng một cách chắc chắn, quy đầu phát ra âm thanh “phù phùng” khi đưa vào trực tràng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hơi thở của Bạch Ngưng Băng đứt quãng, trên người cô chảy ra những giọt mồ hôi lớn. 

"À... ồ..."

Bạch Ngưng Băng không ngừng rên rỉ. Một thanh sắt dày nóng đỏ được cắm vào sân sau. Thật đau đớn, như thể có lửa ở sân sau. 

"À..."

Bạch Ninh Băng rơi vào hôn mê. Sau khi ma sát tăng lên, quy đầu bị kích thích mạnh mẽ. 

Tô Diệp dùng hết sức dùng sức đụ cô mạnh hơn, Bạch Ngưng Băng tỉnh dậy sau cơn đau dữ dội. 

"Ahh...ahhh...ah...làm ơn tha cho tôi...ah...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Bạch Ngưng Băng không ngừng cầu xin. 

Con cặc của Tô Diệp tiếp tục chuyển động. 

Ngoài rên rỉ van xin, Bạch Ngưng Băng vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay trên giường, để Tô Diệp đâm vào trong cô như đã chết. 

Nữ cảnh sát chỉ cảm thấy làn da non nớt của Huantinghua đã bị xuyên thủng, cặc của cô đang bỏng rát, ma sát giữa hai người thậm chí còn không còn một chút khe hở nào. 

"Làm ơn... nhẹ nhàng... ah... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... ah... nhẹ nhàng... đừng... ah... không... muốn... lah... ugh... ugh... làm ơn chết tiệt phía trước đi... ah ah..."

Tiếng cầu xin và tiếng rên rỉ lạnh lùng của nữ cảnh sát ngày càng lớn hơn. Mông cô lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể đang cố gắng thoát khỏi lực đẩy mạnh mẽ của con cặc. 

Nhưng cô càng vặn mông thì đòn tấn công càng dữ dội. 

"A...ah...ah...dừng lại...ahhh...ồ...ồ...ah..."

Tô Diệp không thể kiềm chế được niềm đam mê cuồng nộ của mình nữa. Anh kéo cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô lại, toàn bộ cơ thể cô treo trên thân trên của anh. Anh ôm lấy cặp đùi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô bằng cả hai tay. Con cặc dày của anh đâm mạnh vào phần sâu nhất của trực tràng cô như một cái cọc, cho đến khi lỗ đít nhỏ của cô đỏ bừng và sưng tấy. Nó đã đạt đến giới hạn tối đa. Con cặc to nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến mức tối đa, không còn chỗ trống. 

"Uh-huh...uh-huh...ahhhh..." Tiêu Viêm vô thức hô vang. 

Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng trực tràng của nữ cảnh sát lạnh lùng đang siết chặt lấy cặc cô. Mỗi lần con cặc nóng bỏng co giật, nó cọ sát vào thành thịt khiến người đẹp phải rên rỉ: “Uh-huh… uh-huh…”. Đối với anh, đây là một bản nhạc tuyệt vời. Hậu môn của cô ấy thực sự rất dài và chặt chẽ. 

Tô Diệp cúi đầu nhìn con cặc đen dày của mình ra vào khu vườn sau nhà nhỏ nhắn mềm mại giữa cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của cô. Nhưng nữ cảnh sát giao thông cao quý, xinh đẹp, đoan trang và thanh lịch này chỉ có thể cố gắng hết sức chịu đựng. Nó rất ngon, hương vị thật tuyệt vời! 

Anh bơm con cặc của mình thật mạnh hết lần này đến lần khác, để nó di chuyển vào ra khỏi hậu môn chật hẹp của cô.

Đại khái là vì lần xuất tinh trước đó mà Tô Diệp đã đụ cô suốt một tiếng đồng hồ, tóc cô ướt đẫm mồ hôi. 

Con cặc của Tô Diệp liên tục bơm vào trong khoang lưng chật hẹp và nóng bỏng của Bạch Ninh Bình. Bạch Ngưng Băng xinh đẹp im lặng chịu đựng cơn bão dữ dội, cuối cùng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" con cặc của Tô Nghiệp liên tục bơm vào hậu môn chật hẹp và nóng bỏng của Bạch Ngưng Băng. Bạch Ngưng Băng xinh đẹp im lặng chịu đựng cơn bão dữ dội của mình, cuối cùng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "Ahhhh...ahhh...ahhhh...ahhh...ah...mông tôi sắp nổ tung rồi...đau chết tôi...Tôi không thể đụ được nữa...ahhh...ahhh...ah...làm ơn tha cho tôi...ah..."

"Ha ha, ngươi đang cầu xin tha thứ sao? Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn hãy ra nhanh hơn và xuất tinh vào cơ thể bạn..." Tô Diệp kiêu ngạo ra lệnh. 

Cùng lúc đó, con cặc của anh ngày càng hưng phấn, đẩy mạnh và lặp lại hành động tương tự một cách nhanh chóng.

Tay phải của anh bắt đầu vỗ mạnh vào cặp mông trắng ngần của cô, "Pah! Ối! Phả!"

Những dấu tay đỏ bắt đầu xuất hiện trên cặp mông trắng nõn. Nghe giọng nói tục tĩu, Tô Diệp càng hưng phấn hơn, hạ nhục mỹ nhân hiếm thấy này một cách thỏa thích. 

"A...a...ahhh..."

Nữ cảnh sát lạnh lùng rên rỉ đau đớn, không chỉ vì đau đớn về thể xác mà còn vì bị tra tấn về tinh thần. Cô chỉ muốn kết thúc nhanh chóng và trốn thoát thật nhanh, "Uh-huh...ahhhh..."

Hơi thở của cô ấy không đều đặn và những giọt mồ hôi lớn chảy xuống cơ thể cô ấy. 

"À...chà...cảm giác thật tuyệt...ahh..."

Cô ấy cứ rên rỉ. Thanh sắt dày nóng đỏ được cắm vào sau vườn hoa. Thật đau đớn, như có lửa đốt cháy những bông hoa sau vườn.

"À..."

Cuối cùng cô chịu đựng sự sỉ nhục và rên rỉ hợp tác: "Làm ơn...anh...ahhh...làm ơn...anh...đụ tôi...ah...đụ tôi...đụ tôi...ahhh...cơ thể của tôi...đưa nó cho tôi nhanh hơn...ah...ah...tôi không thể chịu đựng được...ahhh..."

Tô Diệp dùng hết sức lực để đụ cô mạnh hơn. Trong cơn đau dữ dội, cô không khỏi cầu xin: "Ahhh...ahhhh...ah...xin hãy tha cho tôi...ah...mau...đưa cho tôi...xuất tinh cho tôi...ahhhh..."

Tuy nhiên, con cặc của Tô Diệp vẫn dũng cảm lao về phía trước. Cô không còn sức lực nào để phản kháng ngoại trừ rên rỉ và cầu xin. Cô chỉ có thể vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay và để những cú đâm xuyên qua mình như thể cô bất tỉnh. 

Con cặc của Tô Diệp liên tục bơm vào trong khoang lưng chật hẹp, nóng bỏng của cô, khoái cảm dần dâng trào. 

Vừa tăng tốc độ đâm, anh ta vừa tát vào cái mông đầy đặn của nữ cảnh sát vừa hét: “Mau, để tôi xuất tinh cho cô, nhanh, nhanh…”

Tô Diệp kiêu ngạo nhìn nữ cảnh sát lạnh lùng đã bị anh thuần hóa hoàn toàn, sau đó quỳ xuống phía sau cô, rút quy đầu dày cộm của anh ra ấn vào lỗ đít cô, sau đó lại từ từ đẩy vào. Khi anh bước vào, Bạch Ngưng Băng ngẩng cao đầu, mông run run đón chào anh bước vào. 

Tô Diệp dùng hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, nhanh chóng rút ra rồi nhanh chóng đưa vào. Cảm giác khoái cảm từ lỗ đít căng cứng xen lẫn cảm giác bị cọ xát vào trực tràng khiến nữ cảnh sát yếu ớt, khập khiễng trên giường, tạo điều kiện cho Tô Diệp cưỡng hiếp cô bao nhiêu tùy thích. Cô chỉ có thể há to miệng, nằm trên giường rên rỉ "A...". 

Tô Diệp đóng mở, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và đầy thịt của cô. Cái lỗ đít sâu nuốt chửng con cặc dày và dài của anh xuống đáy. Các cơ hậu môn trực tràng quấn chặt quanh gốc cặc của anh, và những lớp thịt mềm bao bọc chặt lấy quy đầu của anh. Bây giờ Bạch Ngưng Băng cũng bắt đầu cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, đặc biệt là sau khi giữ nó trong đó lâu như vậy, hiện tại được bơm ra, cảm giác cực kỳ sảng khoái. 

Bạch Ngưng Băng không khỏi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Diệp càng hưng phấn, dần dần tăng tốc độ đâm, dùng hai tay vỗ vào mông Bạch Ngưng Băng, phát ra một tiếng giòn vang "bốp...bốp...".

"Lần này tôi thực sự sẽ rò rỉ!" 

Dựa trên kinh nghiệm tình dục của bản thân, tôi cảm thấy con cặc ở buồng sau ngày càng dày hơn và thỉnh thoảng nhảy lên. Để kết thúc cảnh nhục nhã này càng sớm càng tốt, tôi phải vui lên, ngẩng đầu lên, há cái miệng đỏ bừng và hét lên: "Làm ơn... Tô Diệp... không... ah... Bố già... Tốt... Tốt quá... Ah ah... Anh trai tốt của tôi... Xuất tinh cho tôi... ah ah... Xuất tinh vào bên trong tôi... Tôi... cần nó quá... ah... Tôi không thể làm được nữa... ah... sưng quá... nhanh lên... đưa cho tôi... ah... mạnh quá... ah... ah..."

Cô biết lời nói yêu đương của nữ nhân lúc này có tác dụng xúc tác mạnh mẽ đối với sự hưng phấn của nam nhân, nên cô phải chịu đựng nhục nhã khi làm cảnh sát, khẽ nhắm mắt lại, tạm thời để cho sự buông thả và dục vọng của mình kích thích anh lên đỉnh.

Cô tự an ủi mình trong nước mắt: “Cứ…cứ coi như việc làm tình với chồng mới và làm hài lòng chồng mình đi!” 

Chẳng mấy chốc, anh bắt đầu đẩy mạnh. Theo cảm giác tê dại truyền đến từ xương cụt, Tô Diệp tăng tốc độ đâm, càng lúc càng nhanh.

Lần này tôi thực sự sẽ rò rỉ một lần nữa!

Tô Diệp vô thức kéo chặt mái tóc dài của Bạch Ngưng Băng ra sau, kéo chặt hông cô lại. Con cặc của anh đã cắm sâu vào tận cùng lỗ đít. Quy đầu của anh ta rút lại và mở ra, đôi mắt anh ta lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào trực tràng. Cơ thể anh rung chuyển.

"Phồng phồng." Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào hậu môn của nữ cảnh sát xinh đẹp. Bị hắn xuất tinh kích thích, mông Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên căng cứng. Khi Su Ye xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày cau lại cũng xuất hiện, một dòng tinh dịch màu trắng và béo ngậy phun ra từ âm đạo của người đẹp.

Khi Su Ye buông cơ thể đầy đặn của mình ra, toàn thân cô như bị rút hết xương, nhẹ nhàng ngã xuống đất. Chỉ có cặp mông to trắng nõn của cô lộ ra và khẽ run lên. Hậu môn sưng tấy đỏ tấy một thời gian không thể khép lại được, mở ra một cái lỗ to bằng chiếc bút bi. Một dòng chất nhầy trắng tinh đang từ từ chảy ra từ lỗ hậu môn. Thật là một cảnh đẹp!

Cảm giác được con cặc của Tô Diệp dần dần mềm mại và nhỏ đi, Tô Diệp rút nó ra khỏi lỗ đít của Bạch Ninh Bình, dùng tay trái đặt tóc của Bạch Ninh Bình xuống, ngồi xổm xuống nhìn kết quả của Tô Diệp. 

Trên cặp mông mềm như tuyết lộ ra và hơi run rẩy, hậu môn vốn đã khép chặt không thể khép lại được nữa. Hậu môn của Bạch Ninh Bình bị sưng tấy đỏ do bị Tô Diệp bắn. May mắn thay, nó không bị pháo của Tô Diệp xé toạc. 

Nhưng Bạch Ngưng Băng vẫn bò ở đó bất động. Tô Diệp lật Bạch Ngưng Băng lại, nhìn thấy Bạch Ngưng Băng ánh mắt đờ đẫn, suýt nữa bị đánh ngất xỉu, miệng chảy nước dãi, không ngừng ngâm nga thở hổn hển. 

Tô Diệp nhét con cặc to đầy tinh dịch và dịch cơ thể vào trong miệng Bạch Ngưng Băng. Bạch Ngưng Băng tựa hồ đã bất tỉnh, để cho Tô Diệp đưa ra đưa vào miệng mình. Sau hàng trăm lần vuốt ve, tinh dịch đặc quánh phun vào miệng Bạch Ngưng Băng. Sau khi nữ cảnh sát ngủ say, Tô Diệp mệt mỏi ngã vào thân thể xinh đẹp của Bạch Ngưng Băng rồi ngủ thiếp đi.

Buổi sáng, khi tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng, Tô Diệp chậm rãi mở mắt. Anh vô thức chạm vào cơ thể mảnh dẻ của Bạch Ngưng Băng bên cạnh mình. Khi ngón tay chạm vào làn da trắng nõn như ngọc của cô, Tô Diệp khẽ mỉm cười quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ yên bình của cô cảnh sát giao thông xinh đẹp.

Lúc này, mái tóc xanh của Bạch Ngưng Băng đã xõa tung, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, khóe mắt vẫn còn mang theo một tia nữ tính mùa xuân. Đôi má hoàn hảo của cô đã trở lại hồng hào và thanh tú, không còn nhợt nhạt như ngày hôm qua.

Bạch Ngưng Băng khẽ hé đôi môi gợi cảm hồng hào như cánh hoa hồng, để lộ hàm răng trắng nõn, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú nhẹ nhàng khép lại. Bàn tay ma thuật của Tô Diệp tiếp tục vuốt ve ngực cô, hơi thở của Bạch Ngưng Băng càng ngày càng nặng nề.

Tô Diệp phát hiện Bạch Ngưng Băng đã tỉnh, nhưng lại không nỡ đứng dậy. Anh ấy đã không chỉ ra điều đó. Anh ta cười tà ác và tiếp tục tăng cường độ vuốt ve bằng tay. Anh ta thay đổi chiêu trò trêu chọc và dùng hai ngón tay nghịch ngợm vặn hai viên ngọc trai màu hồng thanh tú trên ngực nữ cảnh sát giao thông. Cô thậm chí còn dùng đùi mình xoa xoa đôi môi âm đạo hơi đỏ và sưng tấy ở bụng dưới của Bạch Ngưng Băng một cách tinh nghịch. Bạch Ngưng Băng cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm Tô Diệp mang lại, nghiến răng nghiến lợi, toàn thân khẽ run lên, hơi thở càng ngày càng nặng nề, hiện tại trong lòng đang thiêu đốt dục vọng, cô đơn và trống trải. 

Tô Nghiệp biết Bạch Ngưng Băng không nhịn được nữa, rất tự hào về kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của mình. Anh khẽ mỉm cười, đặt bàn tay thần kỳ của mình lên đôi vai mảnh khảnh của con gái cảnh sát Bạch Ngưng Băng, nhẹ nhàng vuốt ve cởi bỏ bộ đồ ngủ ren trong suốt trên người cô. Bạch Ngưng Băng nhẹ nhàng hừ một tiếng, không hề chống cự mà trái lại nghe theo hành động của "bố già". 

Rất nhanh, Tô Diệp cởi bỏ bộ váy mặc nhà trên thân hình mảnh dẻ của Bạch Ngưng Băng đến mắt cá chân, thân thể trắng nõn hoàn hảo của cô lập tức lộ ra trước mắt anh. 

Tô Diệp nhìn mỹ nhân trần trụi trước mặt, theo bản năng nuốt khan, bắt đầu ăn uống, lợi dụng dục vọng của anh trai mình. 

"Thả tôi ra, thả tôi đi nhanh, đại ác nhân... đừng chạm vào tay anh."

Bạch Ngưng Băng cuối cùng cũng không thể giả vờ nữa, sau khi bị Tô Diệp chạm vào trong lòng rối loạn, không khỏi có chút bực bội. 

Bạch Ngưng Băng bị Tô Diệp ôm thật chặt, hai người thân thể dán chặt vào nhau, không có bất kỳ khe hở nào. Bạch Ngưng Băng ban đầu tu vi không bằng Tô Diệp, huống chi thân thể bị Tô Diệp đánh nát, khiến nàng càng không có khả năng phản kháng. 

Bạch Ngưng Băng há ra hàm răng bạc nhỏ, cắn mạnh móng vuốt tà ác ôm lấy thân thể xinh đẹp của Tô Diệp. 

Răng hổ nhỏ của Bạch Ninh Bình mở ra và đóng lại nhanh chóng và mạnh mẽ để cắn vào cánh tay của Tô Diệp. Dù giữa họ có một lớp đồ ngủ nhưng vẫn có thể ngửi thấy mùi máu tanh thoang thoảng. 

Bạch Ngưng Băng không khỏi có chút choáng váng. Môi cô ấy dính chút máu từ cánh tay bị gãy của Tô Diệp. Vị tanh và ngọt tràn ngập tâm trí cô, giống như một mũi kim thép đâm vào tim cô, gây ra một số cơn đau không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 513 Niềm đam mê buổi sáng (1)

Tô Diệp nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp trong lòng mà cũng không trách mắng cô. Tô Diệp chỉ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc xanh của Bạch Ngưng Băng, khiến Bạch Ngưng Băng cảm thấy thoải mái, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Chà, bạn có phải là tái sinh của một con chó con không?"

Động tác nhẹ nhàng của Tô Diệp khiến Bạch Ngưng Băng có chút đỏ mặt. 

"KHÔNG."

Bạch Ngưng Băng thu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu lại, ống tay áo Tô Diệp dính đầy nước bọt. 

Bạch Ngưng Băng không biết giọng điệu của cô nghe giống như đang yêu nhau, nhưng cô lại không hề chú ý tới. 

Bạch Ngưng Băng đẩy Tô Diệp, có chút khó chịu nhìn hắn, nói: "Tên khốn này, thả ta ra nhanh. Đêm qua ai bảo ngươi, một đại biến thái, cưỡng hiếp người khác... Hừ, ngươi không biết xấu hổ để người ta gọi ngươi là cha đỡ đầu, trên đời còn có cha đỡ đầu tồi tệ như ngươi sao?"

Nghe được Bạch Ngưng Băng uống ngọt, Tô Diệp cảm thấy xấu hổ, nhưng tay chân lại hoàn toàn không nghe theo hắn. Chỉ trong chốc lát, hắn bị một thân thể mềm mại đè lên, một cỗ mùi thơm nồng nàn quyến rũ đột nhiên xông vào mũi Tô Diệp. 

Hai tay Tô Diệp thật chặt ấn xuống thân thể mềm mại của con gái mình, giống như dã thú động dục. Mặc dù anh ấy đã cố gắng ngăn chặn hành vi xấu của mình nhưng tay chân anh ấy vẫn không thể kiểm soát được. Điều khiến Tô Diệp xấu hổ nhất chính là, đối mặt với thân hình gợi cảm và khiêu gợi của nữ cảnh sát xinh đẹp Bạch Ngưng Băng, cặc của Tô Diệp thực sự sưng lên, ép chặt vào giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Ngưng Băng. 

Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Bạch Ngưng Băng bị kẹp chặt giữa hai chân ngọc của cô. Khi cô vặn vẹo, cặc Tô Diệp giơ cao, thỉnh thoảng ấn vào cửa ngọc. 

Bạch Ngưng Băng muốn dùng tay đẩy Tô Diệp ra, nhưng cơ thể cô dường như đã bị sơ tán. Sự vặn vẹo vừa rồi đã khiến cô kiệt sức, giờ đây sự phản kháng của cô giống như từ chối chào đón anh hơn. 

Tô Diệp dễ dàng trấn áp được sự phản kháng của Bạch Ngưng Băng. Dùng sức tàn nhẫn, chân phải của cô dang rộng hai chân chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Ngưng Băng và ép toàn bộ cơ thể cô vào chúng. 

"Buông ra...thả tôi đi...ah...Xiaochen...bố già...anh không thể...như thế này được!"

Bạch Ninh Băng trong lòng đau lòng. Dù biết làm như vậy chỉ là vô ích nhưng cô vẫn hy vọng rằng một điều kỳ diệu sẽ xảy ra. 

Bàn tay to lớn của Tô Diệp lấy ra đỉnh Thánh Nữ của Bạch Ngưng Băng, đi thẳng xuống, bất chấp sự phản kháng yếu ớt của Bạch Ngưng Băng, thò tay vào trong bộ đồ ngủ bằng vải sa thạch, chạm trán với thung lũng thần bí nhất! 

"Ờ!"

Tiếng rên rỉ của Bạch Ngưng Băng đột nhiên tăng lên, cô muốn kẹp chân Meiyu bằng chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, nhưng đáng tiếc, đôi chân của Meiyu trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt đã bị Tô Nghiệp ấn chặt, cô chỉ có thể để đôi tay to lớn của Tô Diệp tiếp tục khám phá bên trong. 

Đây có phải thánh địa của Bạch Ngưng Băng không? Nó thật ấm áp và ẩm ướt. Có vẻ như con gái đỡ đầu của nữ cảnh sát này thực sự rất xúc động. 

Tô Diệp không còn cố gắng điều khiển cơ thể mình nữa mà để anh ta bạo hành Bạch Ngưng Băng. Hành vi dã man này khiến Tô Diệp cảm thấy khoái cảm và khao khát chinh phục. Trước mặt anh là con gái đỡ đầu của anh, lúc này cô đang bị ấn dưới háng anh. Tô Diệp không khỏi có chút kích động muốn đột phá 'Con người quan hệ'. 

Lúc này, cô gái xinh đẹp Từ Quân Như ở phòng bên cạnh cũng đã tỉnh lại, nhưng vừa mở mắt ra liền phát hiện Tô Nghiệp đã không còn ở bên cạnh mình. Trong lúc bối rối, Từ Quân Nhu lập tức mặc quần áo và rời khỏi phòng. 

Khi đến phòng khách, Hứa Quân Như nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng khóc nhẹ nhàng từ phòng con gái mình. Từ Quân Nhu cẩn thận lắng nghe một lúc và phát hiện ra đó là giọng nói của con gái mình.

"A, là Băng Nhi!" 

Khi Xu Junru nghĩ đến điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên hơi tái nhợt. Cô cảm thấy mỗi bước đi, tim cô lại đập nhanh hơn một chút. Tuy nhiên, bà lo lắng không biết có điều gì thực sự không ổn xảy ra với cô con gái yêu quý của mình hay không. Cô phải làm điều này. Sự sáng chói của thiên chức làm mẹ khiến bà không còn là người khôn ngoan và điềm tĩnh như thường thấy khi còn là cảnh sát trưởng? 

Bước chân có vẻ nặng nề, sắc mặt trắng bệch đến đáng sợ, trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đôi mắt có chút không mở nổi. Nếu không phải cô bám vào bức tường bên cạnh, có lẽ cô đã yếu đến mức mất hết sức lực để đứng vững. 

Tiếng bước chân truyền đến từ rất xa, âm thanh nặng nề tựa như không khí u ám dưới mây đen. Mọi người không khỏi lo lắng không biết tiếng bước chân này có thể kéo dài bao lâu. 

Nghe thấy tiếng “vượt rào”, nhưng liệu nhịp tim cũng đập theo tiếng bước chân? 

“Bang, bang, bang,” ngay cả nhịp tim của cô cũng dường như cạn kiệt năng lượng. Nhịp tim yếu ớt đã ảnh hưởng đến hơi thở của cô. Hơi thở của cô không thể đều đặn mà ngày càng trở nên dồn dập. 

Bạch Ngưng Băng tuy rằng tu vi không thể nói là cao, nhưng khả năng nghe của cô cũng rất kinh người, nhạy bén hơn người thường ba phần. 

Cô có thể nghe thấy tiếng bước chân đang dần đến gần cô và hai người họ, đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Bạch Ninh Băng sửng sốt. Lúc này trong nhà chỉ có ba người ngoại trừ cô và Tô Diệp, đó chính là mẹ cô. 

Ôi trời, trong lòng Bạch Ngưng Băng như một cơn sóng lớn cuồn cuộn, những dòng suy nghĩ tứ phương tràn đến, đột nhiên làm tăng thêm những phiền toái đang tràn ngập trong lòng cô. 

Tô Diệp ghé sát vào đôi khuyên tai của Bạch Ngưng Băng, ngậm đôi khuyên tai trắng tinh xảo vào miệng, dùng lưỡi trêu đùa. Nội tâm lo lắng của Bạch Ngưng Băng bị ném đi, thay vào đó là cảm giác vừa kinh ngạc vừa tức giận, nhưng vẫn có một chút mơ hồ. 

Trong lòng Tô Diệp rung động, cô dùng hai tay ôm bộ ngực ngọc của Bạch Ngưng Băng, bắt đầu liều mạng xoa xoa. 

"Vâng."

Bạch Ngưng Băng cuối cùng lại phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, dùng đôi mắt đẹp nhìn Tô Diệp, trái tim như bị tro tàn lấp đầy. Cô cứ ôm chặt đôi chân thon dài trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt không chịu buông ra. 

Tuy nhiên, sức mạnh như vậy bây giờ chẳng là gì với Tô Diệp cả. Một bàn tay to vốn đang ôm ngực lặng lẽ đi xuống, tiến vào thung lũng huyền bí. 

"Không...ah...Xiaochen...làm ơn...mẹ đang ở bên ngoài...ồ..."

Bạch Ngưng Băng không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình, nhưng lại không thể ngăn cản được sự tiến lên của ngón tay. Phần thịt mềm mại bên trong âm hộ quấn chặt lấy ngón tay của Tô Diệp. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Lúc này, Tô Diệp phát hiện trên âm hộ của mình có một hạt đậu đỏ nhỏ, nhịn không được dùng móng tay nhẹ nhàng cạo đi. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của Bạch Ngưng Băng đột nhiên tăng lên mấy lần, hai mắt trắng bệch. Lúc này Tô Diệp mới nhận ra đây chính là nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể Bạch Ngưng Băng! 

Tô Diệp cười hắc hắc, lập tức cúi người xuống, dùng bàn tay to nâng cặp mông xinh đẹp của Bạch Ngưng Băng lên, nhẹ nhàng cắn lấy hạt đậu đỏ nhỏ nhạy cảm nhất. 

Đột nhiên, sức giãy giụa của Bạch Ngưng Băng đột nhiên tăng lên, nhưng Tô Diệp lại ôm chặt lấy cơ thể cô. Tô Diệp tìm được đột phá, sau đó thè cái lưỡi to thô ráp không ngừng liếm hạt đậu đỏ nhỏ mềm mại. 

"A... đừng... a... nó đang đến... thả tôi ra... à..."

Theo tiếng kêu ngọt ngào của Bạch Ngưng Băng, một dòng hơi ấm ngọt ngào từ thánh địa phun ra, thậm chí có chút còn bắn lên mặt Tô Diệp, Bạch Ngưng Băng lại thực sự rỉ ra ngoài. 

Tô Diệp buông miệng ra, nhìn thấy tiểu đậu đỏ đã cứng đờ vì tắc nghẽn. Nó đáng yêu đến mức anh không khỏi cắn nhẹ bằng răng. 

"Đừng liếm, tôi... mẹ tôi ở đây, thả tôi ra, tôi muốn mặc quần áo."

Hai má Bạch Ngưng Băng xấu hổ đỏ lên, cô lo lắng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mình, lòng bàn tay có chút mồ hôi. 

"Thật sao? Hứa với ta, thổi sáo cho ta, ta sẽ thả ngươi đi, nếu không...hehe."

Tô Diệp thổi hơi nóng vào tai Bạch Ngưng Băng, khiến Bạch Ngưng Băng cảm thấy ngứa ran như kiến ​​bò vào trong. 

"Tôi...tôi không muốn nó."

Bạch Ninh Băng bắt đầu hoảng sợ. Nỗi buồn mà cô đã quên lúc đầu bây giờ lại ập đến trong lòng cô, nhất là khi mẹ cô sắp đến, một chàng trai xinh đẹp lại tỏ ra phù phiếm với cô. 

"Bing'er? Ahem...bạn ổn chứ?"

Âm thanh từ trong bóng tối truyền đến, giống như nhịp chiến, khiến vẻ mặt Bạch Ngưng Băng càng thêm khẩn trương và lo lắng. 

"Không...không, ừm."

Bạch Ngưng Băng vốn đã hoảng sợ, ngay cả lời nói của cô cũng ngắt quãng, nhưng Tô Diệp lại tùy tiện hôn lên dái tai cô, thậm chí còn ngậm cả dái tai cô vào miệng anh. Cảm giác vừa nóng vừa ẩm khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Bạch Ngưng Băng thở dốc một tiếng, tim cô không tự chủ được mà đập mạnh như muốn nổ tung. 

Tay Tô Diệp không ngừng vuốt ve núm vú cương cứng của Bạch Ngưng Băng qua áo lót của cô. Cặp vú khủng của Bạch Ninh Bình thực sự khó quên! 

Luôn cảm thấy hơi khó chịu khi mặc áo lót ren, và người này cũng cảm thấy như vậy. Hắn nhẹ nhàng kéo tay, chiếc áo ngực ướt đẫm của Bạch Ngưng Băng lập tức được cởi ra. Đột nhiên, một cảnh tượng mà Tô Diệp sẽ không bao giờ quên xuất hiện trước mắt Tô Diệp. 

Thật to và thật trắng! 

Tô Diệp mặc dù tối hôm qua đã nếm thử, nhưng cô vẫn cảm thấy Thánh Nữ đỉnh của Bạch Ngưng Băng to lớn đến mức lòng bàn tay của người lớn có lẽ không thể che hết được. Nó đứng cao và trắng như ngọc bích mịn. Một số mạch máu màu xanh lá cây có thể được nhìn thấy mơ hồ trên đó. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy thật hoàn hảo. Lúc này cô đang toát mồ hôi, đỉnh Thánh Nữ vẫn còn hồng. Lúc này nó đang đứng trên cao như muốn thông báo rằng chủ nhân của đồ vật này đang yêu. 

Đó thực sự là một món quà từ Thiên Chúa. Tôi không bao giờ ngờ rằng bộ ngực ngọc bích của Bạch Ninh Bình lại hoàn hảo đến vậy. 

"Đừng...đừng...ah..."

Giọng điệu cầu xin của Bạch Ngưng Băng khiến Tô Diệp không nghe thấy. Vẻ mặt mê hoặc nhưng lại càng đau đớn của Bạch Ngưng Băng càng làm tăng thêm chút thỏa mãn trong lòng Tô Diệp. 

Bạch Ngưng Băng kêu lên một tiếng, trên mặt tràn đầy bất bình cùng không cam lòng. Cô muốn vặn vẹo thân thể để ngăn cản Tô Diệp xâm phạm thánh vật của mình, nhưng cô lại không thể cử động, chỉ có thể mặc cho đôi mắt dâm đãng của Tô Diệp tiếp tục nhìn cô. 

Một lúc sau, Tô Diệp mới tỉnh táo lại, cười điên cuồng, sau đó vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của Bạch Ngưng Băng, không ngừng ngửi ngửi mùi hôi. 

Tô Diệp không khỏi há to miệng, ngậm lấy một chút. Đột nhiên, cô nghe thấy tiếng "Ừm!" của Bạch Ngưng Băng, một mùi thơm đậm đà lại lần nữa truyền ra, Bạch Ngưng Băng lại xúc động. 

Trầm hương tuyết của Bạch Ngưng Băng rất thơm, cùng với hương thơm tỏa ra khi cô nồng nàn, cả căn phòng lại lần nữa bị hương thơm bao trùm, tay còn lại của Tô Diệp cũng không nhàn rỗi, trèo lên ngực còn lại của Bạch Ngưng Băng, không ngừng chơi đùa, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhéo vào điểm đỏ tươi trên đỉnh. 

Bạch Ngưng Băng cuối cùng không nhịn được nữa, trong miệng phát ra một tiếng "Ừm". Khi một đôi cánh tay ngọc yếu ớt cố gắng đẩy Tô Diệp ra, chúng đột nhiên quay lại giữ đầu Tô Diệp xuống. Dường như cô cũng quên mất việc mẹ cô sắp đến. 

Tô Diệp không ngừng dùng lưỡi trêu chọc bộ phận cương cứng phía trên núm vú, thỉnh thoảng mút vài lần, khiến tiếng rên rỉ của con gái không ngừng phát ra từ miệng. Một đôi cánh tay ngọc như rễ sen tuyết ấn chặt đầu Tô Diệp, ngăn cản Tô Diệp di chuyển. 

Chơi đùa một hồi, Tô Diệp tựa hồ có chút không hài lòng, còn dùng răng cắn nhẹ đầu vú đỏ bừng của Bạch Ngưng Băng. Đột nhiên, tiếng rên rỉ của Bạch Ngưng Băng tăng lên mấy lần, cặp mông rắn chắc của cô nâng lên cao, khiến âm đạo của cô cố ý hoặc vô ý chạm vào con cặc dưới háng Tô Diệp. 

"A... đừng... cha đỡ đầu... à... cha đỡ đầu tốt... ồ... đừng... ah..."

Bạch Ngưng Băng nói không phải, nhưng phản ứng của cơ thể cô lại ngược lại. Hương thơm không khỏi càng ngày càng nồng, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt dài và săn chắc cùng đôi chân xinh đẹp của cô được quấn chặt quanh eo Tô Diệp thông qua váy ngủ bằng vải tuyn và quần lót ren.

Đôi mắt to ngấn nước của Bạch Ngưng Băng trở nên có chút mơ hồ, giống như nước mắt? Hay cảm động? 

Cắn một hồi, Tô Diệp mới buông miệng, trên mặt mang theo mùi thơm đứng dậy từ Bạch Ngưng Băng trong ngực, cười nói: "Con gái yêu, cha đỡ đầu của con tới rồi!"

Nói xong, anh nhẹ nhàng di chuyển tay phải để thả đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Ngưng Băng quấn quanh eo Tô Diệp. Sau đó anh đưa tay kéo váy vải tuyn và đồ lót xuống. Đột nhiên, thung lũng của Bạch Ngưng Băng hiện ra trước mắt Tô Diệp. 

Thung lũng Bạch Ninh Bình đã tràn ngập lũ quét. Lớp lông mu mỏng trên đó đã ướt đẫm, xương mu của cô khẽ đóng mở, như thể cô biết bố sắp bước vào. 

Khi Su Ye nghe thấy tiếng bước chân của Từ Quân Nhu ngày càng gần, anh mỉm cười tà ác. Ánh mắt hắn nhìn Bạch Ngưng Băng có chút hài lòng như sắp xảy ra chuyện lớn, không nhịn được đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào. 

Nó thật ấm áp, ẩm ướt và ấm áp. Đây có phải thánh địa của Bạch Ngưng Băng không? 

Sâu hơn, quá chặt, quấn thật chặt quanh ngón tay Tô Diệp, con gái đỡ đầu, bảo bối của ta cuối cùng cũng có thể được đưa vào thánh địa của ngươi lần nữa! 

Bạch Ngưng Băng đột nhiên rên rỉ một tiếng, thân dưới giãy dụa một hồi. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không đấu tranh. Khi cô vùng vẫy, dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn, lực ma sát giữa các ngón tay và thành thịt ngày càng lớn. Rất nhanh, hai ngón tay của Tô Diệp liền thọc vào, không ngừng đào bới.

"Đừng... a... đừng đào... làm ơn... a... đừng làm thế... bố già... Xiaochen... à... đừng làm thế này... ừm..."

Bạch Ngưng Băng không ngừng rên rỉ, cánh tay ngọc yếu ớt buông xuống trên mặt đất, trong mắt đã có một tia xuân, khóe mắt có một chút sương mù. 

Tôi chỉ cảm thấy ngày càng có nhiều chất nhầy trên tay. Chuyện đó nhất định phải xảy ra! 

Không chỉ Tô Diệp, mà cả Bạch Ninh Băng và người điều khiển cơ thể Tô Diệp đều cảm nhận được, bởi vì hắn đã rút ngón tay ra, bôi một ít chất nhầy trên đó lên quy đầu cặc mình. Lúc này, cặc của anh càng cương cứng và giơ cao, như muốn chứng minh cho mọi người thấy. 

Bạch Ngưng Băng cũng biết, ác mộng hôm nay đã tới. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và quay đầu sang một bên, cố gắng không nhìn thấy chuyện gì sắp xảy ra. 

Bạch Ngưng Băng biết tình huống hiện tại của cô, không khỏi khóc: "Bố già... a... làm ơn, không, con hứa với bố, con hứa với bố."

Vẻ kiêu ngạo trong mắt Tô Diệp càng đậm hơn, cô nhổ ra dái tai dính đầy nước bọt của anh. Tuy nhiên, khuôn mặt đỏ bừng của Bạch Ngưng Băng vẫn không hề biến mất. Thay vào đó, nó cháy như lửa, thậm chí đỏ bừng và sẵn sàng chảy máu.

Lúc này trong phòng yên tĩnh, chỉ có thể nghe được tiếng thở của một đôi nam nữ say đắm. Tiếng bước chân bên ngoài phòng thường xuyên vang lên bên tai họ. Bạch Ngưng Băng đã vội vàng mặc áo ren vào, nhưng chưa kịp kéo quần lót lên, một tia sét từ màu xanh đã đánh vào trái tim yếu đuối của cô. 

Từ Quân Nhu đã đứng cách Bạch Ninh Bình vài mét, chết lặng khi nhìn Bạch Ninh Bình vội vàng mặc quần áo, để lộ cặp mông trắng nõn xinh đẹp và vùng kín quyến rũ dưới bộ đồ trần trụi. 

Sắc mặt Hứa Quân Như càng trắng bệch, Tô Diệp ngồi sang một bên, dựa vào thành giường, cảm thấy hưng phấn nhưng không có gì hơn. 

Tô Nghiệp nhìn thấy Từ Quân Như có dung mạo giống Bạch Ngưng Băng, nhưng vì xấu hổ và tức giận trong lòng nên sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, trông càng thêm thanh tú. 

Từ Quân Nhu có khuôn mặt nhợt nhạt nhưng cũng không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc đen của cô. Thân hình của cô ấy còn hoàn hảo hơn Bạch Ninh Bình. 

Tô Diệp thực sự không biết làm tình với hai mẹ con nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt sẽ sướng đến mức nào. 

"Bing'er, Xiaochen... ngươi, ngươi sao có thể làm ra chuyện đáng khinh như vậy!"

Giọng điệu của Hứa Quân Như run rẩy, cô chỉ ngón tay ngọc vào Bạch Ngưng Băng. Cô không thể tin được. 

Từ Quân Nhu cảm thấy máu trong lồng ngực cuộn lên với sự phấn khích không thể giải thích được, trào lên như một dòng sông bất tận. Cổ họng cô cảm thấy máu nóng. Sau vị ngọt, "Pu" phun ra một ngụm máu. 

Khi nhìn thấy con gái mình cặp kè với người đàn ông của mình, Từ Quân Nhu, người luôn bảo thủ và truyền thống, đã phấn khích đến mức tầm nhìn tối sầm và ngất xỉu trên mặt đất, bất tỉnh. 

"Mẹ, mẹ..."

Bạch Ngưng Băng không quan tâm phía dưới ánh xuân đang rò rỉ ra ngoài. Tô Diệp bắt lấy từng tia sáng mùa xuân, nhìn kỹ vào đó. 

Bạch Ngưng Băng ôm lấy bờ vai hồng hào của mẹ, nhưng không dám dễ dàng lay động, sợ lại càng làm mẹ bị thương, điều này sẽ khiến cô khó thoát khỏi sự chỉ trích trong lòng. 

Nước mắt của Bạch Ngưng Băng lăn dài trên khuôn mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp của hoa lê trong mưa càng giống hoa huệ sau mưa hơn. Có nước tinh khiết từ bầu trời trên những cánh hoa. Cùng với những cánh hoa huệ thuần khiết, chúng là một sự kết hợp hoàn hảo, giống như một nàng tiên hoa huệ.

"Đều là ngươi, mẹ ta tức giận hộc máu."

Giọng nói của Bạch Ngưng Băng nghẹn ngào nức nở, cô trốn tránh mọi trách nhiệm. Mọi chuyện tưởng chừng như là lỗi của Tô Diệp, nhưng cũng là lỗi của Tô Diệp khi cô hơi chậm chạp và bị mẹ nhìn thấy.

Tô Diệp cũng không phản bác mà chỉ ôn tồn nói: "Bing'er, mẹ ngươi tức giận đến mức rất nguy hiểm, chúng ta phải nhanh chóng giải cứu bà ấy."

Lời nói của Tô Diệp nhắc nhở Bạch Ngưng Băng. Bạch Ninh Băng sửng sốt một hồi. Có tiếng kim rơi xung quanh cô và căn phòng hoàn toàn im lặng. "Làm sao bây giờ? Nhà chúng ta cách bệnh viện rất xa."

Bạch Ninh Băng buồn bã rơi nước mắt.

“Còn có một cách khác, tôi e là anh sẽ không làm được.”

Tô Diệp giả vờ im lặng, thở dài rồi nói: "Muốn hay không thì tùy ngươi. Mặc dù cứu một mạng người so với bảy tầng tháp vẫn tốt hơn, nhưng nếu ngươi không chịu cứu mẹ ngươi, ta cũng không có cách nào."

"Làm sao?" 

Bạch Ngưng Băng tự lẩm bẩm, một mình cúi đầu.

Bạch Ngưng Băng đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt kiên định, không chút do dự nói: "Ta nguyện ý, cho dù phải trả giá bằng mạng sống, ta cũng nguyện ý."

Tô Diệp gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu. Bạch Ngưng Băng lầm tưởng Tô Diệp không cam lòng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi không muốn... ta của ta? Ta cho ngươi, ngươi cứu mẹ ta!"

Trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia kỳ dị, hắn cười khẽ: "Ngươi còn phải thổi sáo cứu mẹ ngươi!"

"Thổi...thổi sáo?"

Bạch Ngưng Băng sắc mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng lại có chút hỗn loạn. 

Tô Diệp bước về phía Bạch Ngưng Băng, ghé sát môi cô, nói: "Đúng vậy, đây là cách duy nhất. Thế nào? Em có bằng lòng không?"

Tô Diệp nói xong, lại có một bàn tay nắm lấy eo thon của Bạch Ngưng Băng, khiến thân thể mảnh dẻ của Bạch Ngưng Băng căng thẳng. Từng tấc da trên cơ thể cô đều bị căng ra, nhịp tim không ngừng đập như một con nai. 

Tô Diệp tựa cằm lên bờ vai hồng hào của Bạch Ngưng Băng, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, áp chặt cơ thể cô vào mông cô. 

Ngửi mùi hương tóc tỏa ra từ Qingsi và mùi thơm độc đáo của người phụ nữ, nó xộc vào mũi anh và đọng lại trong tim anh, đọng lại trong tâm trí anh. 

"Bạn có sẵn lòng không?"

Tô Diệp áp mũi vào chiếc cổ ngọc của Bạch Ngưng Băng, thật mạnh hít vào hương thơm. Hơi thở dày đặc phả vào cổ ngọc của cô, cảm giác ngứa ngáy không thể kiểm soát được. 

Bạch Ngưng Băng trong lúc ngủ nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, tựa hồ không hài lòng với hành động quấy rối mình của Tô Diệp. 

Tô Diệp ôm Bạch Ngưng Băng đi sang một bên, nhưng Từ Quân Như hơi nhíu mày, cố ý hay vô ý nhưng vẫn bất động. Có lẽ nào cô ấy còn tỉnh táo? 

Chỉ vì một phút tức giận mà ngất đi thôi sao? 

Tô Diệp không hề để ý đến cô ấy. Suy nghĩ của anh đều dồn vào Bạch Ngưng Băng, thân thể mảnh dẻ mê hoặc anh giờ đã trong tầm tay dễ dàng chạm tới. 

Tô Nghiệp ôm lấy Bạch Ngưng Băng, ngồi xuống bên cạnh Thạch Nham, tựa lưng vào lưng cô, ôm Bạch Ngưng Băng chậm rãi vuốt ve toàn thân, cũng như phần thân dưới trần trụi của cô. 

Tay Tô Diệp nhẹ nhàng lướt qua khe hở, Bạch Ngưng Băng ôm chặt cổ Tô Diệp, sung sướng rên rỉ “Ừ”. 

Tô Nghiệp hôn lên chiếc cằm trắng như tuyết của Bạch Ngưng Băng, hơi nước nóng trong nháy mắt bao trùm lấy Bạch Ngưng Băng. Bạch Ngưng Băng cảm giác được một cái lưỡi thịt liếm qua liếm lại trên chiếc cằm nhọn trắng nõn mềm mại của cô, thỉnh thoảng mút nhẹ, như muốn nuốt chửng chiếc cằm đáng yêu đó. 

Đầu lưỡi của Tô Diệp chậm rãi rời khỏi cằm Bạch Ngưng Băng, trong mắt cô phản chiếu dung mạo xinh đẹp của Bạch Ngưng Băng. Đôi mắt to ngấn nước của cô không dám nhìn thẳng vào Tô Diệp mà ôm chặt lấy Tô Diệp bằng cả hai tay vì sợ ngã. 

Tô Diệp cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đã thu hút anh. Anh vẫn nhớ kết cấu trên chúng và hiện lên rõ ràng trong tâm trí anh. 

Đầu óc Bạch Ngưng Băng nhất thời trống rỗng vì nụ hôn của Tô Diệp. Đôi mắt cô nhắm chặt, nhưng đôi môi đỏ mọng cũng mím chặt. Răng của cô đang bảo vệ lãnh thổ của mình, ngăn cản lưỡi của Tô Diệp vượt qua ao sấm sét. 

Đầu lưỡi của Tô Diệp chỉ có thể tới lui mút lấy môi Bạch Ngưng Băng. Thỉnh thoảng, anh lại đẩy đầu lưỡi vào răng. Thật không may, những chiếc răng vẫn không bị dịch chuyển. Hơi thở của Bạch Ngưng Băng trở nên hơi dồn dập, vang vọng trong hang động. 

Tô Diệp dùng lưỡi nóng bỏng vô hạn liếm lấy đôi môi đỏ mọng của Bạch Ngưng Băng, hôn lên môi trên. Lưỡi anh gần như muốn cuộn đôi môi vào trong miệng và mút lấy một lúc. 

"Ờ..."

Bạch Ngưng Băng khẽ rên lên một tiếng, âm thanh lạnh thấu xương, tiếng hét khiến cặc Tô Diệp cứng như sắt, thẳng đến áp vào rãnh mông của Bạch Ngưng Băng. 

"À!"

Bạch Ninh Băng không khỏi giật mình trước độ nóng của cặc. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là quy đầu của con cặc và vòng thịt cọ xát qua lại trên các nếp gấp ở hậu môn của cô. Theo tiếng kêu của Bạch Ngưng Băng, hàm răng của cô mở ra, để cho lưỡi của Tô Diệp toàn lực tấn công. 

Những chiếc răng của vỏ sò bị chiếc lưỡi thịt kéo căng ra gần như đến giới hạn. Đầu lưỡi của Tô Diệp tiến vào cái miệng khác hẳn với mình, cảm thấy nó càng ẩm ướt và mọng nước. 

Một chiếc lưỡi nhỏ như đinh hương trong khuôn miệng ấm áp không biết che giấu thế nào, nhưng lại ấn vào chiếc lưỡi thịt dày của Tô Diệp, khiến nó không hề cử động. 

Đầu lưỡi của Tô Diệp không hề lao tới mà liếm nướu xung quanh và màng khoang. Cảm giác trơn trượt khiến Tô Diệp yêu nơi này. Nghĩ xem sẽ tốt biết bao khi gà vào đây, đầu lưỡi liếm mút mắt ngựa. Nó sẽ là loại thuốc lắc nào? 

Bạch Ngưng Băng thở hổn hển, lưỡi gà của Lilac không thể chịu đựng được nữa. Tô Diệp di chuyển đầu lưỡi trái phải liếm nhẹ, khiến Bạch Ngưng Băng cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ ở đầu lưỡi, cô cũng có chút đáp lại. 

Tô Diệp mút nước bọt trong miệng Bạch Ngưng Băng, cảm thấy nó ngon hơn nước tiên của Khung Dao gấp trăm lần. 

Đôi mắt sáng và hàm răng trắng của Bạch Ngưng Băng đã bị Tô Nghiệp tàn nhẫn chiếm đoạt. Lưỡi của anh móc vào chiếc lưỡi màu hoa cà của Bạch Ngưng Băng, chui ra khỏi khoang bảo vệ lưỡi gà của cô. Anh đột nhiên mút mạnh, đưa chiếc lưỡi nhỏ đỏ mọng mọng nước vào miệng. 

Chiếc lưỡi có cảm giác như một sợi gấm bông khiến anh phải cử động đầu lưỡi. Anh ngậm chặt lưỡi cô, cảm thấy khó cử động, không thể rút ra. 

Một cảm giác tê dại từ đầu lưỡi truyền về, hơi thở gấp gáp đến mức khó thở, trong mũi có chút mồ hôi thơm tho. 

Bạch Ngưng Băng đặt hai tay trước ngực đẩy Tô Diệp, nhưng thân thể vững vàng như núi của Tô Diệp lại đứng yên. Ngược lại, Tô Diệp ôm chặt đầu Bạch Ngưng Băng, đưa lưỡi cô vào sâu hơn. Cô có thể cảm nhận được nước bọt ẩm ướt đang thấm vào lưỡi mình. 

Nụ hôn của Tô Diệp khiến Bạch Ngưng Băng choáng váng, thở hổn hển, bộ ngực phập phồng, nụ hoa trên ngực kỳ thực có chút mềm nửa cứng. Bộ ngực nhấp nhô cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của Tô Diệp. 

Dù chỉ cách nhau một mảnh quần áo nhưng họ cũng không thể ngăn được cảm giác khoái cảm kỳ lạ tràn ngập từng lỗ chân lông trên cơ thể. 

Đôi môi của Tô Diệp và Bạch Ninh Bình bị tách ra nhưng lại được nối với nhau bằng một sợi bạc bị gió đứt. Khóe miệng Bạch Ngưng Băng thực ra là ướt, nước bọt tràn ra khi hai người hôn nhau. Trên cằm Tô Diệp lại đầy vết ướt, chứng tỏ nụ hôn giữa hai người mãnh liệt đến nhường nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 514 Niềm đam mê buổi sáng (2)

Bạch Ngưng Băng hít thở hương thơm, hơi thở tựa như hoa lan. Tô Diệp ngửi thấy mùi thơm, dương vật của anh càng dày đặc hơn. Quy đầu hùng vĩ thực sự dày hơn ba điểm, và nó thực sự đã đẩy một số hậu môn ra ngoài. Bạch Ngưng Băng không khỏi kinh ngạc, run rẩy nói: "Đừng vào nơi đó, bẩn thỉu! Hãy để chuyện xấu của ngươi biến mất!"

Lúc này Tô Diệp mới chú ý tới quy đầu dương vật của mình đã hơi đẩy hậu môn của Bạch Ngưng Băng ra. Tô Diệp thở hổn hển một chút, nhưng nhiều hơn là vì sung sướng. Anh ta trêu đùa nhìn Bạch Ngưng Băng: “Sẽ không biến mất.”

Tô Diệp còn chưa nói xong, tay hắn đã chạm vào bộ ngực tiêu của Bạch Ngưng Băng. Chiếc ức hạt tiêu không thể được anh nắm giữ dường như đã sẵn sàng di chuyển, như thể anh đang cầu xin Tô Diệp thả nó ra để chiếc ức hạt tiêu có thể thoát khỏi sự kiềm chế của nó. 

Tô Diệp nhào nặn sữa hạt tiêu, thịt ức tràn ra khỏi ngón tay. Dù nhào nặn qua bộ đồ ngủ ren mỏng, Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mịn màng của sữa hạt tiêu. 

Tô Diệp thò tay vào trong bộ đồ ngủ của Bạch Ngưng Băng, nhẹ nhàng cởi áo lót của Bạch Ngưng Băng, đưa lên trước mũi anh ngửi. Anh cảm nhận được mùi hương trầm quyện với mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ. Cùng một mùi hương đang phá hủy lý trí của Tô Diệp. 

“Ừ, đừng ngửi…”

Bạch Ngưng Băng cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. Chiếc áo lót bó ngực cô đã bị người cha đỡ đầu xấu xa của cô cởi ra từ lúc nào đó, ông ta đang cẩn thận thưởng thức nó khiến cô gần như tìm được một lỗ nhỏ để chui vào. 

Tô Diệp cười "hehe" rồi cởi quần lót của Bạch Ngưng Băng. Lúc này, thân hình trần trụi của Bạch Ngưng Băng hiện ra trước mắt Tô Diệp, thân hình trắng nõn gợi cảm hiện lên trong mắt Tô Diệp. 

Những nụ trên bầu tiêu có màu hồng, quầng vú cũng phồng lên theo nhịp thở. Vòng eo nhỏ nhắn, cặp mông đầy đặn và làn lông mu mềm mại xõa xuống là âm vật mà Tô Diệp khao khát cả ngày lẫn đêm, còn khe hở trên mu thì hồng hào và ẩm ướt. 

Tô Diệp ngậm nụ hoa vào miệng, Bạch Ngưng Băng cảm giác được một luồng điện từ trong người cô truyền đến. Cô không nhịn được “A” một tiếng, lại cảm giác nụ hoa của mình sưng lên, răng Tô Diệp cắn nhẹ, giống như tìm được bảo bối. 

Tô Diệp nhẹ nhàng liếm đầu nụ hoa, răng cắn nhẹ nhàng khiến Bạch Ngưng Băng khoái cảm rên rỉ: "Ừm... a... núm vú của ta sắp... a... ngươi sắp cắn mở ra... a..."

Đầu ngón tay của Tô Diệp di chuyển tới lui trên khe hở. Khe hở tròn trịa và lấm lem nước, nhưng đôi môi anh đào hé mở lại đặc biệt xinh đẹp. Màu đỏ tươi trông giống như một bông hoa nhỏ. 

Tô Diệp khẽ đưa ngón giữa vào, Bạch Ngưng Băng cau mày: "Đau."

Tô Diệp cảm giác được ngón tay của mình sắp bị tầng lớp tàn phá bên trong môi âm hộ phá vỡ. Anh không ngờ bên trong lại chật hẹp như vậy. Tô Diệp không khỏi nghĩ rằng con cặc to lớn của mình to hơn phần giữa và dài hơn nó gấp nhiều lần. 

Tô Diệp chỉ có thể chậm rãi cử động ngón giữa, tay còn lại xoa bóp âm vật, khiến mông Bạch Ngưng Băng lắc lư. Anh nên tránh bàn tay kích thích này, hay phục vụ cho sự vuốt ve mãnh liệt hơn của Tô Diệp? 

Tô Diệp nhìn bộ ngực trắng nõn trước mặt, nhưng lại thè lưỡi hôn lên bộ ngực hạt tiêu, núm vú dính đầy nước bọt, trông bóng loáng. 

"Hmm... ừ... à... âm vật... âm vật... à... thoải mái quá... à..."

Bạch Ngưng Băng không biết tại sao, nhưng cô cảm giác được âm vật của mình có lúc nặng lúc nhẹ ma sát, khiến cô không thể dừng lại. 

Tiếng rì rào của mùa xuân vang vọng khắp phòng, khó có thể tưởng tượng đây lại là cô cảnh sát giao thông xinh đẹp ban ngày lại cao thượng như vậy trước mặt mọi người. 

"Cô gái ngoan, liếm cặc của tôi đi."

Tô Diệp đặt Bạch Ninh Băng xuống, tựa đầu vào háng anh, cởi thắt lưng, cởi bộ đồ ngủ, con cặc dày đặc của cô lộ ra vẻ hung dữ. 

Quy đầu có màu đỏ tím, trong mắt lấp lánh dục vọng, dày đặc đến mức Bạch Ngưng Băng theo bản năng lùi lại nửa bước, nhưng Tô Diệp lại kéo cô lại, giữ đầu cô cúi xuống, di chuyển về phía quy đầu. 

Khi quy đầu chạm vào môi Bạch Ngưng Băng, đôi môi mềm mại tựa như xoa dịu độ cứng của quy đầu, nó khẽ nhảy lên vì vui sướng. Chất lỏng dính trên môi Bạch Ngưng Băng trông đặc biệt dâm đãng. 

Mùi dâm dục bay khắp nơi, lúc Bạch Ngưng Băng bị Tô Diệp đè xuống, đôi bàn tay nhỏ nhắn như ngọc trắng đang ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô. Bộ ngực của cô ấy hơi đung đưa qua lại, nụ hoa cũng hơi nhô lên. Những nụ hồng vẽ nên một vẻ đẹp lộng lẫy trong không khí. 

"Ờ... à..."

Răng của Bạch Ngưng Băng bị quy đầu ép mở ra, quy đầu chậm rãi cùng toàn bộ cặc đều bị giữ trong miệng Bạch Ngưng Băng. Tuy nhiên, mặt Bạch Ngưng Băng lại đỏ bừng, hoàn toàn không thở được. Hơn nữa, quy đầu đã đi vào thực quản của cô. Nó cực kỳ khó chịu và cô không thể ho ra được. 

Mặc dù kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của Bạch Ninh Bình còn vụng về nhưng không phải ai cũng có thể tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của nữ cảnh sát xinh đẹp, bởi vì kỹ thuật của Bạch Ninh Bình kém đến mức cô dùng răng va vào đó nhiều lần khiến Tô Diệp phải nhăn mặt đau đớn. 

Bạch Ngưng Băng tuy rằng lưỡi không thuần thục, nhưng cái miệng ấm áp ẩm ướt của cô vẫn mang đến cho Tô Diệp khoái cảm không gì sánh bằng, anh rên rỉ thoải mái. 

Tô Diệp bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve núm vú đang nhô cao của Bạch Ngưng Băng. Núm vú sưng tấy đỏ thẫm run rẩy lắc lư dưới ngón tay anh, khiến từng làn sữa xuất hiện trên đỉnh ngực trắng nõn mềm mại, tỏa ra mùi hương nồng nàn, kích thích dục vọng của Tô Diệp. 

Lúc này, tay còn lại của Tô Diệp lướt qua cái bụng phẳng lì của Bạch Ngưng Băng, đi tới vùng đất đào cỏ xanh tươi. 

Khi ngón tay của Tô Diệp chạm vào phần da thịt căng cứng và căng phồng của Bạch Ngưng Băng, cơ thể mảnh dẻ của Bạch Ngưng Băng khẽ run lên, cô ngừng bú cặc. Cô phát ra một tiếng vo ve quyến rũ từ mũi, và cơ thể quyến rũ của cô nhảy múa dâm đãng với những ngón tay của Tô Diệp. 

"Khụ... ô ô..."

Quy đầu cọ sát vào cổ họng cô, cảm giác nhờn dính càng làm tăng độ nhạy cảm của quy đầu lên gấp nhiều lần. 

Tô Diệp có thể cảm nhận được cái miệng ấm áp và ẩm ướt nơi nắm lấy quy đầu và dương vật, cũng như sự ma sát nhẹ của răng, và đôi môi quấn quanh anh. Tô Diệp rên rỉ vài lần vì sung sướng. 

So với Tô Diệp, Bạch Ngưng Băng cảm thấy vô cùng đau đớn, khoảng trống giữa hai lông mày dần lộ ra. 

Nước miếng của Bạch Ngưng Băng từ trong dương vật của anh chảy ra, co giật, nhỏ xuống bìu của Tô Diệp. 

Tô Diệp hít một hơi lạnh, nói: "Con gái ngoan, con dùng hai tay chà xát bi của ta, đưa lưỡi qua lại trên khe hở. Con cần mút mạnh hơn, không được cắn, còn cần thêm nhiều cặc, bóng..."

Tô Diệp buông tay Bạch Ngưng Băng ra, Bạch Ngưng Băng phun ra quy đầu sáng bóng, dùng chiếc lưỡi mềm mại ngoằn ngoèo trong miệng, liếm tinh hoàn của Tô Diệp, nhẹ nhàng mút, ho một tiếng: "Khụ khụ khụ... ahhh..."

Bạch Ngưng Băng chậm rãi ngửa đầu ra sau, để con cặc to dài dài ra khỏi miệng anh đào của mình từng chút một, phát ra tiếng "ríu rít" khi cô miễn cưỡng mút nó.

Một lúc sau, Bạch Ngưng Băng có chút sợ hãi nắm chặt con gà trống. Cô thậm chí không thể giữ nó bằng một bàn tay nhỏ. Thật khó để tưởng tượng nó vừa lọt vào miệng cô như thế nào. 

Bạch Ngưng Băng lè lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào mắt quy đầu, khiến quy đầu kích thích chất lỏng trong suốt chảy ra. Chiếc lưỡi hồng trông dịu dàng và dễ thương so với màu tím của quy đầu. 

Cái lưỡi nhỏ liếm trái phải quy đầu của Tô Diệp, để nước bọt làm ướt quy đầu của Tô Diệp. Vì lý do nào đó, Bạch Ngưng Băng nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Tô Diệp, nhưng cô lại dùng sức mút quy đầu, như muốn hút hết tinh dịch bên trong ra. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn đáng yêu đang nhào nặn những quả bóng, giơ lên ​​và vuốt ve những nếp nhăn ở bìu từ dưới lên trên. Không thể nói rằng những quả bóng bên trong rất mịn và gần như không thể chạm vào. 

Tô Diệp cảm thấy quy đầu, đôi mắt, thậm chí cả dương vật và bìu đều rất thoải mái. Anh nhắm chặt mắt thưởng thức hơi thô của Bạch Ngưng Băng, nhưng dần dần làm quen với nhịp điệu liếm môi của Tô Diệp. 

Hồi lâu, Tô Diệp cảm nhận được khoái cảm xuất tinh, tốc độ nhanh gấp trăm nghìn lần so với bình thường. Xương cụt tê dại nhưng bìu tự động co lại, thu tinh dịch, quy đầu to hơn trước một chút. Anh ta giơ nó lên và bắn một quả cầu tinh dịch đặc và nóng vào Bạch Ninh Bình. Bạch Ninh Bình đã nuốt nhầm rất nhiều. 

Tinh dịch của Tô Diệp rất lớn và cực kỳ dính. Sau khi Bạch Ngưng Băng uống một ít tinh dịch màu trắng đục, cô cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên, giống như có kiến ​​bò bên dưới, cô không nhịn được dùng đầu ngón tay chạm vào mu của mình để phong ấn lại. 

"Hmm...ah...cảm giác thật thoải mái...ah..."

Đôi mắt quyến rũ của Bạch Ngưng Băng không còn lạnh lùng như trước nữa mà đầy dục vọng. 

"Bing'er, tinh trùng của cha đỡ đầu của bạn có ngon không?"

Tô Diệp nhìn Bạch Ngưng Băng thủ dâm. Dịch âm đạo ùng ục chảy ra nhỏ xuống quy đầu của anh, cảm giác ấm áp dễ chịu. 

Bạch Ngưng Băng cảm giác toàn thân đều bốc cháy, dục vọng thiêu đốt. Cô xoa mạnh vùng mu của mình, âm vật cũng nôn ra, phun ra âm vật, giống như một viên ngọc trai ở biển Hoa Đông. 

Bạch Ninh Băng nhìn thấy con cặc dày đặc, nhưng bất kể con cặc dày có lọt vào âm đạo của cô hay không, cô vẫn cầm con cặc chỉ vào âm đạo màu hồng đang rỉ tinh dịch của mình rồi ngồi thẳng xuống. 

"Ồ!"

Bạch Ngưng Băng rên rỉ, cuối cùng cô cũng bị xâm phạm. Con cặc của Tô Diệp đang hung hãn tấn công vùng cấm của cô. Nó quá lớn, quá lớn. Đừng vào, sắp nổ rồi! 

Bạch Ngưng Băng không khỏi mở đôi mắt xinh đẹp ra một chút, nhìn thấy cặc của Tô Diệp đang từng chút một tiến vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, tử cung của cô đã chạm đến đầu cặc nhưng vẫn còn một phần lớn chưa đi vào, thành thịt hai bên sắp vỡ tung. "Bố già, ông có bằng lòng giết con gái tôi bằng dương vật của ông không?"

Con cặc xuyên qua các lớp thành thịt đang vặn vẹo cho đến khi chạm tới tử cung, nơi nó mở ra và đóng lại một cách đau đớn. Các bức tường thịt xung quanh không ngừng co lại, như thể đang hút cặc của Tô Diệp.

Bức tường thịt săn chắc của Bạch Ngưng Băng quấn chặt lấy con cặc của Tô Diệp. Cảm giác thoải mái khiến Tô Diệp suýt chút nữa đã lên thiên đường. Hơn nữa, con cặc đã tiến vào tử cung Bạch Ninh Băng, một chiếc giác hút nhỏ hút lấy quy đầu của Tô Diệp, như muốn hút hết mọi thứ bên trong ra ngoài.

Nhưng Bạch Ngưng Băng không hề cảm thấy đau đớn, mà âm đạo của cô lại không ngừng co rút lại. Chẳng lẽ tinh dịch của cô không chỉ có tác dụng kích thích tình dục mà còn có tác dụng giảm đau?

Bạn có thể chữa lành vết thương? 

Tô Diệp trong lòng đang suy nghĩ vấn đề này, lại bị động tác của Bạch Ngưng Băng đánh thức. 

Khi cặc tiến vào sâu hơn, tiếng rên rỉ của Bạch Ngưng Băng dần dần biến thành tiếng hét. Con cặc khổng lồ và siêu dài vượt xa kích thước có thể chứa được của âm hộ Bạch Ninh Bình, âm hộ của Bạch Ninh Bình không ngừng mở rộng. Bạch Ngưng Băng không biết là vì đau hay vì khoái cảm, cô không ngừng trợn mắt lên, khóe miệng chảy ra một dòng nước bọt lấp lánh. 

Tiếng hét của Bạch Ninh Bình trở nên to hơn theo từng inch của con cặc khổng lồ. Kỳ thật nó đã vào trong bụng Bạch Ngưng Băng rồi, nhưng bên ngoài vẫn còn một bộ phận. Lúc này, Tô Diệp đột nhiên cúi người xuống, dùng sức đẩy ra, chỉ nghe thấy một tiếng "phù" vang lên, chiều dài cặc lộ ra bên ngoài lồn Bạch Ngưng Băng hoàn toàn nhét vào. 

"A... Tiểu Thần... cha đỡ đầu... a... con cặc lớn... lại vào... a... to quá... a..."

Thành thịt của Bạch Ngưng Băng co rút lại, tinh dịch của cô thỉnh thoảng rỉ ra ngoài. Nàng nâng thân trên lên, ngực săn chắc, cưỡi lên cặc của Tô Diệp, xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng lại đẩy vào. 

Tô Diệp cảm giác được miệng tử cung của mình giống như một miệng ngậm nhỏ, nhưng so với miệng nhỏ lại có chút khoái cảm. 

Anh không ngừng nuốt nuốt quy đầu, thỉnh thoảng lại phóng ra một ít tinh chất âm đạo nóng ấm, khiến cặc của Tô Diệp thỉnh thoảng chui vào trong bụng mẹ, đó là một thế giới khác. 

Khi Tô Diệp chậm rãi co giật, đôi chân tròn trịa màu thịt săn chắc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt của Bạch Ngưng Băng thỉnh thoảng lại run lên. Hai đầu của đôi chân xinh đẹp tiếp tục tiết ra mật ngọt, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp lại một lần nữa tỏa ra màu đỏ. 

Bạch Ngưng Băng hai má ửng hồng, đôi mắt trong suốt như lụa, xấu hổ đến mức dám mở mắt ra. Tuy nhiên, chuyển động của cơ thể thanh tú của cô ngày càng lớn hơn và lực đẩy ngày càng mạnh mẽ hơn. Tử cung nhạy cảm của cô không khỏi toát ra khí chất của một bông hoa giữa sự kích thích liên tục. 

Mặc dù thung lũng của Bạch Ngưng Băng vẫn bị kẹp chặt, nhưng dòng suối mật gợi tình không ngừng dâng lên khiến thung lũng bôi trơn và nóng bức, khiến Tô Diệp khó cảm nhận được độ kín của cô, cũng như không gây khó khăn khi di chuyển lên xuống. 

Đặc biệt là khi Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy đỉnh núi đầy đặn săn chắc của Bạch Ngưng Băng, cảm giác từ lỗ chân lông xuyên thấu cơ thể khiến cô quên lãng, say sưa, như đổ thêm dầu vào lửa. 

Mặc dù bộ ngực trên ngực của cô đầy đặn đến mức tay Tô Diệp không thể nắm bắt được nhưng kỹ thuật của Tô Diệp rất tuyệt vời. Anh dùng tay chạm vào bộ phận nhạy cảm của Bạch Ngưng Băng, khiến Bạch Ngưng Băng có cảm giác ngực cô bị anh chạm vào, ham muốn trong cơ thể càng tăng lên. Mà khi Tô Diệp dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn nụ ngọc trên đỉnh, tuy động tác cực kỳ nhẹ nhàng, lực dường như không tồn tại, giống như không hề chạm vào, nhưng trong cảm giác của Bạch Ngưng Băng, giống như sấm sét, kích thích cô đến mức suýt chút nữa hét lên. 

Tô Diệp áp chặt vào Bạch Ngưng Băng, cảm nhận được khoái cảm ấm áp từ âm đạo của cô. Cơ thể thanh tú của Bạch Ngưng Băng tiếp tục tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Một cặp vú khổng lồ dán chặt vào ngực Tô Diệp. Một đôi mắt đẹp dày đặc như hoa đào dường như đã thu hút tâm hồn Tô Diệp. 

Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của Bạch Ngưng Băng thường xuyên nhấp nhô, cô có thể cảm nhận được môi âm hộ của mình đang chuyển động trong khi di chuyển; cô cũng có thể cảm nhận được con cặc trong âm hộ mình đang co thắt, sưng tấy và đập; Quy đầu va chạm mạnh, dọa ném cô lên trời. 

Đôi tay Tô Diệp bận vuốt ve cơ thể Bạch Ngưng Băng, môi bận rộn chặn lấy bộ ngực đang nảy nở. Cô cũng có vẻ không hài lòng và đẩy phần thân dưới của mình lên, như thể anh muốn dùng cặc của mình đâm vào cơ thể cô và đẩy mạnh lên. 

Con cặc của Tô Diệp co giật mạnh trong âm đạo ẩm ướt, phần lồi tròn của quy đầu cọ vào thành trong của âm đạo, gây ra những cơn khoái cảm ma sát bùng nổ. Bạch Ngưng Băng không khỏi rên rỉ, nhưng cô vẫn không quên ưỡn bụng dưới ra, ấn âm đạo của mình vào con cặc đang khẩn trương được đưa ra. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và nhẹ nhõm như đang bay. 

Tô Diệp vừa mới cảm thấy cặc đột nhiên đau nhức, hắn liền ôm chặt eo Bạch Ngưng Băng, điên cuồng đâm vào trong cô. Sau đó anh ôm cô thật chặt, thở hổn hển. 

Bạch Ngưng Băng cảm giác được con cặc của Tô Diệp đã cắm sâu vào trong âm hộ của mình. Tuy không có động tác đẩy nhưng cảm giác quy đầu đập và dương vật co lại, sưng tấy lại mang đến cho cô một cảm giác khác lạ.

Và đôi tay to lớn của Tô Diệp cũng không nhàn rỗi. Họ đi khắp cơ thể thanh tú của nữ cảnh sát, trêu chọc nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp này đến mức tối đa. Tô Nghiệp luôn cho rằng trước đây Bạch Ngưng Băng trước mặt hắn cao quý như vậy, bây giờ hắn lại đè nát nàng, tàn nhẫn tàn phá nàng. 

Bạch Ningbingxue dùng lực mạnh vào mông, khiến thung lũng trở nên thon gọn hơn. Cô mút con cặc nóng bỏng và không ngừng vặn xoắn nó trên cơ thể Tô Diệp bằng sức mạnh của thắt lưng. Cô cảm nhận được nhiều sự kích thích khác nhau trong thung lũng khi góc nhìn thay đổi. Khớp xương không khỏi nghiến răng ken két, dương vật nhạy cảm ở lối vào thung lũng đã bị cọ xát mạnh. 

Khi cơ thể cọ xát trong các chuyển động, tất cả các loại khoái cảm duyên dáng không thể không tràn vào trái tim cô. Cộng thêm kỹ năng siêu phàm của Tô Diệp, Bạch Ngưng Băng cảm thấy cả người mình đều vui mừng dâng trào. Đặc biệt những động tác nghiến răng khiến tử cung của cô quấn chặt quanh đầu cặc đã thâm nhập. Tuy không còn kịch tính như trước nhưng niềm vui mài giũa lại có hương vị đậm đà. Bạch Ngưng Băng thoải mái đến nước mắt đều chảy dài trên mặt, nhưng cô lại không muốn dừng lại. 

"Này...tôi...ah...bố đỡ đầu...ah...tôi sắp chết rồi...chà...ông...này..."

Sau nhiều lần mài, Bạch Ngưng Băng cảm thấy trong bụng mình đang sôi trào, hương vị tuyệt vời không gì sánh được tràn khắp cơ thể. Cô say đến mức dù đã hé môi nhưng không thể nói được. Những lời duy nhất cô có thể nói ra không thể diễn tả được niềm vui sướng tột độ mà cô đang trải qua về thể chất và tinh thần. 

Lúc này Bạch Ngưng Băng mới nhận ra vừa rồi mình đã bỏ lỡ cảm giác tuyệt vời đến thế nào! 

Vòng eo thon gọn của cô không khỏi vặn vẹo nhanh hơn, tử cung bị con cặc xoay nhẹ, cọ xát nhẹ nhàng càng cuồng nhiệt hơn; Thủy triều tràn vào thung lũng, động tác càng ngày càng mãnh liệt, Bạch Ngưng Băng thoải mái cảm giác cả thể xác lẫn tinh thần đều như lạc vào tiên cảnh. Cô bối rối và không biết thế giới này như thế nào, cô chỉ tận hưởng niềm vui trống rỗng. 

Nhìn thấy Bạch Ngưng Băng nhắm mắt rên rỉ, vòng eo thon thả của cô không khỏi nhảy múa đầy sức sống. Tô Diệp không khỏi buông đôi tay đang ôm bộ ngực ngọc săn chắc của mình ra, trượt vào vòng eo thon thả đẫm mồ hôi của cô. Anh cảm nhận được một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ và rực lửa trong sự mảnh mai. , tuy không mềm mại và đầy đặn như đỉnh đôi nhưng lại có cảm giác trơn trượt đặc biệt. Tôi không thể không vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Trong khi cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ và nóng bỏng ở vòng eo thon thả, nó kích thích các bộ phận bí mật khác nhau, khiến Bạch Ngưng Băng, người đang gần đến cao trào, càng vặn vẹo càng mạnh, làn da thơm tho của cô đã đỏ bừng. 

Khi Tô Diệp vuốt ve cô như vậy, Bạch Ngưng Băng cảm giác được bộ phận eo cô bị anh kích thích, xoa bóp không khỏi cảm nhận được đủ loại mùi vị kỳ lạ, thiêu đốt sâu trong thung lũng, khiến dục vọng trong bụng cô càng thêm mãnh liệt; Đỉnh thơm của cô không khỏi nhảy múa, nhưng bàn tay to lớn của người đàn ông lại không đùa giỡn với sự cương cứng hoàn toàn của cô. 

Mặc dù tiếng rên rỉ của Bạch Ngưng Băng khiến Tô Diệp không chịu nổi, nhưng khi đưa nửa con cặc vào, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm trong âm đạo, cùng với sự co giật mềm mại như đang bú. Tô Diệp không thể kìm nén dục vọng bên trong, chỉ muốn tiến sâu hơn, để toàn bộ con cặc, thậm chí cả người đều có thể cảm nhận được ký ức xa xăm mơ hồ bị quấn chặt trong tử cung chật hẹp và ẩm ướt. 

Tô Diệp cảm thấy tốc độ co giật của mình bắt đầu tăng lên. Lúc này, Tô Diệp đã thành công cắt bỏ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Bạch Ngưng Băng. Anh không ngừng dùng lưỡi trêu chọc răng và môi của Bạch Ngưng Băng, cố gắng đẩy hàm răng đang nghiến chặt của Bạch Ngưng Băng ra. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Bạch Ngưng Băng thậm chí còn mất đi vùng cấm cuối cùng. Khi lực đẩy của Tô Diệp tăng tốc, Bạch Ngưng Băng không khỏi rên rỉ lần nữa. Cứ như vậy, lưỡi của Tô Diệp thuận lợi tiến vào trong miệng Bạch Ngưng Băng, hút lấy chất lỏng ngọt ngào. 

Bạch Ngưng Băng vẫn luôn có thói quen nhai cánh hoa, miệng luôn cực kỳ tươi mát, lưỡi của Tô Diệp không ngừng tấn công vào bên trong, cố gắng khơi dậy dục vọng của Bạch Ngưng Băng đến mức tối đa. Với sự tiếp xúc giữa lưỡi của cô và răng Bạch Ngưng Băng, Bạch Ngưng Băng dần dần không còn phòng bị nữa, chiếc lưỡi thơm tho vừa thoát ra liền ngoan ngoãn đi theo đầu lưỡi của Tô Diệp tiến vào trong miệng Tô Nghiệp, bị giữ chặt trong miệng Tô Diệp. 

"Hmm... ừm... ah... ah... to quá... ah... thoải mái quá... anh... ah... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... ồ ồ ồ..."

Bạch Ngưng Băng đi theo lực đẩy của Tô Diệp, đáp lại như tơ, coi như hứa hẹn và cảm ơn. 

Con cặc được đưa vào âm hộ khiến cô cảm thấy một niềm khoái cảm không thể thay thế được. Tay cô dần dần siết chặt quanh vai và cổ Tô Diệp. Cô đang mong chờ những chuyển động mãnh liệt hơn trong lòng, không khỏi vặn eo và di chuyển hông. 

Phần thân dưới bồng bềnh của Bạch Ngưng Băng khiến cho những cú đâm của Tô Diệp trở nên mượt mà, nhanh hơn và nặng nề hơn. 

Khớp phát ra tiếng "xèo xèo! xèo xèo!" trong quá trình đẩy.

Tiếng nước bắn tung tóe; tác động của việc da tạo ra tiếng "pop! pop!"

Âm thanh đó, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ "ừm...ah...", dường như đang chơi một bản giao hưởng dâm dục. 

Con cặc đã ướt đẫm trong khe, âm vật của Bạch Ngưng Băng bị lông mu cọ xát, "Ừ... ừm... thoải mái quá... à... anh đụ chết em rồi... a a..."

Trong tình yêu hỗn loạn, Bạch Ngưng Băng đã quên hết tất cả, quên mất sự duyên dáng của thiếu nữ, đến cả đôi tay cô cũng không thể tự do mà chỉ có thể mặc cho anh thỏa thích tàn phá cô. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt duy nhất và đôi chân ngọc có thể tự do di chuyển đều được quấn chặt quanh eo anh. Yougu say mê ôm lấy con cặc được đưa vào khiến Tô Diệp đâm mạnh. Sức mạnh ngày càng mạnh mẽ hơn, để anh có thể di chuyển không bị cản trở ở nơi khó khăn đó. Từng cơn vuốt ve đâm sâu vào tử cung nhạy cảm đang khao khát được xâm nhập khiến cô bật khóc. Cơ thể mảnh mai của cô không khỏi co giật. Với sự vuốt ve tuyệt vời khiến cô vui vẻ, Khúc Cổ không thể ngừng xuất tinh, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể phát ra một chút vẻ đẹp đỉnh cao trong cơ thể mình. 

"Này... cha đỡ đầu... vậy... ah... tốt quá... ông... ah... ông mạnh quá... mạnh mẽ quá... à... chèn... cho đến nay... ah... con gái tôi cảm thấy thoải mái quá... ừm... ah... tôi cần phải... xuất tinh... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... à... sâu hơn... ừm... à... ông... ông... thâm nhập vào con gái ông... à... cho đến khi nó... sắp chết... lần nữa... ah..."

Cô kêu lên trong im lặng. Yougu dường như đã tạo ra vô số cái miệng nhỏ và hút thật chặt Tô Diệp. Ngoài ra, Tô Diệp đã di chuyển cô ba lần liên tiếp. Dù rất thành thạo trên giường nhưng cô vẫn không thể ngừng mút lấy cơ thể quyến rũ của mình. Giữa mỗi cú đâm sâu, cảm giác trên gà thật sâu sắc. Cảm giác tê dại xuyên qua áo vest của cô, và chẳng bao lâu sau, cô gần như kiệt sức.

Anh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Bạch Ngưng Băng. Lực tác động mạnh đến nỗi dường như để lại vết xước trên thắt lưng. Lực lượng như vậy vừa vặn phù hợp với khẩu vị của Bạch Ngưng Băng lúc này. Cô ấy hét lên vài lần như thể đang đau đớn, tử cung của cô ấy như bị đóng lại bằng một tấm lưới. Bình thường hắn sẽ mút thật chặt cặc Tô Diệp cho đến khi tinh trùng màu trắng sữa phun ra. Cảm giác như cơ thể và tâm trí anh tan vỡ vì khoái cảm tột độ. Bạch Ngưng Băng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, cuối cùng bị tê liệt hoàn toàn, không thể cử động được nữa. 

"Ừ... thật là cha đỡ đầu... à... dịu dàng chút... con gái của tôi... à... tôi gần như sắp chết rồi... à... cảm giác thật tuyệt... à... tê dại... thật... thú vị quá... à..."

Bạch Ninh Băng dường như cảm thấy một loại khoái cảm khổ dâm. Giữa những hương vị hỗn tạp như đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, dục vọng trong lòng cô lập tức lên đến đỉnh điểm. Sau vài lần ma sát và đẩy nhanh của con cặc, cô cảm thấy cực khoái lan ra khỏi cơ thể. 

Tô Nghiệp ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Ngưng Băng, ngậm nụ hoa của cô vào miệng, không ngừng đưa lưỡi qua lại, dùng nước bọt hút xuống. 

Bạch Ngưng Băng tóc bay tung, nàng đang nói chuyện tục tĩu, trong động có thể nghe thấy tiếng "phù" một tiếng. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, ngay cả lông mu của Tô Diệp cũng ướt đẫm. Nó dính vào bụng dưới của cô, tiếng va chạm giữa da thịt vang lên trong hang. 

"Ừ...nó đang đến...ahhh...cảm giác thật thoải mái...ahhh..."

Bạch Ngưng Băng đột nhiên cảm giác được một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, mềm mại đến mức không thở được trong vòng tay Tô Diệp. 

Tô Diệp cảm giác được âm khí chạm thẳng vào quy đầu, khiến nó càng tê dại và ngứa ran, từng đợt khoái cảm như sóng ập vào hắn. 

Hương vị điện tập trung nhiều nhất ở quy đầu của anh ấy, và phần còn lại lan tỏa khắp cơ thể anh ấy qua con cặc của anh ấy. 

Tô Diệp ôm đôi chân xinh đẹp của Bạch Ngưng Băng trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và hôn chúng. Sự mềm mại của đôi chân nhỏ nhắn khiến Tô Diệp càng thêm yêu. 

Tô Diệp dùng sức đâm vào trong lồn Bạch Ngưng Băng, tinh dịch chảy ra ngoài. Tiếng rên rỉ "Ờ, ừ, ừ" của Bạch Ngưng Băng quanh quẩn quanh cô. 

Nghe Bạch Ngưng Băng nói ngọt ngào, mặc dù vô cùng ngượng ngùng nhưng cô vẫn phục tùng. Tô Diệp bị dục vọng khơi dậy, thân dưới hơi cương cứng. Trong tiếng rên rỉ yếu ớt của Bạch Ngưng Băng, cặc của anh lại một lần nữa tiến vào thung lũng, dưới sự chào đón dịu dàng của cô, nó từ từ trượt xuống phía dưới. 

Hương vị hoàn toàn thỏa mãn khiến đôi mắt đẹp của Bạch Ngưng Băng mờ đi, toàn thân cô mềm nhũn trước anh. Mặc dù cô đã được gột rửa nhưng dục vọng trong cơ thể cô lại nảy mầm và thung lũng lại trở nên trơn trượt. Giữa mông trơn trượt, khiến Bạch Ngưng Băng vừa xấu hổ vừa vui mừng. Điều đáng xấu hổ là cô quá xúc động, làm sao có thể giấu được anh?

Điều làm tôi vui là tôi rất dễ xúc động, chẳng phải anh ấy có thể vui vẻ hết mình sao? 

Chỉ nghĩ đến mây mưa vui sướng, Bạch Ngưng Băng không khỏi hưng phấn. Tuy rằng con cặc nhô ra ngoài khiến người ta có chút ngứa ngáy, nhưng trên mặt Bạch Ngưng Băng càng thấy rõ nhu cầu ngọt ngào. 

Đặt tay lên cặp mông tuyết rắn chắc và thẳng tắp của Bạch Ngưng Băng, dương vật cương cứng của anh, anh nâng cơ thể thanh tú của cô lên một cách dễ dàng và vui vẻ. Tô Diệp lúc đầu còn có chút bất an, không biết Bạch Ngưng Băng nhát gan có thể chịu đựng được lời nói của mình hay không. Nhưng nhìn thấy cô ngượng ngùng phục vụ, thậm chí còn ướt át khao khát trong thung lũng, anh biết rằng sâu thẳm trong trái tim Bạch Ngưng Băng, sự xâm phạm của đàn ông tràn ngập tình yêu, anh không khỏi cảm thấy tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 515 Niềm đam mê buổi sáng (3)

Anh cúi xuống hôn lên vầng trán hơi rũ xuống của Bạch Ngưng Băng, rồi dùng tay đỡ cô lên, nhẹ nhàng trượt đi. Bạch Ngưng Băng không chịu được sự kích thích, lập tức phát ra một tiếng rên khe khẽ, ngọt ngào đến mức như muốn tan chảy. Anh phấn khích đến mức ngực phồng lên.

Bộ ngực bám vào ngực anh căng lên, sự kích thích nóng bỏng khiến anh thực sự muốn ấn Bạch Ngưng Băng vào tường để ngấu nghiến cô. 

"Con gái ngoan, vợ ngoan, ôm chặt cha đỡ đầu đi, ôi, lồn con thật chặt, nó ôm lấy cặc của ta thật tốt, thật thoải mái. Nào, móc chân lên, cha đỡ đầu sẽ dẫn con đi dạo, ta đảm bảo con sẽ mê mẩn cảm giác đụ mẹ khi đi dạo..."

Bị con cặc của con rồng khổng lồ xâm nhập, dường như còn tốt hơn bao giờ hết, Bạch Ngưng Băng cảm giác như linh hồn sắp bay đi. 

Đứa bé càng tiến sâu hơn, cắn vào tử cung lộ ra của cô không chịu buông ra. Chỉ một cử động hời hợt là đặt nhẹ chân cô lên thắt lưng anh cũng đã khiến thung lũng rung chuyển liên tục. Không biết tử cung của anh đã bị kích thích bao nhiêu lần. Đôi mắt Ninh Băng trắng nõn mềm mại như lụa, hương thơm dịu nhẹ, nhìn mỏng manh khó yêu. 

Nếu không phải thân hình mảnh mai vẫn bám chặt lấy anh như rắn nước, Na Hữu Cổ sẽ càng thêm ham muốn bản năng khi nhấm nháp con cặc của anh. Vẻ mặt của cô ấy thực sự sẽ khiến mọi người muốn đặt cô ấy xuống và thương hại cô ấy! 

Khi đầu cặc quấn vào tử cung, trong lòng anh có một cảm giác khoái cảm. Nếu không phải anh chỉ xuất tinh vài lần thì lần này anh sẽ phải nhịn lâu hơn. Anh ấy thực sự không thể giúp được. Anh ôm Bạch Ngưng Băng, chậm rãi bước đi. 

Lúc đầu cô chỉ hoảng hốt vì cảm giác thâm nhập tuyệt vời. Bạch Ngưng Băng vòng tay qua cổ anh, kẹp vào eo anh một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc bích, khiến Yougu hoàn toàn khuất phục trước hương vị của con gà trống. Sự kích thích đã khiến cô rên rỉ khe khẽ. Không ngờ Tô Diệp vừa tiến lên một bước, Bạch Ngưng Băng lại cảm nhận được uy lực của bước đi này: hắn vừa tiến lên một bước, cặc của hắn dường như càng ngày càng thăm dò sâu hơn, hắn từng bước một đẩy vào sâu hơn, ấn mạnh vào đỉnh tử cung! 

Đặc biệt, tay anh chỉ nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông trắng ngần của Bạch Ngưng Băng, để cơ thể thanh tú của cô bồng bềnh trong vòng tay anh theo nhịp điệu mỗi bước đi của cô. Mỗi bước đều kích thích và mỗi bước đều sâu sắc. Từng tấc hư không đều bị hắn lấp đầy thật sâu, vị giác nhạy cảm bị sóng cuốn trôi. Cơ thể và tâm trí của Bạch Ninh Bình khiến cô tràn ngập cảm xúc. Cô ôm anh ngày càng chặt hơn; Bộ ngực ngọc bích của cô không ngừng cọ vào ngực anh, nhưng cô hơi di chuyển phần thân dưới của mình, để anh có thể di chuyển sâu hơn vào thung lũng bằng những bước chân của mình, khiến cô muốn thả cô ra. Vẻ đẹp say đắm thực sự không thể diễn tả được.

Bị hắn hành động dâm đãng như vậy, Bạch Ngưng Băng cảm thấy khó hiểu. Cô không thể nhìn thấy gì khác ngoài anh. Cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì ngoại trừ sự đụng chạm của anh. Mỗi tấc da của cô đều nóng đến mức lỗ chân lông mở to. Cô liều lĩnh hít lấy mùi hương nam tính đầy ham muốn trên cơ thể anh. Bộ ngực cao của cô cứ quay tròn trước ngực anh. Một cặp nụ đã mọc lên cao, sưng tấy đến mức tưởng chừng như sắp vỡ tung. 

Đặc biệt hương vị ở thung lũng thật không thể tả. Lúc này Bạch Ngưng Băng mới biết cảm giác say hoàn toàn là như thế nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được hương vị đỉnh điểm đang cuộn xoáy và tích tụ trong cơ thể, mong chờ một vụ nổ tuyệt vời. Cô không còn quan tâm đến việc nơi này hay vị trí này có phù hợp để giao hợp hay không. Cô chỉ muốn được anh đụ một cách dâm đãng như vậy, để cơ thể và tâm trí cô như được đưa đến tiên cảnh trong lúc say. Cô ấy xinh đẹp đến mức không bao giờ muốn thức dậy.

Anh đâm thật sâu, mỗi lần anh đâm, Bạch Ngưng Băng đều cảm thấy tâm hồn mình như bay lên trời. Mỗi bước anh đi dường như đâm sâu vào thung lũng sâu của cô, như thể thung lũng chật hẹp đã bị anh chiếm giữ hoàn toàn, không để lại một kẽ hở nào. 

Cô biết lần này mình đã bị sỉ nhục rất nặng nề, nhưng cô vẫn không khỏi lắc lư trong vòng tay anh. Ham muốn dâm đãng của cô biến thành những làn sóng nước ép, tuôn ra khi anh di chuyển xung quanh. Thông thường, trước khi làn sóng đầu tiên kết thúc, làn sóng tiếp theo lại nổi lên. Sau này, cô thậm chí còn đạt cực khoái ở mỗi bước đi. Cảm giác sung sướng thực sự không thể diễn tả được.

"A... quá... tê quá... a a... xin nhẹ tay... a... Tiểu Thần... cha đỡ đầu... cha... a... xin nhẹ nhàng... chậm lại... a a... kích động quá... a a..."

Cô cắn nhẹ ngón tay thon dài, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, mũi không nói, làn da ẩm ướt và sáng bóng. 

Cảm giác được anh chiếm hữu sâu sắc và được anh vô cùng cần thiết này thật tuyệt vời. Những khó chịu, bối rối trong quá khứ dường như đã chắp cánh và bay đi. Cô háo hức vặn vẹo trong vòng tay anh. Việc đi bộ liên tục này khiến cô vô cùng hạnh phúc. Cô chỉ ước căn phòng ngày càng rộng hơn và cô có thể bước đi không ngừng nghỉ. 

Trong lúc đi dạo, cặc của anh bị cô nắm chặt, cảm giác thật dễ chịu, đặc biệt là khi cô lắc lư và rên rỉ trong vòng tay anh, trông không thể chịu nổi, điều này càng khiến Tô Diệp vui mừng hơn, nên anh chỉ đơn giản bắt đầu đi vòng quanh cái hố. 

Mỗi lần anh bước ra khỏi cặc, anh lại đâm thẳng vào tử cung mỏng manh. Hai tay hắn không khỏi dùng lực cực lớn ném đi thân thể trần trụi nhẹ nhàng của Bạch Ngưng Băng. Hòa theo nhịp bước, Bạch Ngưng Băng không khỏi rên rỉ, thở hổn hển. Mặc dù sau đó cô ấy cắn ngón tay và hạ giọng, nhưng giữa lông mày của cô ấy vẫn có một vẻ đa tình đầy ý chí. Toàn thân cô bị ép chặt vào người cô, cô không thể chịu đựng được ham muốn của mình nữa. 

Đặc biệt khi đi bộ và đẩy, thung lũng không phải lúc nào cũng đầy. Sắc dục ban đầu chỉ là nhỏ giọt, về sau theo Bạch Ngưng Băng vui sướng mà phát ra càng ngày càng nhanh. Chân và bàn chân của cô tràn ngập dịch cực khoái của Bạch Ninh Bình. 

Cảm giác ẩm ướt và nhờn dính khiến anh đi lại càng bất tiện, nhưng chỉ riêng cảm giác đó thôi cũng khiến anh ngây ngất. 

Tô Diệp thực sự không thể dừng bước. 

Khi anh bước đi thận trọng, anh cảm thấy con cặc của mình bị bóp và hút thật chặt với vị ngọt và sức sống, không hề dừng lại do cô đạt cực khoái. Nó đẹp đến mức anh muốn xuất tinh nhiều lần, và anh phải kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Anh ghé sát bên tai Bạch Ngưng Băng, hôn lên mồ hôi ngọt ngào của cô, ngửi mùi hương cơ thể tràn ngập đam mê. Anh nhẹ nhàng nói với người đẹp này rằng cơ thể cô hấp dẫn và đáng yêu đến mức nào, anh không thể đặt nó xuống, và anh càng đụ cô, cô càng hạnh phúc.

Cảm giác bị thân thể làm tình đã khó chịu rồi. Sự thỏa mãn ham muốn chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là mong muốn được ôm ấp và cần thiết của anh ấy đã được anh ấy thỏa mãn. Ngọn lửa trong lòng anh là nguyên nhân chính khiến Bạch Ninh Băng xuất thần; bây giờ đang bị anh đút vào tai và thái dương Những lời thì thầm không ngừng vang lên, tai cô tràn đầy ham muốn khiến tim cô đau nhói. Bạch Ninh vui mừng đến nỗi tử cung đã mở ra, linh hồn đã bay đi. Cô cảm thấy như thể mình đang bị cuốn vào giữa những con sóng trong trạng thái thôi miên, và thật khó để giữ vững bản thân khi nổi lên và chìm xuống. 

Cô thở hổn hển hạnh phúc, ôm chặt anh và không bao giờ muốn tách ra. Cô cảm nhận được cảm giác nóng bức và dễ chịu ở thung lũng. Mỗi đợt tấn công đều khiến cô cảm thấy nóng bừng và yếu đuối. Niềm khoái cảm bùng nổ trong cơ thể cô là vô tận và sẽ không bao giờ dừng lại. 

Bạch Ngưng Băng toàn thân cảm thấy thoải mái vô cùng, tựa như từng lỗ chân lông đều đang ca hát vui sướng vô tận. Bạch Ngưng Băng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, cũng không biết mình đã trở nên như thế nào. Khi tấm lưng trần màu hồng của cô chạm vào tấm nệm mềm mại, cô rên rỉ thỏa mãn. Nói xong, Rusi trong đôi mắt quyến rũ nhìn thấy Tô Diệp đang cười, thân thể đầy mồ hôi, hòa cùng làn da của chính mình. Tuy rằng vẻ mặt thỏa mãn chinh phục, nhưng nàng cũng có chút mệt mỏi, dục vọng mãnh liệt của người đàn ông vẫn lộ rõ ​​trong hơi thở trầm thấp của nàng. 

Cô biết dù cơ thể cô nhẹ nhàng nhưng việc phải bế cô đi khắp phòng, đi lại và quan hệ tình dục sẽ không phải là điều dễ dàng đối với một người đàn ông. Tô Diệp mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng đi bộ một đoạn đường có lẽ đối với hắn cũng là quá sức! 

Cô dịu dàng ấn vào má mình, cảm nhận được mồ hôi của anh, "Bố già...ah...Bing'er...ah...Bing'er thật hạnh phúc...ah...ahh..."

Mặc dù đi như vậy không tránh khỏi cảm giác mệt mỏi, nhìn đôi mắt đẹp và thái độ quyến rũ của Bạch Ngưng Băng, ngửi thấy mùi hoa lan trong hơi thở, nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ không khỏi bộc lộ ham muốn, cơ thể cô cảm nhận được hương thơm ấm áp của ngọc bích ấm áp, chân và bàn chân tràn ngập nước ngọt trơn trượt.

Mặc dù cô ấy đang rên rỉ và rên rỉ một cách quyến rũ, nhưng cô ấy xinh đẹp đến mức dường như có thể chết bất cứ lúc nào. Cô ấy trông hoàn toàn yếu đuối và không đáng yêu, nhưng giữa những cơn co thắt của phần thân dưới lại có một nhu cầu mạnh mẽ và nóng bỏng. Rõ ràng là cô ấy muốn xuất tinh từ tận đáy lòng. Tô Diệp đè người đầy mồ hôi trên giường Bạch Ngưng Băng không chịu buông ra. Anh ấn chặt người phụ nữ xinh đẹp dưới mình, nâng lên hạ xuống phần thân dưới của cô một cách nặng nề và bắt đầu đẩy đi đẩy lại.

Trong khoảng thời gian này, Bạch Ngưng Băng đã liên tục xuất tinh mấy lần. Cô vui mừng đến mức mỉm cười, đôi mắt mờ đi. Cô cảm thấy mình như đang ở trên mây và bị anh đánh rất mạnh. Tuy phần thân dưới của cô không thể tránh khỏi cảm giác đau nhẹ nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn. 

Cô thở hổn hển, tứ chi quấn quanh người anh như rắn nước, cô cố gắng hết sức vặn eo và nâng mông lên để sự kích thích mạnh mẽ có thể đánh đi đánh lại vào bộ phận nhạy cảm nhất. Cô cầu xin lòng thương xót và gửi những sức sống dễ bị tổn thương nhất cho đối thủ của mình.

Huhuhu...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” ...Tôi muốn trở thành một cái lồn to...ahhh...một cái lồn to cho chồng tôi...Tôi đúng là đĩ...ahhh...tôi thật trơ trẽn...miễn là chồng tôi đụ tôi...làm sao tôi có thể làm được...oooooooooo...vào lần nữa...ahhh...đẹp quá...chết tiệt...ahhh...đụ tôi cứng rồi...chồng...ahhh..."

Bạch Ngưng Băng cuối cùng cũng đi đến tận cùng đau khổ, mong chờ bị con cặc lớn của Tô Diệp cưỡng hiếp. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ âm hộ cô, khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí cô say sưa. Sự run rẩy nhẹ nhàng khiến cô càng bị ám ảnh hơn. Cô không khỏi vặn vẹo eo, lắc lắc mông đón nhận cú đâm của Tô Diệp. Mông của Bạch Ngưng Băng mỗi lần run lên!

Bang bang bang bang bang...

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt quyến rũ, xen lẫn với tiếng húp xì xụp, cùng cảnh tượng nước bắn tung tóe xung quanh đầy dục vọng, khiến người ta càng thêm ham muốn. Tô Diệp thở hổn hển, khuôn mặt non nớt của cô đã đỏ bừng vì phấn khích. Bàn tay giữ eo Bạch Ngưng Băng trở nên mạnh mẽ hơn, con cặc to lớn bắt đầu đâm mạnh hơn!

"Ừm... Em đẹp quá... Ahhh... Chồng ơi, anh biết cách đụ con gái mình mà... Ahhh... Bing'er bị anh đụ thật thoải mái... Ah... Em muốn bay... Ahhhhhh... Bay... Chồng ơi, đi nhanh hơn... Ah... Để Bing'er bay... Ahhh..."

Bạch Ngưng Băng nhìn có chút điên cuồng, mông càng run lên. Tô Diệp thở dài trước sự nhạy cảm của cô. Người phụ nữ này sắp lên đỉnh lần nữa. Tô Diệp vừa mới bắt đầu, nhưng nhìn thấy nữ nhân đỉnh cao này tự mình biến thành dâm đãng, Tô Diệp cảm thấy trong lòng tràn đầy hưng phấn, đương nhiên không đành lòng để Bạch Ngưng Băng vất vả như vậy. Cô đẩy càng lúc càng mạnh. Sóng tác động mãnh liệt cuối cùng lại khiến Bạch Ngưng Băng lần nữa lên đỉnh. Cô ấy hưng phấn đến mức co giật thành từng đợt, khuôn mặt hồng hào vô cùng!

Đôi mắt quyến rũ của cô hơi trợn ngược, Bạch Ngưng Băng thở hổn hển. Cô rất tận hưởng khoái cảm cực khoái nhưng cô biết chồng mình mạnh mẽ đến mức nào. Sau khi quan hệ với chồng lần đầu tiên, cô chịu đựng sự nhút nhát và tìm hiểu trên mạng. Dương vật của một người đàn ông trung bình chỉ có mười cm. Cao khoảng 5 đến 6 cm, đàn ông cường tráng chỉ cao 5, 6 cm. Đàn ông có thể cao tới 17, 18 cm là cực kỳ hiếm, người đàn ông này của tôi cao gấp ba, bốn lần một người đàn ông bình thường. Điều đó thật đáng sợ, anh ấy đơn giản là một người đàn ông tuyệt vời. Hơn nữa, sức chịu đựng siêu phàm của anh khiến Bạch Ngưng Băng vừa yêu vừa sợ!

Yêu nó cho phép bạn trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới. Suy cho cùng, hầu hết đàn ông đều không sánh được với phụ nữ trên giường. Nhiều phụ nữ không bao giờ hài lòng với cuộc sống của mình. Đó là sự tự an ủi buồn bã sau hôn nhân. Lúc này, sức mạnh của người bạn sở hữu hoàn toàn không cần thiết. Cô đang lo lắng những chuyện này, cô căn bản không phải đối thủ của anh. Lần nào cô cũng bị đánh chết và chồng cô vẫn khó trút giận. Cô cũng hiểu rằng dù có trút giận thì siêu năng lực của chồng cô cũng không thể hài lòng chút nào nên cô sẽ không nhắc đến rắc rối của Tô Diệp!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.com, Tôi vẫn có thể kiên trì...ah...đụ tôi...ahhh...đụ tôi lần nữa...cho tôi trải nghiệm niềm hạnh phúc lớn nhất của một người phụ nữ...ahhhh..."

Lời nói của Bạch Ngưng Băng khiến Tô Diệp có chút cảm động. Đương nhiên, cho dù Bạch Ngưng Băng không nói gì, Tô Diệp sau khi đạt đến cao trào cũng sẽ không buông tha cho cô. Con cặc khổng lồ vẫn đang điên cuồng đâm vào âm hộ của Bạch Ningbing, nhưng điểm khác biệt là mỗi lần anh rút nó ra, nó lại chứa đầy dịch từ cơn cực khoái vừa rồi của Bạch Ningbing!

Trong lúc nhất thời, tinh dịch làm ướt lông mu của Bạch Ngưng Băng, thậm chí còn nhỏ xuống giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Tuy nhiên, hai người đang đắm chìm trong khoái lạc làm sao có thể chú ý đến khía cạnh này? 

Phồng phập phồng……

Mỗi lần con cặc ra vào trong lồn Bạch Ngưng Băng, phần da thịt đỏ mọng của cô lại được đưa ra, mềm mại quấn lấy cặc Tô Diệp, khiến Tô Nghiệp muốn hét lên sung sướng. Hơi thở của cô thể hiện sự phấn khích của Tô Diệp. Một đôi bàn tay to nắm lấy eo Bạch Ngưng Băng, nhẹ nhàng vuốt ve và đẩy vào lồn cô, sự kích thích sâu sắc khiến Bạch Ngưng Băng hét lên không ngừng! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Ahhh...I'm so happy...Husband...ah...fuck me...fuck me hard...ahhh...don't worry about it...I love you so nhiều quá...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooậy...Ôi trời ơi...Em không thể làm được nữa...ah...Em không thể làm được nữa...Em sắp bay rồi...Ahhh...Chồng mạnh quá...Em chết rồi...ah...ahhh..."

Hét lên một tiếng, Bạch Ngưng Băng lại co giật. Khi âm hộ cô co lại, những dòng tinh dịch bắn vào quy đầu của Tô Diệp. Lòng Tô Diệp nóng bừng, toàn thân run lên. Cô không nhịn được nữa mà rên lên một tiếng!

Bang bang!

Tát vào cái mông tuyết trắng của Bạch Ngưng Băng, Tô Diệp rất thô bạo: "Con đĩ, con điếm, ngươi thật là bất tiện, ôi, đúng là một con điếm nhỏ xinh đẹp, con cáo dâm đãng, đồ dâm đãng, ta bị chồng mê hoặc, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Tô Diệp không hề dừng lại. Mặc dù Bạch Ngưng Băng đã bị đụ, mềm nhũn nằm trên giường, Tô Diệp vẫn ôm mông, dùng sức đẩy mạnh. Trong phòng chỉ còn lại âm thanh của thịt chạm vào thịt và hơi thở gấp gáp, cùng với tiếng bóp bóp, bóp chặt, khiến căn phòng nhất thời có cảm giác tuyệt vời!

Đầu óc cô choáng váng nhưng vẫn bị ám ảnh. Bạch Ngưng Băng yếu ớt rên rỉ. Mặt cô đỏ bừng và cô rất hài lòng. Tuy nhiên, vì người đàn ông của mình, cô vẫn nghe theo mông mình và kiên trì. Lồn của phụ nữ khác với cặc của đàn ông. Chúng bền bỉ và có thể chịu đựng được nhiều lần đạt cực khoái!

Thời gian trôi qua thật nhanh trong cuộc tình điên cuồng của hai nam nữ đầy dục vọng. Tôi không biết họ đã chiến đấu bao lâu, nhưng đối với Tô Diệp thì đó không phải là vấn đề gì cả. Anh ta vẫn đang chiến đấu mạnh mẽ với cơ thể của Bạch Ninh Bình, và Bạch Ninh Bình thậm chí còn cởi mở hơn trong quá trình làm tình mãnh liệt. Một lúc lâu, tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục! 

Sau sáu lần đạt cực khoái, Tô Diệp cảm thấy mình sắp nổ tung, đành miễn cưỡng tiến vào sâu hơn. Hắn gầm nhẹ một tiếng, tóm lấy con cặc to lớn của Bạch Ngưng Băng, đâm thật mạnh và nhanh hàng trăm lần. Tô Diệp cảm thấy tinh dịch sắp tràn ra ngoài. Anh ta co giật nhanh chóng và phát ra âm thanh "bốp". Một lượng lớn nước chảy ra ngoài, còn có một chút chất nhầy và tinh dịch âm đạo. 

Con gà trống nhắm vào đôi môi đỏ mọng của Bạch Ngưng Băng, chen vào: "A... ta xuất tinh... a... thật... nhiều quá... a..."

Khi Tô Nghiệp xuất tinh, anh đã cảnh cáo Bạch Ngưng Băng không được nuốt, đồng thời yêu cầu cô ngậm tinh dịch của anh trong miệng đưa cho mẹ cô uống, mẹ cô sẽ khỏi bệnh. 

Cô nghi ngờ lời nói của Tô Diệp, cẩn thận ngậm tinh dịch ấm áp màu trắng sữa vào miệng. Tuy nhiên, đôi chân của cô mềm mại và cô cảm thấy một cơn đau xuyên thấu xương ở mông trước khi cô bước một bước. 

Cuối cùng, cô đến bên mẹ, hôn lên môi mẹ, từ từ nhả tinh dịch màu trắng đục ra khỏi miệng mẹ, nhỏ từng giọt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, giúp mẹ nuốt vào. 

Khi Bạch Ngưng Băng cuối cùng đã cho mẹ uống hết tinh dịch màu trắng đục, bà liền ngã xuống đất. May mắn thay, có Tô Diệp ở phía sau đỡ cô, nếu không làn da hồng hào mềm mại của cô sẽ bị bầm tím và căng thẳng. 

"Ồ, khi nào mẹ tôi sẽ thức dậy?"

Bạch Ngưng Băng nhìn mình, có chút lo lắng khó hiểu. 

“Thuốc này vẫn cần có tác dụng, cho dù Thần Nông còn sống cũng không thể đảm bảo bệnh nhân sẽ tỉnh lại trong chốc lát chứ đừng nói đến vết thương nghiêm trọng của mẹ ngươi.”

Tô Diệp có chút mê hoặc nhìn chằm chằm bộ ngực cương nghị kiêu hãnh của Hứa Quân Như, lơ đãng giải thích: “Hơn nữa, sau này anh phải làm với mẹ em thì mới phát huy được tác dụng của thuốc.”

Bạch Ninh Băng trong lòng rối loạn. Cô vốn đã thương mẹ mình rồi, bây giờ anh lại muốn mẹ con cô chung một chồng. Mặc dù đối phương thề sẽ cứu mẹ cô nhưng cô vẫn thất bại. 

Bạch Ngưng Băng liền nghĩ, chỉ cần mẹ cô còn sống thì sao. 

Bạch Ngưng Băng nghiến răng nghiến lợi: "Được."

Tô Diệp nhìn Bạch Ngưng Băng trước mặt với vẻ ngưỡng mộ, nói: "Sau này mẹ cậu có phản kháng thì cậu phải giúp tôi ôm bà ấy!"

Bạch Ninh Băng khẽ gật đầu. 

Không phải Tô Diệp không có năng lực khuất phục Từ Quân Như, mà là hắn muốn cảm giác hai mẹ con cùng hầu hạ hắn càng thêm hấp dẫn. 

Tô Diệp đến chỗ Từ Quân Nhu và nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm xinh đẹp. Thân hình vừa lồi lõm vừa gợi cảm đang nằm trước mặt anh. Trong mắt anh chỉ có ngọn lửa rực cháy. Từ Quân Nhu phản chiếu trong mắt anh, như thể cô đang ở trong biển lửa, bị dục vọng dày vò. 

Tô Diệp vuốt ve cơ thể xinh đẹp bằng cả hai tay. Bộ ngực ngọc mềm mại khiến anh nhất thời không thể thoát ra được. Tô Diệp cẩn thận cởi quần áo của Từ Quân Nhu và cởi bỏ bộ đồ ngủ. 

Da được phủ đầy tuyết và mịn như nước. 

Tô Diệp sờ lên làn da của mình, đột nhiên cảm giác được Bạch Ngưng Băng ánh mắt kỳ quái đang nhìn chằm chằm mình. Một lúc lâu sau, Bạch Ngưng Băng mới nói: "Bố già, con... con sẽ giúp bố."

Lời nói của Bạch Ngưng Băng dường như khiến Tô Diệp không ngờ tới. Anh ấy không hề tỏ ra ngạc nhiên. Ngược lại hắn khẽ mỉm cười nói: "Nếu không tới giúp, liền nắm lấy tay mẹ, cẩn thận mẹ giãy giụa."

Bạch Ngưng Băng đáp lại bằng một nụ cười ngọt ngào, nhưng nụ cười đó lại có chút cay đắng. 

Khi cơ thể trần trụi của Từ Quân Nhu xuất hiện trước mặt Tô Diệp, máu của Tô Diệp đột nhiên sôi lên, máu dâng trào. Bộ ngực ngọc bích của cô lớn hơn Bạch Ngưng Băng một chút, nụ hoa cũng sẫm màu hơn nhưng không hồng hào như vậy. Ngược lại, màu hồng vẫn đẹp. 

Thở hổn hển, cô nhìn bộ ngực trắng như tuyết của Từ Quân Nhu kiêu hãnh đứng trước mặt mình. Một cặp ngực ngọc đầy đặn và cao chót vót đứng giữa không trung giống như hai đỉnh núi ngọc trắng tròn trịa và chắc chắn, tạo thành một khe nứt sâu ở điểm giao nhau. 

Hai quả anh đào màu đỏ trên ngực ngọc giống như hai hạt keo nhỏ điểm xuyết giữa chúng. Không biết là do náo nhiệt mùa xuân hay là do phương pháp của hai người. Vòng tròn hấp dẫn của nhịp tim. Ở giữa quầng vú màu hồng nhạt, nụ hoa đã vô thức sưng lên và cương cứng, như bị ngọn lửa đam mê trong cơ thể đốt cháy. 

Dọc theo bộ ngực ngọc bắt mắt uốn lượn xuyên qua cái bụng phẳng lì đầy đặn cùng vòng eo thon thả không thể khống chế, một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt thon dài thậm chí có màu da thịt yếu ớt đến mức đôi chân ngọc yếu ớt như muốn dùng bất cứ lực nào cũng sẽ tách trái phải, chiếc quần lót ren trong suốt cũng không thể che đậy được lớp dầu bạc. 

Cỏ mịn bám chéo và sát vào da, nhìn rõ dưới lớp lót ren trong suốt, không hề lộn xộn. Ngoài ra, trên đó đã có một chất tiết mơ hồ, khiến nó trông đặc biệt có màu bạc và sáng bóng. Dưới đám cỏ um tùm là vùng ba tấc thần bí nhất của cơ thể trưởng thành. 

Lông mu của Từ Quân Nhu rất đen và hai khe hở của cô ấy khép chặt lại với nhau. Chỉ một số môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài và một chút dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

Tô Diệp cọ xát quy đầu với chất lỏng, không biết tại sao. Chẳng lẽ cô ấy đang nghe lén? Hay là cô và Bạch Ngưng Băng ân ái mãnh liệt đến mức ngay cả cô đang hôn mê cũng có thể nghe thấy những lời thì thầm khiêu dâm? 

Tô Diệp gầm lên điên cuồng và nghiêng người về phía trước. Đầu tiên, anh vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Từ Quân Nhu một lúc, xoay tròn và xoa xoa hai quả anh đào cứng trong lòng bàn tay. Bàn tay khiêu gợi còn lại vươn tới giữa hai chân cô trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, cởi chiếc quần lót ren gần như trong suốt rồi đứng dậy thâm nhập vào thung lũng ẩm ướt của Từ Quân Nhu. 

Tô Diệp từ từ đưa quy đầu vào âm đạo. Bên trong đã đầy nước suối, chỉ có một chút nước rỉ ra từ bên ngoài. Bên trong giống như một đại dương rộng lớn nhưng vô cùng chật hẹp. 

Da thịt mềm mại quấn quanh quy đầu của Tô Diệp, thành thịt hơi vặn vẹo một cách tự nhiên, như muốn chào đón Tô Diệp, một người nước ngoài, vào trong âm đạo. 

Tuy nhiên, một nửa con cặc của Tô Diệp đã cắm hết vào trong, cô không thể cử động dù chỉ một inch. Những tiếng vặn vẹo xung quanh cô ngày càng lớn hơn. Cô có thể nhìn thấy lông mày của mình hơi nhíu lại, khóe miệng ngân nga "Hừm", lông mi khẽ run lên. 

Khi mở mắt ra, cô phát hiện mình hoàn toàn trần trụi, trước mặt là một chàng trai trẻ tuổi đang thâm nhập vào cô khiến cô rên rỉ đau đớn, nhưng cô phát hiện ra hai tay mình đã bị con gái trói lại, sắc mặt tái nhợt. Nhưng khi Tô Diệp xuyên vào trong cô, nước mắt đau đớn suýt trào ra, mặt cô hơi đỏ lên. 

"Anh làm gì vậy? Mau rút ra đi. Đau quá... đừng vào... ahhh..."

Cô bắt đầu lắc hông, Meiyu trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt uốn cong chân, cố gắng đá Tô Diệp ra ngoài. 

Tô Diệp nhéo mắt cá chân của cô và đặt chúng lên vai anh, khiến cô trở nên yếu đuối. Cô vung hông với hy vọng ngăn cản cô, nhưng càng di chuyển Tô Diệp, cô tiến vào càng nhanh và khoái cảm càng tăng lên. 

"Bing'er, anh... buông ra... a... đau quá... sao anh có thể hợp tác với Tiểu Thần khi dễ mẹ anh... à..." Cô giật mạnh cánh tay, lại bị Bạch Ngưng Băng ôm chặt, không thể cử động chút nào. 

"Ừ... đau quá... rút ra đi... Băng nhi... a... Mẹ ơi, làm ơn... a..." Cô nghiến răng rên rỉ, cảm giác vừa tê vừa ngứa khiến cô cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. 

Bạch Ngưng Băng lặng lẽ rơi nước mắt, nước mắt lăn trên mặt đất. Cô kìm nén tiếng khóc và nói: "Mẹ ơi, Băng Nhi đến cứu mẹ. Cô ấy sẽ sớm ổn thôi."

Quy đầu của Tô Diệp đã chạm tới tử cung, một chút co giật khiến thành thịt cuộn tròn vặn vẹo, khiến anh nhanh chóng đâm vào, bất chấp sự đau đớn của mỹ nữ bên dưới. 

Những cú thúc ngày càng nhanh, cô rên rỉ nhưng âm hộ của cô đang chảy rất nhiều, mặt đất ướt đẫm. 

Môi âm hộ co giật dữ dội, di chuyển ra vào. Môi âm hộ mở ra, đôi môi đỏ tươi dính đầy tinh dịch và lấp lánh nước. 

Hứa Quân Như ôm chặt thân thể cường tráng của Tô Diệp một lúc, cuối cùng cô cũng khỏi choáng váng. Cô cảm thấy tử cung của mình đang bị một vật cứng và nóng giật mạnh. Dưới lực đẩy và tác động mạnh mẽ của anh, cô gần như bật tung ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 516 Mẹ đỡ đầu và con gái đỡ đầu bay cùng nhau (1)

Dần dần, Từ Quân Nhu cảm thấy con cặc trong âm hộ của cô bắt đầu cứng hơn và sự kích thích mà nó mang lại cho cô ngày càng mãnh liệt. 

Những khoái cảm kỳ lạ này khiến cô vô thức co giật các cơ ở mông, quấn quanh cặc Tô Diệp ngày càng chặt như sợi dây cao su đang co lại. 

Tô Diệp cũng cảm nhận rõ ràng sự thay đổi này ở mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu. Anh cảm thấy con cặc của mình ngày càng khó di chuyển ra vào mông một cách tự do. Tuy nhiên, sự quấn chặt này cũng làm tăng khoái cảm của anh lên gấp nhiều lần. Lông mày anh nhíu chặt hơn, miệng anh mở rộng hơn và thậm chí hơi thở của anh cũng bắt đầu ngắt quãng. 

Đột nhiên, cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ truyền từ tinh hoàn của anh lên đỉnh đầu. Cú sốc lớn này khiến toàn thân anh bắt đầu co giật. 

Anh không bao giờ ngờ rằng chỉ cần ma sát khi thọc vào và ra khỏi lồn của mẹ đỡ đầu Từ Quân Nhu lại có thể gây ra tác động lớn như vậy cho anh. Niềm vui sắp xuất tinh cũng thôi thúc anh từ từ bắt đầu di chuyển nhanh hơn. 

Anh ta bắt đầu có chút tùy tiện ấn toàn bộ phần thân trên của mình vào lưng Từ Quân Nhu, chuyển động của phần thân dưới ngày càng mãnh liệt. 

"Vậy... thoải mái... ahhh... Xiaochen... bạn đụ tôi... à... mẹ đỡ đầu, cảm giác... sướng quá... ôi ôi... ừ hừ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng chút... à ah..."

Từ Quân Nhu cắn chặt môi, cái miệng anh đào vốn đã nhỏ nhắn của cô trở thành một quả bóng. 

Khi Su Ye đâm mạnh hết lần này đến lần khác, sâu trong cổ họng cô phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén rõ ràng này quyến rũ hơn bình thường. Tô Diệp cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn. Cô cũng hợp tác bằng cách dang rộng đôi chân của Meiyu trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt có màu thịt càng nhiều càng tốt để tạo điều kiện cho con cặc thâm nhập sâu hơn. 

Tô Diệp không có nhiều suy nghĩ phức tạp như Từ Quân Nhu, hoặc có thể là do anh đã hoàn toàn bị dục vọng chi phối và không còn bất kỳ suy nghĩ dư thừa nào nữa. 

Anh ta nắm lấy Từ Quân Nhu một cách thô bạo và ôm Từ Quân Nhu bằng đôi tay mạnh mẽ. 

Đôi đùi trắng như tuyết với đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Từ Quân Nhu bị anh mở ra, và chúng bị anh cưỡng bức kẹp vào giữa phần thân dưới của cô. 

Những ngón tay mạnh mẽ của anh đã hoàn toàn chìm vào phần thịt mềm mại trên mông của Từ Quân Nhu, và anh không thể cảm nhận được độ thịt và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp của Từ Quân Nhu. 

Anh ta bắt đầu lắc lư và đặt phần thân dưới của mình cùng với phần thân dưới của Từ Quân Nhu. Con cặc cứng của anh ta cũng đang tìm cách chen vào giữa hai chân xinh đẹp của Từ Quân Nhu trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt.

Vào thời điểm quan trọng cuối cùng, Từ Quân Nhu đột nhiên có chút sợ hãi. Cô bắt đầu cố gắng đẩy qua đẩy lại để tránh sự xâm nhập của con cặc cứng rắn của Tô Diệp, nhưng nỗ lực của cô lúc này dường như quá yếu ớt. Khi phần thân dưới của Tô Diệp áp vào cơ thể mảnh dẻ của Từ Quân Nhu từ phía trước, cô đột nhiên cảm thấy một vật cứng và nóng đang đâm mạnh vào cơ thể mình và tiến sâu vào.

Vào khoảnh khắc đó, thời gian như ngừng trôi. Cô sững người giữa không trung mà không có bất kỳ suy nghĩ nào. Cô chỉ cảm thấy một ít cánh hoa ướt nhẹp bị bong ra, khiến toàn bộ cơ bắp trong cơ thể cô bắt đầu căng cứng. Cú sốc và sự phấn khích quá lớn khiến cô hơi choáng váng.

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. Chậm rãi, con cặc của Tô Diệp bị rút ra từng chút một và từ từ đẩy về phía trước, cho đến khi vật dài đó nhét vào trong gò đất khao khát của cô.

"Ôi chúa ơi, không, sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Hứa Quân Như trong lòng gào thét, tưởng rằng con gái đang nhìn bộ dạng phóng túng của mình, xấu hổ đến mức ước gì có thể chui vào một cái hố dưới đất. 

Còn chưa kịp phản ứng lại sự xấu hổ của mình, Tô Diệp đã bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Anh ta hơi vặn eo về phía trước, và một lần nữa đưa con cặc của mình vào sâu hơn giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mà Từ Quân Nhu tuyệt vọng kẹp chặt. 

"À!"

Bị kích thích cực lớn này làm cho khiếp sợ, Hứa Quân Như không khỏi hét lớn một tiếng. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Khi Su Ye tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình, Từ Quân Nhu cảm thấy như có một cảm giác kỳ lạ đang lan khắp cơ thể. Cảm giác đó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ran như dòng điện không ngừng tấn công cô, con cặc của chàng trai nóng bỏng đang di chuyển ra vào những cánh hoa mỏng manh của cô một cách nhịp nhàng đến thế. 

Cô cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể sắp mở ra, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. Sự run rẩy này khiến phần thân dưới của cô bắt đầu co rút và vô thức kẹp lại. 

Cô thở dài một hơi, đẩy cặp mông xinh đẹp của mình, đập mạnh phần thịt lồi của tử cung vào vật cứng đang chôn sâu trong cơ thể, bắt đầu tích cực chào đón cô. 

Tô Diệp cảm nhận rõ ràng từng thay đổi trong da thịt mềm mại trong tử cung của Từ Quân Nhu. Cô cảm thấy những lớp thịt mềm mại bên trong mình đầu tiên căng ra, sau đó co giật và vướng víu. Cùng lúc đó, cô cảm thấy có thứ gì đó ấm áp trào ra. Cô biết thân thể thành thục dưới thân đã không thể chịu đựng được nữa và đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng! 

"Hmm... ừm... đừng... à... nhanh quá... tôi sẽ... à... không chịu nổi... à... nhẹ nhàng thôi... à..."

Với cảm giác hoàn thành trọn vẹn, Tô Diệp dựa vào Từ Quân Nhu, người đã trở thành một vũng bùn, thở vào đôi tai trắng như tuyết của cô một cách trêu chọc. 

Hứa Quân Như không biết tại sao mình lại có thể trở nên bất lực như vậy, nhưng cảm giác này quá tuyệt vời, đến nhanh đến mức cô thậm chí không thể nghĩ đến việc đè nén nó. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!"

Tô Diệp không ngờ rằng làm mẹ, phần thân dưới của cô vẫn săn chắc như trinh nữ. 

Những cánh hoa mềm mại, ướt át giống như một vòng thịt siết chặt quấn chặt lấy cặc anh. 

Hơn nữa, phần thịt mềm bên trong đang cọ sát vào người cô nóng đến mức ngay cả khi cô cạo khóe quy đầu, cô cũng có thể cảm nhận được sự ép chặt của phần thịt mềm bên trong cơ thể mình. 

Sau khi co giật qua lại vài lần, ham muốn của Tô Diệp bắt đầu tăng trưởng không thể kiểm soát. 

Anh không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và bắt đầu đâm con cặc của mình ra vào cơ thể Từ Quân Nhu một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

Những cái vuốt ve ngây ngất đến nỗi ngay cả khi đầu cặc của anh thỉnh thoảng chạm vào những nụ hoa bí ẩn bên trong của cô, anh cũng sẽ run lên vì hơi ấm và sự ẩm ướt của những nụ hoa đó. 

Tô Diệp rơi vào trạng thái xuất thần vì bức tường bên trong siết chặt và siết chặt. Cảm giác như toàn bộ con gà trống đang bị cọ xát qua lại bởi một miếng thịt mềm béo ngậy. Một vị chua chát tê dại liên tục truyền từ quy đầu đến phần còn lại của cơ thể. Tô Diệp đang thoải mái không khỏi há miệng hừ một tiếng.

Trong khi Tô Diệp đang tận hưởng sự kích thích tột độ này, trước khi Tô Diệp có thể co giật con cặc của mình, cánh tay ngọc của Từ Quân Nhu đã nóng nảy vặn vẹo. Có thể thấy, cô gần như sắp suy sụp vì sự vuốt ve trước đó của Tô Diệp. Cô bắt đầu rất cần vật cứng của Tô Diệp để kích thích vùng kín ngứa ngáy của mình. Khi cô ấy không ngừng vặn vẹo hông như một con rắn, một cú véo và mút càng thú vị hơn bắt đầu phát ra từ cặc của Tô Diệp. Tô Diệp thoải mái cảm thấy toàn thân như muốn bay lên.

Tư thế đói khát của Từ Quân Nhu cũng khiến Tô Diệp bị nhiễm sâu. Tô Diệp bắt đầu giật cặc anh một cách háo hức như cô. Khi con cặc của Tô Diệp bắt đầu di chuyển ra vào cái lỗ quyến rũ của cô, âm thanh "chiếp, cạch" bắt đầu vang lên từ nơi họ làm tình. 

Với sự ma sát của con cặc, cơ thể gần như sắp nổ tung của Từ Quân Nhu nhẹ nhõm đi rất nhiều. 

"Ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... Tô Diệp... con ơi... con trai... à... mẹ kiếp... dùng con... à... con cặc to của con để nhét thật mạnh... vào... à... cơ thể của ta... mẹ kiếp... ôi... sâu... uh... ừ... ừ... à... nóng quá... à... cứng... chết tiệt... ôi... cứng... à... cứ như thế... ừ... ừ... ừ... đẹp quá... ah..."

Cô nhắm mắt hài lòng, nở nụ cười thoải mái trên môi và phát ra tiếng rên thỏa mãn từ sâu trong cổ họng.

Cô ấy bắt đầu vặn hông liên tục, hai bộ ngực to lớn và khỏe mạnh của cô ấy run rẩy qua lại trên ngực khi cô ấy vặn vẹo. Mỗi lần Tô Diệp đâm sâu, Từ Quân Như đều có thể phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Đôi cánh tay ngọc bích của cô lười biếng đặt lên vai Tô Diệp, đung đưa hông Tô Diệp qua lại theo mỗi cú đẩy của Tô Diệp, khiến Tô Diệp đâm vào cô mà không tốn nhiều sức lực. 

Từ Quân Nhu cũng giống như Tô Diệp. Một khoảnh khắc cô ấy dường như đang ở trong một mùa đông lạnh giá, và khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ cơ thể cô ấy bị đốt cháy bởi ngọn lửa. Suy nghĩ của cô bắt đầu ngày càng chậm lại, nhưng sự nhạy cảm của cơ thể cô lại trở nên rõ ràng hơn.

Mỗi lần Tô Diệp ra vào dương vật của mình, cô ấy bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước mật ong. Chất lỏng sền sệt màu trắng đổ ra đã bắt đầu chảy xuống đùi chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô, khiến nơi họ gặp nhau trở nên lầy lội. 

Khi sức đề kháng của Từ Quân Nhu dần yếu đi, Tô Diệp có thể ra vào cơ thể cô một cách tự do hơn. 

Một lúc sau, anh vô tình nhìn thấy khuôn mặt ngọc đỏ bừng của Từ Quân Nhu, cái miệng đỏ tươi trên đó thu hút sự chú ý của anh như nam châm. 

Anh không khỏi cúi đầu đặt môi mình lên đó. Vừa nói xong, Từ Quân Nhu giống như người chết đuối túm lấy áo phao, ngậm chặt lưỡi anh trong miệng cô. 

Những chiếc lưỡi mút của họ quấn lấy nhau, như thể họ là một cặp tình nhân thực sự đang hôn nhau say đắm. Bởi vì đồ vật của Tô Diệp vẫn đang di chuyển ra vào cơ thể Từ Quân Nhu, nên sự phấn khích tột độ này không khỏi khiến Từ Quân Nhu phát ra những tiếng rên rỉ thật sâu trong khoang mũi. 

Nghe được tiếng rên gần như khích lệ này, Tô Diệp càng tham lam liếm màng nhầy trong miệng Từ Quân Như, thỉnh thoảng mút chiếc lưỡi mềm mại của cô thật lâu, thậm chí hút nước bọt của cô như nước suối ngọt ngào, cho đến khi miệng Từ Quân Như khô đến mức không thể tiết ra chút nước bọt nào. 

Phần thân dưới bị con cặc to lớn tùy ý đụ, phần trên bị hút mạnh đến mức khó có thể tiết ra chút nước bọt nào. 

Sự kích thích từ cả hai phía này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Quân Như càng lúc càng đỏ, cô bắt đầu vô thức chủ động lắc lư cơ thể đang bị Tô Diệp ôm giữa không trung. 

Sự chủ động của cô khiến bức tường đàn hồi bên trong của cô càng siết chặt con cặc của Tô Diệp hơn. Một khoái cảm to lớn và không thể cưỡng lại khiến anh cảm thấy như thể con cặc của mình đang bị đốt cháy bởi lỗ của Từ Quân Nhu. 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan từ bụng dưới đến trái tim. 

Điều này cũng khiến anh bắt đầu điên cuồng đẩy con cặc của mình vào cơ thể Từ Quân Nhu. 

Tôi thậm chí còn muốn nhét tinh hoàn của mình vào đó. 

"A...ah...ah...ừm...ừm...ừm...wu...wu...wu...wu...wu...wu...wu...wu...wu...wu..."

Kiểu quan hệ tàn nhẫn này khiến Từ Quân Nhu toàn thân run rẩy. Khi Su Ye tăng tốc độ đâm, hơi thở của Từ Quân Nhu trở nên nhanh đến mức cô thậm chí không có thời gian để rên rỉ vì thở hổn hển.

Quy đầu của Tô Diệp ấn chặt vào tử cung của cô, xoay một hồi lâu. Dần dần, Tô Diệp cảm thấy mình đã có chút quen thuộc với việc véo và mút âm đạo của Hứa Quân Như. 

Đồng thời, có vẻ như Từ Quân Nhu bắt đầu không hài lòng với cách làm tình đơn độc của Tô Diệp. Cả hai bên cần sử dụng một kỹ thuật bạo lực và bốc lửa hơn để giải phóng ham muốn ngày càng lớn trong cơ thể. 

Khi Su Ye tiếp tục xoay con cặc của mình trong âm đạo của Từ Quân Nhu vài lần, anh ta đột nhiên siết chặt eo và rút con cặc cứng rắn ra, chỉ để lại cái quy đầu khổng lồ xung quanh cửa âm đạo của Từ Quân Nhu. 

Khi cặc của Tô Diệp rút ra, đầu nấm ở điểm nối giữa cặc và quy đầu bị phần thịt căng cứng và mềm mại ở thành trong âm đạo của Hứa Quân Như cọ xát rất mạnh. 

Tô Diệp đột nhiên cảm thấy từ đầu đến toàn thân cảm giác cực kỳ đau nhức và tê dại. 

Dường như ngay cả da đầu của anh cũng bị tấn công bởi cảm giác tê cứng khó chịu này và bắt đầu run rẩy. Tô Diệp đang thoải mái nhíu mày, há miệng gầm lên về phía mái nhà. 

Nhưng Từ Quân Nhu không tốt đến thế. Sự ma sát của quy đầu với thành trong âm đạo khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội hơn. Toàn bộ cơ thể cô cuộn tròn và căng ra bởi sự kích thích thoải mái này. Theo sau tiếng gầm thoải mái của Tô Diệp, Từ Quân Nhu cũng hét lên "ah". 

Nhưng tiếng hét của cô vẫn chưa dừng lại, Tô Diệp nặng nề đâm theo sau. Lực đẩy mạnh và sâu đến mức Từ Quân Nhu gần như cảm thấy như bụng cô sắp bị Tô Diệp xuyên thủng. 

Niềm khoái cảm tột độ đã hoàn toàn xâm chiếm toàn bộ cơ thể Hứa Quân Như, khiến cô rên rỉ lớn tiếng không thể kiềm chế. Khi Su Ye tiếp tục đâm, Từ Quân Nhu đã hoàn toàn bị bắt giữ bởi sự làm tình tàn bạo của Tô Diệp. Cô cố gắng nâng mông lên và điều chỉnh vị trí giao hợp của âm đạo và dương vật để Tô Diệp có thể cưỡng hiếp cô một cách tự do và êm ái hơn. 

Những cú thúc của Tô Diệp bắt đầu trở nên nhanh và mạnh mẽ, anh đụ cô liên tục trong khoảng mười phút. Dưới hàng loạt màn làm tình mãnh liệt của Tô Diệp, Từ Quân Nhu cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng như sắp bay. 

Cô cảm thấy như thể con cặc cương cứng của Tô Diệp có thể chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến cô run rẩy không kiềm chế được. 

Cô không thể kìm nén được khoái cảm to lớn này nữa, không khỏi rên rỉ lớn tiếng vui vẻ dưới chân Tô Diệp: "A...ah...ah...ahhh...thật dễ chịu...ah..."

Cuối cùng, những tiếng rên rỉ đã trở thành một âm thanh liên tục và chúng liên tục thoát ra khỏi miệng và khoang mũi của cô. 

Nhìn thấy Hứa Quân Như bị Tô Diệp làm cho gần như phát điên, Tô Diệp không khỏi trong lòng dâng lên rất nhiều tự hào cùng thỏa mãn.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... Xiao... Chen... không... à... anh không thể... à... làm điều này với... tôi... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... ừ... không... nhạy cảm quá... à... nhẹ nhàng chút... à... ồ... ồ..."

Loại khoái cảm tinh thần này thậm chí còn trực tiếp và mãnh liệt hơn khoái cảm thể xác. Bị khoái cảm này thúc đẩy, Tô Diệp bắt đầu đẩy cặc Tô Diệp càng mạnh, tốc độ làm tình của Hứa Quân Như càng lúc càng nhanh. 

Anh ta thậm chí còn nhét gần như toàn bộ tinh hoàn của mình vào âm đạo của Từ Quân Nhu. 

Khi Su Ye đụ cô ngày càng mạnh hơn, khoái cảm mang lại cho Từ Quân Nhu ngày càng mãnh liệt. Hai chân cô gần như quấn quanh lưng Tô Diệp, cả người cong lại thành tư thế gần như hình chiếc nhẫn. Tư thế này khiến Tô Diệp tiến vào ngày càng sâu hơn, gần như mọi lực đẩy đều có thể chạm vào tử cung của Từ Quân Nhu. 

Dưới sự thâm nhập tàn nhẫn như vậy của Tô Diệp, một lượng lớn nước ép tình yêu liên tục được tiết ra từ âm đạo của Từ Quân Nhu. Nước dịch đặc và nhớp dính nặng trên cặc Tô Diệp. Khi nó được kéo ra, nó liên tục được đưa ra ngoài và bắn tung tóe xung quanh giao hợp của họ. Cơ quan sinh dục của họ không chỉ bị dính mà còn để lại vết ướt lớn trên tấm ga trải giường dưới thi thể vợ anh. 

Từ Quân Nhu ngày càng tiết ra nhiều nước ép tình yêu, điều này không chỉ giúp dương vật của Tô Diệp di chuyển qua lại trong âm đạo mà không cần tốn nhiều sức lực mà lượng lớn nước ép tình yêu nóng bỏng cũng tiếp tục kích thích quy đầu của Tô Diệp. 

Mùi vị dễ chịu khiến Tô Diệp gần như muốn xuất tinh, nhưng Tô Diệp lại cắn môi chịu đựng, dùng cơn đau do răng cắn vào môi để giải tỏa khoái cảm không gì sánh được này. 

Dần dần, Hứa Quân Như cảm giác được thân dưới của mình đang tiết ra ngày càng nhiều chất lỏng, cuối cùng gần như toàn bộ thân dưới đều ướt đẫm. Loại cảm giác này khiến Tô Diệp càng bơm thuận lợi hiển nhiên càng làm cho hắn càng hưng phấn.

Đột nhiên, Tô Diệp ngừng cử động, cơ thể anh hơi rời khỏi phần thân dưới của Từ Quân Nhu. 

"Trời ơi, cuối cùng cũng xong rồi!"

Từ Quân Nhu bắt đầu vui vẻ suy nghĩ, nhưng mơ hồ, trong lòng cô có chút không thỏa đáng. 

Nhưng Tô Diệp lại đẩy mạnh con cặc của mình vào. Niềm vui tột độ này khiến Từ Quân Nhu biết rằng cô sẽ tiếp tục chịu đựng kiểu quan hệ tình dục thoải mái và đáng xấu hổ đó. 

Con cặc của Tô Diệp di chuyển nhịp nhàng ra vào trong những cánh hoa ẩm ướt và mềm mại của Từ Quân Nhu. Con cặc cứng ngắc gần như đã chạm tới vùng sâu nhất bí ẩn trên cơ thể Từ Quân Nhu. Sự nén sâu nhất là điều mà Từ Quân Nhu chưa từng trải qua trước đây. Con cặc nóng bỏng đã khiến cô có chút bối rối và không biết phải làm sao.

Cô há to miệng, thụ động để Tô Diệp đưa cặc của anh vào sâu trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác.

Một số quy đầu thô ráp cọ xát vào vùng da thịt mềm mại mà trước đây cô chưa từng chạm vào. Khi cô nhẹ nhàng cào vào bức tường mềm mại, một cảm giác chua chát và tê dại khiến cô há to miệng và trở nên bối rối như cá mắc cạn. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp đến mức không còn nhịp nhàng. Đầu cô yếu và bị liệt một bên, nhưng cơ thể cô thẳng như cung tên cong.

Phản ứng của Từ Quân Nhu cũng càng kích thích Tô Diệp hơn. Anh ta đang cưỡng hiếp cơ thể trắng nõn và trưởng thành của Từ Quân Nhu một cách thô bạo. Khi anh ta thâm nhập ngày càng dũng cảm, cơ thể trần trụi trắng trẻo của Từ Quân Nhu càng nhấp nhô dữ dội. 

Vô tình, bức tường lỗ thịt chật hẹp của Từ Quân Nhu thắt chặt lại, màng nhầy ở háng cô mở ra đóng lại, thở ra một hơi thở nóng bỏng.

Con cặc ngày càng đâm sâu vào phần dưới nhạy cảm của da thịt Từ Quân Nhu. Cuối cùng, một làn sóng khoái cảm và những cơn co thắt đến thấu xương bắt đầu run rẩy trong cơ thể Từ Quân Nhu. Cô không khỏi cựa quậy trong cơ thể, cặp đùi trong suốt bằng thủy tinh trong suốt mịn màng và trắng nõn bắt đầu quấn chặt quanh người Tô Diệp.

"À..."

Tiếng hét của Từ Quân Nhu kéo dài, cùng với tiếng rên rỉ của cô, chất nhầy màu trắng dày đặc bắt đầu tiết ra từ phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Từ Quân Nhu thở hổn hển thì thầm, khuôn mặt hồng hào vẫn còn vương lại dư vị của cực khoái.

Sau một thời gian dài bơm, Tô Diệp đã có chút không thể kiểm soát được. Bây giờ đã ngâm mình trong nước trái cây của Từ Quân Nhu, anh không thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh của mình nữa. 

Tô Diệp giữ bình tĩnh và tiếp tục đâm mạnh. Thể lực dồi dào khiến Tô Diệp không có ý định thay đổi tư thế giới tính. Thực ra, đó là vì Tô Diệp không muốn tách dương vật của mình ra khỏi âm đạo quyến rũ của Từ Quân Nhu trong thời gian ngắn đổi tư thế. Khi anh tiếp tục đụ cô ngày càng mạnh hơn, cái miệng gợi cảm của Từ Quân Nhu không ngừng ngân nga sung sướng. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và béo ngậy khiến Tô Diệp gần như có cảm giác như đang bay lên trời.

Tô Diệp tru lên như một con thú hoang và ôm chặt lấy mông Từ Quân Nhu. Sau hàng trăm lần vuốt ve, Tô Diệp có cảm giác như mình chưa từng xuất tinh, khiến cơ thể giật nảy lên và run rẩy. 

Toàn bộ rễ đã đi vào sâu trong bụng mẹ. Từ Quân Nhu dường như biết Tô Diệp sắp làm gì. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân, nàng nói: “Chồng ơi, hãy vào nhanh đi, em sẽ sinh cho anh một đứa con trai!” 

Tô Diệp khẽ mỉm cười, nhanh chóng xuất tinh. Khi tinh dịch lần lượt bắn ra, tinh dịch đậm đặc được đẩy thẳng vào tử cung. Tử cung chứa tinh dịch giờ đã chứa đầy tinh dịch của Tô Diệp đang chảy.

Từ Quân Nhu cũng bị chất lỏng nóng kích thích và trở nên thoải mái hơn. Cô say mê quấn lấy Tô Diệp, cơ thể run rẩy gần như cùng lúc với tần suất xuất tinh của anh. Dương vật của cô cũng bắt đầu co giật liên tục, âm đạo siết chặt, như muốn ép hết tinh dịch của Tô Diệp ra ngoài, không còn sót lại một giọt nào.

Tô Diệp nhất thời không muốn rút ra, cô chỉ muốn để cặc của mình ngâm trong bụng cô, cắm vào âm đạo không cho nó chảy ra ngoài. Cảm giác vặn vẹo thật tuyệt vời. 

Lúc này, Bạch Ninh Băng bị cảnh tượng khiêu dâm trước mắt kích thích. Bất chấp sự mệt mỏi, cô leo lên và đòi quan hệ tình dục với Tô Diệp. 

Từ Quân Như toàn thân cứng đờ, có thể thấy rõ con gái mình áp mặt vào háng Tô Diệp, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp ngậm lấy con cặc to ướt ướt, thèm khát liếm mút. 

Chiếc lưỡi thơm ngon của cô liếm khắp dương vật và tinh hoàn, liếm tinh dịch của Tô Diệp và mật ong từ tử cung của cô phun ra vào miệng cô, nhai một cách thích thú. 

Con cặc nhanh chóng bị liếm mạnh. Tiếp theo, cô đưa con cặc vào miệng và lắc con cặc lên xuống một cách thô bạo. Đồng thời, cô ấy dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào Tô Diệp. Cử động miệng và lưỡi của cô ấy rất dữ dội và chăm chú, cô ấy liếm và mút rất to.

Từ Quân Nhu gần như ngất đi. Bà không thể tin được con gái mình lại có thể dâm đãng đến vậy. Nhưng khi bà nhìn thấy con gái mình đang cưỡi trên cơ thể Tô Diệp với nụ cười dâm đãng, ôm con cặc to trong đôi bàn tay thanh tú, từ từ ngồi xuống và nuốt con cặc bằng âm hộ của mình, bà phát ra một tiếng rên nhỏ và ngất đi ngay lập tức.

Bạch Ngưng Băng rạng rỡ cưỡi trên người Tô Diệp, vừa run rẩy vừa rên rỉ vì hưng phấn. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô càng đẩy càng nhanh. Âm đạo của cô nắm chặt lấy con cặc và xoa bóp nó một cách điên cuồng. Dưới sự chuyển động tốc độ cao, nó gần như bốc cháy.

Lần này, vì động tác của cô quá bạo lực nên đoạn cao trào cô đạt được còn hưng phấn hơn trước rất nhiều. Niềm vui sướng mạnh mẽ hơn trong đầu khiến cô choáng váng. Cô ngã vào người Tô Diệp Kim, âm đạo co giật, cô bóp mạnh con cặc, mật ong nóng hổi điên cuồng phun lên con cặc.

Tô Diệp xoay người, đè Bạch Ngưng Băng xuống dưới người cô. Cặp mông trắng hồng của Bạch Ngưng Băng di chuyển lên xuống khiến mồ hôi của cô chảy ra, tóc tung bay, thở hổn hển như bò.

Bạch Ngưng Băng lắc hông kịch liệt, thân thể bỗng nhiên hướng lên trên, hai tay tóm lấy cánh tay Tô Diệp. Hai chân cô bị kẹp chặt vào mông Tô Diệp, không thể cử động. Chỉ có phần bụng dưới của cô rung chuyển dữ dội. "Ồ," một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cổ họng Tô Diệp. Sự rung chuyển nhanh chóng đẩy bản chất mạnh mẽ vào phần sâu nhất. Tô Diệp ngã đè lên Bạch Ngưng Băng, thở hổn hển.

Dưới sự kích thích của cô, bộ ngực đầy đặn hình bán cầu ngọc trắng phồng lên đầy máu, càng trở nên đầy đặn và kiêu hãnh.

Những hạt sữa của cô to như hạt sen, to như mã não cũng cứng lại và cứng lại. 

Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực biến thành màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh.

"Phù! Phồng!" 

Những âm thanh dâm đãng phát ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến Bạch Ngưng Băng càng cảm thấy chặt chẽ và cuồng nhiệt hơn, đôi má hồng hồng của cô cũng đỏ bừng. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống, dùng âm hộ sưng tấy và đầy đặn của mình liếm thật chặt đứa con của Tô Diệp.

Tô Diệp cảm giác được hai môi âm hộ của Bạch Ngưng Băng đang co rút lại, cắn chặt vào gốc em bé như đôi môi anh đào của mình. Tô Diệp đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống để di chuyển đứa bé nhằm phục vụ cho tử cung quyến rũ của cô. Một đôi bàn tay ma thuật không muốn bị bỏ lại một mình, hung hăng nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Bạch Ngưng Băng. 

“Ôi chị ơi, ngực chị vừa tròn vừa to, mềm mại vui vẻ quá…”

Tô Diệp ngưỡng mộ và chơi đùa với nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 517 Mẹ đỡ đầu và con gái đỡ đầu bay cùng nhau (2)

Núm vú đỏ mọng của Bạch Ngưng Băng bị anh sưng tấy và cương cứng. Bạch Ngưng Băng trợn mắt, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng, tóc rối bù và mồ hôi nhễ nhại. Ướt sũng và thèm khát, cô rên rỉ: "Ôi... thoải mái quá... à... sướng quá... à... anh... anh... à... anh sắp... đụ em gái tôi đến chết mất... ôi... tôi không... chịu đựng được nữa... ồ... ồ... ahhh..."

Tô Diệp ôm lấy Bạch Ngưng Băng xinh đẹp, cô thở dài một hơi, bởi vì cô lại cảm thấy thỏa mãn, âm hộ tươi tắn của cô kẹp chặt đứa bé.

Trong khi Tô Diệp đang bóp bộ ngực lớn của Bạch Ninh Bình, cô ấy đang đâm mạnh vào âm hộ của Bạch Ninh Bình. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Tô Diệp, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Cô rên rỉ "Ừ, ừ, ừ", tận hưởng hơi ẩm của em bé.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Tô Diệp hưng phấn và đụ cô mạnh hơn, cho đến khi âm đạo của Bạch Ngưng Băng ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Bạch Ngưng Băng đã lâu không được tận hưởng cảm giác thoải mái và vui vẻ như vậy. Cô ấy đã vô cùng ham muốn rồi.

Bạch Ngưng Băng dùng hai tay đẩy mông Tô Diệp xuống, cố gắng đẩy mông to của mình lên. Dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau rất đẹp, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Bạch Ngưng Băng thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to lớn của Tô Diệp đang hung hăng đâm vào ra vào trong âm hộ của cô. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại như thịt tươi ở miệng cô không ngừng xoay ra thụt theo lực đẩy của cặc, Bạch Ngưng Băng hưng phấn đến mức tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. 

Tô Diệp say mê mút lấy cái miệng anh đào ướt át nóng bỏng của Bạch Ngưng Băng. Hai người đã đạt đến đỉnh điểm của niềm đam mê. Cả hai đều đang gặp mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở dốc hưng phấn của Tô Diệp cùng tiếng rên rỉ thỏa mãn của Bạch Ngưng Băng cạnh tranh nhau trong cả căn phòng.

"A... thật thoải mái... Tiểu Thần... a... ngươi thật mạnh mẽ... tỷ tỷ của ta sắp bị ngươi giết rồi... a a... a a... thoải mái quá... a a... ừ hừ... a a..."

Tiếng hét dâm đãng cùng vẻ mặt khêu gợi của Bạch Ngưng Băng kích thích Tô Diệp bộc phát nam tính cuồng dã, hắn đâm mạnh. Đôi mắt của Bạch Ninh Bình mềm mại, thở hổn hển và nhỏ giọt mồ hôi. Cô rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con mình mang lại: "Ồ... ồ... sướng quá... à... chồng tốt... bố đỡ đầu thật...ahhhh..."

Tô Diệp nghe được Bạch Ngưng Băng dâm đãng như mèo rừng kêu, càng bơm mạnh hơn. 

"Con gái ngoan, tiếng kêu của con nghe thật quyến rũ, mẹ sẽ làm con thấy thoải mái hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ không kiềm chế được của Bạch Ngưng Băng, còn có tiếng gà trống vang khắp phòng. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Bạch Ngưng Băng cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn vẹo cánh tay ngọc để hợp với lực đẩy của Tô Diệp. Cô liều mạng giơ cánh tay ngọc của mình lên để tử cung và quy đầu có thể khít hơn. 

Tô Diệp rõ ràng cảm nhận được từng chút từng chút mềm mại thịt ở háng Bạch Ngưng Băng thay đổi. Cô cảm thấy những lớp thịt mềm mại trong cơ thể lúc đầu căng lên, sau đó co giật, vướng víu. Cùng lúc đó, cô cảm thấy có thứ gì đó ấm áp trào ra. Cô biết Bạch Ngưng Băng dưới thân mình đã không thể chịu đựng được nữa, thủy triều đã lên đến đỉnh điểm! 

“A, con gái ngoan, mẹ sắp xuất tinh rồi. Hãy cùng mẹ con sinh con gái cho cha đỡ đầu của con nhé…”

"A... cha đỡ đầu tốt quá... Bing'er... ah... anh sẽ sinh con gái cho em... ah ah... sau đó chúng ta sẽ cùng nhau chơi... ồ... ồ... ôm chặt em gái anh và cùng nhau đạt cực khoái... a a... thoải mái quá... a a... ừ hừ..."

Bạch Ninh Băng lập tức cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm hộ cô như một đài phun nước, làm ẩm âm đạo của cô như mưa sương trên trời. Cô tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ tử cung chảy ra, khiến cô mềm nhũn và yếu đuối. Dùng hết sức lực, hắn hài lòng nằm trên người Tô Diệp, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của Bạch Ngưng Băng biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Tô Nghiệp hôn lên đôi má hồng hào đầy mồ hôi của Bạch Ngưng Băng, dùng hai tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của cô. 

Không biết bao lâu, Bạch Ngưng Băng vốn đang cảm thấy yếu đuối như vậy mới nhớ ra mẹ đang nằm bên cạnh, quan sát hành vi trước đây của cô. Bạch Ngưng Băng lập tức xấu hổ, kêu lên: "Mẹ!"

Bạch Ngưng Băng xấu hổ, sợ hãi thò đầu nhỏ ra khỏi chăn. Hai mẹ con ngượng ngùng đến nỗi cuối cùng lại nằm chung giường của một người đàn ông.

Từ Quân Nhu rơi vào trạng thái bối rối. Con gái cô đang nằm trên giường Tô Diệp. Cô vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô mở miệng định nói nhưng không thể. Ai đã khiến bà, một người mẹ, sa đọa hơn con gái mình? 

"Quân Như, đừng suy nghĩ nhiều, cứ sống vui vẻ đi. Sống mấy chục năm rồi mà sao lại quan tâm nhiều như vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt vừa ngọt ngào vừa chua chát của Hứa Quân Như hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, Bạch Ngưng Băng cười thuyết phục: "Mẹ, cha đỡ đầu của con nói đúng, mẹ sao lại quan tâm? Con thích cha đỡ đầu của con, con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Người đầu tiên lên tiếng là Bạch Ninh Bình, một 'thanh niên tiến bộ' chịu ảnh hưởng của Internet. 

Con gái tôi không còn quan tâm nữa thì tại sao tôi vẫn suy nghĩ nhiều như vậy khi đã là phụ nữ ở độ tuổi này? 

Thực sự trong lòng cô đang rất mâu thuẫn. Cô không muốn cảnh loạn luân như vậy xảy ra, nhưng cô không thể buông tha Tô Diệp. Bây giờ sau khi nghe Tô Diệp và con gái nhận xét, sự bốc đồng dâm đãng khiến cô không còn quan tâm đến những điều cấm kỵ và đạo đức nữa. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Quân Như khẽ động, Tô Diệp cười đắc ý nói: "Quân Như, anh thấy thế nào?"

"Băng Nhi, mẹ..."

Nghĩ đến bộ dáng dâm đãng vừa rồi của cô, Từ Quân Nhu ngập ngừng nói. Tô Diệp khẽ mỉm cười nói: "Ở đây không có mẹ con, chỉ có chị em. Vậy nên Băng Nhi, từ nay về sau ngươi hầu hạ ta, chỉ cần gọi hai ngươi là mẹ con!"

Tô Diệp cảm thấy điều này sẽ làm giảm đi sự xấu hổ của hai mẹ con. 

Bạch Ngưng Băng do dự một chút, cuối cùng gọi một tiếng: "Chị..."

Hứa Quân Như không trả lời mà chỉ rên rỉ một tiếng, hai mẹ con cùng nằm trên giường. Tô Diệp phấn khởi và vui vẻ hơn bao giờ hết. 

“Được rồi, tối nay để anh làm cho hai mẹ con em hạnh phúc như thần nhé.”

Nói xong, Tô Diệp Du bắt đầu một vòng mới nằm trên giường luyện tập. Tất nhiên, hắn cũng không quên dẫn bàn tay ngọc của Bạch Ngưng Băng tới trên người Từ Quân Như. 

Bạch Ngưng Băng lúc đầu còn có chút bất đắc dĩ, nhưng dưới sự hướng dẫn liên tục của Tô Diệp, cô chỉ có thể vuốt ve mẹ mình như Tô Diệp vuốt ve chính mình. Những kỹ năng xa lạ của Bạch Ninh Bình có thể kích thích Từ Quân Nhu, người không khỏi rên rỉ. Điều này chủ yếu là do sự phấn khích mãnh liệt do thân phận đặc biệt của cô và sự tồn tại đặc biệt của Tô Diệp gây ra. Dục vọng chưa được thỏa mãn vừa rồi lại bốc đồng, vặn vẹo thân thể để phục vụ cho sự vuốt ve của con gái. 

Tô Diệp nhìn thấy điều này trong mắt cô, trong lòng cảm thấy vui mừng. Cô tăng tốc tấn công Từ Quân Nhu. Một lúc sau, tinh dịch của cô chảy ra ngoài. Cô không chịu nổi sự trống rỗng trong cơ thể, hét lên: "Chồng... mau đưa cho em... em muốn... a..."

Thế là Tô Diệp bắt đầu bơm nhanh, đôi chân tất thủy tinh trong suốt trắng nõn mềm mại của cô cũng uốn cong hạ xuống khi anh đẩy ra vào. Cơ thể trắng như tuyết mềm mại uốn éo dưới người Tô Diệp, hàm răng bạc khẽ cắn, cái đầu xinh đẹp ngửa ra sau, đôi mắt hình quả hạnh lóe lên dục vọng say đắm, mái tóc đen dài tung bay theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể, làn da trắng nõn chảy ra mồ hôi thơm ngào ngạt. 

Tô Diệp điên cuồng đâm vào, lấp đầy con đường hoa nhỏ nhắn chật hẹp, đâm vào cổ tử cung vô cùng nhạy cảm và mềm mại. Hứa Quân Như không khỏi quên mất thân phận, đạo đức, đạo đức của mình, phát ra một tiếng buồn bã du dương kêu lên: "A... Ta đã đi đến cuối cùng... a... thật sâu... thoải mái quá... a... a a... thoải mái quá... a..."

Bị kích thích sâu sắc, Bạch Ngưng Băng không khỏi tựa đầu vào bộ ngực cao lớn của Hứa Quân Như, hít hà hương trầm say đắm của mẹ, ngậm bộ ngực trắng nõn mềm mại vào miệng, thay phiên nhau dùng lưỡi đùa giỡn với nụ hoa hồng nhuận và thanh tú, ôm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc trong tay mà xoa xoa. 

Dục vọng kích thích xuyên thấu toàn thân Hứa Quân Như, cuối cùng cô không nhịn được dùng đôi bàn tay ngọc yếu ớt nhẹ nhàng ấn đầu Bạch Ngưng Băng, ấn thật sâu khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vào bộ ngực lớn đã cho cô bú. Bạch Ngưng Băng cũng di chuyển xung quanh, liếm, gặm và nhéo một cách chậm rãi. 

Cảm giác sung sướng đến thấu xương khiến cô muốn chết. Phần thịt mềm ở thành háng của đường hoa co lại và kẹp chặt. Tô Diệp dùng tay trái ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Từ Quân Nhu, dùng tay phải kéo thật chặt chiếc eo thon, đâm thật sâu vào con đường hoa rực lửa, cọ xát đầu thân cây vào phần lõi mỏng manh của bông hoa. 

Trong lúc nhất thời, dưới sự kích thích, đôi đùi thon dài bằng tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Hứa Quân Như nâng lên cao và cứng ngắc, cuối cùng quấn vào phía sau thắt lưng của Tô Diệp một cách mềm mại và tinh xảo. Cánh tay ngọc mềm mại của cô cũng ôm lấy vai Tô Diệp như co thắt, ngón tay mảnh khảnh như hành lá siết chặt cánh tay Tô Diệp. Đôi má hồng hào ngượng ngùng vùi vào ngực Tô Diệp, hài lòng thở dài.

Sau khi Hứa Quân Như đạt cực khoái, Bạch Ngưng Băng cũng ôm lấy Tô Diệp, dùng giọng chán ghét hét lên: "Bố già... Ngươi thật thiên vị, ta cũng muốn..."

Tô Diệp nhếch mép cười, thâm ý nói: "Hỏi mẹ ngươi xem bà có cho phép không!"

Bạch Ngưng Băng mê hoặc liếc mắt nhìn Tô Diệp, nắm lấy tay Từ Quân Như, cầu xin: "Chị, để em cũng làm đi!"

Từ Quân Nhu trợn mắt nhìn bộ dạng quyến rũ của Tô Diệp Thiên trong sự bối rối, giận dữ nói: "Mẹ kiếp, anh không nghe thấy chị tôi nói gì sao?"

Trước mặt ba người, cô ý thức coi mình như em gái.

"Chị tốt, em muốn được như chị em vừa rồi." 

Bạch Ngưng Băng từ trên giường ngồi dậy, nằm trên người Tô Diệp, ánh mắt quyến rũ như lụa.

Tô Diệp phải khâm phục khả năng hồi phục của Bạch Ninh Bình. Anh có thể tưởng tượng, nếu cô gái nhỏ này làm vậy lần nữa, ngày mai thức dậy sẽ gặp rắc rối, nhưng Tô Diệp lại không chịu nổi sự dày vò của dục vọng đối với cô.

"Đừng lo lắng, em yêu, anh trai sẽ không làm em thất vọng đâu." 

Tô Nghiệp thấy thế, dùng hai tay nhấc lên hai đùi trong suốt pha lê trong suốt của Bạch Ngưng Băng, ôm vào bên người. Anh ta ôm Bạch Ngưng Băng và treo cơ thể Bạch Ngưng Băng lên không trung, để con đường hoa giữa hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Bạch Ngưng Băng đối diện với con cặc đang giơ lên ​​của Tô Diệp trước mặt Bạch Ngưng Băng. Con cặc đang co giật của Băng đột nhiên nhô lên, nhét vào giữa hai chân Bạch Ngưng Băng. Anh ta dùng dương vật của mình đẩy toàn bộ Bạch Ninh Bình khỏi mặt đất. Anh ta bắt đầu tăng tốc độ tác động của con cặc của mình lên Bạch Ngưng Băng, đồng thời nhét con cặc to lớn và sưng tấy của mình vào đường hoa giữa hai chân Bạch Ngưng Băng hết lần này đến lần khác, cho đến khi chạm đến cuối đường hoa của Bạch Ngưng Băng. 

Hai miếng thịt mềm chứa con cặc nằm giữa hai chân xinh đẹp của Bạch Ninh Băng trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt đang chịu sự ma sát lên xuống của con cặc cứng nóng nóng hổi đâm vào ra giữa hai chân. Tô Diệp từ phía sau Bạch Ngưng Băng kéo hông của mình ra, kéo qua kéo lại, cọ xát con cặc cắm trước mặt Bạch Ngưng Băng cùng với những nụ hoa nhỏ trên đường hoa ẩm ướt. 

Nước từ phần thân dưới của Bạch Ngưng Băng chảy ra ngày càng nhiều. Rễ của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt xòe ra bị làm ướt bởi nước dịch tiết ra từ bó hoa khi gà co giật, khiến gà co giật phát ra âm thanh “tốp, bốp”. 

Khi con cặc của Tô Diệp co giật ngày càng dữ dội bên trong Bạch Ninh Bình, hai chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Bạch Ninh Bình đột nhiên đan xen vào nhau sau lưng Tô Diệp và quấn quanh người Tô Diệp. Cặp đùi trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô ôm chặt lấy eo Tô Diệp. Gót chân của Bạch Ninh Bình mạnh mẽ móc Tô Diệp về phía cơ thể của Bạch Ninh Bình, đẩy con cặc to và cứng của Tô Diệp ở phía trước cơ thể cô vào sâu giữa hai chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Bạch Ninh Bình. 

Bạch Ngưng Băng há miệng thở hổn hển, từng tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh, "A... thoải mái quá... a... chẳng trách... mẹ và chị... a... vui quá... a... a..."

Một lúc sau, Bạch Ngưng Băng đột nhiên hai tay ôm chặt Tô Diệp, run rẩy hét lên: "A... không ổn rồi... a... sắp đến rồi... a... a..."

Sau đó, cơ đùi của hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt quấn quanh eo Tô Diệp bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Lúc này Tô Diệp cảm giác được, đường hoa mềm mại ẩm ướt dưới dương vật của Bạch Ngưng Băng đột nhiên bắt đầu co giật, miệng Bạch Ngưng Băng kêu lên: "A!"

Hắn run rẩy phát ra một tiếng dài rên rỉ, thân thể đang bị treo ở không trung của Tô Diệp căng cứng, dùng sức ngả về phía sau, hai bộ ngực ngọc trên ngực đứng dậy. 

Toàn thân Bạch Ngưng Băng run rẩy nhanh chóng và chậm rãi không nhịp nhàng, theo sự co giật sâu trong hai chiếc chân tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. 

Đôi môi ẩm ướt và thành thịt mềm mại giữa hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cũng co giật hết lần này đến lần khác, bóp chặt con cặc dày đặc và nóng bỏng đang phập phồng giữa hai chân Bạch Ngưng Băng của Tô Nghiệp. Sau khi đường hoa của Bạch Ngưng Băng kịch liệt co giật mấy lần, thân trên căng cứng đang tựa về phía sau của Bạch Ngưng Băng đột nhiên sụp đổ, sau đó đè lên vai Tô Diệp. 

Một lúc sau, đôi chân tất thủy tinh trong suốt màu thịt bó sát của Bạch Ngưng Băng đang cưỡi trên người Tô Diệp dần dần trở nên mềm nhũn. Sau đó Bạch Ngưng Băng hai tay ôm cổ Tô Diệp, thân thể thật chặt áp vào người Tô Diệp. Nhìn Tô Diệp, đôi mắt cong cong của cô dường như mềm mại đến mức có thể chảy nước, cô nhẹ nhàng thì thầm vào tai Tô Diệp: “Bố già, cảm ơn ngài.”

Tô Diệp ôm Bạch Ngưng Băng đặt cô lên giường, sau đó đắp chăn cho cô, sau đó hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, em mệt rồi, hãy yên tâm ngủ đi!"

Từ Quân Nhu, người đang ngượng ngùng nhìn Tô Diệp và con gái biểu diễn dâm đãng, không khỏi trừng mắt nhìn thủ phạm Tô Diệp khi thấy con gái mình mệt mỏi như vậy. 

"Junru, chúng ta cùng tắm nhé!"

Nói xong, anh bế Từ Quân Như đang nằm thanh tú trên giường đi vào phòng tắm. 

Tô Diệp bế thân thể mềm nhũn của cô vào bồn tắm: bồn tắm trong phòng đủ rộng cho hai người, anh trèo vào chơi đùa như một con vịt trong nước: Từ Quân Như còn chưa lấy lại sức liền ngồi ở phía trước ngã vào trong ngực anh. Ở phía sau, cô ngửi thấy mùi thơm từ tóc Từ Quân Như, không ngừng xoa xoa ngực. 

Phương Từ Quân Nhu nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của anh. Tô Diệp một tay vuốt ve bộ ngực thịt của mình, tay kia chạm vào cặp đùi trắng nõn mềm mại ngâm trong nước nóng. 

Sau khi khởi động được một lúc, họ ngồi đối diện nhau và quay mặt vào nhau. Tô Diệp thoa sữa tắm lên khắp cơ thể Từ Quân Nhu, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp, thoa bọt lên vùng bụng mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô.

Đôi mắt cô lặng lẽ nhắm lại, một vệt đỏ hồng phản chiếu trên đôi má xinh đẹp và trắng trẻo của cô, cô vô thức phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng, "Hừm... à..."

Khi ngón tay của Tô Diệp trượt vào động Đào Viên của cô, cơ thể thanh tú của cô run lên, cơ thể nhạy cảm lại bắt đầu gợn sóng, dần dần nóng lên. 

Ngón tay của Tô Diệp cẩn thận xoa bóp và đâm vào bên trong cô, nước ngọc trong đường hoa không khỏi tràn ra. Nước ép rất dính và kem. 

Hứa Quân Như dùng đôi mắt đẹp liếc nhìn Tô Diệp, lộ ra một nụ cười mê hoặc mơ hồ. Cùng lúc đó, một bàn tay mảnh khảnh như ngọc trắng của cô từ từ ấn vào cơ thể Tô Diệp, từ từ trượt xuống theo đường cơ ngực của anh. 

Cuối cùng, bàn tay mảnh khảnh của Hứa Quân Như nhẹ nhàng vòng qua cặc Tô Diệp và bắt đầu di chuyển nó. Khi Xu Junru vuốt ve lên xuống, dương vật của Tô Diệp từ từ cứng lại, trở nên dày đặc và cương cứng. 

Tô Diệp tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng từ đôi tay mảnh khảnh của Từ Quân Nhu. Nhìn Từ Quân Nhu, anh nhìn thấy đôi mắt mượt mà quyến rũ, đôi má ửng hồng, đôi mắt bối rối và vẻ ngoài yếu đuối yếu ớt. Trái tim tà ác của Tô Diệp thống nhất, hắn cười dâm đãng nói: "Tỷ tỷ ngoan, quay lại đi."

Hứa Quân Như mở to đôi mắt mơ hồ, trợn mắt nhìn Tô Diệp, quyến rũ nói: "Không! Tôi thật sự không còn sức lực đối phó với anh nữa."

Tô Diệp tà ác cười một tiếng, nói: "Tốt lắm, đây là lần cuối cùng, ai bảo ngươi chọc giận ta?"

Vừa nói, anh vừa ôm lấy cơ thể yếu đuối và không xương của Từ Quân Nhu. 

Bất đắc dĩ nhưng bất lực, Từ Quân Nhu quay người lại, nằm sấp trên mép bồn tắm, nâng cao cặp mông đầy đặn. Cặp mông tròn trịa và bộ mu đầy đặn, phồng lên của cô hoàn toàn hiện ra trước mắt Tô Diệp. Cỏ sẫm màu và rậm rạp trải dài dọc theo thung lũng hoa đến tận những nụ hoa cúc. 

Tô Diệp quỳ ở phía sau cô, đặt tay lên cặp mông tròn trịa của cô, ấn chặt khối sưng tấy đỏ bừng vào con đường hoa quyến rũ của cô, xoa xoa lên xuống. Từ Quân Nhu vặn vẹo cơ thể qua lại, cơ thể mềm mại mềm mại của cô run rẩy vì bị kích thích. 

"Quân Nhu, để chứng tỏ rằng tôi đối xử bình đẳng với cả mẹ và con gái anh, tôi quyết định lấy cả trinh tiết của anh."

Tô Diệp đứng sau Từ Quân Nhu, ôm cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. 

“C-ý cậu là sao?”

Cơ thể thanh tú của Từ Quân Nhu mềm nhũn. Nếu Tô Diệp không đỡ cô, có lẽ cô lại rơi vào bồn tắm. Giọng cô run run nói: “Không phải tối qua anh đã yêu cầu tôi nhường sân sau cho anh sao? Tại sao anh lại quên nhanh như vậy?”

Vừa nói, Tô Diệp vừa ấn vào hậu môn của Từ Quân Nhu bằng ngón giữa của bàn tay trái đầy mật hoa và sữa tắm, "A... không... nhiều quá... anh... a..."

Tô Diệp vừa dùng lực, đầu ngón tay của cô đã xuyên thủng phòng ngự của cơ vòng, từ từ bóp vào hậu môn của người đẹp, ra vào thật sâu. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần. Sau khi chắc chắn rằng hậu môn đã thích nghi, cô chuyển sang động tác xoay chậm. 

"Ồ... ừm... à..."

Đôi lông mày cau lại của Từ Quân Nhu càng nhíu chặt hơn. Do được bôi trơn tương đối đầy đủ nên không hề có cảm giác đau đớn ngoại trừ cơ thể như bị tắc nghẽn. Cảm giác căng tức lan từ hậu môn ra toàn thân. Cảm giác ấy lạ lùng lạ lùng hơn bao giờ hết, có một cảm giác thoải mái khó tả.

"Em yêu, anh tới đây." 

Sau khi xác nhận Hứa Quân Như đã thích nghi xong, trong mắt Tô Diệp hiện lên một tia sáng, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, vuốt ve xoa bóp cái mông đầy đặn của cô.

“Chồng ơi, anh nhẹ nhàng đi, em sợ đau.” 

Thân thể mảnh dẻ của Hứa Quân Như trở nên căng thẳng, cô ngượng ngùng lẩm bẩm, nhưng trong lòng lại hưng phấn. Cô không khỏi thắc mắc, liệu tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không? 

Tô Diệp giơ cặc của mình lên hậu môn màu nâu nhạt của Từ Quân Nhu, mở từng nếp gấp mỏng manh ra rồi nhét vào. 

"À... không... làm ơn tha cho tôi... ừ... đau quá... à... của anh dày quá... à..."

Cơn đau do hậu môn bị gãy ngay lập tức khiến cô gác lại lo lắng. Từ Quân Nhu bò về phía trước và cố gắng thoát ra.

"Hãy ngoan ngoãn, hãy kiên nhẫn, sẽ không đau sớm đâu." 

Tô Diệp từ từ đẩy con cặc của mình vào hậu môn chật hẹp.

Từ Quân Nhu thở dài một hơi, vòi cuối cùng cũng được đưa vào hoàn toàn, bị hậu môn quấn chặt. Thành ruột co giật nhịp nhàng khiến Tô Diệp gần như muốn nổ tung.

Tô Diệp dùng tay dang rộng cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình và từ từ bắt đầu đẩy. Khó khăn và trở ngại còn tệ hơn cả trinh tiết. Khi Su Ye dần dần quen với sự nắm chặt của Cư Lôi, Tô Diệp đã tăng tốc độ đâm. Từ Quân Nhu nằm yếu ớt trên bồn tắm, giơ cao cặp mông trắng nõn tròn trịa, có thể chịu đựng được con cặc đưa vào rút ra khỏi hậu môn mỏng manh như một cơ thể không xương. Tô Diệp ôm lấy vòng eo mịn màng của Từ Quân Nhu và đẩy nó. 

"Nhẹ nhàng... a... đừng nhanh như vậy... ta sẽ... a... không chịu nổi... a... ghét... a..."

Cái mông béo của Từ Quân Nhu lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng thoát khỏi lực đẩy mạnh mẽ của con cặc. 

Không thể kiềm chế được niềm đam mê cuồng nhiệt của mình, Tô Diệp kéo cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô ra sau, dùng tay giữ lấy cặp đùi ngọc tuyết mịn màng của cô, đưa vòi vào phần sâu nhất của hậu môn, khiến hậu môn sưng lên đến mức tối đa. 

Từ Quân Nhu vô thức rên rỉ, hậu môn nóng bỏng của cô siết chặt lấy cặc, cặc cô cọ sát vào thành thịt. Tô Diệp nhìn xuống con cặc của mình đang di chuyển ra vào hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú ở giữa cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của cô. Hứa Quân Như rên rỉ lớn tiếng, "A... sắp nổ tung rồi... a... đau quá... a..."

Nghe giọng nói dâm đãng kia, Tô Diệp hưng phấn dùng tay phải vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô. Những dấu tay đỏ xuất hiện trên cặp mông trắng nõn. Nghe được giọng nói dâm đãng đó, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. 

"À... à... à..."

Từ Quân Nhu vùi đầu vào khuỷu tay và rên rỉ đau đớn, thở không liên tục, những hạt mồ hôi thơm lớn chảy xuống cơ thể cô. 

Con cặc của Tô Diệp liên tục bơm vào bên trong hậu môn chật hẹp và nóng bỏng của cô. Cơn đau dần dần dịu đi và thay vào đó là một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Tiếng rên rỉ thống khổ trong miệng Hứa Quân Như dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ vui vẻ. Thấy cô đã khá hơn, Tô Diệp vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, tăng tốc độ đâm. 

Hứa Quân Như khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ, há miệng hồng hào, khuôn mặt đầy quyến rũ, đôi lông mày thanh tú buồn bã pha chút hưng phấn, lông mày nhíu lại, khó có thể biết được biểu cảm trên khuôn mặt là đau đớn hay hạnh phúc. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... Ở đây thoải mái quá... à... Em sắp bay... Em sắp bay... Chồng... à... nhanh lên... nhanh hơn... à ah... Em thực sự đang đạt cực khoái vì bị làm tình... à... em chết rồi... ah ah..."

Tiếng rên rỉ của Từ Quân Nhu đột nhiên dừng lại. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô run lên, những dòng tinh dịch bắn ra từ âm hộ của cô. Lúc này, Tô Diệp phát hiện ra lỗ đít của Từ Quân Nhu cũng tiết ra rất nhiều tinh dịch, khiến Tô Diệp rất phấn khích. Đây là nơi chật hẹp nhất mà cô không hề biết. Là bởi vì Tô Diệp quá hưng phấn hay là ở đây thực sự thoải mái hơn? Tô Diệp lại đụ cô hàng chục lần, Từ Quân Nhu lại đạt cực khoái. Tô Diệp cũng mở cổng xuất tinh trong lúc đạt cực khoái, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được tiêm vào hậu môn của Từ Quân Nhu! 

"Ồ ồ ồ... nó thiêu chết tôi... tinh dịch bắn hết vào mông tôi rồi... sướng quá... ahhh..."

Từ Quân Nhu hét lên một tiếng, cuối cùng bất lực ném mình xuống giường, Tô Diệp cũng đè lên cô, dùng hai tay vuốt ve cơ thể Từ Quân Nhu, con cặc to lớn vẫn đút vào hậu môn của Từ Quân Nhu! 

Hô hô hô hô! 

Thở gấp, trận chiến giữa hai người thực sự tiêu tốn quá nhiều sức lực. Từ Quân Nhu không muốn cử động chút nào. Nếu Tô Diệp không muốn giải tỏa cảm giác trống rỗng đặc trưng của Từ Quân Nhu sau khi đạt cực khoái, anh cũng sẽ không muốn di chuyển! 

Tô Diệp hài lòng vuốt ve cặp mông mềm mại của cô, dấu vân tay đỏ rực khắp phòng. Hai má Hứa Quân Như đỏ bừng, cô cắn chặt môi dưới. Cô ngồi vào lòng Tô Diệp, ôm lấy vai Ah. Tô Diệp ôm lấy cặp mông đầy đặn đàn hồi của mình, phòng tắm trở lại yên tĩnh. 

Hứa Quân Như vuốt ve thân thể cường tráng của Tô Diệp, nhẹ giọng nói: "Lão công, hai mẹ con đừng quên chúng ta."

"Làm sao tôi có thể quên được chị em của bạn đã tốt với tôi như thế nào?"

Tô Diệp đưa tay xoa bóp cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, hôn lên tóc cô, trêu chọc nói. 

"Đáng chết, kiếp trước thật không biết kiếp trước có phải hay không nợ ngươi cái gì? Bây giờ không chỉ có ta gặp rắc rối, mà đứa con gái xinh đẹp được nuôi nấng như một thiếu nữ cực khổ cũng bị ngươi kéo lên giường!"

"Haha, vợ ngoan, sao em dám mắng chồng em? Anh không sửa em nữa!"

Tô Diệp nói với một nụ cười dâm đãng. 

"A, lão công, tha cho Ru'er! Tôi không dám làm nữa!"

"Ha ha, không liên quan đến ngươi!"

Sau khi ra khỏi nhà Hứa Quân Như, trước tiên Tô Diệp đến đội cảnh sát giao thông. Bây giờ Bạch Ngưng Băng đã trở thành người phụ nữ của anh, sẽ không có ai làm khó anh nữa. Anh đã lấy được xe thành công và trả lại cho Jingyang và những người khác. Suy cho cùng, chiếc xe này chỉ được mượn để lộ danh tính đi dự tiệc sinh nhật của Bạch Tân'er. Anh ấy không sở hữu một chiếc xe hơi sang trọng như vậy. Tô Diệp trả xe trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 518: Chinh phục cô út (1)

Trên đường về nhà, Tô Diệp im lặng, đang suy nghĩ một số chuyện. Cảnh tượng người dì nhỏ đánh đập anh một cách thô bạo, quan tâm, cưng chiều anh cứ hiện lên trong đầu anh, khiến anh cảm thấy vô cùng ấm áp, không khỏi cứng đờ! 

Nhưng bây giờ một vấn đề khác lại nảy sinh. Anh ta đã có quan hệ tình cảm với một người phụ nữ trong gia đình mình. Chỉ có dì nhỏ Diệp Tân Lan của anh không phải là người phụ nữ của anh. Hơn nữa, hiện tại cô đang ở nhà riêng, cách để tránh cho cô và những người phụ nữ trong gia đình bị dì út phát hiện chính là...

Sau khi về nhà, Tô Diệp phát hiện phòng khách trống rỗng, dường như mọi người đều đang ở trong phòng của chính mình. Tô Diệp không còn cách nào khác ngoài việc chán nản xem cuộc thi tài năng trên TV. Khi nhìn thấy một người chuyển giới trang điểm đậm, tô son đỏ tươi và mặc váy dài chấm đất biểu diễn trên sân khấu, anh ấy đã tắt TV mà không nói một lời vì sợ nếu tiếp tục xem sẽ buồn nôn, nôn mửa. 

"Người chuyển giới không phải là người chuyển giới, đàn ông không phải đàn ông, không phải cá cũng không phải gà, chết tiệt, thế giới này thực sự đang trở nên điên rồ hơn."

Tô Diệp lẩm bẩm điều gì đó và định quay về phòng ngủ. Khi đi ngang qua phòng tắm, anh nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. 

Tô Diệp lập tức dừng lại và dừng lại. Tiếng nước như chảy vào lòng Tô Diệp, tạo nên những gợn sóng hình vòng tròn. Anh không khỏi cảm thấy phấn khích và suy nghĩ cứ quẩn quanh. 

Sau khi dùng ý thức thăm dò một chút, anh phát hiện ra đó chính là cô út Diệp Tân Lan của mình. Tuy nhiên, nghĩ đến Diệp Tân Lan, Tô Diệp không khỏi nhớ lại lần đầu tiên anh nhìn thấy cô út Diệp Tân Lan trong quân đội mặc quân phục. Cô ấy trông giống như một nàng tiên trên trái đất. 

Diệp Tân Lan mặc quân phục, dáng vẻ anh hùng, mái tóc dài đen mượt buông trên vai, đôi mắt viền vàng. Cô có khí chất anh hùng của một quân nhân và sự quyến rũ của một mỹ nhân. 

Diệp Tân Lan có dáng người mảnh khảnh, toàn thân giống như một quả đào chín, với những đường cong tinh tế và lõm xuống. Mặc dù đỉnh núi cao trên ngực được che bởi quân phục màu xanh lá cây, nhưng kích thước của cô quá lớn, áo khoác được vén cao, giống như hai đỉnh núi tuyết không thể chạm tới. Nhìn chiếc cổ thon dài trắng như tuyết kéo dài đến phần ngực nhô ra, tôi tin rằng làn da dưới lớp áo của cô ấy hẳn phải trắng như tuyết và mịn màng. 

Dưới chiếc váy quân đội màu xanh nhạt là một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất trong suốt màu thịt, cộng thêm một đôi giày cao gót màu đen. Toàn thân tràn đầy quyến rũ quyến rũ! 

Nghĩ đến cô cô xinh đẹp Diệp Tân Lan xinh đẹp như tiên nữ, Tô Diệp chậm rãi nhếch khóe miệng lên, nở một nụ cười vô tình và lười biếng, rõ ràng là có ác ý. 

Đi được vài bước, anh đã đến cửa phòng tắm. Tiếng nước chảy đã biến mất nhưng lại khiến anh càng ngứa ngáy hơn. Anh đưa tay ra và kiên quyết mở cửa. Bên trong tràn ngập không khí nóng và mùi thơm. Bồn tắm lớn chiếm gần một nửa không gian bên trong, nhưng nó cũng đủ lớn. 

Lúc này, cô bé Diệp Tân Lan đang ngồi trong bồn tắm tràn ngập không khí trắng xóa, giống như một nàng tiên huyền ảo trên mây. Làn da ngọc trắng trong như pha lê, béo như thịt cừu của cô phản chiếu làn nước trong vắt của súp ngọc, giống như một con thiên nga. Chiếc cổ hồng duyên dáng, bờ vai tròn thơm trong suốt như ngọc, cánh tay và tứ chi bằng ngọc trắng nõn như củ sen tuyết, đôi chân ngọc tròn trịa mịn màng như nước chảy, xương thịt dồi dào, đôi chân ngọc dài đều và duyên dáng cũng đủ khiến lòng người rung động. 

Bộ ngực cao và đầy đặn khắc họa những đường cong thanh thoát, xinh đẹp, đầy quyến rũ. Những giọt nước pha lê như ngọc trai, ngọc vỡ đính trên thân hình tròn trịa xinh đẹp như trái đào, tỏa ra ánh sáng trẻ trung, trưởng thành và lộng lẫy khiến người ta nghẹt thở. 

Nghe được âm thanh, hắn ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lên, có chút kinh ngạc, trên cơ thể trắng như tuyết lan ra một vệt hồng quyến rũ. Một bàn tay mảnh khảnh như ngọc đặt trước bộ ngực xinh đẹp, kêu lên: "Em... sao em lại vào?"

Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô đỏ thẫm như một quả anh đào, với vầng sáng bối rối và say đắm. Đôi mắt đẹp dưới hàng lông mày liễu trông lờ mờ trong làn mưa mù sương, một con mắt như sao băng lóe lên trên đôi mắt mềm mại và quyến rũ của cô. Giận hay vui đều thích hợp, nhưng không hề có dấu vết trách móc nào cả!

Nụ cười tà ác nơi khóe miệng Tô Diệp càng ngày càng đậm. Đôi mắt anh thu hút khung cảnh tuyệt đẹp của người đẹp đang tắm. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo bằng cả hai tay rồi bước thẳng vào bồn tắm. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Xoa lưng cho em đi, dì nhỏ." 

Bồn tắm đủ lớn, bên cạnh tiểu cô Diệp Tân Lan vẫn còn rất nhiều chỗ trống. 

Anh đưa tay ôm lấy cô, để bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô áp vào cơ thể anh mà không có bất kỳ khe hở nào.

Sự mềm mại và ấm áp quyến rũ như lụa len lỏi vào trái tim cô, hương hoa lan say đắm bỗng trở nên nồng nàn hơn.

Hai má của dì Diệp Tân ửng xanh, đẹp như quả đào và quả mận. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, như thể cô đã tan chảy. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Cô cảm nhận được sự vuốt ve của bàn tay anh từ sau ra trước, ngực và bụng dưới. Làn da đói khát và mềm mại của cô bị kích thích khiến người ta mê mẩn và mê mẩn. Cơ bắp mềm mại như tuyết của cô dần dần lộ ra màu hồng nhạt khi hơi thở của cô tăng lên. 

Tô Diệp cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của dì Diệp Tân Lan. Đôi môi mềm mại như cánh hoa, ấm áp, toát ra vị ngọt ngào nhàn nhạt. Nụ hôn nồng nàn của anh dần dần chuyển từ khuôn mặt hồng hào của cô đến chiếc cổ xinh đẹp và đôi vai tròn trong như ngọc, rồi vùi vào bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô, tận hưởng sự dịu dàng, êm ái và mềm mại của em bé. 

Những làn sóng khoái cảm truyền đến não bộ của Diệp Tân Lan, khiến cô không khỏi rơi vào trạng thái bối rối. Trong khi nâng ngực lên để đón nhận nụ hôn yêu thương của anh, cô thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể. 

Tô Diệp nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve làn da trắng như tuyết mịn màng và thanh tú. Anh không thể đặt nó xuống mà nhẹ nhàng xoa xoa, say sưa trước đường nét mềm mại, mịn màng và tinh tế của Diệp Tân Lan, đắm chìm trong hương thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời của dì nhỏ. 

Bàn tay to lớn của Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của Diệp Tân Lan. Cơ thể ngọc bích của Diệp Tân Lan khẽ run lên, nhưng cô gần như không thể kiểm soát được bản thân. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, im lặng tận hưởng sự xoa bóp của Tô Diệp. Đúng lúc Diệp Tâm Lan khẩn trương đến mức toàn thân sắp sôi lên. Lúc này, lưỡi của Tô Diệp bất ngờ lướt qua âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô, đi đến cái bụng mềm mại mịn màng của cô, vòng quanh cái rốn quyến rũ của cô, sau đó liếm tận bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Tôi nhìn thấy cánh tay củ sen xanh của Diệp Tân trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại tròn trịa, cơ bắp như ngọc đầy đặn và đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã. Bắt mắt nhất chính là đôi đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực cô.

Hai quả anh đào màu đỏ và hơi tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! 

Khi Ye Xinlan không ngừng run rẩy, lưỡi của Tô Diệp đã đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô, dùng mũi và môi nhẹ nhàng và nhanh chóng cọ xát mép dưới của bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, khiến toàn bộ bộ ngực trắng nõn đều khẽ run lên. 

Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của dì nhỏ dựng lên hơn bao giờ hết. Màu đỏ của quầng vú không ngừng giãn ra, núm vú đã căng cứng và cứng ngắc. Bộ ngực của cô như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào vì ham muốn. 

Tô Diệp nhịn không được nữa, đưa một viên sữa tuyết của Diệp Tâm Lan vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết tuyệt đẹp khác, tùy ý mà vuốt ve vuốt ve. 

Đôi mắt xinh đẹp vốn nhắm chặt của Diệp Tâm Lan vô tình rung lên, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuộm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và khó thở, cô thở hổn hển, rít lên, đầy đặn và cương cứng. Dưới sự xoa bóp không ngừng của cháu trai yêu quý Tô Diệp, bộ ngực của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát; hai quả anh đào màu đỏ tươi cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh; Bên trong âm hộ đầy đặn và thanh tú, chất lỏng trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra. 

"A... thoải mái... a..."

Cú sốc bất ngờ khiến Diệp Tân Lan không khỏi hét lên lần nữa. Cô không có cách nào phát tiết ra chấn động mạnh mẽ, chỉ có thể dùng một tay che miệng, không khỏi vặn vẹo thân thể ngọc tròn trịa. 

Với sự khiêu khích khó có thể đạt được như vậy, niềm vui ẩn sâu trong bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Diệp Tân Lan đã hoàn toàn bị đánh thức, kèm theo một chút hưng phấn, một chút khoái cảm, một chút tham lam. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được. 

Diệp Tân Lan cảm thấy cơ thể cương cứng hơn sau khi tê cứng và sung huyết. Cô run rẩy và lắc đầu trái phải, phát ra một tiếng rên rỉ. 

Đúng lúc Diệp Tâm Lan sắp phát điên, lưỡi của Tô Diệp đột nhiên rời khỏi ngực cô, bất ngờ trượt từ bụng xuống phần thân dưới của cô với tốc độ cực nhanh, đi tới cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh giữa hai chân cô. 

Cả người cô như bị ném lên không trung, cặp đùi rộng mở, đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của Diệp Tân Lan căng cứng. 

Khi đầu lưỡi của Tô Diệp chạm tới lông mu và môi âm hộ, âm thanh úp mở của Diệp Tân Lan lập tức dừng lại, thay vào đó là toàn thân co giật dữ dội. 

Đầu lưỡi của Tô Diệp trêu chọc môi lớn mềm mại và thanh tú của Diệp Tân Lan. 

"À..."

Diệp Tân Lan không ngờ rằng Tô Diệp lại sẵn lòng liếm cái âm hộ nhỏ nhắn mà cô cho là bẩn thỉu của mình. Cô vô cùng hài lòng và cảm động. Cô không khỏi siết chặt phần thân dưới, chủ động dang rộng hai chân hết mức có thể, để cho lưỡi của Tô Diệp thuận tiện hơn, sâu hơn, muốn làm gì thì làm. Cô nhiệt tình nhấc eo lên khỏi giường, như muốn dùng đôi chân xinh đẹp của mình kẹp đầu đối phương, sợ môi của Tô Diệp sẽ rời khỏi âm hộ cao quý và thanh tú của cô. 

Khi Su Ye dùng hai tay vuốt ve và xoa bóp cặp mông tròn trịa của Diệp Tân Lan, đồng thời dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ mềm mại ra để tìm viên ngọc trên âm đạo của cô, dùng lưỡi vòng quanh âm vật, Diệp Tâm Lan co giật cơ thể mảnh khảnh của cô trên giường như một con rắn, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"A... Tiểu Thần!"

Giữa những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc và quyến rũ của Diệp Tân Lan, một dòng chất lỏng trong suốt nóng bỏng và mịn màng phun ra từ âm hộ mỏng manh màu đỏ tươi, bắn tung tóe lên lớp lông mu dày. Toàn thân cô trỗi dậy dữ dội, cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Tô Diệp cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ của mình, lập tức khiến lưỡi cô cảm thấy trơn trượt. Cô nhanh chóng đưa miệng vào trong lồn của Diệp Tân Lan, nuốt tinh dịch của Diệp Tân Lan trong một ngụm lớn. Cùng lúc đó, lưỡi của cô tiến sâu hơn vào âm đạo của Diệp Tâm Lan, liếm vào thành âm đạo và không ngừng khuấy động. Diệp Tân Lan sớm đạt đến một cao trào tuyệt vời khác. 

"Tân Lan, anh yêu em!"

Tô Diệp vuốt ve đôi má trắng nõn mềm mại của Diệp Tâm Lan rồi hôn khắp nơi. Cô nhếch cái miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu. Tô Diệp không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người đều tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Tô Diệp thọc lưỡi vào trong miệng Diệp Tâm Lan, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của Diệp Tâm Lan. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào của cô. 

Tô Nghiệp ngơ ngác nhìn từ trên xuống dưới thân thể trần trụi xinh đẹp của cô, như đang chiêm ngưỡng một bảo bối vô giá, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào như hoa dâm bụt và chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà của Diệp Tâm Lan. 

Làn gió nhẹ nhàng thổi vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Diệp Tân Lan, dưới ánh mắt rực lửa của cô càng trở nên săn chắc hơn. Quầng vú đỏ tươi dần dần nhuộm thành màu đỏ quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. Trên đỉnh bộ ngực thánh thiện và thanh tú, một đôi núm vú non nớt thanh tú trong trẻo nhướng lên, giống như những trái tim hoa trong sáng, dịu dàng và đầy màu sắc, ngượng ngùng mong chờ những đàn ong rừng đến trêu chọc hoa. 

Tay Su Ye trèo lên bộ ngực căng tròn, mềm mại như bông của Diệp Tâm Lan. Cô không khỏi ôm lấy bộ ngực phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc mà xoa xoa thật mạnh. Cô kẹp quả anh đào nhỏ, hơi cong giữa ngón trỏ và ngón cái, nhào nặn và xoay, đồng thời cúi đầu gặm quả anh đào còn lại, mút mạnh như trẻ con đòi ăn.

Núm vú nhỏ nhắn của Diệp Tân Lan bị Tô Diệp mút nhẹ nhàng và vui vẻ. Lông mày cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với niềm vui sướng tột độ, cô ngân nga một âm thanh trầm quyến rũ kèm theo hơi thở nặng nề. Dưới sự đùa giỡn và trêu chọc của Tô Diệp, vòng eo mềm mại không xương của Diệp Tân Lan bất giác vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể kiềm chế, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tay phải Tô Diệp miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông ra bất kỳ góc nào, trượt trên chiếc bụng đầy đặn mịn màng, hướng thẳng đến thiên đường lông mu rậm rạp. 

Bàn tay của anh xâm chiếm âm hộ đỏ tươi và mềm mại của Diệp Tân Lan, hơi đóng mở như một con nghêu giữa hai chân ngọc trắng như tuyết của Diệp Tân Lan. Một móng vuốt của Lushan vuốt ve và xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô, một bàn tay dâm đãng trượt xuống giữa đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết của Diệp Tân Lan. Đùa giỡn với con mèo nhỏ nhắn mềm mại của cô, nữ thần cao quý dần dần bị mê hoặc bởi sự đụng chạm dịu dàng của Tô Diệp theo phản xạ cúi người xuống, vô tình kẹp chặt hai chân xinh đẹp của cô, dùng giọng ngọt ngào thì thầm: "Tiểu Thần, đừng..."

Ngón tay của Tô Diệp chậm rãi bóc tách hai môi âm hộ đang khép chặt vào nhau, đưa vào âm đạo mỏng manh ẩn dưới lớp lông mu rậm rạp. Vừa mới đưa vào, Diệp Tâm Lan vốn luôn muốn duy trì hình tượng đoan trang trước mặt Tô Diệp, đã hoàn toàn suy sụp. Anh lắc đầu và vặn vẹo cơ thể để đáp lại, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A...ồ...Xiaochen..."

Bị ngón tay của Tô Diệp xuyên qua ngọc môn, tiến vào bên trong thánh địa nhạy cảm, Diệp Tâm Lan cảm thấy một cảm giác nóng rát khó chịu, muốn thoát khỏi ngón tay của hắn. Tuy nhiên, hơi ấm nam tính từ lòng bàn tay ấn chặt vào cái lồn mỏng manh của cô khiến toàn thân cô tê dại và không thể làm được. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô có một người đàn ông chạm vào âm đạo của cô. Cảm giác kích thích giác quan đã lâu không còn khiến cô hưng phấn, xen lẫn xấu hổ và mong đợi. 

Sự vô liêm sỉ của Tô Diệp khiến cô nếm trải sự kích thích chưa từng có. Mặc dù cô luôn cố gắng không quá phóng túng và dâm đãng, nhưng khi ngón tay của Tô Diệp thọc vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt, những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn thân. Sự siết chặt ban đầu Môi âm hộ khép kín hơi mở ra như một ham muốn, để lộ những cánh hoa màu hồng dịu dàng bên trong. Một làn sóng nhiệt từ phần dưới cơ thể truyền đến, dục vọng không thể kìm nén trong cơ thể cuối cùng cũng bùng nổ. Với những tiếng rên rỉ liên tục, từng đợt tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mỏng manh và quyến rũ.

"Chỉ cần Tiểu Thần không nhét con cặc to vào, chúng ta không phải loạn luân."

Diệp Tân Lan cố gắng hết sức để bào chữa cho mình. 

Những đợt sóng tê dại và cảm giác không thể chịu nổi đó khiến toàn bộ ý thức của Diệp Tân Lan bay lên không trung, cô lơ lửng đến mức không biết bây giờ là đêm nào. Sự tê liệt và đam mê quá mức khiến cô không thể chịu đựng được nữa, ngọn lửa ham muốn đã đốt cháy sự kiềm chế và lý trí của cô. 

Ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén bấy lâu đã được khơi dậy hoàn toàn, cô thở dốc một cách tinh tế. Thỉnh thoảng, cô đưa chiếc lưỡi linh hoạt liếm nhẹ đôi môi hơi hé mở, húp xì xụp như phụ nữ đói khát, làn da đỏ mọng lấm tấm mồ hôi trong suốt, vòng eo thon thả đung đưa như rắn, vô thức phục vụ cho sự vuốt ve của Tô Diệp, đôi chân thon dài cân đối không còn khép chặt nữa. 

Niềm vui nhục dục vô tận đánh vào lý trí của cô hết lần này đến lần khác, cuối cùng phần thân dưới của cô vô thức vặn vẹo và duỗi thẳng. Cảm giác trống rỗng khiến cô buông bỏ mọi kiềm chế, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô rên rỉ khe khẽ thì thầm: "Tiểu Thần, xin hãy tha cho Tân Lan, xin cô, đừng làm vậy với tôi..."

Nghe được lời nói quyến rũ của Diệp Tâm Lan, Tô Diệp cảm thấy một cảm giác nóng rát từ bụng dưới truyền ra. Không nhịn được nữa, đầu tiên anh chuyển thân hình nóng bỏng của Diệp Tâm Lan vào giữa giường, sau đó ném mình vào người mỹ nhân vô song. Thân hình ngọc bích pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi quyến rũ và hơi thở say đắm khiến Tô Diệp như có một ngọn lửa thiêu đốt, con cặc mà anh cầm lên sưng tấy và đau đớn. 

Kéo con cặc căng phồng của mình lên, ấn vào môi bé mềm mại, trơn trượt, Tô Diệp cảm thấy thôi thúc mãnh liệt, muốn bắn ngay. 

Diệp Tâm Lan toàn thân mềm nhũn vì bị Tô Diệp đùa giỡn, toàn thân mềm mại ngứa ngáy, trái tim trinh nguyên thanh tú vô cùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Khi những làn sóng kích thích như tê điện từ đầu mận đỏ của đỉnh tuyết trinh nữ chảy khắp cơ thể, truyền từ phần trên xuống phần dưới và xâm nhập vào sâu trong phần dưới, sự kích thích khiến âm vật trinh nữ nằm sâu trong cái lồn nhỏ bé nhạy cảm và non nớt nhút nhát co thắt, cô không khỏi rên rỉ: "Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Theo những tiếng rên rỉ mềm mại, du dương, thê lương, lúc ngắn, lúc trong, một dòng chất lỏng ấm áp, trơn trượt và đáng xấu hổ từ trong tử cung thánh thiện và sâu thẳm của trinh nữ chảy vào trong lồn của dì nhỏ, khiến phần thân dưới trong trẻo xinh đẹp của trinh nữ lại ướt đẫm. 

Tô Diệp ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết và rắn chắc của Diệp Tân Lan, đặt cô vào thế không thể phòng thủ. Những đường cong mềm mại và xinh đẹp của Diệp Tân Lan càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Con cặc sưng đỏ của Tô Diệp bị ép chặt vào âm hộ mỏng manh của cô. Ở khe hở âm hộ tưởng tượng của dì nhỏ, xương mu cao lên, hương thơm có thể tràn ra. Lông mu che phủ, che đi âm hộ mỏng manh, toàn bộ môi bé có màu hồng. Lặng lẽ, một khe âm đạo quyến rũ kéo dài xuyên qua ngọn đồi, chia đôi môi âm hộ cao; Âm đạo mỏng manh màu đỏ tươi và sáng bóng lấp ló dưới lông mu, với các cổng chồng lên nhau, đôi môi tròn như ngọc, hơi hé mở, hơi khép lại, vô cùng quyến rũ! 

Mông tròn, chân thon, tay như củ sen, eo thon như liễu. Xung quanh âm đạo mỏng manh của dì tôi là một mảng lông mu lớn, mọc rất dày đặc. Có một vết nứt nhẹ ở âm hộ đầy đặn. Nước đã chảy róc rách trong âm đạo. Hai môi bé màu đỏ dịu dàng lặng lẽ bảo vệ âm đạo, chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân. 

Lần này, Diệp Tân Lan không bao giờ từ chối ham muốn của Tô Diệp Thị đối với âm hộ của cô. Cô liên tục gật đầu với Tô Diệp tỏ ý sẵn lòng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tô Diệp cúi đầu, chỉ thấy vùng bụng dưới mịn màng trắng như tuyết, gò má mềm mại hơi nhô ra của mỹ nhân tuyệt đẹp quyến rũ bên dưới đang co giật nhanh chóng. 

Trong cơn run rẩy dữ dội của vùng bụng dưới trắng như tuyết và mịn màng của Diệp Tân Lan và xương mu của Diệp Tân Lan, tôi nhìn thấy âm hộ màu đỏ ẩm ướt, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt của Diệp Tân Lan. Âm hộ màu hồng và đỏ tươi hơi mở ra do cảm xúc di chuyển bất thường trong chốc lát, rỉ ra một dòng chất nhờn màu trắng đục. Tinh dịch ngọc nữ lấp lánh và mịn màng, chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, đặc và trơn trượt này chảy vào khe hở hơi đỏ của cô và chảy xuống khe hở của cô, như sương sau một đợt hạn hán kéo dài. Cơ thể trần trụi, xinh đẹp và trắng như tuyết của Diệp Tân Lan đang vặn vẹo và run lên vì sung sướng dưới cơ thể Tô Diệp. 

Cô không khỏi hơi dang chân ra, ngượng ngùng và theo bản năng, như lo lắng âm hộ căng cứng tự nhiên của mình sẽ không thể chứa được vật to lớn, nhưng cô cũng có vẻ hoan nghênh con cặc lớn và khuyến khích Tô Diệp nhanh chóng đưa vào. 

Đôi mắt to quyến rũ và nồng nàn như mùa thu của cô ngơ ngác nhìn Tô Diệp, ngượng ngùng mong chờ con cặc to đưa vào cơ thể mình. 

Nhưng Tô Diệp cũng không vội, khẳng định làm cho Diệp Tâm Lan hoàn toàn hưng phấn, lớn tiếng cầu xin tình dục. 

Tô Diệp duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, không ngừng lượn lờ quanh cặp mông tròn trịa, thẳng tắp hồng hào và cặp đùi trắng nõn săn chắc mềm mại của Diệp Tân Lan. Anh nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Diệp Tân Lan, cặc anh ấn vào âm hộ của cô, ngón tay lại cọ vào âm vật của Diệp Tân Lan. Hai tay cô lại ôm chặt eo Tô Diệp, cắn chặt hàm răng trắng nõn. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô căng cứng như chuột rút, cơ bắp chân mềm mại và đàn hồi không ngừng co giật. Một dòng nhiệt từ trong âm đạo của cô tuôn ra, tinh dịch âm đạo hơi nóng chảy vào quy đầu của Tô Diệp. Đỉnh điểm của cô đã đến.

Tô Diệp cuối cùng không nhịn được mà ôm lấy cặp mông tròn trịa của Diệp Tân Lan, há miệng ra, bao bọc lấy âm hộ mỏng manh của cô cô. Anh chỉ mút một lúc, khiến Diệp Tâm Lan cảm thấy như bị sét đánh. Trong đôi mắt đẹp mơ hồ hiện lên một tia quyến rũ, hắn nhìn Tô Diệp như mộng. Hai đôi chân trắng như tuyết, thon dài và cân đối của anh dường như đang run rẩy nhẹ nhàng. Cúi xuống, cơ thể rắn chắc đầy mê hoặc của cô thả phịch xuống bồn tắm. Đôi mắt vốn trong trẻo như nước sâu của cô lại tràn ngập vẻ mộng mơ và quyến rũ. Một chút mồ hôi rỉ ra từ chóp mũi được chạm khắc tinh xảo của cô. Màu đỏ tươi chảy dưới da má cô trong suốt như ngọc. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô hơi hé mở. Mũi Tô Diệp ngửi được mùi thơm trinh nữ trong miệng. 

Đột nhiên, Diệp Tâm Lan chủ động hôn Tô Diệp. Tô Diệp nhẹ nhàng hút tinh dịch trong miệng Diệp Tâm Lan. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô điên cuồng đưa vào trong miệng Tô Diệp. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau điên cuồng. Cả hai người đều tham lam hút chất lỏng trong miệng nhau. Môi họ hôn nhau thật chặt như nam châm và không thể tách rời được nữa. 

Con cặc cứng dưới háng Tô Diệp sưng lên đến mức muốn nổ tung, dương vật khổng lồ màu đỏ lấp lánh ấn vào âm hộ mỏng manh vốn đã đầy tinh dịch của Diệp Tân Lan. 

Quy đầu lớn đang chậm rãi cọ sát vào môi bé của Diệp Tân Lan, nhãn cầu hơi hé mở trên đỉnh da thịt của cô chạm vào hạt âm vật hơi cứng phía trên môi bé của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ahhh..." Diệp Tâm Lan nặng nề rên rỉ, thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng mềm mại mím chặt.

Hạt của âm vật bị mắt ngựa cọ xát vào quy đầu cho đến khi cứng như cục thịt. Dòng khoái cảm dâng trào khiến cơ thể Diệp Tâm Lan mềm mại và dịu dàng. Cơn đau nhức và tê dại ở sâu trong tử cung khiến cô không khỏi đẩy người phụ nữ tuyệt vời nhất trong một triệu người về phía trước. Con mèo nhỏ thanh tú phục vụ cho sự ma sát giữa quy đầu và âm vật của Tô Diệp. Những ngón tay vốn đang trói quanh eo Tô Diệp lại dùng lực, đầu ngón tay đâm vào háng Tô Diệp, khơi dậy trong lòng Tô Diệp một làn sóng hưng phấn tuyệt vời. 

Tô Diệp liếm từ dái tai Diệp Tâm Lan đến cổ cô, sau đó chậm rãi liếm trên mặt cô. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của Diệp Tâm Lan, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực căng thẳng của cô. Cô vuốt ve cặp vú tiêu trong suốt, trắng như ngọc như pha lê của mình. Cô cảm thấy những xúc tu đó thật ấm áp và mềm mại, có cái gì đó không thể diễn tả được. Cảm thấy thoải mái, anh dùng tay trái trèo lên nụ ngọc xanh cao hơn và nhẹ nhàng xoa bóp. Quầng vú hồng hào xinh đẹp dù chưa được chạm vào nhưng chắc chắn đã sưng tấy. Anh ngậm vú bên phải vào miệng, cúi đầu mút, phát ra tiếng xèo xèo. Thỉnh thoảng hắn dùng răng gặm ngọn ngọc, dùng lưỡi liếm nụ hoa. 

Tay phải của Tô Diệp di chuyển dọc theo mái tóc đen bóng của Diệp Tân Lan, dọc theo tấm lưng mềm mại và mịn màng, đến cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, giống như một bàn tay hoa điêu luyện, thỉnh thoảng, giống như một chú nhím tò mò, anh ngập ngừng trượt vào rãnh giữa mông của Xuyen. Anh cẩn thận tìm kiếm vùng tam giác bí ẩn nhất của dì nhỏ và chạm vào một lọn tóc mềm mại và hơi cong. Môi âm hộ nhỏ và thanh tú của cô ấy có màu hồng và hé mở. Hai miếng thịt mềm hơi phồng lên kẹp vào khe thịt tươi ngon hấp dẫn, bảo vệ cái âm hộ mỏng manh như hai vị thần cửa trái và phải. 

Tô Diệp dùng ngón tay của một tay ấn vào âm vật nhỏ nhắn, dễ thương, căng đầy, màu đỏ của Diệp Tân Lan và xoa bóp thật chặt. Mặt khác, cô che ngực phải của Diệp Tân Lan, dùng ngón tay nhéo nhéo nụ hoa nhỏ nhắn, đỏ mọng và đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Đầu lưỡi của Tô Diệp thậm chí còn quấn lấy nụ hoa nhút nhát, rụt rè nhưng đã cương cứng trên ngực trái của Diệp Tân Lan, dùng răng cắn nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 519: Chinh phục cô út (2)

"A... a... a... a... Tiểu Trần... a... a... ừm... a... a... a... a... a..." Diệp Tâm Lan kêu lên, điên cuồng thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. 

Bị Tô Diệp tấn công nhiều lần cùng một lúc, trái tim cô như bồng bềnh trên mây, vẫn nhẹ nhàng bay lên... Không biết sẽ trôi về đâu. 

Tô Diệp nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc lóc thở hổn hển của Diệp Tâm Lan. 

Con gà trống lớn đang tìm kiếm vết nứt bí ẩn trên bộ lông mu màu xanh lõi lá. Vô số lông mu lướt qua quy đầu, cảm giác ngứa ran ngày càng mãnh liệt. 

Cuối cùng xuyên qua một mảng lông mu, đầu cặc của Tô Diệp chạm tới cửa âm đạo của cô. Hai môi âm hộ lập tức mở ra, một giọt tinh dịch từ sâu trong âm đạo của cô rỉ ra, lập tức bị mắt ngựa hút vào miệng. 

Con cặc dày màu đỏ được giơ cao cọ sát vào bộ phận mu và lông mu hơi nhô ra giữa hai chân xinh đẹp của cô. 

Chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay cô đã hóa thành khung cảnh mùa xuân vô tận đang chờ được thu hoạch và thu hoạch. Tô Diệp không ngừng vuốt ve làn da mỏng manh của Diệp Tân Lan và tấn công cô hết đợt này đến đợt khác bằng cơ thể anh. 

Diệp Tân Lan dùng tay che kín âm đạo của mình để ngăn chặn sự xâm nhập của Tô Diệp, nhưng dương vật hùng vĩ của Tô Diệp chạm vào mu bàn tay của Diệp Tân Lan, nụ hôn nóng bỏng khiến sức phản kháng của Diệp Tân Lan ngày càng yếu đi. Phòng ngự của Diệp Tâm Lan hoàn toàn bị phá vỡ, cô cảm thấy quy đầu dương vật của Tô Diệp đã chạm vào môi bé của mình, trong đầu hiện lên một cảnh tà ác loạn luân. Con cặc đang va chạm vào phần thân dưới trắng như tuyết của cô, nó thực sự duỗi ra giữa hai chân xinh đẹp của cô, cọ xát qua lại với cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của cô. 

Chà qua lại trên môi lớn và môi bé, và đôi khi đẩy vào trong để chạm vào âm vật. 

Thân dưới của Diệp Tân Lan đột nhiên bị bao bọc bởi một luồng khí nóng hổi và ngứa ngáy, âm hộ nhạy cảm và tinh tế của cô bắt đầu cảm nhận được những làn sóng hưng phấn dưới sự kích thích của con cặc lớn. Diệp Tân Lan không khỏi thở dài.

Diệp Tân Lan vòng tay qua cổ Tô Diệp, bày tỏ sự đồng ý với hành động của Tô Diệp, muốn làm bất cứ điều gì anh muốn với cơ thể còn trinh của cô. Tô Diệp nhìn hai môi bé của Diệp Tân Lan bắt đầu đóng mở, âm vật của cô nhảy lên dữ dội. Diệp Tân Lan cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy và khó chịu khi môi bé đóng mở. 

Con cặc của Tô Diệp đang vô độ thưởng thức cái lồn nhỏ đáng xấu hổ của Diệp Tân Lan, bóp nó đến chỗ sâu nhất, rồi đột nhiên ngừng cử động. Đó chính là âm vật, như muốn bóp ra cái chạm tê buốt và giòn rụm của Diệp Tân Lan, quy đầu dày đặc siết chặt. 

Âm vật nhỏ nhạy cảm nhất của cô buộc phải tiết ra tinh dịch nguyên chất, và con cặc vốn đã dày hơn đã lợi dụng tình thế, và quy đầu khổng lồ ép chặt vào lỗ hở đầy nước của âm hộ cô. 

Lúc này, quy đầu to lớn của Tô Diệp cảm giác được môi bé màu hồng của mình mở ra. Sau khi quy đầu của Tô Diệp nhịp nhàng cọ xát dọc theo mép âm hộ của Diệp Tân Lan một lúc, anh cuối cùng cũng mở được môi lớn đầy đặn, ánh sáng rực rỡ chiếu rõ ràng vào âm hộ tươi tắn và mọng nước. 

Diệp Tân Lan xinh đẹp tuyệt trần dường như biết rằng cơn bão dục vọng mà cô sợ hãi, nghĩ tới, mong muốn và xấu hổ sắp ập đến. Đôi chân và háng tuyết tròn trịa, mịn màng, mềm mại của cô ngượng ngùng do dự một lúc, rồi rụt rè tách ra để đón nhận sự chiếm hữu và chinh phục cơ thể cuồng nhiệt, khoái cảm giao hợp Yunyu và sự thúc đẩy và đẩy xuất thần. 

Tô Diệp không do dự nữa, đẩy con cặc to, cứng và nóng hổi vào trong môi lớn và môi bé dưới bụng dưới của Diệp Tân Lan, sau đó ấn xuống khe hở ẩm ướt và ấm áp của lồn Diệp Tân Lan. 

"A... à... ừ... Tiểu Thần... ừ... cậu... ừ... cậu... to quá... cậu... ừm... ừ... tốt hơn... chậm lại... sưng lên... à... ừ..."

Tô Diệp nhìn thấy cái lồn tròn trịa của cô cô, cặc của cô không chịu nổi nữa. Nó giật mạnh, con cặc dài và dày đâm thẳng vào âm hộ mỏng manh của Diệp Tân Lan.

"A!..." Diệp Tâm Lan ngượng ngùng kêu lên một tiếng, lúm đồng tiền đỏ như lửa. Cô theo bản năng muốn siết chặt hai chân để ngăn con cặc to lớn đáng xấu hổ xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, đôi chân thon dài duyên dáng của cô đã bị Tô Diệp bắt được và dang rộng ra, đồng thời bởi vì con cặc lớn đã thấm đẫm tinh dịch ngọc nữ chảy ra từ cái lồn xanh lam của Diệp Tân và cô cô nhỏ xinh đẹp thuần khiết tuyệt đẹp này. Âm hộ của cô vốn đã ướt và trơn trượt nên con cặc dày, cứng và nóng hổi dễ dàng đẩy âm hộ Diệp Tân Lan ra. Lợi dụng lớp mật trơn trượt, anh ta đẩy mạnh quy đầu vào, quy đầu đâm sâu khoảng nửa inch vào âm đạo của cô. 

Diệp Tân Lan cảm nhận được quy đầu của Tô Diệp đang tách ra khỏi môi bé của cô, âm đạo của cô háo hức đón nhận quy đầu của Tô Diệp. Chất lỏng chảy ra từ xương mu trộn lẫn với chất lỏng chảy ra từ quy đầu, khiến quy đầu của Tô Diệp dễ dàng đi vào. Tô Diệp thành thạo ép mở ra chiếc răng ngọc đang khép kín ngượng ngùng của Diệp Tâm Lan, dùng lưỡi "mạnh mẽ" quấn quanh chiếc lưỡi ngượng ngùng và nóng bỏng của Diệp Tâm Lan, mút và cuộn tròn. 

Môi âm hộ nhiều năm không được nuôi dưỡng của Diệp Tân Lan bị quy đầu của Tô Diệp lặng lẽ đẩy ra, lợi dụng chất lỏng trơn trượt. 

Không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Này...ah...ah..." Diệp Tân Lan kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình. 

Tuy nhiên, nhu cầu sinh lý lại trỗi dậy từ thắt lưng cô. Cô cảm thấy sự xâm nhập của con cặc dày đặc khiến âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô trở nên đầy đặn và thoải mái. 

Con cặc khổng lồ không ngừng đẩy mạnh vào cái lồn nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của Diệp Tân Lan. Chẳng bao lâu quy đầu đã tiếp xúc với màng trinh của cô. Tô Diệp dừng lại, không muốn ép cô mất trinh. 

Diệp Tân Lan cảm thấy háng của mình bị xòe rộng ra, cái lồn nhỏ nhắn chưa từng bị khách du lịch xâm nhập cũng bị kéo căng ra. Lỗ âm đạo đỏ tươi và dễ thương của thánh trinh buộc phải “mở rộng” và siết chặt lại để chứa con cặc to đã cưỡng bức đưa vào. 

Kể từ khi cô cảm thấy có thứ gì đó dày và to đâm vào phần dưới cơ thể mình và đưa vào âm hộ mỏng manh của mình, Diệp Tân Lan đã say sưa.

Tô Diệp cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một sự thôi thúc. Âm đạo của Diệp Tân Lan ấm áp và hẹp. Rõ ràng cô chưa bao giờ chấp nhận sự đòi lại của người khác giới. Nghĩ tới sắp đoạt được trinh tiết của Diệp Tâm Lan, Tô Diệp rất hưng phấn. Diệp Tân Lan ngượng ngùng. Cô rên lên một tiếng cực lớn, không biết từ lúc nào âm hộ của mình đã trở nên ẩm ướt và trơn trượt như vậy. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của Tô Diệp đã nhẹ nhàng đưa vào khe hở trong trẻo và mềm mại của âm hộ cô, mở ra lỗ hở mềm mại và dịu dàng trong âm đạo hơi khép kín của cô. 

Được đưa vào âm đạo trinh nguyên bí ẩn, tối tăm, nóng bỏng và chật hẹp, Diệp Tân nghiến chặt hàm răng xanh bạc, nắm đấm hồng nhuận nắm chặt, ngón chân duỗi thẳng. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, cơn đau ngày càng tăng ở phần dưới cơ thể cô ngày càng dữ dội, kích thích mọi dây thần kinh trong cô. Cánh cửa thiêng liêng của trinh nữ sẽ mở ra bất cứ lúc nào. 

Sau khi đưa một phần nhỏ của con cặc cứng vào, nó đã bị thành thịt hai bên cắn vào. Quy đầu được bao bọc chặt chẽ trong âm đạo ấm áp và khô ráo, khiến Tô Diệp tê dại không nói nên lời, cảm giác vừa sướng vừa hưng phấn khó tả. 

Một mùi hương tưởng chừng như trinh nữ nhưng lại không phải trinh nữ kích thích những dây thần kinh hưng phấn tột độ. Tô Diệp nóng lòng muốn đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ của mình ngay lập tức và chiếm hữu hoàn toàn cơ thể trinh nguyên của Diệp Tân Lan. 

Bởi vì thực sự rất thích Diệp Tân Lan nên Tô Diệp đã kiềm chế được ham muốn như núi lửa của mình. Vừa chạm vào âm vật nhỏ phía trên âm hộ mỏng manh của cô, anh vừa cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm quả anh đào màu đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết của Diệp Tân Lan, hy vọng có thể từ từ khơi dậy dục vọng của Diệp Tân Lan. 

Tô Diệp áp thật chặt ngực vào cặp đỉnh ngọc căng mọng, mềm mại và kiêu hãnh của Diệp Tâm Lan, cảm nhận được sự chạm vào của hai quả anh đào nhỏ nhắn đáng yêu đang dần cương cứng do tắc nghẽn trên ngực cô. Miệng Tô Diệp trượt xuống hôn lên nụ hoa đỏ tươi dịu dàng, nhỏ nhắn và đáng yêu. Anh liếm và mút nhẹ nhàng, hôn bên trái rồi bên phải. 

Con cặc của Tô Diệp giống như một cỗ máy chạy hết tốc lực, không ngừng đẩy vào trong âm hộ trơn trượt của Diệp Tân Lan. Âm hộ vốn đã sưng tấy và mỏng manh của Diệp Tân Lan đột nhiên cảm thấy đau thấu tim. 

Con cặc cương cứng cuối cùng cũng chạm tới tuyến phòng thủ cuối cùng của Diệp Tân Lan. Màng trinh dẻo dai kiên cường chặn đường gà trống. Đây chính là bằng chứng cho sự trong trắng của Diệp Tân Lan - màng trinh. 

"Á... à... ờ... ờ..." Cơ thể ngọc xanh mềm mại mỏng manh của Diệp Tín đau nhức tê dại, trong lòng tràn đầy ngượng ngùng, Đạo Bí của nàng liên tục ngân nga. 

"...Ừm...ừm...ahhhh..."

Dương vật của Tô Diệp đâm mạnh về phía trước trong âm đạo trinh nữ ướt át và chật hẹp của Diệp Tân Lan. 

"À..."

Trong mắt Tô Diệp tràn ngập dục vọng vô hạn. Anh ta dùng hai tay nắm lấy vai Diệp Tân Lan, ấn cả người anh xuống. Đầu quy đầu của anh áp vào màng trinh và đẩy sâu hơn vào cõi bí mật. Chẳng mấy chốc, màng trinh đã căng đến giới hạn. 

“Tâm Lan, em mãi mãi là người phụ nữ của anh.”

Tô Diệp nói xong, anh lại lao về phía trước. Sau một phần mười giây bế tắc, con cặc của anh cuối cùng cũng phá vỡ rào cản cuối cùng của trinh nữ Diệp Tân Lan, đột phá và cắm sâu vào âm hộ nhỏ của cô. 

"A...đau quá..."

Diệp Tâm Lan xấu hổ bất lực kêu lên, lén cắn răng bạc, trong lòng dâng lên một cảm giác chua chua ngọt ngào, hai giọt nước mắt trong suốt trào ra trong đôi mắt xinh đẹp, thân hình trần trụi, mềm mại xinh đẹp run rẩy dưới háng Tô Diệp, biết mình đã mất đi trinh tiết, con cặc to lớn của Tô Nghiệp đâm sâu vào cơ thể xinh đẹp của Diệp Tâm Lan. 

Diệp Tân Lan dịu dàng, mềm mại, xinh đẹp đến choáng ngợp, tao nhã và quyến rũ, dưới sự trêu chọc cẩn thận của Tô Diệp, cuối cùng đã bị chiếm hữu bằng cách cưỡng bức vượt qua kết giới ngọc và xuyên qua âm đạo. Độ đàn hồi mạnh mẽ của âm đạo chật hẹp của Diệp Tân Lan giống như một bàn tay ấm áp ôm chặt con cặc của Tô Diệp, khiến con cặc càng sưng lên. 

"Tiểu Tâm Lan, rốt cục có được ngươi, ta vui mừng quá!" Tô Diệp lẩm bẩm. 

Một lúc sau, Tô Diệp chậm rãi rút ra một phần nhỏ của cặc mình, sau đó từ từ đưa vào, bơm vào từ từ nhưng liên tục. 

Một vệt máu trinh nữ màu đỏ tươi bắt đầu rỉ ra, ngày càng nhiều, nhuộm toàn bộ vùng kín của Diệp Tân Lan và con cặc cắm vào cơ thể cô thành màu đỏ tươi. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là ánh sáng xanh và làn da trắng như tuyết của Diệp Tân, cặp mông trắng như tuyết và cặp mông ngọc mềm mại và thanh tú, nhuốm đầy rác rưởi, và những mảng đỏ trinh nguyên trên ga trải giường dưới đôi chân ngọc trắng như tuyết duyên dáng và thon thả của cô ấy. 

"À..."

Theo tiếng rên rỉ bi thương và dịu dàng của Diệp Tân Lan, Diệp Tân Lan đã bất lực ngã xuống giường, để mặc Tô Diệp hành hạ cô một cách bừa bãi.

Cô dường như cảm nhận được một tiếng xé rách, một cơn đau xé thấu tim. Khả năng phòng thủ của con mèo nhỏ mỏng manh của Diệp Tân Lan cuối cùng cũng chịu thua, cô cảm thấy cặc của Tô Diệp đột nhiên căng thẳng đến tận đáy. Cô cảm thấy màng trinh bị rách đau đớn, rõ ràng cơ thể mình đang chảy máu và đỏ bừng.

"A...ah yo...Tiểu Trần...ah...tôi đau chết mất...ừm...hư...ah ah..."

"A...dừng lại...ôi...ahhh..."

Đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức vô cùng, Tô Diệp nghiêng người tới trước trên người cô. Hai tay anh một lần nữa nắm lấy đỉnh núi tuyết trắng nõn thẳng tắp của cô, đưa lưỡi vào sâu trong miệng cô, liếm khắp nơi. 

Thân thể trắng xanh của Diệp Tín từ trên xuống dưới đều bị Tô Diệp khống chế, khiến hắn càng không thể động đậy. 

Chẳng mấy chốc, làn da của cô trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi chảy ra từ khe ngực. 

Trong lần giao hợp đầu tiên, âm đạo còn trinh của Diệp Tân Lan có vẻ vô cùng hẹp. Con cặc dày đặc của Tô Diệp bị âm hộ của cô bao bọc chặt chẽ. Không còn khoảng trống nên việc tiến về phía trước rất khó khăn. 

Âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh vô cùng mở rộng, màu hồng mỏng manh đã được thay thế bằng một loại màu đỏ. 

Tô Diệp tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của Diệp Tân Lan, con gà trống bắt đầu nhịp nhàng tấn công cơ thể cô: mỗi khi đi qua phần giữa của âm hộ, con gà trống sẽ dừng lại và nghiến tới lui, Diệp Tân Lan sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm bởi một làn sóng cấp tốc; sau đó con cặc sẽ lao vào sâu trong âm hộ với tốc độ nhanh như chớp, hôn thẳng vào cổ tử cung mịn màng, Diệp Tâm Lan sẽ cảm thấy toàn thân mình bị một cơn cuồng phong bao bọc. 

Tuy rằng vẫn còn có lực phản kháng yếu ớt, nhưng đó chỉ là thân thể run rẩy kịch liệt. Thân trên của Tô Diệp nghiêng về phía cô, hai tay anh lại một lần nữa nắm lấy đỉnh núi tuyết trắng ngần thẳng tắp của cô. Lưỡi anh thâm nhập sâu vào miệng cô và liếm xung quanh. Cơ thể trắng trẻo của dì cô trở nên trắng và đỏ, những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ khe hở giữa các đỉnh. 

Ngoại trừ tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, Diệp Tân Lan hoàn toàn bị Tô Diệp thương xót. 

Sau nhiều lần đút, âm hộ nhỏ của dì nhỏ chứa đầy nước ngọc, phát ra âm thanh lớn theo từng cú vuốt ve tròn trịa của con cặc lớn. 

Diệp Tâm Lan hoàn toàn mơ hồ, ngón tay đâm sâu vào cơ bắp dày đặc của Tô Diệp. 

Con cặc to lớn càng lúc càng mạnh đâm vào âm đạo trinh nguyên chật hẹp của Diệp Tân Lan, xâm nhập vào cơ thể cô ngày càng thô bạo, đâm càng lúc càng mạnh vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp của Diệp Tân Lan. 

"Này... ừm... ừm... à... lớn quá... à... âm hộ của tôi... sướng quá... à..."

Diệp Tân Lan bắt đầu khóc một cách ngọt ngào và rên rỉ một cách quyến rũ. Khi con cặc tiến vào một cách mạnh mẽ và dữ dội, cảm giác khoái cảm tê dại do bóp và cọ xát vào thành thịt hẹp, ấm áp và mỏng manh trong khoang âm đạo khiến cô run lên, cơ thể không ngừng vặn vẹo để đón nhận nó. 

Cô gái thuần khiết xinh đẹp e thẹn, còn trái tim non nớt lại vui mừng. Dương vật của Tô Diệp lại bắt đầu chuyển động, đâm vào theo hình thức chín nông một sâu. Mỗi khi nói đến chỗ sâu, Diệp Tâm Lan luôn bất giác hừ nhẹ một tiếng. 

Tô Dạ Âm cười nói: "Dì, dì có cảm nhận được không?"

Nói xong, hắn chuyển từ chín nông một sâu thành năm nông ba sâu, dùng tốc độ nhanh hơn đâm dương vật vào trong âm hộ của Diệp Tâm Lan. Tiếng rên rỉ của Diệp Tân Lan dần dần tăng lên, cho đến khi anh vô thức thở hổn hển và rên rỉ. Sự ma sát chặt chẽ từ dương vật mang đến cho Tô Diệp cảm giác khoái cảm và chinh phục mãnh liệt. Dần dần, âm hộ của Diệp Tân Lan trở nên nóng bỏng và co rút nhiều hơn, bóp và xoa bóp dương vật của Tô Diệp. 

Ngay khi âm hộ của Diệp Tâm Lan co rút đến đỉnh điểm, trái tim cô khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm tột độ đến từ thánh địa sâu nhất của ngọc thể. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ran, trái tim dịu dàng và e thẹn của cô gái nhẹ nhàng hôn thật chặt cùng với quy đầu nóng bỏng của con cặc đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Tô Diệp không ngừng đẩy nhẹ và nhanh chóng, khiến Diệp Tâm Lan thở hổn hển. Cô đã cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào âm đạo sâu của cô ngày càng to hơn, trở nên căng mọng và săn chắc hơn, sưng tấy thành thịt mịn màng và mềm mại, đi sâu hơn vào tử cung trinh nữ hẹp và yên tĩnh. 

"Ừm... ừ... ừm... ahhh..." Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tô Diệp, âm hộ của Diệp Tân Lan ngượng ngùng lộ ra ngoài, trái tim cô khẽ run lên.

“A…” Ngượng ngùng kêu lên, một dòng tinh dịch trinh nữ màu trắng đục và nhớp nháp từ sâu trong âm đạo Diệp Tâm Lan phun ra. Cùng với con cặc ngâm trong âm đạo, nó chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mông, dọc theo mông ngọc, thấm đẫm bọt xà phòng trắng nhuốm màu đỏ trinh nữ. 

Chỉ cần nhìn phản ứng của Diệp Tâm Lan cũng có thể biết rõ ràng là cô đã đụ cô đến mức rỉ ra ngoài. 

Quả nhiên, lồn Diệp Tâm Lan siết chặt đến cực khoái, kẹp thật chặt dương vật của Tô Diệp đẩy tới đẩy lui. Tô Diệp cố tình dừng lại và nghỉ ngơi trong khi tận hưởng cơn cực khoái của Diệp Tân Lan. Sau khi sự hưng phấn của cô hoàn toàn lắng xuống, dương vật của anh lại bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Cơ thể Diệp Tâm Lan co giật, cô cảm nhận được âm đạo ấm áp, mịn màng, căng cứng và mềm mại đang co rút trong âm đạo sâu và nóng bỏng. Trong lòng cô tràn ngập sự ngượng ngùng, cô ngây ngất đến mức ngay lập tức chìm đắm trong khoái cảm cực khoái của khoảnh khắc quan hệ loạn luân đó. 

Tô Diệp kéo dương vật của mình đến gần rời khỏi âm đạo còn trinh của Diệp Tâm Lan rồi đưa trở lại âm đạo của cô. Dương vật dày đặc lấp đầy âm đạo chật hẹp của Diệp Tân Lan, chạm đến cuối âm đạo của cô. Tô Diệp cũng đem hai tấc dương vật còn sót lại bên ngoài cơ thể Diệp Tâm Lan nhét vào trong cơ thể cô. 

Diệp Tâm Lan khe khẽ kêu lên, khe khẽ thở dốc, khe khẽ rên rỉ: "Ahhh... ừm... ừm... à... vậy... hay quá... ahhh..."

Mỗi lần Tô Diệp tiến vào, Yaobi xinh đẹp đáng yêu của Diệp Tân Lan không khỏi ngượng ngùng phát ra âm thanh đáp lại sự thâm nhập cuồng nhiệt của Tô Diệp. 

"...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...yêu...thật tuyệt...thật...thoải mái quá...ahh..."

Cơ thể ngọc trắng mềm mại của Diệp Tân Lan gợn sóng và vặn vẹo đẹp đẽ khó tả mỗi khi Tô Diệp rút ra và đẩy vào, như thể Tô Diệp có thể đi vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô và chạm tới trái tim trinh nguyên chỉ bằng cú đẩy đầu tiên.

Tô Diệp nhẹ nhàng và nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo còn trinh của Diệp Tân Lan và đẩy mạnh vào âm đạo chật hẹp và sâu và nóng bỏng của trinh nữ. Đầu rùa to tròn nóng bỏng áp vào cổ tử cung của Diệp Tâm Lan, cái miệng to đặt trên gò má ngọc bích của Diệp Tâm Lan. , một nụ hôn nồng nàn trên đôi môi anh đào và đôi mắt đẹp của cô, phần thân trên của cô áp chặt vào cơ thể ngọc như tuyết trắng nõn mịn màng, trần trụi và thuần khiết của Diệp Tân Lan, đồng thời áp chặt vào cặp vú tiêu đáng yêu màu đỏ và ngọc bích trong sáng, đáng yêu, dịu dàng và nhút nhát của Diệp Tân Lan, cọ xát và siết chặt chúng một cách nóng bỏng. 

"...Uh...Uh...Ừm...cậu...cậu...tất cả...à...tất cả các cậu...à...đẩy...vào...vào...ah...vào...ồ...ồ...ừm...cậu...ừm...trong...trong...ah...cũng...thật...ừm...sâu...à...ừm...chà...vậy...thật...đầy...ừm...ah..."

Lúm đồng tiền tuyệt đẹp của Diệp Tân Lan đỏ như lửa, cô ấy cực kỳ xấu hổ, rên rỉ và kêu ré lên. Đôi mắt to đầy nhiệt huyết của cô ngượng ngùng nửa nhắm, cơ thể trần trụi như tuyết trắng nõn mịn màng mềm mại như ngọc của Diệp Tâm Lan đang vặn vẹo quấn lấy hơi nóng.

Tô Diệp chậm rãi rút ra con cặc dày đặc đã được đẩy sâu vào trong âm hộ của Diệp Tâm Lan, chỉ để lại một đoạn quy đầu nhét vào âm đạo của Diệp Tâm Lan. 

Sau đó anh đưa nó thật mạnh và thật sâu vào trong âm hộ của Diệp Tân Lan. Tô Diệp càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của người cô xinh đẹp xinh đẹp như tiên nữ này.

Diệp Tân Lan, người đang chìm trong ham muốn xác thịt, chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc và đáng sợ đang ngày càng đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của cô. Cô ngượng ngùng cảm thấy con cặc dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm hộ của mình. Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy nó vẫn đang tiến vào mạnh hơn, quy đầu nóng bỏng dần dần xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. 

Khi Su Ye đâm càng lúc càng điên cuồng, con cặc lớn dần dần thâm nhập vào một tử cung mới, bí ẩn và sâu thẳm trong âm hộ của cô. Trong lúc nảy lửa đâm vào, Diệp Tâm Lan nhiều lần ngượng ngùng cảm nhận được quy đầu to lớn nóng bỏng của Tô Diệp. 

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. 

"Cảm giác... à... cảm giác... à... sướng quá... sâu quá, to quá... thoải mái quá... ah ah... sâu quá... ah ah..."

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Tô Diệp vô lương tâm đụ thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh đã khiến âm hộ xanh của Diệp Tân rên rỉ nhẹ nhàng và ngây ngất. 

Diệp Tân Lan vặn vẹo cơ thể trần trụi như ngọc, điên cuồng làm tình với Tô Diệp Hùng, tạo thành mây và mưa. 

Tôi nhìn thấy cô ấy giãy giụa, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng Tô Diệp chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng, cô lịch sự thừa nhận khoái cảm của mình, ngượng ngùng nhẹ nhàng đáp lại. 

Lúc này, nơi cơ thể hai người gặp nhau cực kỳ trơn trượt, tinh dịch cuồn cuộn tiến vào. Lông mu của Tô Diệp đã hoàn toàn ướt đẫm, lông mu đen nhạt và thanh tú của Diệp Tâm Lan càng dâng trào thủy triều và sương ngọc. Những đợt tinh dịch màu trắng và dính từ khe âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn trượt, óng ả và quyến rũ.

Nhưng Tô Diệp không dừng lại. Con cặc dày đặc vẫn đâm mạnh và sâu vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp của Diệp Tân Lan. Quy đầu khổng lồ vẫn không ngừng ấn vào phần sâu nhất trong âm đạo của Diệp Tân Lan và cọ xát.

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... nhẹ... nhẹ... nhẹ... ah... nhẹ... nhẹ... ah... nhẹ... nhẹ... ah... nhẹ... có chút... à... ừm... à... quá... quá... sâu quá... sâu... à... ah... nhẹ... nhẹ... hơi... à... ừm... Xiaochen... à... dì... không chịu nổi... à... sâu quá... à..."

Xinh đẹp như tiên nữ, Diệp Tâm Lan xinh đẹp kêu lên duyên dáng, chim vàng anh ca hát, nhưng khi nhìn thấy lúm đồng tiền của nàng đỏ bừng như lửa, nàng ngượng ngùng rụt rè nhận lấy niềm vui, muốn từ chối nhưng lại chào đón nàng. 

Diệp Tâm Lan vừa khóc vừa thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. Bị Tô Nghiệp tấn công nhiều lần cùng một lúc, Diệp Tâm Lan cảm thấy lòng mình như bay lên mây, còn đang nhẹ nhàng leo lên. 

Đặc biệt là việc Tô Diệp đâm vào âm đạo của cô và sự cọ xát của trái tim mỏng manh đã đưa cô đến đỉnh điểm sung sướng đến thấu xương mà trước đây cô chưa từng đạt tới, như thể sắp được đưa lên đỉnh cao của khoái cảm giao hợp giữa hai người trên bầu trời. 

Diệp Tân Lan chỉ cảm thấy con cặc to lớn đã căng đầy và sưng tấy cùng với âm hộ săn chắc và thanh tú của cô đang ngày càng tiến sâu hơn vào thành âm đạo. Sau một cú thúc mãnh liệt, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và mịn màng hơn. Khi cô đẩy ngày càng mạnh và sâu, con cặc lan ra một cách điên cuồng, mềm mại, chặt chẽ và tinh tế. Môi âm hộ có một không hai, quy đầu to tròn nóng bỏng ép mạnh vào lỗ tử cung nhỏ nhắn và hẹp, tách màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo, đâm sâu vào tử cung nóng bỏng và hẹp, thậm chí còn xuyên vào trái tim bông hoa mỏng manh đang nở e thẹn, và mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó. 

Một cỗ chấn động tâm hồn cọ xát, nàng không chịu nổi kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên cùng thở hổn hển. Những cơ bắp mềm mại như băng không xương, mảnh mai và mềm mại khắp cơ thể của Diệp Tân Lan đang co giật và co giật không thể kiểm soát. Màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phía dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày đã cắm sâu vào, cô không khỏi nóng nảy co lại và kẹp chặt nó. 

Tô Diệp điên cuồng chạy nước rút, đâm vào ra cái âm đạo đang co thắt co thắt. Quy đầu lao vào lỗ tử cung chật hẹp theo quán tính của con cặc được đưa vào một cách thô bạo. 

Một lúc sau, lúm đồng tiền đang ửng hồng của Diệp Tân Lan đột nhiên tái nhợt như tuyết, cái miệng anh đào đang thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu người dồn dập và say sưa. 

"Chào!"

Với một tiếng kêu buồn bã xuất thần, cái miệng hẹp của tử cung kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng, trái tim Diệp Tân Lan Phương chợt choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cô tiếp tục leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Diệp Tâm Lan đang khóc khe khẽ, thật sự là hưng phấn muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, cô gái xinh đẹp xấu hổ và sợ hãi: xấu hổ là cô đã thực sự trải qua điều mà cô chưa từng trải qua dưới cơ thể cháu trai mình. Trong cơn sung sướng tột đỉnh, tôi nếm được hương vị chân thực và khó quên của quan hệ tình dục giữa nam và nữ; Tôi sợ mình đã đạt đến đỉnh cao nhục dục mà trước đây tôi chưa bao giờ chạm tới nhưng thân tâm tôi vẫn đang trèo lên, lao lên trong những đợt sóng cuồng nộ của biển dục vọng. 

Cô không biết điểm cuối ở đâu, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay tới độ cao đáng sợ nào? Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập. 

Diệp Tân cũng xinh đẹp như Huajiao, môi hơi hé mở, cô ấy đang khóc khe khẽ, rên rỉ và thở hổn hển. Một đôi cánh tay mềm mại như tuyết trắng như ngọc ôm chặt lấy bờ vai rộng của Tô Diệp, bàn tay ngọc nhỏ xinh như hành lá của cô cắm chặt vào cơ bắp của cô, cố gắng chống cự sự đụ dữ dội của Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 520: Chinh phục cô út (3)

Con cặc lớn di chuyển ra vào trong phòng hoa xanh lõi lá, hơi nóng cuồn cuộn từ phần dưới cơ thể cô lan ra toàn thân, bôi lên từng lớp mây đỏ trên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô. Cơ thể cô bất giác run lên, lồng ngực cao và săn chắc. Những đỉnh núi phủ tuyết nhấp nhô, đập mạnh như sóng, tưởng tượng đến những làn sóng mềm mại và cuồn cuộn của bộ ngực. Trên người mồ hôi thơm như mưa, trộn lẫn với chất lỏng say mê, cùng tiếng rên rỉ trên giường. 

Nam nhân điên cuồng nữ nhân quyến rũ, liên tiếp những tiếng vỗ tay dồn dập, thở hổn hển rên rỉ, hai cơ thể càng chuyển động càng mãnh liệt, mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe, hương thơm ngào ngạt tràn ngập cả phòng tắm. 

Tinh dịch của Tô Diệp sắp xuất hiện và anh phải giải phóng nó. Tô Diệp rút dương vật của mình ra, hít một hơi dài rồi dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào chỗ sâu nhất trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của Diệp Tâm Lan. 

"A..." Diệp Tâm Lan điên cuồng kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt từ trong đôi mắt nhắm chặt của nàng trào ra. 

Đó là những giọt nước mắt ngây ngất, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi giao hợp giữa nam và nữ. 

Lúc này, quy đầu của Tô Diệp tiến sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Diệp Tân Lan. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào lối vào tử cung của dì nhỏ, một dòng tinh dịch đặc quánh được phun thẳng vào sâu trong tử cung của người đẹp như tiên nữ. 

Và trong cơn phun trào rực lửa này, quy đầu to lớn và nóng bỏng của Tô Diệp đang cọ xát và ép chặt vào trái tim mỏng manh và đáng yêu của Diệp Tân Lan, cuối cùng quy đầu to lớn đã được đưa vào tử cung. 

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào tử cung của người dì nhỏ. Tô Diệp và Diệp Tân Lan cùng nhau run rẩy dữ dội. Máu trinh nữ màu đỏ và tinh dịch của Tô Diệp chảy ra từ âm đạo của Diệp Tân Lan. 

Hai cơ thể trần trụi run lên như nghẹt thở, từng dòng tinh dịch đặc quánh nóng bỏng chảy vào âm hộ còn trinh của Diệp Tân Lan. 

Diệp Tân Lan đang cực kỳ điên cuồng, cảm thấy miệng tử cung của mình đang ôm chặt một quy đầu to lớn, quy đầu nóng và cứng co giật phun ra một dòng chất lỏng gây bỏng, khiến thành trong tử cung của cô tê dại.

Cô cảm thấy sâu trong bụng mình, một dòng nước ấm đang trào ra từ bụng dưới của cô giữa những cơn co thắt tột độ. Cô cảm thấy cơ thể mình giống như mật hoa, vô cùng thoải mái và ngọt ngào. 

Tuy nhiên, trong lúc cao trào, Tô Diệp nhận ra rằng người cô nhỏ xinh đẹp dưới háng cô, xinh đẹp như tiên nữ và quyến rũ này, cũng xuất ra tinh chất ngọc nữ dưới cơn cực khoái tột độ của phụ nữ. Tô Diệp biết mình đã hoàn toàn chinh phục được tiểu cô nương xinh đẹp cao quý này dưới háng mình.

Trong lúc cao trào nhất, hai nam nữ khỏa thân ôm chặt lấy nhau, cơ thể và tâm trí trôi dạt vào nhau đến đỉnh điểm nhục cảm. 

Tô Diệp và Diệp Tân Lan đều cảm thấy máu vẫn đang sôi sục.

"Tiểu Thần, ngươi đi ra ngoài trước đi." Diệp Tâm Lan cười hôn lên trán Tô Diệp, nhẹ nhàng đẩy Tô Diệp ra ngoài. 

Một lúc sau, Diệp Tâm Lan ướt sũng bước ra khỏi phòng tắm.

Chỉ mặc một chiếc váy ngủ, trong áo choàng không có gì cả. Cô ấy được bao phủ bởi làn da ngọc bích và tuyết. Các thung lũng và đỉnh núi được chạm nổi tinh xảo, vừa đủ để cầm trên tay. Lông mu um tùm thấp thoáng dưới vòng eo liễu thon thả. Một đôi chân thon dài được bao bọc trong làn nước trong suốt màu thịt cao cấp. Đôi tất lụa thủy tinh pha lê, một đôi giày cao gót trên chân và làn da trắng mịn màng của cô ấy ửng hồng say đắm. Tôi không biết đó là vẻ ửng hồng quyến rũ sau khi tắm hay vẻ ửng hồng rụt rè do cơn bão dục vọng sắp tới gây ra.

Một vẻ đẹp như vậy đã khiến người ta nghẹt thở rồi. Với chiếc váy ngủ che kín người, núi non thung lũng thấp thoáng, cộng với nét duyên dáng vô song, vừa thanh tú vừa quyến rũ như một phi tần hoàng gia đang tắm, không thể không khiến người ta máu chảy rần rật. 

Lúc này, Diệp Tân Lan Hữu trông càng thêm mong manh và dịu dàng, tôi cảm thấy thật đáng thương, người ta nóng lòng muốn ôm cô vào lòng, yêu thương và tàn phá cô một cách thô bạo. Làn da băng giá của cô ấy trắng nõn không tì vết như mỡ cừu và ngọc bích, làn da ngọc ngà của cô ấy mỏng manh và mịn màng đến mức có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh, giống như một con thiên nga. Chiếc cổ trắng ngọc thẳng tắp xinh đẹp, đôi vai tròn mịn màng, vòng eo thon mềm mại như bàn tay và đôi chân trắng như tuyết cao gầy, duyên dáng. Thật sự không có nơi nào không đẹp, không có nơi nào khiến người ta chảy máu!

Đặc biệt là khi Tô Diệp nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và tròn trịa với đôi chấm đỏ anh đào run rẩy và rụt rè ẩn hiện dưới khẩu pháo ngủ màu xanh lõi lá, cùng lớp lông mu đen mờ nhạt dưới vòng eo thon thả, miệng cô chợt khô khốc và dục vọng bùng cháy. 

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào cơ thể mảnh khảnh, đỏ bừng, gần như khỏa thân, bán khỏa thân trước mặt. Đỉnh núi tuyết mỏng manh, quả anh đào đỏ tươi và lông mu lù lù dưới váy ngủ còn tội lỗi hơn cả việc lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Bàn tay của Tô Diệp không khỏi khẽ run lên, nắm lấy đỉnh núi trắng như tuyết thánh thiện dưới bộ đồ ngủ của cô. Nó giống như một món đồ sứ quý giá nếu vô tình chạm vào sẽ vỡ tan. Vừa chạm vào đỉnh ngọc mềm mại và đầy đặn, cảm giác mềm mại như muốn tan chảy khiến toàn thân Tô Diệp đều hưng phấn. Anh dùng sức nắm lấy bộ ngực thánh thiện đang run rẩy cao chót vót, hồi lâu không nỡ buông ra. 

"Dì nhỏ, dì thật xinh đẹp."

"Tiểu Thần, ngươi lại nói nhảm nữa."

Diệp Tâm Lan mỉm cười dựa vào Tô Diệp. 

Tô Diệp nhìn dì nhỏ với bộ ngực căng tròn và cặp mông căng phồng. Trong lúc ham muốn, cô bế lấy thân thể thơm tho của Diệp Tâm Lan, đặt lên giường. 

Sau khi cởi bộ đồ ngủ ra, tôi thấy làn da của Diệp Tân Lan rất thanh tú và trắng trẻo, giống như mỡ ngọc bích, xương thịt cân đối, lộ rõ ​​những chỗ lồi lõm và những đường cong cực kỳ đẹp mắt. 

Tấm lưng đầy đặn và bờ vai tròn đầy gợi cảm, hai cánh tay mịn màng uyển chuyển như hai miếng củ sen ngọc.

Cổ cô tròn như tuyết trắng, khuôn mặt tròn đầy nét ngây thơ và trẻ con. Dưới đôi lông mày liễu nhạt như núi xa, cô có một đôi mắt to long lanh, đôi mắt đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. Toàn thân cô toát ra hơi ấm và hương thơm quyến rũ của thiếu nữ, từng sợi lọt vào lỗ mũi Tô Diệp, trêu chọc trái tim nam tính của Tô Diệp.

Bộ ngực của Diệp Tân Lan cao và thẳng, giống như hai đỉnh núi đối đầu nhau, vang vọng từ xa. Hai núm vú màu hồng trên đỉnh ngọc hồng hào, trong suốt. 

Giữa hai đỉnh ngọc có một hẻm núi sâu, bên dưới là cái bụng phẳng lì mềm mại. Khu vực cấm ba góc của dì nhỏ đang tỏa ra ánh sáng trắng. Giữa hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu hồng thịt, mui xe mở ra và những hạt cườm đang mở ra. , lông mu của dì nhỏ đen và xoăn, xếp ngay ngắn trên gò đồi. Âm vật nhô ra treo cao trên đỉnh môi âm hộ. Cô có vòng eo thon, dáng người bụ bẫm, đôi chân ngọc được trang điểm màu hồng, mềm mại mịn màng, rất quyến rũ.

Diệp Tâm Lan ngượng ngùng nằm ở trong giường, cùng Tô Diệp khỏa thân nằm.

Một ánh sáng yếu ớt tỏa sáng, một xác chết quyến rũ được chạm khắc từ ngọc và băng nằm trên mặt đất. Nó có những đường cong tinh tế và những va chạm khác biệt. Da của nó trong suốt, mịn màng và tròn trịa, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh!

Hai đỉnh trinh nữ tròn trịa rắn chắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng nhẵn nhụi; Trong âm đạo nhỏ nhắn khiến người ta tưởng tượng đó, mu cao, hương thơm có thể tràn ra, lông mu bao phủ, che khuất âm hộ thanh tú, âm hộ mềm mại màu đỏ tươi và sáng bóng thấp thoáng dưới lông mu, cổng chồng lên nhau, ngọc tròn, hơi mở hơi khép, mông tròn, chân ngọc thon thả, cánh tay thon dài như củ sen, eo thon như liễu gãy!

Vừa thở hổn hển vừa xấu hổ, dì nhỏ toàn thân run rẩy, bộ ngực nhấp nhô, chân tay run rẩy, càng khiến cô thêm quyến rũ và lộng lẫy! 

Vòng eo gợi cảm tiếp tục đến rốn, được nối với đùi của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt ở bên ngoài, chuyển từ dưới lên và hướng vào trong đến vùng bụng dưới trắng như tuyết. Bụng dưới có đường cong hướng lên nhẹ nhàng. Nơi tiếp giáp với hai đùi của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt là nơi mà mọi người đàn ông đều muốn nhìn thấy, ngọn đồi quyến rũ của sao Kim.

Xương mu của Yexinlan trông mịn màng và đầy đặn, lông mu màu đen làm nổi bật vùng bụng dưới trắng nõn và cặp đùi tất thủy tinh trong suốt màu thịt.

Tô Diệp nhìn chằm chằm Diệp Tâm Lan trên giường. Mái tóc đen dày trải dài trên tấm lưng trần mịn màng như xương ngọc của Diệp Tâm Lan, khiến làn da mỏng manh phủ đầy giọt nước trông giống như bạch ngọc. 

Với cánh tay phẳng của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy những đường cong mịn màng và nặng nề của bộ ngực cô ấy nở ra trước ngực, khoe ra những đường cong tuyệt đẹp. 

Cô bé Diệp Tân Lan ngẩng chiếc cổ thon dài của mình lên và duỗi ra một đôi cánh tay ngọc trắng mịn màng. Tư thế này càng làm nổi bật bộ ngực ngọc trắng và săn chắc của cô. Ngực cô ấy rất hỗn loạn. Hai nụ hoa anh đào to tướng trên người hơi hếch lên, quầng vú đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn. Có sự tương phản rõ rệt giữa vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn.

Bụng phẳng và trắng, cơ lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn đều lộ rõ, phần thân dưới đặc biệt hấp dẫn. 

Diệp Tâm Lan nhìn thấy Tô Diệp xấu hổ đỏ mặt, vội vàng quay người lại. Tô Diệp lật thân thể Diệp Tâm Lan lại, thân thể hoàn toàn trần trụi hướng về phía hắn. Khuôn mặt nàng đẹp như tiên nữ, thân hình cong cong, làn da mịn màng như ngọc, vòng eo liễu nhấp nhô, cặp đùi thon dài trắng như tuyết trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, hai đỉnh nephrite đối diện nhau trên ngực. Tất cả những điều này đã tạo nên một bức tranh nguyên bản tuyệt đẹp.

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào Diệp Tân Lan, trần truồng và nằm ở đó trong hình dạng một lá thư lớn. Tay chân nàng trắng như ngọc và mịn như nước. Cô ấy có thân hình săn chắc, thon thả, bụ bẫm và mảnh khảnh, trên cơ thể hoàn toàn không có một khuyết điểm nào. 

Những nụ vừa hé nở, toàn thân tỏa sáng vẻ trẻ trung, đặc biệt là bộ ngực kiêu hãnh và săn chắc như hai đỉnh núi được làm từ nephrite. Hai viên hồng ngọc trong suốt như pha lê ở phía trên đang tỏa sáng rực rỡ.

Tô Nghiệp choáng váng, hơi nóng lấn át mọi dây thần kinh, mặt đỏ như máu, thở hổn hển như trâu, con gà trống dưới háng đã ngẩng đầu lên, trông rất hung dữ! 

Nhìn chằm chằm thân hình xinh đẹp đầy đặn của Diệp Tâm Lan, Tô Diệp liền nhảy lên. 

Cô bé cảm thấy như bị điện giật. Cô cảm thấy mùi cơ thể của một người đàn ông xông thẳng vào mặt mình. Trong khoảnh khắc, cơ thể của chàng trai nóng bỏng áp sát vào cô, ép cô chặt đến mức cô cảm thấy một áp lực không thể chịu nổi. Đặc biệt là bộ ngực cao lớn của cô bị bóp chặt đến mức cô cảm thấy ngột ngạt! 

Nhìn thấy mỹ nữ ngượng ngùng im lặng, Tô Dạ Tà mỉm cười hôn lên lúm đồng tiền thánh thiện mịn màng xinh đẹp của cô cô. 

Đôi lông mày đen mảnh, đôi mắt nhắm mềm mại ấm áp, chiếc mũi thẳng thanh tú và đôi má hồng đào duyên dáng đều khiến đôi môi gợi cảm càng thêm cháy bỏng. Dái tai non nớt như ngọc và pha lê, đôi môi đỏ mọng thơm tho, ngọt ngào, tươi tắn và mềm mại khiến Tô Diệp không ngừng hôn và mút mạnh. 

Đôi mắt xanh tuyệt đẹp của Diệp Tân nhắm chặt lại, cô im lặng chịu đựng. Khi đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của Tô Diệp mút và liếm dái tai non nớt và nhạy cảm của cô, cô không khỏi cảm thấy trong lòng run rẩy một cách co giật. Cái miệng lớn tham lam của Tô Diệp ấn mạnh vào đôi môi đỏ mọng mềm mại và tươi sáng của cô. 

Tô Diệp đặt một tay lên bộ ngực cao lớn của mình, tay còn lại duỗi thẳng xuống giữa hai chân hơi khép lại. Những ngón tay khéo léo của anh khéo léo tìm thấy âm vật mỏng manh trong âm hộ vẫn còn ướt và mỏng manh. 

Diệp Tâm Lan còn chưa kịp phản ứng, Tô Diệp đã dùng hết sức nhéo, xoa xoa. Khuôn mặt xinh đẹp đoan trang của Diệp Tân Lan giờ đây đầy ngượng ngùng, làn da trắng như tuyết của cô nhanh chóng chuyển sang màu đỏ hồng, một cặp nho ngọc đỏ cao chót vót trên đỉnh đôi của cô cũng ngượng ngùng đứng dậy như thể đã chín. 

Một lúc sau, hơi thở như hoa lan của Diệp Tân càng lúc càng dồn dập, bộ ngực cao thẳng tắp lên xuống dữ dội; mái tóc đen dài rối bù ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, làn da trắng ngần thanh tú toát ra những giọt sương li ti; Khe âm đạo màu đỏ tươi của cô chảy ra chất lỏng trong suốt và trơn trượt, âm hộ thiêng liêng và tinh tế của cô một lần nữa mở rộng vòng tay với Tô Diệp. 

Hơi thở của Tô Diệp đã nhanh hơn. Đối mặt với cái xác đẹp như tạc bằng ngà voi, toàn bộ máu trong cơ thể Tô Diệp đều sôi sục. Anh chậm rãi ngồi lên bụng dưới của Diệp Tân Lan, chỉ thẳng con cặc to lớn của mình vào bộ ngực thuần khiết và xinh đẹp giống như mỡ đông lại. 

Khoảnh khắc làn da của Tô Diệp tiếp xúc với Diệp Tân Lan, cả hai người đều rùng mình. Làn da mềm mại ấm áp của Diệp Tâm Lan cực kỳ mỏng manh, thậm chí có thể so sánh với làn da của em bé. Tô Diệp cúi xuống để cảm nhận cơ thể hoàn hảo này. 

Hôn lên khuôn mặt trắng như tuyết của cô, chiếc cổ trắng như tuyết, bờ vai trắng như tuyết của cô, ngậm hai quả anh đào đỏ tươi mềm mại trên bánh bao trắng như tuyết, dùng hai tay xoa xoa từng tấc trên cơ thể Diệp Tâm Lan. Thân thể trắng nõn và mềm mại này khiến Tô Diệp rơi vào dục vọng điên cuồng. 

Miệng Tô Diệp không ngừng kích thích khe ngực trắng ngần như pha lê quyến rũ của Diệp Tân Lan. Khi sự kích thích tương tự đến từ khe hở thánh thiện của Diệp Tân Lan, Diệp Tân Lan vẫn im lặng chờ đợi cơn bão dục vọng không thể cưỡng lại. Khi nó đến, chỉ là sự kích thích đau nhức và ngứa ngáy khiến làn da của cô mềm mại, khiến cô cảm thấy rụt rè, đỏ mặt, xấu hổ và bất lực. Miệng Tô Diệp miễn cưỡng hôn xuống khe ngực mềm mại mịn màng của cô một lúc lâu. 

Đôi môi rực lửa lướt qua những cơ ngọc mềm mại và thanh tú trên chiếc thắt lưng dệt mềm mại chỉ có thể dùng tay cầm, sau đó lưu lại rất lâu trên chiếc rốn ngọc tròn trịa, nhỏ nhắn xinh xắn trên chiếc bụng mịn màng của cô cô. 

Một cỗ kích thích bất ngờ và kỳ lạ từ rốn truyền đến, khiến đôi chân ngọc trắng như tuyết mảnh khảnh xinh đẹp của Diệp Tâm Lan đột nhiên siết chặt, những ngón chân trắng nõn xinh xắn bất giác cứng đờ. Diệp Tân Lan thuần khiết và xinh đẹp khỏa thân và thanh tú giữa chiếc giường rộng và trắng, khiến người ta phải ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa. 

Thân hình cao lớn với tỷ lệ hoàn hảo, bờ vai thon và tròn, bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn, quả anh đào run rẩy và thanh tú, vòng eo thon gợi cảm, bụng dưới mịn màng và mềm mại, cùng âm hộ thanh tú với lông mu rậm rạp đều rất kích thích. Máu phun ra, quyến rũ và tội lỗi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi má hồng đào đỏ bừng, thân thể ngọc bích rụt rè bất lực nằm giữa tấm nệm trắng mềm mại, giống như một nữ thần xinh đẹp đang mộng xuân ngọt ngào, bình yên đến mức không ai nỡ quấy rầy. 

Tô Diệp mê hoặc nhìn chằm chằm bộ ngực tuyết mềm mại có chút nhấp nhô của Diệp Tâm Lan, một đôi núm vú nhỏ nhắn thuần khiết đáng yêu như nụ hoa. Cặp núm vú cực kỳ trẻ trung, nhỏ nhắn và dễ thương giống như những quả anh đào trong tuyết. , xinh đẹp rạng ngời đến choáng ngợp, đứng mềm mại, rụt rè và dựng đứng trên đỉnh bộ ngực mềm mại cao chót vót. Hai vòng quầng vú hồng tươi bên cạnh núm vú xinh xắn, duyên dáng càng làm nổi bật cặp vú thanh tú thánh thiện.

Khi đôi mắt đỏ hoe của Tô Diệp cuối cùng cũng rơi vào đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết tròn trịa xinh đẹp của Diệp Tâm Lan, đám lông mu sẫm màu, nhạt màu, uốn cong mềm mại ở giữa đùi, anh không còn có thể khống chế được dục vọng sôi sục trong cơ thể mình. Hôn và mút điên cuồng trước vẻ đẹp tuyệt vời, một đôi bàn tay thô ráp lúc này trở nên cực kỳ nóng bỏng nhào nặn bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Diệp Tân Lan. Con cặc lớn bị nhét vào đám lông mu xoăn sẫm màu nhạt dưới cái bụng mềm mại và mịn màng của Diệp Tân Lan. Cô ngẩng đầu lên, đưa một núm vú mềm mại, dịu dàng, nhỏ nhắn, xinh xắn, màu đỏ tươi đáng yêu vào miệng, cẩn thận nếm thử.

Một tay vẫn ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết mềm mại đầy đặn còn lại của Diệp Tâm Lan, xoa xoa. Thỉnh thoảng cô dùng ngón cái và ngón giữa nhẹ nhàng nhéo núm vú xinh xắn, đáng yêu, nhỏ nhắn và đỏ tươi trên núm vú trắng nõn mềm mại. Núm vú mềm mại, ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve đầu núm vú vô cùng mỏng manh một cách khiêu dâm. Tô Diệp có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại không xương của cô gái xinh đẹp bên dưới anh đang run rẩy lo lắng khi anh xoa đầu núm vú mềm mại của cô. 

Hai loại kích thích cực kỳ trái ngược nhau một nhẹ một nặng đều đến từ nước hoa xinh đẹp thánh thiện và tinh tế của Diệp Tâm Lan, khiến cô cảm thấy choáng ngợp. Sự tương phản mạnh mẽ giữa nhẹ và nặng khiến cho niềm vui vốn dĩ như côn trùng bò, kiến ​​ăn trở nên sống động, sâu sắc và lôi cuốn hơn. 

Đặc biệt là khi Tô Diệp bắt đầu cọ xát âm vật trong khe âm đạo của mình bằng quy đầu to tròn, nóng bỏng, toàn thân Diệp Tâm Lan như bị kiến ​​ăn thịt. 

Mặc dù sự xấu hổ vốn có của một người phụ nữ khiến cô không thể thở ra một hơi ngọt ngào, nhưng mũi của Yao vẫn vô tình phát ra từ hơi thở Rulan nóng bỏng và không thể kiểm soát, mỗi lúc một nhanh hơn. 

Nghe được Diệp Tâm Lan rên rỉ và thở hổn hển, nhìn đôi má hồng đào xinh đẹp quyến rũ của Tân Lan đỏ bừng xấu hổ, Tô Diệp không khỏi hưng phấn cuồng nhiệt. 

Tô Diệp nâng thân dưới lên, quỳ xuống trên vòng eo thon gọn không xương của Diệp Tâm Lan. Anh đưa con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình vào bộ ngực trắng như tuyết quyến rũ của Diệp Tân Lan. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú tiêu cương cứng và mềm mại rồi siết chặt. Một phần của con cặc to và dài thực sự được đặt trên chiếc cằm cao và thanh tú của nàng tiên.

"Ờ..."

Hơi thở xạ hương nóng bỏng như hoa lan được nhẹ nhàng phun lên quy đầu. Diệp Tân Lan Diêu ngửi thấy mùi cơ thể đàn ông nồng nặc trong mũi. Đôi mắt cô ngượng ngùng mở ra, cô nhìn thấy một con cặc to lớn trước mặt, thỉnh thoảng nhẹ nhàng ấn vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô.

Tư thế kỳ lạ và sự kích thích càng kỳ lạ hơn khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô ngượng ngùng ậm ừ, định quay đầu lại, nhưng Tô Diệp dùng hai tay giữ chặt, thỉnh thoảng nhấc lên, để đôi môi mềm mại đỏ tươi cùng quy đầu to lớn nóng bỏng có thể được "hôn" trọn vẹn.

Trái tim dịu dàng thánh thiện, xinh đẹp và thuần khiết của Diệp Tân Lan vô cùng ngượng ngùng, đôi má đào duyên dáng đỏ như lửa. Mặc dù bộ ngực thanh tú và nhạy cảm của cô bị con cặc khổng lồ của Tô Diệp đốt cháy đến mức dịu dàng dưới sự thúc đẩy một chọi một của anh, cô vẫn cắn chặt răng, không chịu để Tô Diệp nhẹ nhàng lướt qua Yujin.

Tô Diệp cũng bị kích động bởi sự ma sát của bộ ngực cực kỳ mềm mại và mềm mại trên cây gậy. Anh không ngừng dùng tay và ngón tay xoa bóp, trêu chọc cặp núm vú vô cùng quyến rũ và dịu dàng trên ngực Ngọc Nữ. Đang lúc bất lực, cô đột nhiên nghe thấy tiếng kêu "A..." đầy yêu kiều của Diệp Tâm Lan dưới háng mình. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại và đôi môi anh đào hơi hé ra. 

Tô Diệp không khỏi vui mừng khôn xiết, không chút do dự giơ cặc lên. 

"Ừm..." Diệp Tâm Lan vừa mới thở ra nhẹ nhàng bởi sự kích thích xuất thần từ phần thân dưới của cô, lúc đó con cặc dài và dày nóng bỏng đã chặn chặt miệng cô. Cô không khỏi rên rỉ khi không thở được. Tô Diệp thích thú quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực với Diệp Tân Lan cùng một lúc. Diệp Tân Lan có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của cặc Tô Diệp. 

Tô Diệp không ngừng co giật, khe ngực rất trơn trượt, cảm giác bóp chặt rất mạnh. Tô Diệp hài lòng nhìn quy đầu nhô ra từ phía trước khe ngực của cô, bắt đầu đâm vào từ từ và nhanh chóng. Anh chỉ có thể cảm nhận được con cặc đang run rẩy trong một khối thịt mềm mại. Cực kỳ thỏa mãn, quy đầu bị véo, cảm giác nóng bức tê dại. 

Tô Nghiệp càng lúc càng nhanh, Diệp Tâm Lan nhắm mắt rên rỉ, nàng nhẹ nhàng há miệng, cảm giác trơn nhẵn như dầu mỡ, ấm áp như lò lửa. Đút vào miệng cô một lúc, Tô Diệp rút con cặc ra, nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu vào lỗ mũi cô, con cặc đập vào lỗ mũi cô. Diệp Tâm Lan ngượng ngùng nhắm mắt lại, lại đưa quy đầu vào miệng. Tô Diệp Núm vú của cô áp vào rãnh quy đầu, cô có thể cảm nhận được núm vú của dì nhỏ đang cương cứng. Quy đầu cọ xát qua lại trên núm vú của cô. Núm vú xinh đẹp bị đè xuống rồi bướng bỉnh bật lên, điều này khiến Tô Diệp có một khát vọng chinh phục mãnh liệt. Tô Diệp nhanh chóng dùng dương vật của anh quất tới lui núm vú của cô. Diệp Tâm Lan bị kích thích đến mức rên rỉ. Nụ của cô ấy rất nhạy cảm. 

Tô Diệp ngừng giãy giụa, đặt đầu dương vật của mình lên khe ngực của cô và ấn mạnh xuống. Diệp Tân Lan càng nâng ngực lên cao hơn để đón nhận cái siết chặt của Tô Diệp. Khoảng cách giữa hai bầu ngực của cô ngày càng chặt hơn. Rất nhanh, Tô Diệp hét lên một tiếng, tinh dịch màu trắng phun ra trong miệng Diệp Tâm Lan. Diệp Tân Lan nhẹ nhàng liếm quy đầu của Tô Diệp cho đến khi con cặc hoàn toàn mềm mại. Diệp Tâm Lan mỉm cười với Tô Diệp, cực kỳ quyến rũ. 

Ham muốn tình dục của Tô Diệp vẫn chưa được thỏa mãn, miệng cô tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, cho đến khi lọt vào giữa đôi chân rộng mở của đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng xinh đẹp và mềm mại như da thịt. 

Cái lồn màu hồng của Diệp Tân Lan được khép chặt, giấu trong lớp lông mu mềm mại, nhưng điều này không thể ngăn cản quyết tâm của Tô Diệp. Đầu lưỡi của cô bắt đầu liên tục liếm môi lớn của Diệp Tâm Lan, hai tay bóp chặt cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Diệp Tâm Lan chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể không ngừng ngứa ngáy. Lúc đầu cô còn có thể nghiến răng chịu đựng, nhưng sau đó, tứ chi run rẩy đến tận xương, cuối cùng cô phát ra một tiếng rên lớn: "A... a... dừng lại... tay... ahhh..."

Tô Diệp tiếp tục kích thích âm hộ của Diệp Tâm Lan, khe hở màu hồng cuối cùng cũng mở ra, lộ ra âm đạo cũng có màu đỏ nhạt. Một dòng tinh dịch trong suốt không ngừng chảy ra, chẳng mấy chốc đã khiến âm hộ của Diệp Tâm Lan ẩm ướt. Tinh dịch bắt đầu róc rách, và âm hộ mỏng manh của cô theo bản năng trở nên hưng phấn. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Diệp Tâm Lan vặn vẹo thân thể, dùng hai tay đẩy, đường cong chuyển động của cơ thể không ngừng đập vào ngực Tô Diệp. Tô Diệp cảm nhận được hơi thở dữ dội của cô. Hơi thở thuần thục của Diệp Tân Lan khiến Tô Diệp càng say hơn. Tô Diệp dùng sức tách hai tay Diệp Tâm Lan ra, ấn bàn tay ngọc của mình xuống giường, bắt đầu vuốt ve hai đỉnh ngọc bụ bẫm nảy nở của cô cô: nhào nặn thật mạnh, chọc chọc nhéo, tùy tiện mài giũa! 

Đột nhiên, hắn đột nhiên cúi đầu, ngậm một nụ hoa vào miệng, mãnh liệt mút một hồi. Diệp Tâm Lan ép mình nhịn xuống rên rỉ, Tô Diệp không khỏi ngứa ngáy. Anh cúi đầu, thè lưỡi ra, không ngừng liếm môi âm hộ, môi bé và khe hở của Diệp Tâm Lan. Thỉnh thoảng, lưỡi anh xâm nhập vào âm hộ cô và khuấy động nó. 

Diệp Tâm Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, không ngừng vặn vẹo, run rẩy thân thể thanh tú của mình. Tô Diệp hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được nữa. Cô lao về phía trước và ấn mạnh vào cơ thể quyến rũ đó! 

Đưa tay ôm lấy con cặc của Di Chu Thanh Thiên áp sát vào cái lồn mềm mại của Diệp Tân Lan, hai bắp đùi trắng như tuyết và tròn trịa trong chiếc tất thủy tinh trong suốt của cô bị kéo căng một cách yếu ớt. 

Quy đầu sưng tấy màu đỏ tím của Tô Diệp cọ cọ qua lại vào môi âm hộ mỏng manh dưới háng cô. Khi môi âm hộ run rẩy, quy đầu lợi dụng chất lỏng trơn nhờn chảy ra từ cái lồn màu xanh của Diệp Tân để mở môi âm hộ màu hồng tươi và đẩy vào. Anh đã có thể cảm nhận được quy đầu sưng tấy đang bị một lớp thịt âm hộ mềm mại kẹp chặt. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong lồn, co rút và hút lấy đỉnh quy đầu của anh. 

Tô Diệp hít một hơi thật sâu, đè nén ham muốn dâng trào trong lòng, chỉ bằng một hơi thở, cô nhét tất cả vào âm hộ mềm mại ấm áp của dì nhỏ. 

"Vâng!" Diệp Tân Lan nghiến răng chịu đựng nỗi đau khi bị con cặc lớn xâm nhập. Dù khỏa thân nhưng âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô vẫn rất chật và hẹp. 

Tô Diệp âu yếm ôm lấy thân thể đang run rẩy của Diệp Tâm Lan, dịu dàng hôn lên môi cô rồi từ từ rút lui. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm ta chết mất."

“Tân Lan, sau khi mọi khó khăn trở thành hạnh phúc, anh sẽ đưa em đi trải nghiệm niềm vui ngay lập tức.”

Tô Diệp áp môi mình vào đôi môi thánh thiện của Diệp Tâm Lan, hôn thật sâu. Tô Diệp tùy ý nếm thử Diệp Tâm Lan xinh đẹp trước mặt, thèm muốn màng nhầy trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, hút hết nước miếng ngọt ngào. Anh dùng lưỡi liếm hàm răng mịn màng của cô, chất lỏng ngọc bích thơm ngát thấm vào miệng anh, vị ngọt khiến máu anh dồn dập. Đôi môi mềm mại của cô thật thanh tú và thơm ngon, hơi thở từ khuôn miệng gỗ đàn hương thơm ngào ngạt, chiếc lưỡi mềm mại của cô khiến anh mút đến gần như gãy mất. Mãi cho đến khi cô gần như ngạt thở bởi nụ hôn của anh, anh mới để cô thở. 

Lúc này, đôi mắt xanh lõi lá xinh đẹp của cô ngượng ngùng nhắm lại, đôi má hồng đào đỏ như lửa. Tô Diệp nhanh chóng đặt con cặc dài và dày màu đỏ tím vào giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết hơi tách ra, quy đầu tròn trịa và nóng bỏng áp vào môi âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô. Anh vuốt ve qua lại khe hở nhẹ nhàng, cọ xát nhãn của quy đầu con cặc dày vào âm vật đỏ và mềm mại của cô. Anh ta dùng quy đầu lớn để trải rộng môi âm hộ nhỏ của cô, đồng thời vô tình đẩy toàn bộ con cặc dày về phía trước xuyên qua lớp tinh dịch ướt và đưa nó vào lần nữa. 

Diệp Tâm Lan thở dài một hơi, cảm giác một loại cảm giác giòn rụm, tê dại, ngứa ngáy, chua chát, tuyệt vời xen lẫn thoải mái và đau đớn, theo con cặc nóng bỏng xuyên vào cơ thể, đi vào trái tim của bông hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 521: Chinh phục cô út (4)

Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt dài tròn, màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp không có chút mỡ thừa nào giơ thẳng lên trời, năm ngón chân thon dài xinh đẹp như ngọc trắng cũng cuộn chặt lại với nhau, như thể chúng đã bị đông cứng. 

"A... a... ừm... lần này... a... không còn đau nữa... a..." Vừa nói, Diệp Tâm Lan vừa vặn vặn thân thể mảnh khảnh giãy giụa. Tô Diệp không thể khống chế phần thân dưới đang thúc đẩy của mình, bởi vì phần thịt mềm mại trong âm hộ cực kỳ mỏng manh của Diệp Tân Lan dường như có từng lớp, bao bọc lấy con cặc của anh, hết lớp này đến lớp khác. Bất cứ khi nào con cặc của anh ta được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm trong âm đạo mềm mại sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của đỉnh thịt quy đầu, như thể nó đang hút quy đầu của anh ta. 

Con cặc của Tô Diệp đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ mỏng manh của Diệp Tân Lan, đầu con cặc to lớn áp vào giữa bông hoa của Diệp Tân Lan, chặt đến mức không còn một khe hở nào. 

"Đồ xấu xa, sao ngươi lại lớn như vậy?"

“Tân Lan, điều này sẽ làm em thấy thoải mái.” Tô Diệp nói một cách trìu mến và ấm áp. Tô Diệp lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy cặc của mình ra. 

Cô bé cau mày nói: "Nhẹ nhàng một chút... a a..."

Tô Diệp mê mẩn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô: "Cô yên tâm, tôi sẽ rất dịu dàng, để cô thoải mái..."

Vừa nói, Tô Diệp vừa hôn lên đôi môi mềm mại đang thở như hoa lan của cô. Cô nhắm mắt lại và để anh mút chiếc lưỡi mềm mại của mình. Phần thân dưới của anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, và cặc anh nhẹ nhàng bơm vào âm hộ cô. 

Diệp Tân Lan lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Ờ... ồ... ahhh... vậy... hay quá... ồ ồ ồ..." Vẻ mặt vừa vui sướng vừa thoải mái đau đớn, nhưng lại rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Tô Diệp hai tay nóng lòng muốn chạm vào làn da ngọc như tuyết mượt mà, không thể bỏ xuống, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tô Diệp hoàn toàn bị mê hoặc bởi kết cấu tinh xảo quý hiếm, vô cùng tinh xảo và mịn màng. Anh đắm chìm trong hương thơm cơ thể đẹp đẽ thoang thoảng tỏa ra từ làn da mềm mại và thơm tho vô song. 

Núm vú mềm mại và dễ thương của Diệp Tân Lan đã trở nên cương cứng và quyến rũ. Tô Diệp há miệng, ngậm lấy núm vú của Diệp Tâm Lan, mút lấy. Đầu lưỡi của cô thỉnh thoảng quấn quanh những hạt cườm trên ngực, khiến những hạt cườm trên ngực cô trở nên cứng hơn. 

Tô Diệp khẽ lắc hông, dụi đầu rùa lớn vào con thiên nga của dì nhỏ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của cô đang run rẩy, những dòng nước đặc đặc chảy ra, thấm đẫm con cặc dày đặc của anh một cách ấm áp. Thật là thoải mái. 

Cơ thể săn chắc của Diệp Tân Lan bắt đầu thả lỏng và cô rên rỉ. 

Cô khe khẽ kêu lên: "Tiểu Nhiên... a... em chịu không nổi... âm hộ em sưng quá... a... dương vật của anh dày quá... a... em đau quá... ừm... chậm lại... ôi... à... quá... thoải mái quá... ôi ôi ôi..."

Tô Diệp nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Diệp Tâm Lan hơi mở ra, lưỡi chạm vào hàm răng trên của cô, sau đó cọ xát môi qua lại. Sau đó cô rời khỏi đôi môi đỏ nhạt cứng ngắc của mình, say mê hôn lên đôi môi thanh tú của Diệp Tâm Lan, thưởng thức chất lỏng trong miệng cô. Lưỡi anh quấn lấy lưỡi cô, rồi mút nó vào miệng anh. 

"A..." Diệp Tâm Lan ậm ừ càng lúc càng gấp gáp và bối rối. Cô đột nhiên dùng hết sức kẹp chặt Tô Diệp bằng một đôi chân tất thủy tinh trong suốt có màu da thịt mảnh khảnh và hấp dẫn, nhanh chóng vặn eo thon, hôn anh chặt hơn, khuấy động lưỡi cho đến khi gần như quấn chặt vào nhau. 

"Ừm..." Tô Diệp buông miệng Diệp Tâm Lan để cô hít một hơi, sau đó hôn xuống cô, hôn lên chiếc cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga, làn da ngọc như tuyết, suốt xuống, môi hôn lên khuôn ngực trắng như tuyết mềm mại của mỹ nữ, hôn lên núm vú nhỏ nhắn, thanh tú, dịu dàng và ngượng ngùng, vốn đã cứng rắn và đáng yêu. 

Diệp Tâm Lan lại thở ra một hơi đầy xuân khí, lúm đồng tiền xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng, lại càng đỏ bừng xinh đẹp, khiến cô không khỏi ngượng ngùng. 

Lúc này Tô Diệp đã quyết định tổng tấn công. Anh quấn lưỡi quanh một núm vú nhỏ nhắn dễ thương, vô cùng mềm mại và đã cương cứng một cách ngượng ngùng. Anh lăn đầu lưỡi lên đó, mút nhẹ nhàng rồi mút cuồng nhiệt. 

Một tay của Tô Diệp vuốt ve bộ ngực ngượng ngùng, kiêu ngạo, run rẩy và cương cứng của người kia. Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ nhắn cũng căng cứng, đỏ bừng, vừa nhẹ nhàng xoa bóp vừa vẫy về phía trước. 

Niềm vui vô hạn tràn ngập, Diệp Tâm Lan gần như ngất đi vì thoải mái. Tô Diệp nhẹ nhàng liếm núm vú giống như quả anh đào của cô, dương vật của anh xoay tròn cọ sát vào tâm bông hoa. Một cảm giác tê dại tràn vào trán Diệp Tâm Lan. Theo bản năng, hắn vặn vẹo thân thể trắng như tuyết mềm mại, mịn màng như ngọc, cong cong thơm tho, co rút vặn vẹo thành thịt sâu một cách kỳ diệu khó tả. 

Từng đợt khoái cảm dần dần đẩy Diệp Tâm Lan tới đỉnh cao khoái cảm. Cô vui mừng đến nỗi tinh dịch của cô trào ra ngoài. Cô bé của cô hét lên và thở hổn hển. Cái miệng đỏ tươi với mùi thơm dịu dàng thở ra gấp gáp. Âm hộ nhỏ của cô co lại thành từng đợt, mút lấy cặc anh. Đóa hoa mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay Trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, giọng nói ngọt ngào lại vang lên: "Được rồi... Tiểu Thần... à... tôi... ừm... ừm... vậy... à... hay quá... ồ... con cặc lớn của anh... à... tôi đụ anh nhiều quá... à... vậy... sâu quá... à..."

Tô Diệp ôm hai bộ ngực ngọc đầy đặn, săn chắc và trơn trượt của Diệp Tâm Lan, không ngừng xoa xoa, đồng thời cúi đầu liếm hạt ngực hồng run rẩy như đậu phộng. 

Diệp Tâm Lan cảm giác được mỗi bộ phận trên cơ thể đều vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển và nhẹ nhàng để Tô Diệp cưỡi lên mình. Những ý nghĩ xấu hổ và phản kháng đã bay lên trời. 

Sự giao hợp mãnh liệt khiến Diệp Tân Lan càng thêm quyến rũ và quyến rũ, cố gắng vặn cái mông trắng hồng như tuyết xinh đẹp của mình để chào đón con cặc. 

Tô Diệp chậm rãi cúi mặt xuống, có thể nghe rõ được hơi thở nặng nề trong mũi. Tô Diệp âu yếm đưa đôi môi thơm của Diệp Tâm Lan vào trong miệng, mút mạnh, chất lỏng ngọt ngào chảy vào trong miệng hắn. 

Chiếc lưỡi xinh đẹp màu hoa cà của cô quấn lấy đầu lưỡi khéo léo của anh như con rắn, vướng vào nhau không ngừng nhào lộn trong miệng cô. 

"Ồ... ừm... ừm... à... vậy... ừm... thoải mái quá... à..." Tiếng rên rỉ thoát ra từ mũi Diệp Tâm Lan, xộc thẳng vào cổ hắn, cảm giác vừa khô vừa ngứa, thật khó chịu. 

Thân thể Tô Diệp kịch liệt lay động, Diệp Tâm Lan cau mày, nghiến răng chịu đựng sự kích thích mãnh liệt. 

Tư thế quyến rũ và tinh tế đó khiến Tô Diệp cảm thấy thoải mái hơn, kích thích hơn và kích thích mãnh liệt hơn. Dường như cô chưa bao giờ có một tình yêu điên cuồng và không thể kiềm chế như vậy. Dưới tác động mãnh liệt, Diệp Tâm Lan lần nữa đạt đến cao trào, trên mặt lộ ra vẻ đào xuân, nhẹ nhàng nói: "Ồ!"

Một tiếng vang lên, cơ thể cô co giật, bụng dưới căng lên, âm đạo cũng siết chặt, siết chặt dương vật của Tô Diệp. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ âm đạo của cô, cơ thể cô nhẹ nhàng thư giãn. 

Tô Diệp cũng đạt đến cao trào cùng lúc do sự co thắt mạnh mẽ trong cái lồn xanh lam của Diệp Tân. Sự co thắt ở phần dưới cơ thể của cô kéo dài rất lâu, như thể toàn bộ tinh chất trong cơ thể cô sắp xuất tinh. 

Sau một đợt thúc đẩy nhanh như sấm sét, anh đã đẩy cặc của mình thật sâu vào sâu trong tử cung của Diệp Tâm Lan. Toàn thân hắn run lên, toàn bộ tinh hoa đều hoàn toàn phun vào sâu trong tử cung Diệp Tâm Lan. 

Tô Diệp một tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, một tay vuốt ve toàn thân cô, lúc thì vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp sắp nổ tung của cô, khi thì xoa xoa bộ ngực săn chắc của cô, nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ và đôi môi hồng hào của cô, bởi vì anh biết phụ nữ sau khi đạt cực khoái càng cần sự vuốt ve của người yêu. 

Tâm tình Diệp Tâm Lan dần dần bình tĩnh lại, cô rúc vào trong ngực Tô Diệp. Đầu óc cô trống rỗng và cô không nghĩ được gì cả. Cô dường như vẫn còn mắc kẹt trong niềm đam mê ngây ngất vừa qua. 

Tô Diệp cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán thanh nhã của Diệp Tâm Lan, giúp cô vén mớ tóc rối bù trên má ra sau tai.

Lúc này Tô Diệp mới cẩn thận nhìn Diệp Tâm Lan xinh đẹp trong sáng trước mặt. Diệp Tân Lan đã được bảo trì tốt. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp ở độ tuổi cuối ba mươi trông giống như một hoàng nữ ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy vô cùng duyên dáng, đôi mắt ngấn nước lấp lánh và quyến rũ. Vẻ đẹp thanh lịch, đôi má hồng hào, đôi môi căng mọng gợi cảm, những đường nét trên cơ thể, đường nét rõ ràng, một đôi ngực trắng như tuyết, đầy đặn không ngừng run rẩy, giống như ngực của một cô gái, đứng cao và đầy đặn kiêu hãnh về phía trước.

Núm vú hồng hào mọc trên bầu ngực như hai quả nho vô cùng hấp dẫn. Cặp mông béo tròn trắng như tuyết kiêu hãnh hướng về phía sau, run rẩy vẽ lên những làn sóng hông tuyệt đẹp, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp khiến cơ thể càng thêm lõm và lồi. Đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và đôi chân ngọc cùng với vòng eo thon thả, với sự phối hợp hợp lý, gần như cô ấy đã từng béo và gầy, vô cùng lộng lẫy.

Thân thịt có làn da tinh xảo và thanh tú, cùng dáng người thanh tú và bụ bẫm. Càng nhìn vào nó, tôi càng yêu nó. Ngoài ra còn có vẻ mạnh mẽ và duyên dáng đã được rèn luyện từ lâu trong sự mềm mại. Dưới ánh nến, nó trông càng trắng trẻo và trong suốt như pha lê, mịn màng và tròn trịa, đôi tất chân bằng thủy tinh trong suốt màu thịt mảnh khảnh mỏng như men trắng. Làn da mịn màng bao bọc cơ bắp chân săn chắc nhưng mềm mại, tạo thành những đường cong mềm mại và cân đối. Cánh tay đầy đặn của Diệp Tân Lan rất hấp dẫn. Có một rãnh dọc sâu giữa hai sợi. Những đường cong đầy vẻ đẹp nữ tính, hương thơm ngào ngạt. Nó thực sự rất đẹp và hấp dẫn. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Diệp Tâm Lan tròn trịa và đầy đặn. Vì vòng eo thon thả nên bộ ngực ngọc trông cực kỳ lớn, gần như đến mức siêu thực. Chúng hoàn toàn không thể cầm được bằng một tay. Một rãnh sâu ở giữa hiện rõ. Hai đỉnh tuy kiêu ngạo và đầy đặn nhưng lại vô cùng vững chắc. Không có độ võng do kích thước của chúng, nhưng chúng hơi hếch lên và rất đàn hồi. 

Núm vú và quầng vú có màu xanh và hồng, dần dần hòa vào màu của bầu ngực. Trước khi được vuốt ve, núm vú phía trên kiêu hãnh nghiêng lên trên. Bụng dưới phẳng và rắn chắc, bụng dưới phủ đầy lông mu màu đen và mượt. Từng sợi lông mu mảnh và xoăn, đan xen vào nhau. Da đùi trong trắng mịn, lông mu đen càng bóng hơn.

Hai môi âm hộ nhỏ và tinh xảo có màu hồng và hé mở. Chúng là hai miếng thịt mềm hơi nhô lên với một khe tươi và hấp dẫn ở giữa. Họ giống như những vị thần cửa bảo vệ cái lỗ bí mật mỏng manh. Tô Diệp nhìn thấy hai môi âm hộ trước mặt có màu sắc rất trang nhã, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của cơ thể trinh nữ. Cô không khỏi nói: “Cô ơi, mèo của cô đẹp quá, cháu thích quá.”

"Đừng... à... nói lại lần nữa... à..."

Diệp Tâm Lan xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô lại khiến bảo bối của Tô Diệp càng cứng rắn hơn. Nhưng sau đó, cô lại cảm nhận được bàn tay của Tô Diệp lại di chuyển, lướt qua những bông hoa xinh đẹp xum xuê của cô, sau đó chạm vào đôi môi nhạy cảm của cô. Cô xoa xoa ngón tay lên xuống, khoái cảm như điện giật khiến cô há hốc miệng kêu lên: "A... đừng... Tiểu Thần... xin đừng... à..."

Nhưng Tô Diệp lại nguyện ý dừng lại. Trong khi anh trêu chọc tình yêu của Diệp Tân Lan và khơi dậy niềm đam mê của cô, anh đang quan sát những thay đổi vui vẻ trên lúm đồng tiền thanh tú của cô. Anh nhìn thấy trong mắt Diệp Tâm Lan đầy sương mù, ẩm ướt, hàm dưới không ngừng nhếch lên vì thỏa mãn. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô thỉnh thoảng nửa mở nửa khép, khiến cô trông cực kỳ say mê. 

Trên thực tế, Tô Diệp hưng phấn đến gần như mất đi lý trí. Sự trầm cảm đã biến thành sự tra tấn đau đớn, khiến anh muốn giẫm lên Diệp Tân Lan một lần nữa, lao vào cô một cách thô bạo và lấp đầy tâm hồn cô. Tuy nhiên, anh tự nhủ rằng mình phải dành thời gian để từ từ thưởng thức và thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp hoàn mỹ này. 

Khi ngón tay của Tô Diệp mở rộng môi và tiến vào, Diệp Tân Lan theo bản năng cong người và bước về phía trước để đón nhận sự xâm nhập của anh. Niềm vui thuần khiết về thể xác khiến cô lại hét lên, mông cô vặn vẹo một cách ám ảnh. Trong lúc Tô Diệp vừa di chuyển, anh lại một lần nữa chiếm lấy môi cô bằng một nụ hôn say đắm. Động thái này chỉ khiến ham muốn của cô nhiều hơn.

Sau nụ hôn say đắm kéo dài, Tô Diệp không thể chờ đợi được nữa. Anh ta hưng phấn đến mức thấp giọng nói: "Cô cô, cô có muốn tôi dừng lại không?"

"Tôi...tôi không biết..."

Diệp Tân Lan ngượng ngùng và quyến rũ, thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Từ nay về sau anh sẽ là người yêu của em, là chồng của em, nghĩa vụ của anh là phải thỏa mãn em và mang lại hạnh phúc cho em. Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc trong cuộc sống, đặc biệt là đối với một người phụ nữ xinh đẹp như cô út của anh. Làm sao anh có thể chịu nổi khi nhìn thấy em một mình trong phòng khách trống trải, chịu đựng nỗi cô đơn và độc thân ở độ tuổi lớn hơn? Cô và vợ bé nhỏ tốt bụng, hãy tận hưởng niềm hạnh phúc mà anh dành cho em đi." 

Tô Diệp lại hôn Diệp Tâm Lan, Diệp Tâm Lan cũng nhiệt tình đáp lại hắn. Lúc này, Tô Diệp đột nhiên lùi ra, áp vào thân thể mềm mại của Diệp Tâm Lan.

"Nói cho em biết, em có muốn anh vào trong em lần nữa không? Nói đi, cô út."

Tô Diệp nhìn chằm chằm Diệp Tâm Lan, sau đó dùng đầu gối chậm rãi mở đôi chân tất thủy tinh trong suốt trắng như tuyết tròn như tuyết của cô ra, lòng bàn tay lại đưa vào trong lồn cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Diệp Tâm Lan vốn đã ướt và trơn trượt, nàng hoàn toàn ở trạng thái tốt nhất. Khi ngón tay của Tô Diệp trêu chọc viên ngọc nhạy cảm nhất của cô, cô cuối cùng không khỏi thở dốc và rên rỉ: "Đừng tra tấn tôi nữa... A... Làm ơn... Tiểu Thần... làm ơn... làm ơn..."

"Vợ chồng nhỏ, em thật sự là bảo bối của anh, sao anh có thể không yêu em nhiều như vậy, vợ ngoan, em ngoan, nhìn anh đi vào âm hộ của em."

Tô Diệp di chuyển đến đùi của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt mịn màng và mềm mại của Diệp Tân Lan, nâng mông lên, áp quy đầu vào âm hộ của cô một lúc, sau đó từ từ đưa quy đầu vào đôi môi mềm mại của cô. Chiếc dây buộc chặt khiến anh cảm thấy rất thoải mái, bởi vì cô út Diệp Tân Lan vừa mới mất trinh, chưa hoàn toàn thích nghi với con cặc to của mình nên khi bước vào anh rất cẩn thận. 

"À..."

Thân thể được bảo vệ nhiều năm lại một lần nữa bị Tô Diệp xâm nhập. Vào lúc nó bị ấn vào miệng tử cung, Diệp Tâm Lan cảm thấy một trận đau đớn, nhưng lại do dự so với màn dạo đầu trước đó. Diệp Tâm Lan trong vườn đào có đủ nước, kỹ năng của Tô Diệp cũng không tệ. Sau một đợt đau đớn, nó được thay thế bằng ngứa và tê. Tô Diệp nhận thấy sự thay đổi của Diệp Tân Lan, dùng một động tác mạnh mẽ, tiến vào cơ thể Diệp Tân Lan, đưa tay vào sâu.

Trong làn sóng kích thích mãnh liệt, Tô Diệp đã xuyên sâu vào cơ thể ngọc bội của Diệp Tân Lan. Dưới khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng, bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của Diệp Tâm Lan không khỏi phập phồng. Người đẹp thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, cô xấu hổ bất lực kêu lên và rên rỉ khe khẽ: "Hừm... ừm... sâu quá... ahhh..."

Tô Diệp ban đầu đẩy chậm rãi, sau khi hoàn toàn quen thuộc, hắn bắt đầu đẩy mạnh. Diệp Tâm Lan không khỏi vặn vẹo thở hổn hển đáp lại, một đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết, mịn màng, đẹp đẽ mảnh mai cùng đôi chân ngọc thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhấc lên. , có lúc nằm thẳng, vô tình, đôi chân ngọc thon dài như tuyết duyên dáng của người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ quấn quanh eo Tô Diệp, chúng ngượng ngùng nắm chặt nâng lên theo từng cú đẩy ra vào của Tô Diệp. 

Diệp Tâm Lan ở dưới người Tô Diệp chủ động vặn vẹo thân thể trắng nõn như tuyết vì phần thân dưới sưng tấy, thúc giục hắn tiến về phía trước nhanh hơn. 

Tô Diệp nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của Diệp Tâm Lan, khiến hắn vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay ra và cầm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa đứa bé vào sâu trong âm đạo của cô. Vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, anh vừa hỏi: "Em có hài lòng với con của anh không? Hãy nói cho anh biết em cảm thấy thế nào".

Sắc mặt Diệp Tâm Lan xấu hổ đỏ bừng, nhưng cảm giác sung mãn trong cơ thể lại thực sự không thể diễn tả được. Cô chỉ có thể rên rỉ một cách nũng nịu: "Sưng quá... a... sưng thật... a... cháu trai... Tiểu Thần... a... ta đã làm như vậy... a... thoải mái... a..."

"Dì nhỏ, dì có muốn cháu tiếp tục di chuyển không?"

Ngược lại, Tô Diệp dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Diệp Tân Lan, ấn vào để lộ ra khe ngực sâu và trắng như tuyết. 

"A... tôi muốn... à... tôi muốn... anh đụ tôi... à... chết tiệt tôi... cứng... à... chết tiệt tôi... ồ ồ ồ..."

Diệp Tân Lan không khỏi thở hổn hển rên rỉ.

“Cô cô, dùng chân móc tôi đi.” 

Tô Diệp thở hổn hển ra lệnh, sau đó vùi đầu vào hõm cổ Diệp Tâm Lan. Khi Ye Xinlan cảm thấy mình đang làm theo lời Tô Diệp, Tô Diệp vung eo và hông bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng kéo toàn bộ đứa bé vào trong lồn mình, sau đó tiến vào thật sâu, từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng mạnh mẽ. 

Tô Diệp đưa tay chạm vào khớp nối giữa hai người, dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của cô, nâng niềm đam mê của cô lên đỉnh điểm. 

"A... kích thích quá... a... đừng làm nữa... a a... ta chịu được... a... ta chịu không nổi... a a..."

Những chiếc lá xanh tràn đầy sức xuân, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

"Tốt lắm cô út, cô có thể làm được. Tôi sẽ đặt cô vào tình huống chưa từng có, dùng âm hộ của cô kẹp chặt tôi để cô dễ chịu hơn. Đúng vậy, cô có cảm thấy con tôi cọ vào âm hộ của cô không?"

Tô Diệp tấn công và tấn công dữ dội. 

"Hmm...ahhh..."

Diệp Tâm Lan không khỏi thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng: "Cảm giác... cảm giác... a... sướng quá... sâu và lớn... a... thoải mái quá... a..."

Tô Diệp tiếp tục đập cô một cách điên cuồng, khiến Diệp Tân Lan choáng váng đầu gà. Từng đợt khoái cảm ùa vào người cô, sương ọc ra ngoài không thể kiềm chế. Một làn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến đỉnh cao đầu tiên. Tuy nhiên, dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Tô Diệp, cô vẫn liên tục đạt cực khoái. Cô ngây ngất đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần. 

Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Tô Diệp bắt đầu được giải phóng. Núi lửa phun trào dữ dội, co giật, rung chuyển, dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, tạo nên những đợt sóng hỗn loạn trong cơ thể cô. 

Diệp Tâm Lan ôm chặt Tô Diệp, đầu vẫn choáng váng, không thể suy nghĩ, chỉ có thể mặc cho sóng lớn nhấn chìm mình. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... Tiểu Thần... a... chồng... cháu... a... ta yêu ngươi... ta không muốn rời xa ngươi... a a... ta sắp bay... a a..."

Mọi lời nói trong lòng tôi đều được giải phóng ở mức cao trào. Em gái hoàng gia xinh đẹp như tiên nữ Diệp Tân Lan cảm thấy choáng váng và đầu óc trống rỗng dưới sự kích thích cuối cùng nóng bỏng của Tô Diệp. Với tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và dịu dàng quyến rũ, cuối cùng cô đã leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ.

Sau một thời gian nghỉ ngơi, Tô Diệp lại muốn có nó. Anh ta ấn con cặc cương cứng của mình vào cái lồn xinh đẹp của Diệp Tân Lan và nói: "Cô cô ngoan quá, tôi vẫn muốn nó, và tôi muốn đụ cái lồn xinh đẹp của cô."

Diệp Tân Lan trong lòng thở dài. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mất trinh vào tay cháu trai. Nghĩ đến cuộc ân ái ngọt ngào vừa nhận được, cô để anh tận hưởng. Vì vậy nàng lộ ra một nụ cười duyên dáng quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thần, coi ta là món ăn ngon nhất, đãi nó một bữa."

Tô Diệp lập tức dùng đôi môi khô khốc hôn lên môi Diệp Tâm Lan, dùng lưỡi tách răng của Diệp Tâm Lan ra, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Kỹ năng hôn mãnh liệt khiến Diệp Tân Lan tự hỏi liệu Tô Diệp có phải là bậc thầy tán tỉnh hay không, nhưng nước bọt liên tục chảy ra khiến cô không thể nuốt được chứ đừng nói đến việc đặt câu hỏi. 

Những nụ hôn nồng nàn tiếp tục trên chiếc cổ hồng hào và dịu dàng. Trong khi Tô Diệp trút xuống những nụ hôn vội vã, anh ấn cơ thể nóng bỏng của mình lên khắp cơ thể trần trụi và lộng lẫy của Diệp Tân Lan. Khi môi anh vuốt ve bộ phận nhạy cảm, Diệp Tâm Lan không khỏi thở hổn hển, điên cuồng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

Những đợt tê dại từ trong cơ thể truyền đến, Diệp Tâm Lan hai mắt mơ hồ nói: "Cái này hoàn toàn không thể so với ta trước đó thủ dâm cảm giác cùng hưng phấn cùng khoái cảm cùng hưng phấn, là hiện thực tốt hơn tưởng tượng, hay là hắn có đặc thù duyên dáng?"

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Diệp Tân đang đập đàn hồi, núm vú sưng tấy săn chắc cứng cáp và cương cứng. Bộ ngực ngọc trưởng thành không thể tưởng tượng được đã thu hút sự chú ý của Tô Diệp. Tô Diệp liếm nhẹ núm vú ngọc đang rung lên trước mắt, sau đó dùng đầu ngón tay tinh tế tiếp xúc, vuốt ve quầng vú màu anh đào đã thấm nước bọt, dùng đầu ngón tay chạm vào núm vú. Vẽ một vòng tròn làm trung tâm, bôi nước bọt xung quanh quầng vú từ từ nhô lên, sau khi dùng đầu ngón tay chơi đùa một lúc, quầng vú mở rộng thành hình bán cầu, phần nhô ra ở trung tâm trở nên mạnh mẽ hơn. Núm vú cương cứng và nhô ra ở quầng vú có hình trụ rõ ràng. Tô Diệp ngậm nụ hoa cứng cáp và cao chót vót vào miệng, dùng đầu lưỡi không ngừng khuấy động nó trong miệng. 

Tô Diệp tham lam mút lấy núm vú hồng hào cương cứng, lưỡi quấn vào nhau trêu chọc. Anh lấy quầng vú hai bên và mút thật mạnh, gần như kéo núm vú lên và mút chúng. Anh vẫn chưa rời môi cho đến khi Diệp Tâm Lan phát ra một tiếng đau đớn. Ngay dưới khuôn mặt của Diệp Tân Lan, bộ ngực đầy đặn lắc lư như một quả bóng cao su khổng lồ. Phía trước bộ ngực đung đưa như sóng, núm vú khổng lồ cương cứng đầy nước bọt. 

Diệp Tâm Lan lộ ra vẻ thống khổ, thầm nói: "Sao ngươi thô bạo như vậy? Núm vú của ta sẽ không bị cắn đứt đúng không? Lỡ như Tiểu Thần làm như vậy với phần thân dưới của ta thì sao? Có đau chết không?"

Tô Diệp bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve rãnh ngọc bên dưới, môi dán lên đùi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mềm mại như da thịt của Diệp Tâm Lan. Đầu lưỡi liếm qua lại, thỉnh thoảng khéo léo hôn lên vùng da nhạy cảm như mỡ ở đùi trong, sau đó Tô Diệp không ngừng xoa qua lại mông của Diệp Tâm Lan, trượt xuống eo và bụng, nhào nặn chiếc eo thon và cặp mông đầy đặn của cô cho thỏa thích. Phần đùi trong gần với ngọn đồi bị đầu ngón tay của cô mơn trớn tinh tế, khiến Diệp Tâm Lan vô thức cong người lên. 

Diệp Tâm Lan thở gấp, lắc lư thân dưới như đang phản đối Tô Diệp, thở hổn hển, thầm nói: "A... sao chuyện này có thể xảy ra... a... ta lại cảm thấy... lại vui sướng... a..."

Giữa đùi của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng như tuyết, môi âm hộ ẩm ướt phát ra âm thanh tục tĩu. 

Bên trong khe hở của lồn bí mật, chuyển động như sáp của bức tường thịt màu hồng khơi dậy dục vọng của Tô Diệp, khiến động tác của anh càng mãnh liệt hơn. Những ngón tay của anh trượt tới trượt lui dọc theo vực sâu của môi âm hộ, tách những cánh hoa mỏng manh ra. Màng nhầy màu hồng nở ra như một bông hoa đỏ, ở giữa hiện ra phần thịt mềm đáng yêu. Chiếc lưỡi mềm mại và thô ráp của anh nhảy múa, không ngừng liếm vào lớp màng nhầy màu thịt lộ ra từ bên trong. 

Tô Diệp khen: “Nơi ở của cô cô thật sự rất đẹp.”

Nghĩ tới Tô Diệp nhìn thấy nàng sâu trong âm đạo, Diệp Tâm Lan trở nên ngượng ngùng. Diệp Tâm Lan nghiêng đầu sang một bên, đôi má trắng nõn ửng đỏ, trông càng thêm quyến rũ. 

Tô Diệp ấn và nâng eo Diệp Tân Lan lên, tiếp tục kỹ năng dùng lưỡi ngày càng mãnh liệt. Anh gắn lưỡi vào môi âm hộ đã mở hoàn toàn và liếm mạnh lên trên, đưa đầu lưỡi khéo léo của mình vào các nếp gấp giữa các thành thịt, rồi dùng ngón tay tách môi âm hộ chứa đầy mật ong. , mút mạnh âm vật của Diệp Tân Lan, thưởng thức mật hoa ngọt ngào tràn ngập của Diệp Tân Lan, thung lũng huyền bí giờ đây đã biến thành một ngôi đền ánh sáng quyến rũ do nước mật ong và nước bọt tiết ra, đôi môi hồng mật đã hoàn toàn đỏ bừng, những mảnh thịt nhỏ bên trong không ngừng run rẩy. 

Diệp Tân Lan hết sức ngả người về phía sau, chiếm lấy tư thế hoàn toàn đưa thung lũng bí mật vào đầu lưỡi của mình. Gò thịt nhỏ nhanh chóng sưng lên, ngay cả hắn cũng có thể cảm nhận được cảm giác. Đầu lưỡi của Tô Diệp vẫn đang quay cuồng ở giữa vết nứt, dùng đầu lưỡi trêu chọc Hoa Tâm. Ham muốn ngày càng tăng khiến cơ thể Diệp Tân Lan run rẩy kịch liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 522: Chinh phục cô út (5)

Lúc này, một âm thanh ríu rít phát ra từ đùi chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Diệp Tân Lan, như thể đang vang vọng âm thanh đó, và những tiếng rên đứt quãng phát ra từ miệng cô. Cô đã kiệt sức đến kiệt sức rồi, chỉ có thể mặc cho cánh hoa bị ngón tay và cái lưỡi bướng bỉnh của Tô Diệp hành hạ. 

Ngay tại Diệp Tâm Lan sắp đạt đến cao trào thời điểm, Tô Diệp ngừng động tác, nhẹ nhàng xoay chuyển Diệp Tâm Lan vòng eo thon thả. Anh đưa mắt nhìn vào hậu môn của Diệp Tân Lan. Một vài sợi lông hậu môn ngắn trên nụ hoa cúc bao quanh hậu môn đang dần nuốt chửng và co rút như một sinh vật sống. Nhìn hậu môn mềm mại đỏ tươi, Tô Diệp cảm thấy đó là thứ đẹp nhất trên đời. 

Diệp Tâm Lan từ trên trời rơi xuống, cảm thấy vô cùng đau lòng. Không ngờ, Tô Diệp lại đột nhiên duỗi tay ra, một bên thọc vào trong lồn bí mật của cô, tiếp tục đâm mạnh, tay còn lại dọc theo cặp mông tròn trịa của Diệp Tâm Lan, chậm rãi chạm vào nụ hoa cúc hồng giữa hai háng. Diệp Tâm Lan đang sắp đạt cao trào đột nhiên bị phần dưới cơ thể kích thích làm cho tỉnh táo, sau đó cô nhận ra Tô Diệp không hề mệt mỏi, vẫn đang tận hưởng trong sự riêng tư của mình. 

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt lập tức tràn ngập Diệp Tâm Lan, nhưng ngón tay đưa tới hậu môn lại đánh thức cảm giác xấu hổ của cô, cô tuyệt vọng siết chặt hậu môn, hoảng sợ hét lên: "Tiểu Thần...ah...làm ơn...ah...đừng...bẩn...ah..."

Diệp Tâm Lan vốn là một trinh nữ, cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào chơi đùa như thế này. Tuy nhiên, cô đã gần ba mươi tuổi và đã nghe nói đến chuyện nam nữ. Không ngờ sau khi chơi với Đào Viên, Tô Diệp lại bắt đầu nghịch hậu môn của mình. Đây là lần đầu tiên Diệp Tâm Lan tiếp xúc với một nơi được cho là bẩn thỉu. Đầu trắng vô thức theo nhịp ngón tay trong âm đạo của cô. Huân Lan lắc lư từ bên này sang bên kia, thở hổn hển điên cuồng từ mũi, nhưng khi Tô Diệp đưa ngón tay vào hậu môn của cô, cô thấy các cơ tỏa ra hoảng sợ co rút vào trong, tay càng hưng phấn đưa vào sâu hơn. Diệp Tâm Lan cảm giác được hậu môn và trực tràng của mình đã bị một ngón tay lấp đầy hoàn toàn. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt cùng cảm giác nóng bức ngột ngạt khắp cơ thể khiến cô khó thở. 

Sự xâm nhập từ cửa sau, sự thúc đẩy mãnh liệt từ cửa trước và sự liếm vào đùi sau của Tô Diệp, tiếng rên rỉ từ hàm răng của Diệp Tân Lan nghiến chặt, biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ và mềm mại. 

Sau đó, Tô Diệp liền tách nụ hoa cúc ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi ở thành trong lộ ra trước mắt hắn. Diệp Tâm Lan không khỏi kêu lên một tiếng "A", xấu hổ nhắm mắt lại, cái cổ trắng nõn hơi hếch lên, bộ ngực lớn lắc lư. Tô Diệp đặt lưỡi lên bông hoa cúc hướng ra ngoài, vừa mút vừa liếm. Trong miệng không những không có mùi mà thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng. 

Tô Diệp ngẩng đầu, ngây thơ nói: “Hậu môn của cô cô thơm quá.” 

Sau đó hắn cúi đầu xuống, tự mình nếm thử hậu môn.

Diệp Tâm Lan bị liệt tứ chi, chỉ có thể dùng thân thể trần trụi vặn vẹo mới thoát khỏi cái lưỡi đang tiếp tục nếm hậu môn của Tô Diệp. Tuy nhiên, điều này lại khơi dậy tính ham chơi của Tô Diệp, bàn tay đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và âm đạo không ngừng tăng tốc. Dưới tình huống này, Diệp Tâm Lan không ngừng vùng vẫy, nhưng thân thể lại vô thức theo động tác của Tô Diệp lắc lư. Dần dần, cô cũng có thể nghe thấy tiếng nước phun ra từ phần dưới cơ thể mình, xen lẫn những làn sóng khoái cảm và tiếng rên rỉ, đáp lại trò đùa của Tô Diệp một cách dâm đãng.

Trong mắt Diệp Tâm Lan tràn đầy tham lam, dục vọng của cô không thể kiềm chế được. Cô hét lớn: "Tiểu Thần, cô út của tôi rất nhớ em..."

Tô Diệp lật Diệp Tân Lan thanh tú và yếu đuối ra, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tân Lan với đôi mắt hình quả hạnh nhắm nghiền và đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân. Anh biết đây là thời điểm tốt nhất để làm Diệp Tân Lan vui vẻ. Anh ta lập tức giơ cặc lên và dùng quy đầu xoa xoa bộ lông mu đen của Diệp Tân Lan. 

Sau đó rất dễ dàng phát hiện ra cái lồn trơn trượt ướt át của Diệp Tâm Lan, đầu cặc của hắn hơi tiến vào trong đèo Ngọc Môn tươi mát và nhớp nháp. Tô Diệp đang cực kỳ hưng phấn đột nhiên duỗi thẳng eo, "phù" một tiếng, toàn bộ con cặc to lớn nhét vào trong cơ thể Diệp Tâm Lan, chọc thủng phòng tuyến cuối cùng của cô. 

Diệp Tân Lan không hề chống cự lại sự xâm nhập của vật thể lạ mà ngược lại còn nhiệt tình mút lấy kẻ xâm nhập, từ đó tận hưởng niềm vui tình dục. 

Diệp Tân Lan, người đã hoàn toàn kiệt sức, chấp nhận khoái cảm từ cơ thể cô mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Cơ thể cô nóng như lửa đốt. Cô hy vọng có thể dập tắt được ngọn lửa. Cô kêu lên một tiếng "ah", giọng điệu đầy thỏa mãn. 

Tô Diệp nhìn thấy Diệp Tân Lan vốn là người xa cách, lạnh lùng, kiêu ngạo và khó gần, cuối cùng cũng vứt bỏ lòng tự trọng đáng xấu hổ ban đầu và hét lên điên cuồng. Anh ta phấn khích đến mức phi nước đại mạnh hơn, tàn phá tay và miệng. Ôm cừu trần truồng trong lòng, toàn thân Diệp Tâm Lan tràn ngập khoái cảm bị đâm sâu vào trong cơ thể nàng. Ý thức của cô bị nuốt chửng, và con cặc của cô xâm nhập vào âm đạo của cô, nơi đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, tạo ra âm thanh "ZZZ". 

Vòng eo của Diệp Tân Lan không ngừng chuyển động, phần thân dưới của cô mạnh dạn vung lên để khớp với cặc của Tô Diệp đâm vào và ra khỏi phần thân dưới của cô. Ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô bùng nổ cùng với sự kích thích của cơ thể. Lúc này, cô chỉ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt dâng trào từ phần dưới cơ thể, làm lu mờ hoàn toàn cảm giác từ năm giác quan còn lại. Đôi mắt cô quay tròn, và một cảm giác đỏ thẫm chạy khắp cơ thể cô.

Cổ họng trắng như tuyết của Diệp Tâm Lan không ngừng run lên, thậm chí không nhìn rõ được Tô Diệp đang nằm trên người mình, cô cũng không biết mình đang không ngừng tăng âm lượng rên rỉ dâm đãng, nói: "Tiểu Thần... tiểu cô... à... hạnh phúc quá... chỉ có tiểu cô... à... thuộc về cô... à... một mình... à..."

Phần thịt mềm mại màu hồng nhạt ở phần dưới cơ thể cô chứa đựng một con cặc to lớn không ngừng thúc vào và ra. Cuộc giao cấu dâm ô của Diệp Tân Lan kéo dài khoảng một nén nhang. Mái tóc đen của Diệp Tân Lan tung bay theo chuyển động của cơ thể cô. Tô Diệp đột nhiên cảm thấy một sự xoay tròn và co rút mạnh mẽ của phần thịt mềm ở thành trong âm đạo xung quanh con cặc. Da thịt xinh đẹp của Diệp Tân Lan kẹp chặt con cặc của mình như một chiếc kìm, cô không thể cầm cự được nữa, phun một dòng nước nóng vào cơ thể Diệp Tân Lan.

Cùng lúc đó, Diệp Tâm Lan toàn thân run rẩy, trên mặt nổi lên một đám mây đỏ, như có một dòng điện cực mạnh xuyên qua cơ thể trần trụi của hắn. Dòng điện truyền từ sau lưng lên đỉnh đầu, khuôn mặt và cơ thể anh bừng lên một màu hồng dâm đãng. 

Diệp Tâm Lan chủ động nghiêng người, dùng lưỡi quấn thật chặt quanh chiếc lưỡi dày của Tô Diệp. Lưỡi của Tô Diệp chìm vào trong miệng Diệp Tân Lan. Diệp Tâm Lan dùng sức mút lưỡi Tô Diệp. Hai người hôn nhau say đắm và sâu lắng như một cặp tình nhân. Tô Diệp không chịu được nụ hôn sâu của Diệp Tân Lan, tiếp tục đâm vào âm hộ của Diệp Tân Lan. 

Cơ thể xinh đẹp của Diệp Tân Lan đột nhiên co giật, các cơ bắp khắp cơ thể cô nhanh chóng căng cứng. Cô choáng váng và nghĩ: "A... Mình sắp... à... lại đạt cực khoái... à... mình sắp bị tiêu chảy... ôi ôi..."

"À..."

Một tiếng hét và tiếng thở hổn hển chưa từng có phát ra từ miệng một bông hoa anh đào. Giống như một con điếm có hàng ngàn người cưỡi trên đó, đôi tất thủy tinh trong suốt màu xanh da trời và đôi chân ngọc xinh đẹp kẹp chặt eo và hông Tô Diệp như một cơn co thắt. Sau đó bọn họ lắc đầu như điên, đá chân lên trời, như muốn cặc của Tô Diệp tiến vào ngày càng sâu hơn, như muốn vắt ra từng giọt của anh. 

Sau khi xuất tinh, Tô Diệp cảm thấy thoải mái, vui vẻ, như thể đã hoàn thành tâm nguyện từ lâu, nằm thoải mái trên cơ thể ngọc của Diệp Tâm Lan.

Diệp Tâm Lan cảm giác như linh hồn của mình đã rời khỏi cơ thể. Cô chỉ cảm thấy thái dương rung lên và đôi mắt dường như đang rực lên những bông hoa vàng. Cô cũng cảm thấy đôi môi ngọt ngào của mình vẫn đang đóng mở để truy đuổi con mồi. Tuy nhiên, ý thức của cô lúc này đã mơ hồ, cô nằm phịch xuống giường, bất tỉnh. Cô không biết xấu hổ kẹp đôi chân thon dài màu thịt của mình bằng chiếc tất thủy tinh trong suốt quanh eo Tô Diệp. Không ai có thể nhận ra rằng người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường với dáng vẻ như bị chinh phục sau khi đạt cực khoái này thực ra chính là nữ thần Hoa Bá Vương của Quân đội Kyoto. 

Lúc này, Tô Diệp rút dương vật của mình ra, đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Tâm Lan. Diệp Tâm Lan trước đó đã nhìn thấy hành động của Tô Diệp trong sách, biết Tô Diệp muốn làm gì. Cô không thể cưỡng lại được. Cô theo hình ảnh trong sách, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm con cặc sưng tấy. Cùng lúc đó, lưỡi cô bắt đầu chuyển sang mép nhô ra của quy đầu để an ủi cô. Cô nhẹ nhàng dùng môi kẹp quy đầu và mút nó với một âm thanh ríu rít.

Được nước bọt và lưỡi từ miệng Diệp Tân Lan làm ẩm, Tô Diệp cũng đặt tay lên đầu Diệp Tân Lan, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc đen bóng, đưa tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của Diệp Tân Lan. Sau đó Diệp Tân Lan nhổ quy đầu ra, cúi thân trên xuống, dùng lưỡi liếm túi thịt treo dưới cặc, như thể đang đáp lại lời nói của Diệp Tân Lan. Tô Diệp nắm lấy ngực bắt đầu bóp, tay còn lại vẫn vuốt tóc Diệp Tâm Lan. 

Núm vú nhạy cảm nhất bị nhéo, Diệp Tâm Lan không khỏi cảm thấy toàn thân căng thẳng. Tô Diệp phát hiện ra phản ứng này, càng dùng sức nhéo núm vú hồng nhuận. Một dòng điện chạy từ ngực lên đầu cô. Theo khoái cảm của dòng điện, Diệp Tân Lan cũng chuyển lưỡi từ túi thịt sang con cặc, dùng lưỡi liếm đầu con cặc rồi bôi tinh dịch lên lòng bàn tay, vuốt ve con cặc như khi thủ dâm. 

Sau đó Diệp Tâm Lan hé đôi má hồng đào ra, ôm con cặc đang cương cứng trên cỏ, đưa quy đầu căng cứng vào miệng rồi từ từ đẩy vào, thở dài thật sâu như cảm thấy thoải mái. Con cặc của Tô Diệp to gấp đôi con cặc cùng tuổi, lại rất dài, miệng của Diệp Tâm Lan có thể gọi là miệng anh đào, cho nên nhét một con cặc to như vậy vào miệng đối với cô là một việc rất vất vả. 

Lên xuống mấy lần, Diệp Tâm Lan thừa cơ cơ hội, một ngụm nuốt trọn con cặc. Đầu nhọn chạm vào màng nhầy của cổ họng. Lúc này, Tô Diệp thở ra một hơi, bắt đầu duỗi thẳng eo. Lúc này, miệng Diệp Tâm Lan phối hợp với động tác của Tô Diệp, dùng sức mím chặt miệng lại. 

Khi ngậm con gà trống trong miệng và hướng đầu nó lên trên, Diệp Tân Lan không khỏi hưng phấn tăng tốc, nên thỉnh thoảng chỉ đưa đầu con gà vào miệng, xoay lưỡi như một quả bóng đường. Lúc này, khi ra vào miệng Diệp Tâm Lan, tiếp xúc với chiếc lưỡi mềm mại và đôi môi tươi tắn, Tô Diệp đã nhạy cảm đến mức không chịu nổi. Anh ậm ừ vui vẻ, cơ bụng săn chắc bắt đầu săn chắc. 

Diệp Tâm Lan đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Hóa ra Tô Diệp đang dùng tay chân, ngón chân phải thọc vào và ra khỏi môi âm đạo. Một cảm giác sung sướng trào ra từ giữa cơ thể người phụ nữ khiến Diệp Tân Lan thở hổn hển và rên rỉ. Thế giới đang quay cuồng, và một dòng nước chưa từng có phun ra từ phần thân dưới của cô. Trong miệng cô phản chiếu một luồng mút và khuấy, chiếc lưỡi thơm tho liếm mạnh dưới cặc và trên túi thịt một cách tự nhiên hơn. 

Sau một loạt chuyển động của pít-tông, Tô Diệp dường như nhầm lẫn cái miệng xinh đẹp của Diệp Tân Lan phía trên với cái miệng ẩm ướt phía dưới. Lúc đang uống một tách trà, Tô Diệp cảm thấy toàn thân nóng bừng, gầm lên điên cuồng, phóng ra một đống tinh dịch vào trong miệng Diệp Tâm Lan. 

Diệp Tân Lan đột nhiên cảm thấy con cặc trong miệng phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đặc quánh trực tiếp vào cổ họng cô. Nhưng không hiểu vì sao, cô không cảm thấy ghê tởm mà ăn hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. Tinh dịch của Tô Diệp không có mùi tanh. Hương vị thực ra là mùi hoa, Diệp Tâm Lan lè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng. Sau đó, anh ta nhấc con cặc của Tô Diệp lên, bắt đầu từ quy đầu, dùng lưỡi liếm hết tinh dịch dính trên con cặc. Tô Diệp phục vụ anh ta như một hoàng đế. 

Tô Diệp thoải mái tiếp nhận sự phục vụ của Diệp Tâm Lan, trong lòng vui vẻ nói: “Thì ra kỹ năng ăn nói của tiểu cô Diệp Tân Lan tốt như vậy, nhất định phải bồi dưỡng cô ấy thành một con điếm.”

Nghĩ nghĩ, Tô Diệp dùng bàn tay ma thuật kích thích vùng gợi cảm của Diệp Tâm Lan. 

Tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Diệp Tân Lan tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng, mái tóc đen của cô ấy bị xõa tung do liên tục lắc đầu, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì mồ hôi do bị kích thích bởi ham muốn. Dưới sự kích thích của Tô Diệp như thuốc kích thích, một đôi mắt đẹp bắn ra ánh sáng dục vọng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không khỏi thở hổn hển rên rỉ. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đứng kiêu hãnh và cương cứng, không hề mất đi độ đàn hồi do tuổi tác. Họ không thể không tăng và giảm nhanh chóng. Núm vú to, tròn và đỏ tươi được kích thích đứng thẳng, làn da mịn màng như sa-tanh sáng bóng. 

Đôi tay Tô Diệp không khỏi xoa xoa bộ ngực của Diệp Tân Lan, bộ ngực đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Tô Diệp. Tô Diệp nhanh chóng thở hổn hển vì sự kích thích trước mặt, khơi dậy ham muốn tình dục trong anh. Do thể chất đặc biệt nên sau khi Diệp Tân Lan mất trinh với Tô Diệp ở tuổi hai mươi tám, Tô Diệp đã khơi dậy ham muốn bấy lâu nay trong cơ thể cô. Bây giờ Diệp Tân Lan đã mất trí vì ham muốn tình dục bị kích thích bởi tình dục. 

Theo động tác của Tô Diệp, anh cho rằng chuyện này cũng bình thường, liền đưa một tay vuốt ve cái âm hộ mập mạp phủ đầy lông mu dày của mình. Âm hộ béo đã tràn ra, tinh dịch chảy ra từ lỗ âm hộ của cô, làm cho lông mu ở một bên ướt đẫm. Tay Diệp Tâm Lan xòe môi lớn ra. Anh không ngừng xoa bóp âm vật, đùi tất thủy tinh trong suốt đầy đặn, trắng như tuyết và thon thả không khỏi vặn vẹo, cặp mông đầy đặn và trắng nõn bị đẩy lên trên run rẩy không kiểm soát, ngón tay vặn vẹo đẩy vào âm đạo, rên rỉ như có lò xo thoát ra khỏi miệng, toàn thân phát ra một màu đỏ tươi kỳ lạ. 

Tô Diệp nhìn chăm chú đến mức không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng nữa. Con cặc của anh vốn đã cứng và thẳng, dày và to như một cái vồ. Quy đầu to như quả trứng ngỗng lớn, đen và trong suốt. Dịch âm đạo chảy ra từ quy đầu đang tỏa sáng rực rỡ. Tô Diệp gầm lên một tiếng rồi lao thẳng vào Diệp Tân Lan.

Lúc này Diệp Tâm Lan đã mất đi lý trí, chỉ muốn sự an ủi của một người đàn ông. Khi Su Ye nhảy lên người cô, toàn bộ ham muốn trong cơ thể cô đột nhiên bùng phát, cô hét lên: "Tôi muốn... nhanh... à... âm hộ của tôi ngứa quá... ngứa quá... đưa cho tôi...tôi muốn..."

Diệp Tâm Lan duỗi cánh tay của Sai Như Song Tuyết, ôm lấy Tô Diệp. Hai người hôn nhau điên cuồng, hơi thở dồn dập và tiếng rên rỉ vang vọng trong căn phòng trống. Tay Su Ye véo thật mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của Diệp Tân Lan, con cặc to lớn cọ vào háng của Diệp Tân Lan. 

Dịch âm đạo đã không ngừng chảy ra, Diệp Tâm Lan phát ra một tiếng dâm đãng: "Tôi muốn...tôi...muốn...một con cặc...vào âm hộ của tôi...mau...mau...đưa cặc của em vào...lồn của tôi...ah...ah..."

Tô Diệp không thể kiềm chế ham muốn của mình và gầm lên do sự ma sát giữa những tiếng hét tục tĩu này và cơ thể trưởng thành của Diệp Tân Lan. Anh ta dùng tay cầm con cặc của mình và chỉ vào lồn Diệp Tân Lan. Anh dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn, đen đặc của mình về phía trước, nhét vào trong lồn Diệp Tâm Lan.

Diệp Tân Lan không thể giúp phục vụ trở lên. Tô Diệp cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt lan tràn toàn thân. Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ, thật thoải mái và tuyệt vời. Anh ta kêu lên một tiếng thót tim: "A... à... thoải mái quá... đẹp quá... à... nhanh... nhanh... à... di chuyển... di chuyển... ah... tôi muốn... một đứa cháu ngoan... ah... một người chồng tốt... a tốt... ah... một con cặc to... cứng... ah... mẹ kiếp... chết tiệt cái lồn của tôi... à... vậy... nhột quá... ừm... ừm... ah..."

Tô Diệp máu sôi lên khi bị tiếng rên rỉ của Diệp Tân Lan kích thích. Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Diệp Tân Lan, nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của Diệp Tân Lan. Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của cô, tạo ra âm thanh quyến rũ “đẩy, phịch”, và âm hộ của cô lật ra vào. Tinh dịch chảy ra như nước, khiến háng Diệp Tâm Lan ướt át.

Diệp Tâm Lan chỉ cảm thấy âm hộ của mình căng đầy, sưng tấy, cảm giác thoải mái lại trỗi dậy. Cô không khỏi vặn vẹo mạnh mẽ, phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng: "A... à... ừm... nhanh hơn... mạnh hơn... à... mạnh hơn... thú vị quá... à... vậy... con cặc to quá... à... đụ con mèo nhỏ của tôi... vậy... à... thoải mái quá... vậy... à... ngon quá... lồn... ngon quá... ah ah..."

Diệp Tâm Lan hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm không ngừng, điên cuồng phục vụ nàng, làn da trắng nõn ướt đẫm mồ hôi lấp lánh, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập hưng phấn trong hạnh phúc, đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp mông đầy đặn căng cứng hướng lên trên, da thịt mềm mại trong âm hộ đang ôm lấy cặc của Tô Nghiệp một cách tuyệt vọng như sợ mất đi cặc của mình. 

Tô Diệp kêu lên như dã thú: "A, cô cô nhỏ, xinh đẹp quá, cái lồn nhỏ xinh quá, nó ôm cặc của tôi đẹp quá, cảm giác thật sướng..."

Tô Diệp dùng hai tay đỡ cái mông béo của Diệp Tân Lan, mỗi lần bơm vào con cặc to lớn đó càng lúc càng mạnh.

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ, càng trở nên dày hơn và nóng hơn. Âm hộ Diệp Tân Lan sưng tấy tê dại và ngứa ngáy. Niềm vui sướng vô song nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. Con gà trống làm cho âm hộ cảm thấy thoải mái và sảng khoái. Sự trống trải và cô đơn bấy lâu nay đã chịu đựng hoàn toàn được khơi dậy. Diệp Tân Lan càng trở nên hưng phấn hơn dưới sự kích thích của con cặc. Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Lời nói nhẹ nhàng và tục tĩu của cô đã làm bùng nổ hoàn toàn dục vọng của một người phụ nữ có tính tình sâu sắc. Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi lỗ âm hộ của cô, phần thân dưới của Diệp Tân Lan đã hoàn toàn ướt đẫm. 

"À... à... no quá... à... ừm... Tôi quá... à... thích quá... à... cặc... vậy... à... cháu trai tốt... chồng tốt... à... mạnh hơn... mạnh hơn... à... to quá... to quá... à... cặc... ồ... có một người đàn ông thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Diệp Tân Lan bị đụ đến mức xuất thần, những âm thanh dâm đãng do bộ phận sinh dục của cô giao hợp và đẩy mạnh cùng với hơi thở gấp gáp của hai người vang vọng trong phòng.

Cả hai quên mất cuộc giao hợp mãnh liệt. Tô Diệp bơm mạnh, mỗi lần cặc của anh đều đâm sâu vào âm hộ Diệp Tân Lan. Anh cảm nhận được âm hộ của Diệp Tân Lan không ngừng co giật, co rút để kẹp chặt con cặc. Những làn sóng khoái cảm chảy từ con cặc khắp cơ thể anh. Âm hộ ướt nóng và chặt chẽ. Tô Diệp bị kích thích đến mức anh dùng hết sức đụ cô. Âm hộ của anh đóng mở, phần thịt mềm màu hồng không ngừng được đưa ra đưa vào.

Cơ thể của Diệp Tân Lan thậm chí còn săn chắc hơn, ham muốn dâng cao, đôi má hồng hào, người ta nhìn thấy cô lắc lư cái mông béo của mình một cách nhanh chóng, và âm hộ đầy đặn đang liếm chặt con cặc. Tô Diệp không ngừng dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của Diệp Tâm Lan, núm vú đỏ mọng bị hắn xoa nắn, cứng ngắc và cương cứng. Diệp Tâm Lan hai tay ôm thật chặt mông Tô Diệp, dùng sức ấn xuống, để con cặc càng lúc càng sâu vào trong âm hộ của cô. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển liên tục và cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể.

Diệp Tâm Lan không khỏi điên cuồng đẩy cái mông mập mạp lên, thèm khát khoái cảm, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng, tóc rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô rên rỉ đầy dục vọng: "Ồ... thật... thoải mái quá... vậy... à... hạnh phúc quá... à... à... anh... sắp... à... đụ tôi chết mất... tôi... à... tôi không chịu nổi... Ôi... đẹp quá... à... vậy... con cặc to quá... à... mạnh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... tôi không thể chịu đựng được... ah... ah... ah... tôi sắp xuất tinh... ah... sắp... ah... đẹp quá... ah... xuất tinh... ah ah..."

Diệp Tân Lan phản ứng nhanh chóng, và âm hộ của cô co lại nhanh chóng. Cô tê dại đến mức một lượng lớn tinh dịch từ trong tim chảy ra ngoài trong khoảnh khắc không thể chịu nổi. Tiếng hét yếu ớt và điên cuồng của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp, toàn thân cô run rẩy. Tô Diệp bị kích thích bởi một dòng tinh dịch đổ lên quy đầu lớn, khiến cặc của Tô Diệp cứng hơn, to hơn và cương cứng hơn. Anh ta dường như đã mất bản chất và bơm điên cuồng.

Diệp Tân Lan không ngừng đâm vào và ra khỏi âm hộ mới bị rò rỉ của Diệp Tân Lan. Diệp Tân Lan phục vụ cô một cách dâm đãng. Nghĩ đến việc phục vụ Tô Diệp đáng xấu hổ đến vậy, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm mà con cặc dày đặc của Tô Diệp mang lại khiến cô không thể cưỡng lại được. Cảm giác giòn tan, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy tuyệt vời lan khắp cơ thể cô từ âm hộ, tâm hồn cô đơn và trống trải của cô chợt được lấp đầy trở lại.

Diệp Tân Lan đã hoàn toàn bị sức mạnh phi thường của Tô Diệp chinh phục. Cô dùng hai tay ôm mông Tô Diệp, dùng sức ấn xuống. Phần thân dưới của cô liều mạng đẩy lên, tận hưởng sự ẩm ướt của cặc Tô Diệp. Âm hộ của cô ngứa ngáy và khoái cảm từ cặc của Tô Diệp. Nó lan khắp tứ chi và xương của cô. Sự thoải mái và khoái cảm như vậy là điều mà trước đây Diệp Tâm Lan chưa từng được hưởng. Nó khiến cô ham muốn đến tột độ. Cặp mông béo của cô ấy di chuyển lên trên một cách điên cuồng. Dịch âm đạo mịn màng khiến Diệp Tân Lan giao hợp thú vị hơn, cô tận hưởng khoái cảm tình dục một cách thỏa thích. 

Diệp Tâm Lan thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn xuống con cặc dày đặc của Tô Diệp, hung hăng ra vào trong âm hộ của cô. Hai môi âm hộ mềm mại trên âm hộ của cô liên tục ra vào theo lực đẩy của con cặc. Diệp Tân Lan cảm động rên rỉ: "A... vậy... thoải mái quá... à... vậy... hay quá... à... Tiểu Thần... dì nhỏ của ta sẽ bị con cặc lớn của ngươi... à... con cặc lớn của ngươi đập chết..." A...ah...dì nhỏ yêu ngươi nhiều lắm...ah...dì nhỏ thích con cặc lớn...của Tiểu Thần nhiều lắm...ah...từ nay trở đi...dì nhỏ để...ah...ah...để Tiểu Thần đụ ngươi...ah...cậu...ah...cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn với dì nhỏ...ah...ah...nhỏ dì muốn con...ah...mau lên...cứng...ah...Xiaochen, con...ah...mạnh mẽ quá...ah..."

Tiếng hét dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi của Diệp Tân Lan kích thích Tô Diệp bùng nổ những cú đâm điên cuồng. Đôi mắt quyến rũ của Diệp Tân Lan thở hổn hển như lụa, nhỏ giọt mồ hôi thơm và rên rỉ như đang ngủ, tận hưởng sự kích thích tối đa từ con cặc của Tô Diệp trong phòng. Trước mặt cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ vô đạo đức của Diệp Tân Lan và âm thanh của một con cặc đâm vào âm hộ của cô. Hai âm thanh đó hòa quyện vào nhau và vang vọng khắp căn phòng. Hai người quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Tô Diệp dùng sức véo ngực Diệp Tân Lan và đụ chúng một cách mãnh liệt. 

Diệp Tân Lan thường xuyên lắc lư cái mông béo của mình một cách thoải mái để phù hợp với lực đẩy của Tô Diệp, cố gắng nâng cặp mông béo của cô lên để âm hộ và dương vật của cô có thể kết nối chặt chẽ hơn. 

"Ah... ah... tốt... tốt Xiaochen... ah... cháu trai ngoan... gà trống... vậy... à... to quá... ah... giỏi chết tiệt... tôi có thể đụ chết dì nhỏ của mình... à... ah... ừm... ah... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... cảm giác thật sướng... ah... dì nhỏ của tôi... Chen... gà trống... ah... Tiểu Trần... ah... dì nhỏ mà anh đụ cảm thấy thật thoải mái... hạnh phúc quá... ah... ah... tôi muốn bị anh đụ đến chết... ah... cặc... ah... Tiểu Trần... bé nhỏ của tôi dì sắp chết rồi... à... con muốn... thua... ah ah..."

Đột nhiên, Diệp Tâm Lan hai tay ôm thật chặt lưng Tô Diệp, móng tay cắm vào thịt. Cô ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Âm hộ của cô đột nhiên co rút, cắn vào quy đầu của Tô Diệp. Một dòng tinh dịch ướt và nóng chảy ra. Quy đầu của Tô Diệp nóng đến mức khiến anh cảm thấy tê dại trong lòng. 

Anh ta gầm lên như dã thú và đâm điên cuồng, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng phun ra, lấp đầy âm hộ của Diệp Tân Lan. Toàn thân thẳng thắn của Diệp Tân Lan run rẩy, và cô phát ra một tiếng rên ngắn thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 523: Chinh phục cô út (6)

Nhưng con cặc mới xuất tinh của Tô Diệp không những không co lại mà còn cứng hơn. Tô Diệp vẫn lao vào điên cuồng, Diệp Tân Lan phải phục vụ ham muốn tình dục của Tô Diệp. 

Hai người quan hệ tình dục mãnh liệt hơn. Ở vùng tam giác dưới bụng Diệp Tâm Lan, lông mu hình tam giác ngược rậm rạp và sẫm màu, tràn đầy sức quyến rũ vô hạn. Môi âm hộ tươi tắn tách biệt từ trái sang phải như nhị hoa nở rộ, ở giữa có một khe sâu được khép kín, đẹp mắt. Đẹp đến mức Diệp Tâm Lan lúc này mới đẩy Tô Diệp lên, để Tô Diệp nằm ngửa trên giường. Con cặc dày đặc đã thấm đẫm dịch âm đạo và đứng thẳng lên. Quy đầu khổng lồ đang tỏa sáng và dịch âm đạo trên đó đang chảy xuống con cặc. 

Diệp Tâm Lan không khỏi hít một hơi điều hòa, nghĩ thầm: “To và dày như vậy, âm hộ của ta có thể chứa nổi sao?”

Nhưng cô không còn được phép suy nghĩ quá nhiều nữa. Theo sự thúc giục của Tô Diệp, Diệp Tân Lan nhanh chóng cưỡi lên Tô Diệp, chỉ âm hộ của cô vào con cặc, dang rộng môi âm hộ của cô bằng cả hai tay, căn chỉnh âm hộ của cô với con cặc và từ từ nuốt con cặc vào âm hộ của cô. Nhưng lúc này Tô Diệp đã hưng phấn, cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy anh. Cái mông béo của Diệp Tân Lan, con cặc dày dùng lực đẩy lên trên, con cặc đi thẳng vào giữa âm hộ và hoàn toàn chìm vào trong âm hộ nhỏ. Tô Diệp chỉ cảm thấy dương vật tiến vào một cái lỗ thịt hẹp ấm áp, cực kỳ thoải mái. Con gà trống bị sưng tấy và khó chịu. Anh không nhịn được mà đẩy mạnh lên trên, con cặc co giật mạnh trong âm hộ nhỏ.

Thời gian trôi qua, Diệp Tân Lan cảm thấy âm hộ của mình có một loại khoái cảm chua chát, tê tê và ngứa ngáy mà cô chưa từng trải qua trong hơn 20 năm qua. Nó dâng lên từ âm hộ của cô và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô, đập vào tim cô từng đợt. Cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái và thích thú trong miệng. Toàn thân cô cũng hưng phấn và nóng bừng. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi tai bỏng rát và vẻ gợi cảm. Đôi môi đỏ mọng mở ra khép lại thở hổn hển, chiếc lưỡi hồng nhuận không nhịn được liếm môi cô. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của con cặc lớn, mông cô di chuyển qua lại, ngày càng nhanh. Thật là điên rồ. Diệp Tân Lan Hương ướt đẫm mồ hôi, tóc cô tung bay theo xích đu. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô không khỏi bị con cặc lớn đưa vào đưa ra, tinh dịch và máu bắn tung tóe khắp nơi.

Diệp Tâm Lan rên rỉ như suối: "A... đẹp quá... a... sảng khoái quá... a..."

Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng nhéo, xoa bóp, phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích. 

Cô có lúc di chuyển trái phải, lúc tiến lùi, thỉnh thoảng cô không ngừng nghiến răng trên lưng Tô Diệp. Dịch âm đạo ngày càng chảy ra, ướt đẫm háng cô.

Diệp Tân Lan đã bị chơi đến mức ngất ngây. Âm thanh “đẩy, phịch” khiến Diệp Tâm Lan càng thêm cuồng nhiệt, đôi má hồng hồng của cô đỏ bừng. Cô có thể nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng, thẳng lên xuống, và âm hộ nhỏ đầy đặn của cô ấy đang siết chặt con cặc. Tô Diệp đã bị con mèo nhỏ tuyệt vời của cô ấy đụ. Con cặc to bị kéo ra càng ngày càng dày, anh không nhịn được mà di chuyển bụng lên xuống để phục vụ cho cái lồn. Đôi tay của anh không muốn bị bỏ lại một mình, chúng nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Diệp Tân Lan. Tô Diệp nhịn không được mà đùa giỡn, nhào nặn hai đầu vú cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng.

Diệp Tâm Lan càng thêm bối rối và hưng phấn, tham lam tận hưởng khoái cảm nam nữ, đôi má xinh đẹp tràn đầy biểu cảm dâm đãng và hưng phấn vị tha.

"A... à... vậy... tuyệt quá... à... tôi... đã sống vô ích hơn hai mươi năm... à... năm... à... nhưng... 1... không biết... cảm giác này... à... dùng vũ lực... tôi muốn... à... muốn một con cặc xâm nhập vào... lồn của mình... à... một con cặc... à... Xiaochen... giết tôi đi... à... dùng mạnh... cảm giác thật sướng... chết tiệt... ah... ah... ah..."

Lúc này Diệp Tâm Lan đã quên mất chính mình, hoàn toàn đắm chìm trong thú vui của cá và nước. Cô bị kích thích bởi khoái cảm cực độ, toàn thân hưng phấn, cặp mông trắng nõn lên xuống điên cuồng, mỗi khi cặc đâm sâu vào âm hộ nhỏ của cô rồi nhanh chóng rút ra, quy đầu khổng lồ lần nào cũng chạm vào giữa bông hoa, khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể. Lớp lông mu dày đen ướt ướt và dính chặt vào âm hộ nhỏ. Hai môi âm hộ hướng ra ngoài. Con cặc kéo căng lỗ âm hộ ra, lực đẩy dữ dội gần như khiến âm hộ nhỏ khô khốc. Diệp Tân Lan thẳng như đeo một chiếc, hét lớn: "A...đụ tôi chết đi...ah...mạnh lên...chồng tốt của tôi...ahhh...đụ tôi mạnh hơn...nhanh hơn...ah...mạnh hơn...đẹp quá...ah...của tôi...anh trai...ah...tôi sẽ không giữ trinh tiết nữa...ah...trao hết cho anh...tôi muốn cặc của tôi trong lồn...ah...không còn nữa...tôi muốn...ahhh...thật tuyệt...ah...ah...bay...ahhh..."

Diệp Tâm Lan hưng phấn kêu lên một tiếng, hai tay ôm lấy vai và đầu Tô Diệp, nghiêng lưng nàng, âm hộ nhỏ co rút, kẹp thật chặt mút quy đầu. 

Toàn thân Diệp Tâm Lan co giật, tê dại không chịu nổi, một lượng lớn tinh dịch từ giữa bông hoa rỉ ra. Cô yếu đuối và thỏa mãn nằm trên người Tô Diệp, thở hổn hển, hai má đỏ bừng vì phấn khích, tinh dịch ẩm ướt chảy vào quy đầu to lớn của Tô Diệp. Con cặc to đầy kích thích lại càng phồng lên như một thanh sắt nung nóng, kéo dài âm hộ nhỏ càng to và đầy đặn hơn. Tô Diệp thẳng thắn co giật như một con thú hoang, Diệp Tân Lan thẳng thắn không còn sức lực để đối phó, và cơn ngứa bùng phát khắp cơ thể cô. , nằm trên người Tô Diệp, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đút vào, bộ ngực căng mọng lên xuống dữ dội cọ vào ngực Tiêu Thần, trong miệng phát ra một âm thanh dâm đãng: "Tốt... cháu trai ngoan... à... ta thật... nhanh quá... à... sướng quá... à... anh tốt... gà trống... à... à... nhanh... đẩy... à... đánh... lại... à... chết tiệt... vậy... à... đẹp quá... ừm... ừm... ngon quá... ngon quá... à..."

Thời gian trôi qua, Diệp Tân Lan bị đụ đến mức xuất tinh, xuất tinh hết lần này đến lần khác. Toàn thân cô đau nhức và mềm nhũn, âm đạo sưng đỏ và âm đạo mở rộng. Lúc này, Tô Diệp đột nhiên đẩy Diệp Tâm Lan xuống, dựa vào trên người Diệp Tâm Lan, điên cuồng đâm ra, không cho Diệp Tâm Lan cơ hội phục tùng nàng. Anh ta đâm thật mạnh, một cú đâm điên cuồng, liên tục đánh vào trái tim của bông hoa. Tay chân của Diệp Tân Lan trở nên thoải mái và tê liệt sau khi bị va chạm trực tiếp. Đột nhiên, dương vật của anh ấn mạnh vào lòng bông hoa, một lượng lớn tinh dịch nóng ẩm bắn vào âm hộ nhỏ của Diệp Tân Lan như một tia nước. 

Con cặc căng hết mức vào trong, tác động vào trái tim yêu đương của Diệp Tâm Lan. Diệp Tâm Lan thẳng thắn kêu lên: "A... thoải mái quá... a... nóng quá... đẹp quá... a... nó đã xuyên vào tử cung rồi... a... cặc... như vậy... a... mạnh quá... âm hộ nhỏ của ta chịu không nổi... a... lại sắp rỉ ra rồi... a..."

Diệp Tâm Lan cảm giác được trong người Hoa Tín có một luồng nhiệt kỳ lạ, run rẩy kịch liệt mấy lần. Cô dùng tay ôm chặt Tô Diệp, phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Toàn thân cô co giật. Cả hai nằm im lặng tận hưởng cảm giác tuyệt vời. 

Một lúc sau, Tô Diệp nhớ lại vừa rồi cảm giác tuyệt vời, không khỏi mỉm cười nhìn thân hình không tì vết của Diệp Tâm Lan. 

Nhìn thấy Tô Diệp ngượng ngùng, Diệp Tâm Lan sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi còn nhìn ta sao? Vừa rồi ngươi đụ ta còn chưa đủ sao?"

Tô Diệp nghe vậy cười đắc ý, vòng tay ôm lấy Diệp Tâm Lan, bóp nắn bộ ngực ngọc bội đầy đặn của cô, đồng thời nói: "Vừa rồi em hài lòng chưa, cục cưng?"

Diệp Tâm Lan đỏ mặt, gật đầu, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ta là tiểu cô của ngươi, vì cái gì gọi ta là tiểu bảo bối? Bất kể ngươi lớn hay nhỏ."

Tô Diệp dùng hai tay bóp mạnh bộ ngực của Diệp Tâm Lan, điều này chỉ khiến toàn thân Diệp Tâm Lan ngứa ngáy. Tô Diệp trong miệng nói: "Ở trước mặt em trai tôi, em chỉ là một tiểu bảo bối thôi phải không? Vừa rồi em đã hài lòng chưa?"

Diệp Tâm Lan gật đầu nói: "Ta cực kỳ hài lòng, ta chưa bao giờ hài lòng như vậy, không nghĩ tới nam nữ quan hệ lại tuyệt vời như vậy."

Tô Diệp đắc ý nói: "Sau này em sẽ để anh đụ em thường xuyên hơn và làm vợ anh nhé?"

Nghe vậy, Diệp Tâm Lan ngượng ngùng nói: "Tiểu Thần, sao ngươi càng lớn càng trẻ? Ta là tiểu cô của ngươi, hôm nay bị ngươi làm tình rất vui vẻ, thân thể và tâm hồn của ta đã cho ngươi rồi, sao ngươi còn nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy?"

Sau đó Diệp Tâm Lan tiếp tục nói: "Hôm nay nếm thử nam nữ giao hợp, ta mới biết thế nào là ghen tị với quan vịt không phải tiên. Ta rất vui vẻ, về sau ta bằng lòng để ngươi đụ ta..." Nghe xong, Tô Diệp cười đắc ý nói: "Được rồi, nhưng ta vẫn thích ngươi làm dì nhỏ của ta trong lúc giao hợp. Như vậy càng hưng phấn."

Diệp Tâm Lan ngượng ngùng nói: "Tùy ngươi, tiểu hỗn đản."

Khi Su Ye nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Diệp Tân Lan, anh không khỏi có một làn sóng ham muốn từ vùng mu chảy ra khắp cơ thể. Con cặc dày đặc của anh ta đã sẵn sàng di chuyển và nó cứng như một cái vồ lớn. Cơ thể của Diệp Tân Lan cũng bắt đầu nóng lên khi nhìn thấy âm hộ của Diệp Tân Lan, hơi thở của anh trở nên dày đặc hơn. Anh vô thức đưa tay ra nắm lấy dương vật của Tô Diệp. Vuốt ve qua lại con cặc, toàn thân Tô Diệp được hai bàn tay ngọc sưởi ấm. Con cặc to càng trở nên cứng và to hơn, quy đầu lấp lánh nước. Anh không khỏi tham lam véo ngực Diệp Tâm Lan, mút đi đưa lại đôi môi đỏ mọng của Diệp Tâm Lan. Đôi mắt của Diệp Tân Lan quyến rũ như lụa, lộ ra vẻ thèm khát và dâm đãng.

Tô Diệp nằm ngửa trên giường. Diệp Tâm Lan cúi người, ôm lấy con cặc của Tô Diệp. Anh ta thè lưỡi liếm quy đầu của Tô Diệp. Thỉnh thoảng anh lại đưa quy đầu vào miệng mút một lúc. Một tay di chuyển lên xuống con cặc, tay kia chơi đùa với hai quả bóng lớn của Tô Diệp. Thỉnh thoảng anh lại thè lưỡi liếm quanh quy đầu và dùng đầu lưỡi trêu chọc nó. Đôi mắt phấn khích của Tô Diệp khiến nước chảy ra từ đầu quy đầu. Có khi nó nuốt cả cái quy đầu vào miệng rồi nuốt thật nhanh. Tô Diệp vui sướng kêu lên: "A... tiểu cô, ngươi làm thật giỏi, miệng nhỏ của ngươi thật lợi hại. Tiểu Thần đại cặc khi ngươi đụ, thật thoải mái, ôi, thật là hư hỏng tiểu cô nương, bú thật mạnh..."

Lúc này, Diệp Tâm Lan ôm lấy mặt Tô Diệp. Tô Diệp lè lưỡi liếm âm hộ ướt át. Ngón tay của hắn không thành thật, nhẹ nhàng trêu chọc tới lui bộ lông mu dày của Diệp Tâm Lan. Thỉnh thoảng, anh đưa ngón tay vào âm đạo và vuốt ve, trượt nó. Chiếc lưỡi trơn trượt linh hoạt liếm cái âm hộ nhỏ ướt át, trêu chọc mút lấy âm vật tươi mát và mềm mại. Đôi mắt dâm đãng của Diệp Tâm Lan hơi nhắm lại, môi hơi hé mở, toàn thân tê dại thở hổn hển, dục vọng dâng cao, tinh dịch tràn ra, không ngừng rên rỉ.

Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt tê tê và đôi chân ngọc xinh đẹp của Diệp Tân Lan không ngừng run rẩy, âm đạo của cô ấy nghiến lên, cái miệng nhỏ bật ra những hơi thở gấp gáp, hai tay xoa xoa ngực như muốn trút giận, khiến núm vú cô cứng lại và sưng tấy. , chỉ âm hộ nhỏ của cô vào con cặc, rồi từ từ ngồi xuống cho đến khi con cặc hoàn toàn nhét vào âm hộ nhỏ của cô, đầy đặn và căng mọng. Diệp Tâm Lan không khỏi hài lòng thở dài: "Ồ... ồ... đúng rồi... chính là... a... trời ơi... cảm giác này sướng quá... a... Tiểu Thần cặc... a... to quá... dày quá... ahhh..."

Diệp Tâm Lan lắc lư cặp mông mập mạp của mình, Tô Diệp cũng di chuyển lên trên để phục vụ cô. Dưới sự kích thích mơ hồ, Tô Diệp cảm thấy âm hộ của Diệp Tâm Lan vừa nóng vừa ẩm, hương vị khi đụ cô thật tuyệt vời. Cô không khỏi tăng tốc độ đẩy lên và đâm thật mạnh. Mỗi cú đẩy khiến con cặc của cô đâm sâu vào âm hộ, đập mạnh vào giữa âm hộ, gây ra những cơn tê và đau nhức. khoái cảm từ trong âm đạo dâng lên, Diệp Tâm Lan di chuyển cặp mông trắng nõn lên xuống trái phải, vỗ mạnh vào háng Tô Diệp, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp". Tô Diệp vui mừng đến toàn thân hưng phấn. Anh vòng tay ôm lấy Diệp Tâm Lan, liều mạng mút lấy môi Diệp Tâm Lan. Đồng thời, hắn dùng hai tay nhéo, vặn vặn bộ ngực tròn trịa của Diệp Tâm Lan. Diệp Tân Lan cũng hung hăng đáp lại hành động của Tô Diệp, máu của Tô Diệp sôi lên vì kích thích, dùng sức đẩy phần thân dưới của mình lên trên. Diệp Tân Lan đang vui sướng phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng: "Ồ... ồ... đẹp quá... à... con cặc của Tiểu Thần... nóng quá... à... to quá... dì út của tôi... à... cái lồn của dì... thật là... à... thật là... thoải mái... ...ah...ah...bị Tiểu Thần đụ...thật là...ahhh...thú vị quá...ah...Xiaochen...chết tiệt cái lồn của dì bé nhanh lên...ah...khó...chết tiệt dì nhỏ đi" chết tiệt...ahhh...dùng em...cặc của em...đụ dì nhỏ cứng lên...ah...đĩ điếm...lồn to...ah...mạnh quá...ah...ahhh..."

Diệp Tân Lan điên cuồng vung cái mông béo và mái tóc của mình, phát ra những tiếng hét cuồng loạn để trút hết khoái cảm trong lòng. Tô Diệp nghe tiếng hét của Diệp Tân Lan, dùng con cặc của anh đụ mạnh hơn vào lồn của Diệp Tân Lan, đồng thời tiếp tục dùng miệng chơi đùa với con mèo đầy đặn của Diệp Tân Lan. Ngực, hai người rơi vào cuồng loạn dục vọng, mãnh liệt giao hợp, bộ phận sinh dục kết hợp tạo ra âm thanh dâm đãng "tạch, phịch", hơi thở cuồng dã của Tô Diệp, cùng tiếng rên rỉ điên cuồng của Diệp Tâm Lan đan xen, vang vọng trong phòng. 

Diệp Tân Lan đổ mồ hôi hột, cô lắc lư cái mông mập mạp trong sung sướng, hét lên: "A... Xiaochen... à... Xiaochen tốt bụng của tôi... à... anh làm em chết mất... cục cưng của tôi... à... cặc của anh... dày quá... à... dài quá... cứng quá... …À…nóng quá…ah…thật…thật tuyệt…ah…hôn Xiaochen…ahah…con cặc đang đẩy vào trong con cặc nhỏ.” của dì…ah…tử cung…ah…mạnh hơn…mạnh hơn…ah…đụ cái lồn của dì nhỏ của tôi…ah…tốt…tốt Xiaochen…ahhh…”

Trong giọng nói của cô có sự hạnh phúc tột độ. Diệp Tân Lan nhìn con cặc của Tô Diệp di chuyển ra vào âm hộ cô với đôi mắt mở to. Toàn thân Tô Diệp sôi sục vì bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của hoàng tỷ. Cô đâm điên cuồng hàng trăm lần. Âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc. Việc bơm liên tục khiến dịch dịch của Diệp Tân Lan chảy khắp cơ thể cô, việc giao hợp của Diệp Tân Lan được bôi trơn. Không gì sánh được, Diệp Tân Lan khó thở khi con cặc to lớn điên cuồng đâm vào âm hộ nhỏ của cô. Cô ấy hét lên như đang trút giận: "A... a... a... ồ... Tiểu Thần... a... em không làm được nữa rồi... a... cô út sắp... muốn xuất tinh... à... mạnh hơn nữa... à... cô út... à... à..."

Diệp Tâm Lan nhanh chóng di chuyển lên xuống một lúc, sau đó dùng sức xoa xoa quy đầu cặc của Tô Diệp, toàn thân run rẩy, âm hộ co rút nhanh chóng, tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn, cô không khỏi rên rỉ, toàn thân co giật, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh một cách thỏa mãn.

Một lúc sau, Tô Diệp lại bắt Diệp Tâm Lan quỳ trên giường, cặp mông đầy đặn ngửa ra sau lắc lư một cách tục tĩu, cái lồn ướt át mở ra phía sau, nhỏ giọt tinh dịch. Diệp Tâm Lan dâm dục hét lên: "Tiểu Thần... nhanh lên... tiểu cô... ta muốn... ta muốn ngươi dùng cặc của ngươi... nhét vào âm hộ của ta lần nữa... mau tới... ta muốn..."

Tô Diệp vừa nghe thấy lời này liền nhắm cặc của mình vào con mèo nhỏ không thể đóng mở từ phía sau. Anh ta dùng hai tay nắm lấy cái mông béo của Diệp Tân Lan và đẩy mạnh về phía trước. Con cặc dày nhanh chóng chìm vào trong âm đạo của cô. Diệp Tân Lan vui sướng rên rỉ. Cô cảm thấy âm hộ của mình sưng tấy, ngứa ngáy và tê dại, cô không khỏi cảm nhận được mùi vị. Cô dâm đãng đẩy cái mông béo ra sau, chán ghét kêu lên: "Vậy... Tiểu Thần... à... vậy... to quá... à... dày quá... nóng quá... à... cặc... nhanh... à... cứng... chết tiệt dì út của tôi... à... cứng... à..."

Tô Diệp bị những tiếng rên rỉ này kích thích, bản tính thú tính của anh bùng nổ. Anh đẩy mạnh, mỗi lần nhanh hơn và mạnh hơn, đánh mạnh vào âm hộ của cô, thọc sâu vào âm hộ của cô và phát ra âm thanh “bụp” khi háng cô chạm vào cặp mông béo của cô. 

Cơ thể thanh tú của Diệp Tân Lan di chuyển tới lui một cách thô bạo, mái tóc xõa xuống, bộ ngực lớn đập tới lui dữ dội như sắp rơi ra. Tô Diệp từ phía sau ôm lấy cặp vú ngọc, bóp mạnh mà chơi đùa, dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của cô, đâm liên tục vào trái tim cô. Diệp Tâm Lan đang hưng phấn tứ chi đều tê dại, khoái cảm không ngừng kéo dài, nàng nhịn không được lắc mông về phía sau. Yingying phát ra một tiếng kêu vừa vui vừa dâm đãng: "A...ah...tốt lắm Xiaochen...em thật giỏi đụ mèo của anh...ah...Tôi đã đụ chết dì nhỏ của tôi rồi...ah...tôi sắp bị em đụ rồi...cứng...ah...thật là to con cặc...ah...anh yêu em...ah...ah...đẹp quá...hôn...ah...cục cưng nhỏ...mạnh hơn...ah..."

Tiếng kêu dâm dục kích thích Tô Diệp phát huy toàn bộ tiềm năng của mình, đồng thời với những cú đâm nhanh chóng, Diệp Tâm Lan thẳng tắp đẩy về phía trước, nằm úp mặt xuống giường rên rỉ "Á hừ."

Tô Diệp bơm mạnh, tinh dịch từ môi âm hộ ra vào, không ngừng chảy xuống giường. Tô Diệp lại đụ cô hàng trăm lần, cô cảm thấy toàn thân Diệp Tâm Lan run rẩy, âm đạo co rút nhanh chóng, không ngừng mút quy đầu, cực kỳ khoái cảm.

Diệp Tâm Lan điên cuồng đẩy cái mông béo về phía sau, toàn thân co giật, tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân mềm nhũn, nằm ngửa về phía trước. Con cặc xuất ra từ âm đạo của cô. Diệp Tân Lan rên rỉ "ôi ôi ôi", âm đạo của cô mở ra đóng lại và tinh dịch rỉ ra.

Lúc này, Tô Diệp không khách khí nhét cặc của mình vào trong âm hộ của Diệp Tâm Lan, bắt đầu đâm vào. Thời gian trôi qua, Diệp Tân Lan bị đụ đến mức xuất tinh hết lần này đến lần khác. Diệp Tân Lan kiệt sức và hưng phấn đến mức xuất tinh, tinh dịch chảy khắp sàn nhà. Sau đó Tô Diệp xuất tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của Diệp Tân Lan.

Nằm thoải mái trên cơ thể đầy đặn của Diệp Tân Lan và tận hưởng nó, hai người kiệt sức nằm trên giường sau cuộc ân ái mãnh liệt. Phải mất một lúc lâu hai người mới bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, Tô Diệp lại hưng phấn trở lại, tham lam hôn mút đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Diệp Tâm Lan, không ngừng dùng hai tay nhào nặn xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Diệp Tâm Lan. Thỉnh thoảng anh đưa tay vào âm hộ nhỏ của Diệp Tân Lan, nơi vẫn đang chảy tinh dịch. Diệp Tâm Lan thở dốc gấp gáp, thân hình đầy đặn vặn vẹo khó chịu, cặp mông mập mạp lắc lư đón nhận lực đẩy của ngón tay. Cô dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to của Tô Diệp và di chuyển nó thật nhanh, làm cho con cặc to và dày, cho đến khi nó cương cứng đứng lên.

Tay Su Ye không ngừng đào vào âm hộ của Diệp Tân Lan, khiến dịch âm đạo chảy dọc theo âm đạo. Tô Diệp lấy một nắm chất lỏng, đi theo rãnh sâu ở giữa mông đầy đặn của Diệp Tân Lan, vuốt ve lỗ đít của Diệp Tân Lan. Thỉnh thoảng hắn nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lỗ đít Diệp Tâm Lan để bơm, Diệp Tín cảm thấy thật dễ chịu. Lan phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, khuôn mặt hồng hào tỏa ra một màu đỏ thẫm kỳ lạ, đôi mắt quyến rũ, đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh và đầy đặn màu thịt cùng đôi chân của Meiyu đá loạn xạ, Tô Diệp vừa chơi vừa nói: “Dì ngoan, dì vẫn còn một chỗ mà dì chưa cho con, con muốn nó.”

Diệp Tâm Lan rên rỉ: "Ừm... ừm... ồ... ở một nơi nào đó... à... dì út... chẳng phải cháu đã đưa cho dì sao... à... tốt... tốt Tiểu Thần... à... dì nhỏ thật... ngứa quá... à... dì làm dì nhỏ... vậy... à... buồn quá... dì nhỏ muốn Tiểu Thần... lớn... à... gà trống... à à..."

Tô Diệp nói: "Tiểu cô, ta muốn xuyên vào lỗ đít của ngươi, tiểu cô, ngươi đưa cho ta."

Nghe vậy, Diệp Tâm Lan ánh mắt quyến rũ nói: "Tiểu Thần... tiểu cô... a... chưa bao giờ... từ phía sau làm... a... chuyện của ngươi lại lớn như vậy... sẽ đau... a... không muốn..."

"Không được, dì nhỏ, ta muốn, ta muốn."

Tô Diệp dùng sức mạnh chạm vào âm hộ và lỗ đít của cô, khiến Diệp Tâm Lan cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô vừa đói vừa khát, vừa rên rỉ vừa rên rỉ: "A... à... tốt... tốt Tiểu Thần... đừng làm nữa... à... vậy... ngứa quá... à... cô út buồn quá... con muốn... à... cô đã hứa với cô... nhanh lên... à... đến chết tiệt cô cô... à..."

Tô Diệp nghe vậy vui mừng khôn xiết, bảo Diệp Tân Lan quỳ xuống giường và nghiêng cái mông béo của cô lên trên. Anh ta đến sau mông Diệp Tân Lan, dùng tay véo cặp mông béo ngậy, đẩy con cặc của mình vào trong cái âm hộ đầy lông đang rỉ ra tinh dịch. Anh nghe thấy một tiếng “tịch” và con cặc to chìm vào trong âm hộ cô. Diệp Tân Lan toàn thân tê dại, cô cảm thấy âm hộ nóng hổi, sưng tấy, tê dại và ngứa ngáy trong âm hộ của mình và không khỏi hét lên: "A... à...ah" ...Được rồi... tốt lắm Xiaochen...ah...cậu...cậu không muốn sao...ah...chết tiệt...chết tiệt cái lỗ đít của dì nhỏ của tôi...ah...làm thế nào để đưa vào cái lồn nhỏ của dì nhỏ của tôi...ah...đẹp quá...thật...ah...ngon quá...con cặc...ah...to quá...thật quá... dày...ừm...ừm...Xiaochen...ah...chết tiệt...cứng...cứng...ahh...lồn của dì nhỏ...ahhh..."

Tô Diệp hung hãn đưa ra đưa vào, con cặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ của cô, khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra trên giường. Diệp Tâm Lan thật thoải mái khi anh thâm nhập vào cô, khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể cô, làm cô chết tiệt. Sắc mặt nàng tràn đầy xuân sắc, đôi mắt sáng ngời như nước sắp chảy ra. Cô đang đổ mồ hôi thơm. Mái tóc dài xinh đẹp của cô dính chặt vào má. Môi cô mở ra rồi khép lại nhanh chóng, phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Diệp Tâm Lan điên cuồng đẩy mông về phía sau. Mông chạm vào, bộ ngực trắng nõn rủ xuống. Thân thể lắc lư qua lại, Tô Diệp đi theo tấm lưng mịn màng của Diệp Tâm Lan, từ phía sau ôm lấy bộ ngực, dùng sức xoa bóp nhéo. Bộ ngực sưng lên như những chiếc bánh hấp lớn. Diệp Tâm Lan phát ra một tiếng cực kỳ khoái cảm: "A... a... vậy Tiểu Thần... của ngươi... cặc... a... to quá... đẹp quá... a... quá... thú vị quá... a..."

Lúc này, cái lồn nhỏ của Diệp Tân Lan đã được mở rộng, tinh dịch chảy ra như lũ, khiến con cặc to ra vào càng thuận lợi, âm thanh giao hợp không ngừng nghỉ. Đột nhiên Tô Diệp rút toàn bộ con cặc to ra rất thỏa mãn, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Diệp Tâm Lan chỉ cảm thấy toàn thân trống rỗng. Cô cảm thấy buồn như chính cô cảm thấy. Cô không khỏi khóc: "Tốt...tốt Xiaochen...ah...cô bé muốn...mau...đưa cặc...đưa âm hộ...đừng rút ra...wuwu...dì nhỏ tốt Xiaochen...tốt...anh trai...bố...con muốn...cặc dính vào âm hộ..."

Giữa lúc đang hét, anh đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn "Ôi!" 

Hóa ra Tô Diệp chĩa con cặc lớn được rút ra và phủ đầy tinh dịch vào lỗ đít của Diệp Tân Lan rồi đẩy mạnh vào. Toàn bộ quy đầu đã chìm vào phần thịt mềm của lỗ hậu môn. Dù sao lỗ đít cũng hẹp và nhỏ, chưa được tu luyện. Hơn nữa, con cặc to của Tô Diệp to đến mức Diệp Tâm Lan đau đớn siết chặt toàn thân, phát ra một tiếng kêu đau đớn: "A... tệ lắm Tiểu Thần... đau quá... à... nhanh lên... rút ra... lỗ đít của cô cô... đau quá... đừng nhét vào... à..."

Bởi vì lỗ đít của Diệp Tân Lan bị siết chặt, con cặc lớn không thể tiến sâu hơn, Tô Diệp đành phải đứng yên, dùng hai tay nhào nặn và liếm bộ ngực và âm hộ của Diệp Tân Lan, đồng thời an ủi: “Cô ơi, cô út ngoan, không sao đâu, vết thương sẽ sớm qua thôi…”

Một lúc sau, dưới ma lực trong tay Tô Diệp, toàn thân Diệp Tâm Lan hưng phấn, cơ bắp thả lỏng, rên rỉ. Tô Diệp cảm nhận được sự biến hóa của Diệp Tâm Lan, nhân cơ hội đẩy mạnh con cặc to lớn của hắn về phía trước, phát ra một tiếng “tụp” hoàn toàn nhét vào trong lỗ đít của Diệp Tâm Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 524: Mở đầu cho sự khởi hành

Diệp Tâm Lan nhịn không được hét lên: "Ôi... đau quá... không... a... Tiểu Thần, mau rút ra... đau quá... a..."

Diệp Tâm Lan đầy nước mắt, sắc mặt tái nhợt, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. Cô chỉ cảm thấy hậu môn nóng rát và đau nhức, không khỏi vùng vẫy về phía trước để thoát khỏi con cặc. 

Nhưng Tô Diệp dùng hai tay ôm chặt cái mông mập mạp của Diệp Tâm Lan, không để cô vùng ra. Cùng lúc đó, Tô Diệp cảm thấy con cặc trong lỗ đít của mình bị bao bọc chặt chẽ, sưng tấy và đau đớn, cô không khỏi co giật. Con cặc lớn đưa vào và ra khỏi lỗ đít của cô, điều này rất khó khăn, nhưng có một cảm giác khoái cảm độc đáo lan tỏa từ con cặc lớn khắp cơ thể cô. Tô Diệp càng hưng phấn co giật, nhưng Diệp Tâm Lan lại toàn thân gào thét. Đau đớn tột cùng, giống như bị xé ra thành từng mảnh, cô không khỏi giãy giụa một cách tuyệt vọng, vừa khóc vừa cầu xin: "Được rồi... Tiểu Thần... à... cô út... chịu không nổi... à... đừng... đau quá... à... đau chết đi được... à... wuwu... đừng... Xiaochen... à... dừng lại đi... à... cô út, làm ơn... à..."

Cô vùng vẫy như thể đang hợp tác với con cặc lớn của Tô Diệp. Cơn đau thấu tim khiến đôi mắt Diệp Tâm Lan đờ đẫn, sắc mặt tái nhợt như chết. Khi thời gian đâm của Tô Diệp trôi qua, Diệp Tâm Lan cảm thấy cơn đau trong lỗ đít của mình không còn đau đớn nữa mà dần dần trở thành một cảm giác tê dại và dịu dàng không thể tả được. Tê liệt, kèm theo một chút đau đớn, một khoái cảm không rõ từ lỗ đít lan ra khắp cơ thể. Cô không còn kêu lên đau đớn nữa mà nhẹ nhàng vặn cái mông béo để hợp tác với những cú đâm của Tô Diệp. Lúc này Tô Diệp cảm thấy lỗ đít của Diệp Tâm Lan không còn se khít như lúc đầu mà trở nên trơn trượt, khiến con cặc lớn ra vào thuận lợi. Nó nhanh hơn nhiều. Anh không thể không tăng tốc độ đẩy và đẩy thật mạnh. Diệp Tân Lan cũng trải qua một loại khoái cảm khác mà con mèo nhỏ không có được. Anh không nhịn được vung hông đón cô, hông chạm vào mông mập phát ra âm thanh “bốp”. Diệp Tân Lan lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "À... tốt... tốt Xiaochen …Ahhh…không còn đau nữa…cảm giác thật dễ chịu…ahhh…cứng…đụ cái lỗ đít của dì nhỏ của tôi…ahhh…cảm giác thật sướng…ah…tốt của Xiaochen…lớn…ah…cậu…thật…ah…tuyệt quá…lỗ đít của dì nhỏ của tôi cảm thấy…ahhh…tê và ngứa…ah…”

“Ôi cô út, lỗ đít của cô thật chặt, ôm chặt con cặc lớn, cảm giác thật sướng, cô út, lắc mạnh đi, lỗ đít của cô thật tuyệt vời…”

Bộ ngực của Diệp Tâm Lan phập phồng nhanh chóng, lắc lư qua lại như sắp rơi ra. Núm vú của cô cương cứng, âm đạo không ngừng chảy ra, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, nhưng cô vẫn điên cuồng đẩy lùi để thích ứng với anh. 

Tô Diệp cũng vô tư giật con cặc lớn, thọc sâu vào lỗ đít và đụ nó hết lần này đến lần khác. Tay anh không ngừng vuốt ve bộ ngực và âm hộ đầy đặn của Diệp Tân Lan. Dưới sự tấn công từ ba phía như vậy, Diệp Tân Lan đã bị chinh phục bởi niềm vui tột độ. Anh chỉ có thể trút hết niềm vui bằng hơi thở gấp gáp và rên rỉ: "A... thoải mái quá... Ôi... à... tốt Xiaochen... tốt Xiaochen... ahh... Hôn Xiaochen...đụ em út của anh...ah...con khốn nạn thật sướng...con cặc lớn Xiaochen...ahhh...chết tiệt...cứng...ah...đụ em...cô nhỏ nghịch ngợm của em...ah...thằng khốn nạn...ah...Xiaochen...con cặc lớn...ahh...anh trai...hôn chồng em...ahh...thím út... trao tất cả cho anh...ah...anh...chết tiệt...ồ...ah...ồ..."

Diệp Tân Lan chịu đựng làn sóng tấn công dữ dội từ con gà trống lớn. Toàn thân cô tê dại, hậu môn ngứa ngáy và tê dại. Thỉnh thoảng nó lan đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. Âm hộ của cô cũng co thắt liên tục và tinh dịch không ngừng tuôn ra. Diệp Tân Lan hưng phấn rên rỉ một tiếng: "A... Tốt Xiaochen... Chồng tốt... à... đẹp quá... à... con cặc lớn Tiểu Trần... của anh…À…con cặc…dày quá…ah…nóng quá…ah…đụ nó thật mạnh…chết tiệt…ahh…cái lỗ đít của dì nhỏ…ah…cái lỗ đít cảm thấy thật tuyệt…Xiaochen tốt quá…ahah…bạn thật giỏi làm tình…ah…dì nhỏ sẽ để cho Xiaochen…chết tiệt…cái lỗ đít của cô ấy…ah…tôi không thể làm nữa đi…ah…dì nhỏ sắp rò rỉ rồi…ah…”

Tô Diệp tăng tốc độ đâm, đẩy càng lúc càng mạnh. Toàn thân Diệp Tân Lan run lên, lỗ đít cô co lại khi cắn con cặc, trái tim cô giãn ra, một dòng tinh dịch trào ra, khiến âm hộ cô mở ra đóng lại.

Diệp Tân Lan phát ra một tiếng rên thỏa mãn, Tô Diệp rút con cặc từ lỗ đít của Diệp Tân Lan ra, nhét nó vào cái lồn nhỏ cực kỳ hưng phấn của Diệp Tân Lan rất nhanh và đâm thật mạnh. Diệp Tân Lan đang vui vẻ lại trở nên hưng phấn và phục vụ cô một cách điên cuồng. Dưới sức mạnh mạnh mẽ của con cặc lớn của Tô Diệp, Diệp Tân Lan xuất tinh liên tục. Sau lần xuất tinh đầu tiên, cô nằm ngửa một cách yếu ớt. Tô Diệp dựa vào trên người Diệp Tâm Lan, con cặc lớn vẫn đang co giật nhanh chóng. Đụ cô vài lần, Tô Diệp cảm thấy quy đầu nhẹ nhõm một chút, không nhịn được kêu lên: "Ồ, được rồi, cô út ngoan, tiến lên, kẹp mạnh, kẹp cặc, được rồi, sướng quá, sắp tới rồi..."

Một cơn điên cuồng dâng trào, con cặc cắm sâu vào âm đạo, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào tử cung Diệp Tâm Lan. Diệp Tâm Lan vui mừng đến nỗi trái tim mở rộng và rỉ ra ngoài. Cô không khỏi rên rỉ: "Ồ... ôi... nóng quá... à... tinh dịch... à... thiêu chết cô út của tôi... à... vậy... vậy là Tiểu Trần... à... cô út... vậy... à... ngon quá... à... cô út của tôi lại rỉ ra ngoài... à..."

Hai người ôm nhau thật chặt tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái, hơi thở thô ráp vang vọng trong phòng.

Diệp Tân Lan người đầy mồ hôi. Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của Diệp Tân Lan và hỏi: "Cô ơi, cô có vui không? Khi tôi đụ cô có cảm thấy dễ chịu không?" 

Diệp Tâm Lan ngượng ngùng nói: "Cô cô nhỏ của tôi chưa bao giờ biết nam nữ làm tình lại có thể thú vị như vậy. Những năm này, cô cô của tôi hôm nay là người hạnh phúc nhất."

Tô Diệp vội vàng nói: "Cô cô, từ nay về sau cháu sẽ làm cho dì vui vẻ mỗi ngày, được không?"

Diệp Tân Lan ngượng ngùng gật đầu, Tô Diệp không khỏi mỉm cười tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Diệp Tân Lan.

Sau khi hai người dịu dàng một lúc thì ôm nhau ngủ thiếp đi...

Sáng hôm sau. 

Khi ánh nắng ấm áp chiếu lên người Tô Diệp, anh tỉnh dậy, nhìn chiếc giường trống rỗng và bừa bộn xung quanh. Anh mỉm cười. Đêm qua anh ta đã chinh phục được dì nhỏ Diệp Tân Lan của mình, và một người họ hàng khác cũng bị con cặc to của anh ta chinh phục. Thật thú vị làm sao.

Tô Diệp mặc quần áo, đi ra khỏi phòng đi ra đại sảnh, đang phân vân có nên đi gặp mẹ Lạc Tuyết hay không. Rốt cuộc mấy ngày nay cô ấy đã phát điên ở bên ngoài và đã đến lúc phải báo cáo với cô ấy.

Biệt thự có khá nhiều phòng, tiện nghi đa dạng cũng rất phức tạp và sang trọng. Phải nói là thiết kế khá thông minh và đẹp mắt. Một phòng khách rộng lớn như vậy khiến mọi người không hề trống vắng và đơn điệu chút nào. Đây không phải là một hội trường trống, mà là một phòng khách rất phong cách và trang nhã, có nhiều tiện nghi sang trọng, đèn chùm, tranh tường, sống động như thật, hoành tráng và giàu hàm ý.

Tô Diệp nhìn thấy mẹ cô gái trẻ xinh đẹp La Tuyết trong phòng khách. Cô ấy dường như đang ngơ ngác và không biết mình đang nghĩ gì.

Lúc này trong biệt thự chỉ còn lại Tô Diệp và La Tuyết. Về phần những người phụ nữ khác, họ đang làm công việc riêng của mình. Nhìn người mẹ xinh đẹp gần gũi trong tầm tay, đôi chân dài thẳng tắp được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, chiếc váy ren đen bó sát hông càng làm lộ ra vóc dáng tuyệt trần của La Tuyết. Tô Diệp ban ngày đã muốn lén lút đụ cái lồn của La Tuyết, nhưng La Tuyết vẫn không thể buông ra nên chỉ có thể huấn luyện cô ấy từ từ. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng trên cơ thể La Tuyết và nhìn người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành như vậy, Tô Diệp đứng dậy sớm, nhanh chóng bế La Tuyết lên và để cô ngồi vào lòng anh. Các chuyển động rất nhanh và mượt mà. Cuộc tấn công bất ngờ của Tô Diệp cũng khiến La Tuyết hét lên, sau đó anh vòng tay qua cổ Tô Diệp và nhìn chằm chằm vào Tô Diệp với đôi mắt to ngấn nước. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?" Mẹ La Tuyết nói một cách quyến rũ khi bà đặt đôi chân tất chân bằng thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt cao cấp lên đùi Tô Diệp và nhìn Tô Diệp. 

"Anh muốn đụ em, em yêu..." Tô Diệp trả lời, vòng tay ôm lấy eo La Tuyết và nhìn cô trần trụi. 

Nhìn thấy người đẹp thật gần gũi và đồng hành cùng mẹ, những hành động nhỏ nhặt của mẹ luôn khơi dậy niềm đam mê trong Tô Diệp. Sau khi có được mẹ, Tô Diệp càng bị ám ảnh bởi cơ thể của mình. Một cái đảo mắt quyến rũ của La Tuyết, một động tác vuốt tóc tầm thường, một động tác uốn cong và vặn vẹo đều khiến Tô Diệp muốn cởi quần lót của mẹ và nhét cặc vào. Ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy chỉ có thể hiểu được sau khi ăn thịt mẹ cô. 

"Đừng làm phiền..." La Tuyết mặt lập tức đỏ lên, thận trọng nói. 

"Dì nhỏ của ta lần này đặc biệt tới Hoa Hải, nhất định có chuyện gì rất quan trọng muốn nói với chúng ta phải không?"

Đôi tay Tô Diệp đã đặt trên đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mẹ anh, anh nghiêm túc nói với mẹ trong lòng. 

Chạm vào đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt nóng hổi và mềm mại, cơ thể La Tuyết khẽ run lên. Tuy nhiên, La Tuyết không trách Tô Diệp. Cô chỉ dùng tay ôm lấy cổ Tô Diệp, cảnh giác nhìn Tô Diệp. Tình yêu không thể tách rời trong đôi mắt trong veo và ẩm ướt của cô khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Kích động, Tô Diệp dùng hai tay chạm vào đùi La Tuyết. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt quấn quanh đôi chân mịn màng và xinh đẹp của cô thật tuyệt. Làn da thịt ấm áp khiến Tô Diệp không thể dừng lại. Anh dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của La Tuyết, trượt từ bắp chân đến đùi cô. 

Hôm nay La Tuyết mặc một chiếc váy siêu ngắn che hết hông. Hiện tại cô đang ngồi trên đùi Tô Diệp. Với tư thế này, làn da màu thịt ở bên trong đùi của La Tuyết lộ ra, lớp vải đen bị kéo căng đến tận gốc đùi của cô. Thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren nhỏ màu đỏ dưới háng của La Tuyết. Chỉ cần váy của La Tuyết bị kéo nhẹ, tất cả váy đều biến mất. 

“Hình như là về gia tộc Diệp Lạc, nhưng cô ấy nói rất mơ hồ, tựa như đang che giấu điều gì đó…” La Tuyết bắt đầu thở dốc, dựa vào ngực Tô Nghiệp, chậm rãi nói. 

"Chính là như vậy, xem ra ta cần phải tự mình đi hỏi một chút, ngươi cứ coi như không biết cái gì đi, tiểu cô nương muốn chính mình nói thì sẽ nói cho chúng ta biết tất cả."

Tô Diệp nhẹ nhàng nói vào tai La Tuyết. 

Vừa nói, hắn vừa mở miệng cắn vào cái tai xinh xắn của La Tuyết, nhẹ nhàng liếm mút rồi dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm chóp tai La Tuyết. Đôi tai dễ thương đã đỏ bừng và nước bọt trong suốt dường như đang tỏa sáng. 

Tay của Tô Diệp đã đâm sâu vào đùi La Tuyết, nơi mà linh hồn của Tô Diệp đang đọng lại. Mẹ anh, La Tuyết, có cái lồn béo đầy quyến rũ của Tô Diệp. Tay phải của anh thọc sâu vào háng mẹ cô và xoa bóp âm đạo của cô. Nó được bọc hai lớp bằng tất thủy tinh trong suốt màu thịt và quần lót ren, nhưng vẫn không thể ngăn cản đòn tấn công của Tô Diệp. Những ngón tay của anh vuốt ve lên xuống âm hộ cao và đầy thịt, thậm chí còn nhéo vào cái lồn mềm mại dưới háng của La Tuyết. 

Tay trái của Tô Diệp không ngừng vuốt ve làn da bên trong đùi của La Tuyết. Cảm giác về đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt thực sự rất hấp dẫn. Lúc này, háng của La Tuyết vẫn còn được che bởi một tấm vải đen nhỏ, vì vậy Tô Diệp chỉ đơn giản dùng mông che háng mẹ cô lại. Chiếc váy bị kéo lên cao tới tận bụng mẹ. Lúc này, háng mẹ lộ ra trước mặt Tô Diệp. Đôi tất mỏng bằng thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và chiếc quần lót ren nhỏ hình chữ T khá mỏng manh. Họ chỉ có thể dụ dỗ ham muốn tình dục vô tận của Tô Diệp và không thể ngăn cản Tô Diệp.

"Đừng làm loạn, đây là đại sảnh, người ta sẽ nhìn thấy ngươi."

Mẹ cô, La Tuyết, đang thở dốc nhưng vẫn cố gắng nói chuyện một cách bình tĩnh và chậm rãi. Tuy nhiên, từ hơi thở nặng nề của mẹ cô, làn da cô bắt đầu nóng lên, điều đó cho thấy ham muốn tình dục của mẹ cô lúc này đang bùng cháy. Suy cho cùng, mẹ cô là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cuối 40, có ham muốn tình dục mãnh liệt và cơ thể rất nhạy cảm. Ngay cả sau khi nếm được mùi vị con cặc to lớn của Tô Diệp, mẹ cô vẫn theo bản năng không muốn từ chối Tô Diệp.

"Sẽ không có người tới, mẹ, ngươi phải tin tưởng Tô Diệp." Tô Diệp nhẹ nhàng nói, lưỡi liếm vào má mẹ cô.

Liếm suốt từ tai mẹ đến trán, lông mày, mắt và mũi của mẹ rồi cuối cùng hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, mẹ dường như đã tìm được nơi để trút giận, liền chuyển môi sang môi mẹ. Mẹ đã không còn lo lắng nữa. Mẹ bây giờ tin tưởng vào thủ đoạn của Tô Diệp nên mới dám hôn Tô Diệp một cách táo bạo trong đại sảnh. 

Tôi đã bị cám dỗ bởi thân hình xinh đẹp của mẹ từ lâu. Tôi có thể chịu đựng được việc không ăn cô ấy hai ngày qua vì chuyện khác, nhưng bây giờ tôi đã ăn được món ngon như vậy thì làm sao chịu được? Đôi tay lo lắng của Tô Diệp vuốt ve háng mẹ cô một cách mạnh mẽ. 

Môi của hai mẹ con Tô Diệp mím chặt vào nhau. Tô Diệp đưa lưỡi vào miệng mẹ, nuốt nước miếng của mẹ. Mẹ cô cũng lè lưỡi ra. Lưỡi của hai mẹ con Tô Diệp quấn lấy nhau, họ bắt đầu hôn nhau mãnh liệt không chút do dự.

Tô Diệp đã thèm muốn âm hộ của mẹ cô rồi. Anh nóng lòng muốn từ từ cởi chiếc tất và quần lót bằng thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của mẹ cô. Anh dùng cả hai tay xé toạc đũng quần của mẹ. Với một âm thanh xèo xèo, một cái lỗ lộ ra trên chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Tô Diệp không chịu chấp nhận điều này, anh dùng cả hai tay xé toạc những lỗ thủng trên chiếc tất. Khi Tô Diệp nghịch nghịch, chiếc tất màu thịt dưới háng mẹ cô đã mục nát, toàn bộ háng cô cũng không còn chiếc tất nào. Tuy nhiên, vẫn còn sót lại chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt trên đôi chân thon thả trên cặp mông to lớn của cô, càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. 

Mẹ lúc này bị ám ảnh sâu sắc bởi nụ hôn lưỡi của Tô Diệp. Mặc dù biết về hành vi bạo lực xảy ra dưới háng mình nhưng cô không có thời gian và sức lực để ngăn chặn nó. Tô Diệp còn đi xa hơn khi thực hiện kế hoạch bạo lực của Tô Diệp. Sau khi dùng hai tay xé đôi tất dưới háng mẹ, Tô Diệp nhanh chóng nắm lấy chiếc thắt lưng ở bụng dưới của mình. Con ơi, mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren nhỏ bằng vải cỡ lòng bàn tay. Loại vải này khá tiết kiệm và rất hấp dẫn. Có lẽ vì mông mẹ quá mập và cong nên mẹ thích mặc quần lọt khe. Có lẽ vì Tô Diệp thích phong cách này quá nên mới mặc cho Tô Diệp xem.

Lúc này Tô Diệp cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ dùng lưỡi hôn thật sâu Lạc Tuyết. Cô dùng tay giật mạnh dây đeo của chiếc quần lót màu đỏ. Tô Diệp nắm lấy sợi dây đai bị đứt kéo mạnh, tấm vải nhỏ dưới háng mẹ cô tách ra khỏi phần thân dưới của cô. Sợi dây cọ xát vào háng và lỗ đít của cô, khiến cơ thể cô khẽ run lên và cô rên rỉ. Chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy khoái cảm vô tận khi xoa bóp lồn mình như thế này. 

Cuối cùng, cái lỗ mỡ dưới háng mẹ đã lộ hẳn ra, không còn mảnh vải nào để che đậy nữa. Một âm hộ màu đỏ tươi, dày và hồng hào lộ ra. Tuy nhiên, lúc này, nước từ âm hộ bắt đầu tiết ra. Khe lớn đã mở ra một chút, nước bọt bắt đầu chảy ra từ bên trong. Con mèo tuyệt vời này khiến Tô Diệp không thể dừng lại. 

Những ngón tay phải của anh vuốt ve lên xuống môi âm hộ dày đặc của mẹ, xoa bóp chiếc âm hộ hồng hào và mềm mại. Cái lồn thịt cảm thấy thực sự tuyệt vời. Những ngón tay lần theo khe ướt và xoa lên xuống. Những ngón tay xoa bóp môi lớn của mẹ. Sau khi trêu chọc cô ở bên ngoài một lúc, tinh dịch của người mẹ bắt đầu tiết ra lượng lớn. 

Tô Diệp đã dùng ngón tay mở lồn mẹ ra, nắm lấy môi bé màu đỏ tươi của bà. Thịt mềm màu đỏ tươi bị Tô Diệp kéo ra. Những ngón tay của cô ấy được đưa vào môi âm hộ nhỏ và cô ấy đang nhào nặn và chơi đùa với nó, đặc biệt là hạt đậu nhỏ dễ thương của cô ấy. Âm vật này là vùng nhạy cảm nhất của cô. Tô Diệp nắm lấy và nhào nặn cơ thể cô. Tất cả bọn họ đều run rẩy, lập tức Tiểu Đấu Tử trở nên cứng đờ. Hô hấp của mẹ đang trêu chọc đã rất gấp gáp, thân thể không ngừng vặn vẹo trong ngực Tô Diệp. Đùi cô theo bản năng muốn siết chặt lại, nhưng ngồi lên đùi Tô Diệp, không có cách nào làm được, chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo cho mẹ bớt ngứa. 

Tô Diệp biết rằng ham muốn tình dục của mẹ cô đã hoàn toàn bùng cháy vào lúc này. Cái lồn dưới háng của cô đã tràn ngập tinh dịch và âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy. Cô rất muốn con cặc to lớn của Tô Diệp thâm nhập vào mình.

Tô Diệp không đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ nữa mà nhanh chóng lấy con cặc dày đặc vốn đã cương cứng ra khỏi háng mình. Lúc này Tô Diệp đã buông đôi môi gợi cảm của mẹ ra, hai tay ôm lấy eo mẹ, định ôm lấy cơ thể bà và đặt âm hộ của bà lên cặc anh. Lúc này, người mẹ quyến rũ của cô đã đỏ bừng mặt, cơ thể nóng bừng và hơi thở gấp gáp. 

"Mẹ, Tô Diệp muốn dùng con cặc to của con để đụ con mèo ngọt ngào của mẹ." Tô Diệp hào hứng nói với người mẹ xinh đẹp thân thiết như vậy. 

Mẹ không nói gì, chỉ dùng đôi mắt to long lanh nhìn Tô Diệp vô cùng quyến rũ. Hai đôi môi gợi cảm nhẹ nhàng cắn lên xuống, toàn bộ khuôn mặt dường như đang nhỏ giọt máu. Người mẹ vẫn đang thở hổn hển nhìn chằm chằm vào Tô Diệp. Một người mẹ nhút nhát như vậy thực sự rất hấp dẫn và dễ thương. Sự tương phản giữa người mẹ trước và sau khi quan hệ là quá lớn. Một người là nữ thần gợi cảm và người kia là một cô gái quyến rũ đĩ điếm. Tuy nhiên, Tô Diệp rất thích kiểu người mẹ này. 

Thấy bà mẹ gợi cảm như vậy không lên tiếng, việc Tô Diệp được phép đụ bà ta coi như là đồng ý. Tô Diệp không còn do dự nữa, hai tay ôm lấy cặp đùi mềm mại của mẹ. Anh nâng cơ thể cô lên để lộ háng cô, đối mặt với con cặc to lớn đang dựng thẳng lên trời của Tô Diệp. Dưới con mắt của Tô Diệp và mẹ cô, điều đó thật tốt. Âm hộ của mẹ cô như đang mở miệng, cô chậm rãi cắn vào quy đầu to lớn của Tô Diệp và bắt đầu nuốt chửng con cặc to lớn của Tô Diệp từng inch một. Dưới giọng nói thoải mái của Tô Diệp và mẹ cô, tất cả những con cặc dày đặc đều bị âm hộ của mẹ cô nuốt chửng. Cơ quan sinh sản của hai mẹ con Tô Diệp cuối cùng đã được đoàn tụ.

Âm hộ mẹ vẫn thật nhỏ gọn và ấm áp. Có đủ độ ẩm bên trong âm hộ của cô ấy. Con cặc lớn tạo cảm giác đặc biệt thoải mái trong âm đạo của cô. Miếng thịt mềm căng quấn lấy con cặc to của Tô Diệp, quy đầu to áp vào bụng mẹ cô. Ngay khi con cặc dày vừa được đưa vào hết cỡ, mẹ đã thở dốc. 

"Nhìn kìa, con yêu, con cặc to lớn của con ruột mẹ đang nhét vào âm hộ của mẹ đấy."

Tô Diệp dùng hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của mình, vừa nhìn mẹ mỹ nhân khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt long lanh vừa nói một cách tinh quái. 

Sau đó, anh nhét con cặc to vào âm đạo của mẹ và ngừng cử động, tận hưởng cảm giác âm đạo ấm áp của mẹ. Điều này khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. Cô ấy kiên trì ban đầu không lên tiếng, dùng hai tay vuốt ve đầu Tô Diệp, chờ đợi nhìn chằm chằm vào Tô Diệp bằng đôi mắt to đầy dục vọng. 

"Mẹ, âm hộ của mẹ thật ấm áp, về nhà thật thoải mái..." Tô Diệp trêu chọc nói, mẹ cô tiếp tục chơi đùa trong tay thuốc mê. 

Đôi tay cô đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, đặc biệt là xoa bóp đôi chân nhỏ nhắn của mẹ. Cô đặc biệt thích đôi chân thon dài mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, đôi bàn tay to lớn của cô đang đùa giỡn với chúng một cách vô đạo đức. 

"Tiểu hỗn đản, đi nhanh đi." Mẹ tôi thở dốc và nói chậm rãi, đều đặn. 

Sau khi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt một lúc, tay cô nhanh chóng đưa lên ngực mẹ. Nửa dưới của chiếc váy ngắn ren đen một mảnh được kéo lên đến bụng, trong khi bộ ngực lớn trước ngực vẫn được che bởi lớp vải đen. 

"Tuyết nhi bảo bối, ngươi muốn Tô Diệp làm cái gì?" Tô Diệp cố ý hỏi, nhìn mẹ cô quyến rũ như nữ thần gợi cảm trong vòng tay. 

Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực ngọc trên ngực mẹ, dùng sức mà nhào nặn. Bộ ngực căng tròn được bao bọc bởi chiếc áo ngực. Tuy nhiên, Tô Diệp không hề nóng nảy mà vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ bên ngoài quần áo và áo ngực. Dù sao lúc này, hai mẹ con Tô Diệp đều đang ở dưới háng cô. Các cơ quan sinh sản đã được kết hợp. Còn về bộ ngực của mẹ, hãy chơi đùa với chúng một cách từ từ. Lúc này, La Tuyết, người bị Tô Diệp tấn công, thở càng lúc càng dồn dập. Mũi cô thỉnh thoảng lại phát ra mấy luồng cảm giác ngây ngất, mẹ cô bắt đầu nắm lấy đầu Tô Diệp, theo bản năng mà di chuyển lên xuống. 

"Con trai hư... ừm... con cố ý... ừm... đó là con cặc to của con... di chuyển nhanh lên... ah ah..."

La Tuyết hai tay ôm đầu Tô Diệp, bắt đầu chậm rãi di chuyển con cặc to lớn của Tô Diệp lên xuống, hô hấp dồn dập. 

Lúc này, La Tuyết đang cưỡi con cặc to lớn của Tô Diệp với hông tròn trịa và thẳng tắp, còn Tô Diệp thì đang thoải mái ngồi trên ghế sô pha. Hai chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của mẹ cô vẫn được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, nhưng háng của bà đã trống rỗng, cặp mông tròn trịa của La Tuyết đang di chuyển trên đùi Tô Diệp. 

"Ồ, Tô Diệp là con cặc to, vậy tại sao bạn lại cần con cặc lớn của Tô Diệp?" Tô Diệp tiếp tục giả vờ câm điếc và hỏi mẹ cô, một thiếu nữ xinh đẹp đang thở dốc trong vòng tay cô. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực ngọc và xoa bóp. Bộ ngực khêu gợi đang thay đổi theo ý muốn trong tay Tô Diệp, tấm vải đen trên ngực mẹ cô đã nhăn nheo. 

"Con bé hư... ừm... con biến thái... con khốn nạn... ừm... con trai hư... đến lúc phải đụ mẹ rồi... nhanh lên... mẹ muốn..." Mẹ La Tuyết vừa nói vừa bắt đầu dùng một chút lực dùng lên xuống con cặc dày đặc của Tô Diệp. 

"Nhìn này, nếu bạn muốn con cặc to của con trai bạn đụ mẹ bạn thì bạn có thể đụ bà ấy ở đâu?" Tô Diệp tiếp tục hỏi, nhìn mẹ mình, người đang rất phấn khích khi bị Tô Diệp trêu chọc. 

"Tiểu hỗn đản... ừm... Nếu con cứ tiếp tục như vậy... Mẹ sẽ tìm người đàn ông khác... à..." Mẹ La Tuyết lúc này không chịu nghe lời. Cô ngồi lên đùi Tô Diệp, nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt to ngấn nước. 

"Nếu ngươi dám tìm một người đàn ông khác, ta sẽ giết hắn." Tô Diệp ôm lấy ngực mẹ, nghiêm túc nhìn mẹ trong lòng. 

"Mẹ không tìm nàng... Mẹ chỉ yêu con Tiểu Dạ... Ừm... Mẹ nhanh lên... Mẹ muốn... Ừm..." Mẹ nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của Tô Diệp, lập tức nhìn Tô Nghiệp gần như cầu xin rồi nói. 

Tôi thực sự không hiểu nổi mẹ tôi nữa. Khi không quan hệ tình dục, mẹ cô là người phụ nữ khá dè dặt. Cô ấy không sẵn sàng nói bất cứ điều gì về âm hộ của mình. Mức này đã là giới hạn rồi. Nhưng một khi đã lên giường, cô ấy hoàn toàn là một con đĩ. Tô Diệp không dám nói bà là mẹ của mình. Tuy nhiên, Tô Diệp thích nhất một người mẹ dâm đãng và quyến rũ như vậy. 

"Mẹ, Tô Diệp cũng yêu mẹ, đều là lỗi của Tô Diệp, hiện tại con trai của con sẽ làm cho mẹ yên tâm." Tô Diệp nhẹ nhàng nói với mẹ mình, người đang chân thành trong vòng tay anh.

Hãy dừng việc đào tạo này lại. Chúng ta sẽ dành thời gian sau. Suy cho cùng, đó không chỉ là vài ngày mà là khoảng thời gian mãi mãi bên mẹ. Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ bằng chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, con cặc to bắt đầu đâm lên xuống lồn mẹ cô. Tốc độ vẫn rất nhanh và mạnh. Về cơ bản, con cặc lớn được đưa vào tử cung của mẹ cô hết lần này đến lần khác và một nửa trong số đó không được rút ra. Nó sâu chín và một nông bên trong âm đạo của người mẹ. Cú đâm vào tử cung của người mẹ khiến bà thoải mái nằm trên người Tô Diệp và tận hưởng.

Con cặc khổng lồ cao gần hai mươi phân khiến mẹ cô cảm thấy thật thoải mái và ngây ngất, Tô Diệp vẫn dũng cảm đẩy mạnh, con cặc to cứ đâm vào lồn mẹ cô. Lúc mới bắt đầu kiểu cưỡng hiếp này, mẹ cô đã kiên trì mấy lần, nhưng khi Tô Diệp nỗ lực đẩy ra, mẹ cô cũng đang trong cơn khoái cảm mãnh liệt, không khỏi phát ra một tiếng sung sướng.

"Thoải mái quá... Mmm... Con đang chui vào bụng mẹ... Ah... Mmm... Con cặc to quá... Thoải mái quá... Ah... Mmm... Thật là một con cặc to... Ah... Mmm... Ahh... Ahh... Ồ ồ... Con cặc to quá... Ah... Mmm... Ahhh... Thoải mái... Ahhh... Thật no và thỏa mãn... Ah... Ahhh... ...Thoải mái...ahhh...Con trai tôi thật là thoải mái tuyệt vời...ahhh...um...ahhh...ahhh...ahhh...con trai thoải mái...ahhh...mẹ thích thế lắm...ahhh...um...ahhh...thích con trai...ahhh...hmm...ahhh...yêu đứa con trai hư đụ mẹ...ahhh...ahhhh...ahhhh...oh oh oh ah..."

Mẹ La Tuyết bắt đầu rên rỉ thoải mái, cơ thể bà run rẩy trước những cú thúc của Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 525: Mẹ con đĩ điếm (1)

"Mẹ, có được mẹ là điều hạnh phúc nhất đối với Tô Diệp." Tô Diệp đặt tay lên làn da trắng nõn mềm mại trên đùi mẹ, thoải mái nói trong khi con cặc to lớn không ngừng thọc vào lồn mẹ.

Lúc này mẹ dùng tay ôm chặt cổ Tô Diệp, ngồi lên đùi Tô Diệp. Khi con cặc lớn của Tô Diệp co giật lên xuống, toàn bộ cơ thể cũng chuyển động lên xuống, mẹ rên rỉ bên tai ở khoảng cách gần.

"Mẹ cũng vậy... ừm... ừm ha... có thể sinh được một đứa con trai cho mẹ... ừm... ahh... là điều hạnh phúc nhất... ừ... hạnh phúc nhất đối với con... ah ah... mẹ thật hạnh phúc... có một đứa con hư... ừm... thoải mái... ah... khó... mẹ kiếp cứng... ừm... ah ah... mẹ muốn nhiều hơn... ừm... à... thoải mái quá... ừ... mẹ thật sự cảm thấy dễ chịu... ôi ôi... đẩy mạnh... ah ah... mẹ cảm thấy thật thoải mái... ah ah..." Mẹ rên rỉ thoải mái khi cơ thể mẹ được giữ nguyên rung lắc. 

"Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm, nhưng con lại rất thích."

Tô Diệp nhìn người mẹ quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành trước mặt rồi xúc động nói.

Sau đó anh lại hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ cô. Tô Diệp tham lam mút lấy hai cái môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, tiếp tục hôn nhau mãnh liệt.

Lúc này, trong đại sảnh sang trọng và thời thượng, ngoại trừ Tô Diệp và con trai đang ân ái trên ghế sofa, căn bản không còn ai ở đây nữa. Họ không biết họ đang làm gì.

Tô Diệp thọc mạnh vào cái lồn béo của mẹ. Lúc này, sau khi mẹ cô ngồi trong vòng tay Tô Diệp và đụ cô một lúc, cô đã không thể chiếm được con cặc to lớn của Tô Diệp. Hơn nữa, Tô Diệp đặc biệt thích tư thế rộng rãi, nên Tô Diệp nhanh chóng đặt mẹ cô lên ghế sofa, giơ cao đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của mẹ cô lên cao. Nhấc lên, cặp mông mập mạp của mẹ phồng lên cao, con cặc to nhanh chóng được đưa trở lại vào âm đạo của mẹ, đồng thời đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt đung đưa trước mắt Tô Diệp. Đôi giày cao gót màu bạc kết hợp với đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và chân cô sơn móng tay màu đỏ, trông thật quyến rũ và quyến rũ.

Lúc này, cặp mông béo của mẹ cao lên, con cặc to có thể thọc vào mà không gặp trở ngại nào. Con cặc to ướt át lúc này dường như đang làm việc chăm chỉ. Quy đầu to chạm đến lỗ âm đạo của con mèo béo đang nhỏ giọt và ngay lập tức được đưa vào lồn mẹ. Toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của người mẹ và quy đầu to được đưa vào tử cung người mẹ. Sự kết hợp hoàn hảo của cơ quan sinh dục như vậy khiến người mẹ khẽ run lên vì thoải mái, miệng phát ra hết nốt xuất thần này đến nốt xuất thần khác.

Sau khi tất cả những con cặc to đã được đưa vào âm hộ của mẹ cô, không dừng lại nhiều, những con cặc to nhanh chóng được rút ra. Khi Su Ye rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. Âm hộ mềm mại và hồng hào ban đầu bây giờ đã dính đầy máu, âm hộ ướt át không ngừng chảy ra dịch âm đạo.

Lúc này, mục tiêu của Tô Diệp không phải là cái lồn xinh đẹp của mẹ cô, mà là đôi chân xinh đẹp của mẹ cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và đôi giày cao gót màu bạc. Tô Diệp nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và xoa bóp thật mạnh. Anh túm lấy đôi chân đi giày cao gót và liếm mu bàn chân của mẹ cô. Đôi chân được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt có cảm giác khác lạ khi liếm. Một lượng lớn nước bọt pha lê được tiết ra trên lưng mẹ cô. 

Nhìn đôi giày cao gót màu bạc cao mười hai centimet, chúng thực sự rất đẹp trên đôi tất và bàn chân bằng thủy tinh trong suốt màu trắng như da thịt của mẹ cô. Con cặc lớn vẫn đang mở rộng, nhanh chóng thọc vào lồn mẹ cô, nhưng Tô Diệp đã nắm lấy chân mẹ mà chơi đùa. Anh nhẹ nhàng cởi dây giày và cởi đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. Khi đôi giày cao gót được cởi ra, đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ cô lộ ra trước mặt Tô Diệp. Anh còn cởi đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp còn lại của cô.

“Mẹ ơi, chân mẹ đẹp lắm, nhất là khi được quấn trong tất chân.”

Tô Diệp nhìn Yuzu đang ở rất gần và nói một cách hào hứng. 

Nói xong, cậu đưa đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của mẹ vào miệng, ngửi đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Mùi thơm từ cơ thể mẹ kích thích ham muốn tình dục của Tô Diệp, con cặc to lớn ra vào trong lồn béo của mẹ cô càng ngày càng cứng. 

"Thằng con biến thái... à... như... ah ah... tất cả là của anh... à... đụ mẹ thật mạnh... à... con trai hư... à... đụ mẹ tôi thật mạnh... à... con trai có cu to... à... mẹ tôi thấy thoải mái quá... thoải mái quá... à... …thật tuyệt vời, con trai tôi...ừm...con ruột của mẹ tôi...ahhh...tôi đẩy nó mỗi lần...ahhh...nó ở trong trái tim mẹ tôi...cảm giác thật tuyệt...ừm...con ruột của mẹ tôi... chồng…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… ...Mẹ muốn nó...Tôi muốn con cặc to của con trai tôi...ahh...cảm giác thật thoải mái...một con cặc to để hôn chồng tôi...um...người chồng bé nhỏ của mẹ tôi...ahhh...Tôi thích nó...um...Tôi thích con trai tôi đụ tôi...cảm giác thật tuyệt...um...con cặc to thật mạnh mẽ... ...Hmm... Cảm giác thật thoải mái đối với mẹ... Hmm... Địt con trai tôi thật mạnh... Hmm... Con trai và chồng tôi... Hmm... Ahhh... Thoải mái quá... Ahhh..." Lúc này mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, nửa thân trên nâng lên, mông giơ cao, rên rỉ thật to và thoải mái. 

Lúc này, mẹ tôi đã đắm chìm trong ham muốn tình dục vô tận, bà không quan tâm đến bất cứ điều gì cả. Cô ấy đang rên rỉ ầm ĩ và vô đạo đức trên ghế sofa ở hành lang nhà. Cũng may buổi sáng có rất ít người, nếu không, bộ dạng dâm đãng của cô buổi tối sẽ càng náo nhiệt hơn. Và lúc này cũng không sớm lắm, chỉ mới hơn bảy giờ. Chắc hẳn nhiều người đẹp đã đi chơi. Về phần hai mẹ con Tô Diệp và La Tuyết đang ân ái điên cuồng trong phòng khách. 

“Mẹ ơi, con trai con nhất định sẽ đụ mạnh vào lồn mẹ.” Tô Diệp nói to khi con cặc to lớn của anh nhanh chóng và mạnh mẽ đâm vào lồn mẹ mình. 

Bài tập đơn giản như vậy khiến hai mẹ con Tô Diệp vô cùng tận hưởng cảm giác được ở bên nhau, tận hưởng sự thể hiện trực tiếp nhất tình yêu mẹ con của Tô Diệp. 

Đại sảnh rất rộng, tiếng rên rỉ của mẹ càng lan xa, tiếng rên rỉ của mẹ càng khiến Tô Diệp càng hưng phấn. Con cặc to như thanh sắt nóng hổi đâm điên cuồng vào lồn mẹ.

Lúc này, Tô Diệp nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ anh, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của mẹ anh La Tuyết. Anh mở miệng đón lấy đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của mẹ cô. Anh ngọ nguậy năm ngón chân sơn móng tay màu đỏ. Tô Diệp mở miệng nắm lấy ngón chân cái của mẹ. Đầu mút, dùng chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt liếm từng cái một cũng không tiện, nhưng Tô Diệp lại liếm qua chiếc tất, trêu đùa những ngón chân hồng nhuận xinh đẹp của mẹ, đặc biệt thú vị khi ngửi mùi tất và bàn chân của mẹ.

Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt liếm ngón chân và mu bàn chân được bao phủ bởi chiếc tất. Nhìn đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt cản trở như vậy, Tô Diệp thô lỗ xé đôi tất ra thành từng mảnh, không chỉ ở chân mẹ mà còn ở bắp chân, đùi của bà. Cô gần như xé nát đôi tất một cách thô bạo, thậm chí cả đôi tất trên cả hai chân xinh đẹp của mình. Kết quả là đôi chân xinh đẹp của người mẹ bị rách nát. Những chiếc tất vẫn còn nguyên mảnh, những chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt nằm rải rác thành từng mảnh. 

Nhìn đôi tất rách nát trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, Tô Diệp rất hưng phấn, đưa ngón chân của mẹ vào miệng mút. Anh liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ lên tận mắt cá chân. Tô Diệp không buông đôi tất rách nát đó ra. Cô mút chúng và ăn chúng một cách ám ảnh, để lại nước bọt trong suốt của Tô Diệp trên đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. Tô Diệp bị ám ảnh bởi việc chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân nhưng vẫn không từ bỏ hành động thọc sâu vào lồn mẹ. 

"Uh-huh...Con trai hư...Hmm...Con trai quyến rũ...ahhh...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...Hmm...Mẹ nó cảm thấy thật tuyệt...ahhhh...Hmm...thoải mái quá...con cặc to con chồng bé nhỏ...ahhh...chồng yêu quý của mẹ...ah...mạnh mẽ quá...chà...con cu lớn thật tuyệt...ahhh...chết tiệt...ahhh...cứng...ahhh...con trai tinh ranh lớn...ahhh...hôn chồng...ahhh...mẹ" Đưa nó cho mẹ...ahhh...cảm giác thật tuyệt thoải mái...thật tuyệt...ahhh...cái âm hộ nhỏ thoải mái quá...ahhh...đụ mẹ thật mạnh...đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ tôi...ừm...cảm giác sướng quá...ừm...nó đang tiến vào bụng mẹ tôi... Ahhh...chết tiệt nó ra từng mảnh...ừm...đụ mẹ cái lồn của mẹ...ummm...địt...địt mẹ chết đi...ahhh...cảm giác sướng quá...ahhh...ahhhhh..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng và nức nở.

Tình dục chắc chắn là hương vị thơm ngon nhất đối với phụ nữ và cũng là thứ không thể thiếu đối với phụ nữ. Mẹ tôi đã trống trải và cô đơn hơn chục năm nay. Dù cô ấy làm việc chăm chỉ và thậm chí còn sử dụng dương vật giả làm dương vật của đàn ông nhưng không gì có thể giải quyết được nhu cầu thể chất của cô ấy. Sự trống rỗng trong cơ thể cô cộng với sự cô đơn trong tâm hồn, điều này càng đáng sợ hơn, nhưng một khi đã có được nó, bạn sẽ càng trở nên điên cuồng hơn. Tâm trạng của mẹ lúc này là như vậy. Cô im lặng dưới sự thúc đẩy điên cuồng của con cặc lớn của Tô Diệp, rên rỉ lớn tiếng mà không quan tâm đến hình ảnh của chính mình. Mọi khí chất cao quý, lịch lãm của người ngoài đều không còn nữa.

“Mẹ, mẹ thật dâm đãng và dâm đãng.” Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp và con cặc to lớn được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của mẹ cô, vừa nói vừa đẩy vào ra. 

Tô Diệp tùy ý chơi đùa với đôi chân thon dài của mẹ trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt cao cấp. Sau khi liếm thật kỹ, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi tất thẳng của mẹ cô và đẩy, hoặc quàng lên cổ cô và đẩy, hoặc dang hai chân của cô thành một đường thẳng và đẩy, hoặc chồng hai chân của cô lên với cô, chỉ có cái mông to béo nhô ra và đẩy. 

"Thật là một đứa con trai ngoan... ừm... ah... ah... con thật tuyệt vời... à ừm... tôi đụ mẹ tôi... cảm giác thật tuyệt... ừm... cảm giác thật thoải mái... con cặc to thật mạnh mẽ... ừm... con gà trống thật tuyệt... ừm... mẹ tôi đã sinh ra nó... ừm... đã sinh ra nó... và bây giờ tôi đang đụ cái lồn của mình... ừm... ...con trai ngoan...thật là một đứa con hiếu thảo...Hmm...mẹ thích nó lắm...hmm...con cặc to con trai...Hmm...Giỏi mẹ kiếp...Hmm...Thoải mái...Người chồng nhỏ tuyệt vời...Hmm...Mẹ thích...ừm...Thích con cặc to...Hmm...Cặc to chết tiệt mẹ...Hmm...Ahhh..."

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên ghế sô pha, giơ mông lên chịu tác động từ con cặc to lớn của Tô Diệp, rên rỉ lớn tiếng. 

Nhìn những động tác khó khăn của mẹ cô, may mắn thay mẹ cô có nền tảng võ thuật và đã luyện tập các kỹ thuật tinh thần do Tô Diệp truyền cho cô. Tình trạng thể chất của cô cho phép cô làm như vậy. Con cặc to cứ đâm vào cái lồn béo của mẹ như một thanh sắt không biết mệt, một lượng lớn tinh dịch đọng lại dọc theo háng mẹ. Lúc này, chiếc tất dưới háng cô vẫn còn đó, tinh dịch trong suốt làm ướt chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Lúc này, phần thân dưới của mẹ cô đã bị Tô Diệp cẩn thận chơi đùa. Cô đặc biệt thích cách đôi chân xinh đẹp của mình được quấn trong tất, trong khi chiếc váy ren đen che hông ở phần thân trên vẫn còn đó. 

Lúc này, Tô Diệp vòng tay ôm lấy đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của mẹ mình, bế cô lên. Mẹ cô cũng đặt cơ thể cô vào lòng Tô Diệp, vòng tay qua cổ Tô Diệp. Cô gần như đã quen với tư thế koala này. Ôm chặt đùi mẹ, cô đút vào lồn mẹ ngày càng mạnh hơn khi bước đi. Tô Diệp đi đến đâu đều có một dòng dịch âm đạo trong suốt. Lúc này mẹ cô sẽ không quan tâm đến chuyện này. Cô chỉ đang tận hưởng những cú thúc điên cuồng của Tô Diệp, con ruột của cô.

Mẹ tôi là một người phụ nữ cao quý và tựa nữ thần. Tay nghề nấu ăn của bà không ngon bằng đầu bếp nhưng bà vẫn có thể nấu một số món ăn tự nấu cho con.

Tuy nhiên, tình dục luôn theo đuổi sự kích thích và hưng phấn. Mỗi ngày Tô Diệp và những người khác đều ăn ở đây, sau bữa tối ăn trái cây ở phòng khách. Lúc này, nó có thể mang đến cho hai mẹ con Tô Diệp sự kích thích vô hạn. Tô Diệp ôm mẹ và đụ mẹ khi đang đi dạo. Khi Su Ye bước đến căn phòng sạch sẽ và bày biện khác thường, khi cùng ngồi trong bếp, mẹ cô vẫn đang tận hưởng cảm giác nhói lên của con cặc to lớn của Tô Diệp. Nhìn căn bếp sạch sẽ như vậy, Tô Diệp cũng hưng phấn đẩy mẹ vào tường, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng chiếc tất thủy tinh trong suốt, nhấc con cặc to lớn lên và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Chồng ngoan... ừm... Chồng bé nhỏ của mẹ... ừ... thoải mái... chơi giỏi quá... à... mạnh quá... ừm ha... thoải mái cho mẹ quá... à... anh ấy đụ mẹ giỏi quá... con trai của anh ấy... ừm... con trai to... con trai của mẹ... à... chết tiệt... địt mẹ tôi... à... thoải mái... con trai ngoan quá... ừm..." Mẹ dựa vào tường bếp thoải mái hét lên.

“Là một người mẹ, bạn không biết nấu nhiều món ăn lớn. Con trai ta sẽ trừng phạt ngươi." Tô Diệp dùng hai tay nắm lấy chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mẹ, dùng một cái cặc to đâm vào đùi bà, lớn tiếng nói. 

Toàn thân người mẹ không nặng nề, dễ dàng được ôm trong tay như một món đồ chơi trong tay Tô Diệp. Anh ta đẩy cô vào tường và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, ngay trong bếp. Cảm giác này rất kỳ lạ, giống như nước ép tình dục hai mẹ con của mẹ phải được để lại trên sàn nhà nơi mẹ cô sống và làm việc để thể hiện rằng mẹ là của Tô Diệp. Có lẽ một số loài động vật cũng như vậy. Để lại nước tiểu trong lãnh địa của mình, chứng tỏ khu vực này là lãnh địa của Tô Diệp.

"Mẹ không thể... ừ ha... không thể... không nấu ăn được... ừ... ừm... trừng phạt mẹ... ừm... à... con chưa... làm một món lớn cho con trai con... à... ừm... trừng phạt mẹ con thật nặng... ừm... đụ mạnh... thọc vào lồn mẹ con... à... sướng quá... lồn nhỏ của mẹ sướng quá... a..." Sau khi nghe những lời của Tô Diệp, bà mẹ rên rỉ lớn và thèm khát.

Nghe được lời thú nhận dâm đãng của mẹ, Tô Diệp có thể nói, con cặc to đó càng dùng để cưỡng hiếp lồn mẹ cô càng mạnh hơn. Mẹ cô thật sự có rất nhiều dịch âm đạo, dọc đường còn có một dòng nước ướt trên mặt đất. 

Tôi ôm mẹ đi vòng quanh bếp và đụ mẹ. Tôi đặt mẹ tôi cạnh các dụng cụ nhà bếp, nắm lấy một chân của mẹ và thọc cặc to của tôi vào âm đạo của mẹ, hoặc tóm lấy chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da của mẹ tôi rồi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên dụng cụ nhà bếp và thọc thật mạnh vào cặc to của tôi. Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, âm thanh lớn đến mức cả hội trường đều có thể nghe thấy. 

Tô Diệp và gia đình thường ăn ba bữa một ngày tại bàn ăn trong nhà hàng. Bàn ăn rất dài, Tô Diệp thường ngồi ở đó, hai bên đều là mỹ nữ. Nơi này đã trở thành nơi Tô Diệp phải đến hàng ngày, hiện tại chỉ còn lại Tô Diệp và mẹ cô. Tô Diệp đặt mẹ lên bàn ăn, dang đùi đi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, đứng cạnh mẹ, không ngừng thọc con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ cô.

Lúc đầu, mẹ cô vòng tay qua cổ Tô Diệp, ngồi lên bàn ăn để chịu đựng những cú thúc của con cặc lớn của Tô Diệp. Tuy nhiên, sau khi nhịn được một lúc, cô không còn chút sức lực nào mà nằm xuống bàn ăn. Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình bằng chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt có màu da thịt đẹp nhất và để con cặc to lớn của Tô Diệp tiếp tục thực hiện chuyển động của pít-tông. Lúc này, Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, thật mạnh nhào nặn. Lúc này, chiếc váy đen che mông và chiếc áo ngực màu đỏ của mẹ cô đã biến mất từ ​​lâu, chỉ bị ném xuống sàn bếp. 

Trong lúc Tô Diệp đang thọc vào lồn mẹ, cô đã chộp lấy bộ ngực lớn của mẹ và bóp thật mạnh. Bị Tô Diệp cưỡng hiếp lâu như vậy, mẹ cô cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Cơ thể cô run rẩy dữ dội dưới sự thúc đẩy điên cuồng của con cặc lớn của Tô Diệp. 

"Thật thoải mái... ừm ha... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... con trai hư của tôi... con ruột của mẹ tôi... ừm... thật tuyệt vời... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi... ah... cảm giác thật thoải mái... ừm... tôi không thể làm được nữa... mẹ tôi không thể làm được nữa... ah ah ...Hmm... bị chính con trai mình đụ... tôi sắp lên đỉnh rồi... Ahh... mẹ sắp xuất tinh rồi... Ahhh... Ahhh... cảm giác đó ngon quá… Kèm… Ahhhhh… Ahhh…” Lúc này, thân hình trần truồng của mẹ tôi đang nằm trên bàn ăn, run rẩy dữ dội và rên rỉ lớn tiếng. 

Nhưng con cặc dày đặc của Tô Diệp vẫn co giật trong âm đạo nhỏ gọn nóng bỏng của mẹ cô với lực hút kinh người. Khi cơ thể mẹ cô run lên, tinh dịch sắp rỉ ra khỏi bụng mẹ. Nhưng lúc này, Tô Diệp rút dương vật ra, dùng hai tay dang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt ra, vùi đầu vào trong cái lồn mập mạp của mẹ, há miệng nuốt tinh dịch mẹ cô xuất tinh ra, mẹ cô rỉ ra rất nhiều tinh dịch, nhưng toàn bộ đều bị Tô Diệp tham lam nuốt chửng. 

"Con trai hư, con thật tuyệt vời." Người mẹ trần truồng nhẹ nhàng nói khi ngồi vào bàn ăn, nằm trong vòng tay của Tô Diệp. 

Lúc này, quần áo của Tô Diệp đã biến mất, anh khỏa thân đứng bên cạnh mẹ, ôm mẹ cô gợi cảm và quyến rũ trong tay. Mặc dù lúc này Tô Diệp vẫn còn một dương vật rất lớn nhưng anh cũng không đành lòng đưa ngay vào âm đạo của mẹ mình. 

Một người mẹ luôn hy vọng vào sự hoàn hảo trong cuộc sống, một người mẹ có tính cách hơi bảo thủ và quan niệm truyền thống của Nhật Bản mới có thể nói những lời như vậy trong trạng thái tỉnh táo. Đây đã là một cải tiến lớn. Nghe mẹ khen ngợi Tô Diệp, trong lòng Tô Diệp tràn đầy tự hào. Đây chính là tình huống mà Tô Diệp ngày ngày đều nghĩ tới sao?

Anh ta hét lên khi đụ vào lồn mẹ ruột của mình. Cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác khi cảm thấy thoải mái và hưng phấn. Anh thậm chí còn nghe thấy lời khen ngợi từ người phụ nữ ở dưới háng cô ấy. Tuy nhiên, Tô Diệp lại càng phấn khích hơn trước người mẹ đã tỉnh táo của mình. 

“Anh ấy không phải là một người chồng tốt sao?” Tô Diệp hỏi, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ. 

Tô Diệp dùng cả hai tay bế người mẹ trần trụi lên, người mẹ ngoan ngoãn ôm cổ Tô Diệp và đè lên người Tô Diệp. Một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân xinh đẹp kẹp trên người Tô Diệp, nhưng cơ quan sinh sản của hai mẹ con Tô Diệp lại không được kết nối với nhau. 

"Kinh tởm." Mẹ nói một cách nũng nịu như một cô gái đang yêu. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai mẹ đụ mẹ mạnh đến thế không?"

Tô Diệp hai tay ôm chặt mẹ, ngồi xuống ghế sofa nhẹ nhàng hỏi. 

Khi Su Ye ngồi xuống, mẹ nhẹ nhàng ngồi trên đùi Tô Diệp, cái lồn mập mạp của mẹ áp chặt vào con cặc to lớn của Tô Diệp. Tinh ướt trên con cặc lớn thậm chí còn không khô. Theo quan điểm của mẹ, đó là sự tồn tại không thể bỏ qua. Con gà trống khổng lồ có thể dùng làm gậy để tát vào mặt mẹ. 

Người mẹ vòng tay qua cổ Tô Diệp, mở to đôi mắt to quyến rũ mà không nói gì. Khuôn mặt của người mẹ vẫn còn đỏ bừng vì vừa lên đỉnh, một cặp vú to và săn chắc đang dựa vào Tô Diệp ở khoảng cách gần. 

"Em yêu, hãy nói cho anh biết em có thích hay không."

"Tôi thích nó."

"Con thích thì cứ nói to đi. Tô Diệp là do con sinh ra, con cặc lớn tự nhiên thuộc về con. Nếu mẹ thích thì con cặc lớn sẽ vì con chăm chỉ hơn."

“Đã là của Tô Diệp, lẽ ra chỉ có thể đưa cho mẹ sao?”

“Đương nhiên, chỉ cần mẹ bằng lòng, con cặc lớn của Tô Diệp sẽ chỉ cắm vào âm hộ của loại phụ nữ như mẹ thôi, mẹ ạ.”

“Mẹ bây giờ không chịu nổi nữa rồi.”

"Bảo bối, em đang nói dối. Vừa rồi em không hét lên, cảm thấy thoải mái sao?"

"Anh thật phiền phức."

"Nếu như ngươi chán ghét Tô Diệp, vì sao vừa rồi lại thích Tô Diệp như vậy, gọi nàng là chồng?"

“Tiểu hỗn đản, mẹ lại tức giận rồi.”

“Nếu cậu không nói gì nữa, vì đang tạm nghỉ nên Tô Diệp, chúng ta đi xem diễn nhé.” Tô Diệp vừa nói vừa nhìn mẹ mỹ nhân đang ở rất gần trong tay. 

Kể từ khi quan hệ với Tô Diệp, mẹ cô rất đeo bám và luôn thích bám lấy Tô Diệp. Tuy nhiên, Tô Diệp không hề phản đối, thậm chí còn thích một người mẹ như vậy. Tô Diệp không chỉ chơi cho vui. Trong mắt Tô Diệp, mẹ cho rằng vợ Tô Diệp chỉ là một bà mẹ bán thời gian. Sống với mẹ là điều sẵn lòng nhất. 

"Buổi biểu diễn gì?" Mẹ tò mò hỏi với đôi mắt to đẹp mở to. 

“Haha, đến đó rồi cậu sẽ biết.” Tô Diệp nói sau khi nhìn một người phụ nữ quyến rũ và đáng yêu như vậy, không khỏi hôn cô thật mạnh. 

Như thể một nụ hôn vẫn chưa đủ, mẹ còn nâng đôi môi gợi cảm của mình lên và hôn Tô Diệp thêm một nụ hôn lưỡi nữa. Lúc Tô Diệp và con trai hôn nhau, Tô Diệp đã biến mất trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tuy nhiên, không lâu sau, Tô Diệp và con trai lại yêu nhau dưới nụ hôn lưỡi. 

Lúc này, Tô Diệp đang dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, đẩy mẹ cô, người đẹp như một mỹ nữ khỏa thân, vào tường. Con cặc to cứng như thép đang thọc mạnh vào lồn mẹ cô. Lúc này trong cái lồn tắc nghẽn chỉ còn lại một cái lồn. Con gà trống to như cánh tay trẻ con đã kéo cái lồn béo của mẹ lên cỡ lớn. Con cặc cứng và nóng dài khoảng 20cm thọc mạnh vào lồn mẹ. Dịch âm đạo đã làm ướt cơ quan sinh sản của Tô Diệp và con trai cô. 

Tấm lưng trần của mẹ dựa vào tường, toàn thân chịu sự tác động từ con cặc to lớn của Tô Diệp. Ham muốn của Tô Diệp được khơi dậy bởi sự xuất hiện của mẹ cô. Con cặc lớn thọc vào lồn mẹ rất mạnh và nhanh, hai tay cô ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Con cặc lớn là nơi mẹ có thể huy động sức lực của mình, nên bạn có thể tưởng tượng mẹ đã thoải mái như thế nào.

"Thoải mái quá... ừm... ahhh... Mẹ cảm thấy dễ chịu quá... ừm... nó ở trong bụng con... ừm... à... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... à... thoải mái quá... à... con trai ngoan... con trai của mẹ... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp con... ừm... con trai mạnh mẽ quá... ừm... con cặc to thật... mẹ thích nó quá... thích con trai bà... à... thích con cặc to của con trai bà... ừm... thoải mái... thoải mái quá..." Ahhh... con cặc to quá... Ahhh... Con trai hư của mẹ... Mmm... Địt con khốn nạn lồn của mẹ... Ahhh... Mẹ sẽ đưa nó cho con... Địt con ruột của con... Mmm... Ahhh... Chỉ dành cho con trai của con... Cảm giác sướng quá... Ahhh... Thật thoải mái... Con trai của mẹ... Mmm... Chồng yêu của mẹ... Mmm... Mẹ thích nó... Ahhh... Thoải mái... Mmm... Thoải mái quá... Ahhh..." Mẹ rên rỉ thành tiếng và thoải mái khi chịu đựng khoái cảm tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 526: Mẹ con đĩ điếm (2)

Mẹ rên rỉ như vậy và không quan tâm có ai nghe thấy không. Cô hoàn toàn tận hưởng sự thúc đẩy điên cuồng của con cặc lớn của Tô Diệp. Mẹ bây giờ đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy không còn quan tâm đến điều này hay điều kia nữa. Cô không còn lo lắng bất cứ điều gì khi quan hệ tình dục với Tô Diệp. Có lẽ chính năng lực của Tô Diệp đã khiến mẹ cô hoàn toàn tin tưởng vào Tô Diệp. 

Mà trong nhà Tô Diệp, có hai nam một nữ đang làm việc nam nữ nên làm. Đó là nơi thoải mái và an toàn nhất, và người mẹ nói to về niềm vui của cơ thể mà không chút đắn đo. Về phần dì ba La Bình đang ngủ ở phòng khác, mẹ đã rời xa cô chín ngày và không hề quan tâm đến điều đó. 

Về phần người dì thành thục La Bình lúc này đang ngồi thiền trên giường trong phòng ngủ, bà đang cố gắng nhắm mắt điều khiển cơ thể mình. Lạc Băng vẫn mặc quần áo tập yoga, váy ngắn màu trắng mát mẻ và áo vest, nhưng đôi mắt nhắm nghiền hơi lên xuống, hơi thở không đều, lông mày không ngừng cau lại. 

"Tô Diệp và con trai cô ấy ngày càng trở nên quá đáng. Em gái tôi bình thường thanh lịch như vậy, nhưng tại sao lại dâm đãng trong tay Tô Diệp như vậy? Tô Diệp thực sự không phải là người bình thường."

Hojo Miko nhắm mắt lại và nói nhỏ bằng giọng như muỗi. 

Dì ba Lạc Băng cố gắng điều khiển hơi thở, khống chế nhiệt độ cơ thể, khống chế chất lỏng và ngứa ngáy của âm hộ dưới háng, khống chế không nghĩ tới chuyện hai mẹ con làm tình ngoài phòng, khống chế chuyển động của cơ thể.

Trong phòng khách, Tô Diệp dùng sức đâm vào mẹ mình. Cảm giác thật tuyệt khi được có con cặc to lớn trong cái lồn ấm áp và săn chắc của mẹ. Hơn nữa, người phụ nữ khỏa thân trước mặt Tô Diệp chính là mẹ ruột của anh. Mối quan hệ cấm kỵ như vậy khiến cảm giác đưa con cặc to lớn của anh vào trong lồn cô càng thêm mãnh liệt. Mẹ cô không chỉ là mẹ, bà còn là người phụ nữ mà Tô Diệp yêu quý nhất, thậm chí còn là mẹ của các con Tô Diệp sau này. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tô Diệp nói một cách chân thành khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp dưới háng Tô Diệp. 

Nghe thấy giọng nói dâm đãng và ngây ngất của mẹ, nhìn thấy người mẹ xinh đẹp khỏa thân dưới háng Tô Diệp, nhìn con cặc to lớn của anh đút vào âm hộ ướt át của cô, nhìn thấy mẹ cô run rẩy sau khi con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn, và nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ, khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn và tuyệt vọng muốn đưa mẹ cô lên cực khoái. 

Tô Diệp dùng cả hai tay nhấc đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của mẹ lên đùi, tiến lại gần mẹ, cúi đầu mút lấy núm vú đang đập mạnh trên ngực bà. Mỗi lần Tô Diệp tiến vào trong lồn mẹ, thân thể mẹ run rẩy, núm vú lớn nhấp nhô, đặc biệt hấp dẫn.

Mẹ dựa lưng vào tường, Tô Diệp dùng hai tay đỡ đùi mẹ bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Con cặc to lớn của anh cứ đâm thẳng vào cái lồn mập mạp của mẹ cô. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp mẹ con của Tô Diệp. Tô Diệp vùi đầu vào ngực mẹ, tham lam bú sữa mẹ. Sữa mới nướng ngọt ngào và thơm ngon khá ngon. Tô Diệp tham lam cắn bộ ngực đỏ tươi. Núm vú to không ngừng mút và ngấu nghiến. Lúc này, giống như một đứa trẻ khi còn nhỏ, mẹ cô lấy núm vú to ra cho Tô Diệp ăn. Nhưng khi đó, Tô Diệp và con trai có mối quan hệ mẹ con rất đơn giản, nhưng bây giờ cơ quan sinh dục của Tô Diệp được kết hợp với nhau, mối quan hệ còn thân thiết hơn trước. Tô Diệp và những người khác bây giờ không chỉ có quan hệ mẹ con mà còn có quan hệ bạn trai-bạn gái, thậm chí mẹ của họ sau này cũng sẽ là vợ của Tô Diệp. 

"Con ngoan... ừm... bú mạnh... sữa mẹ là... à ah... cho con của Tô Diệp... à à... mẹ cho con trai ăn... ừm... à... uống nhiều hơn... tất cả là do thằng con biến thái... ừm... trước đây con chỉ bú thôi... ừm... à... bây giờ con trai biến thái... ừm... cũng đút con cặc to lớn của Tô Diệp vào trong mẹ con... Mmm... mẹ kiếp con mèo nhỏ của mẹ... ừm... ah... ah... thoải mái... sướng quá... ừm... chết tiệt... ah... cứng quá... mẹ thích nó... ừm... mẹ sẽ đưa nó cho con... ừm... con trai to xác... con trai của mẹ... ừm... mẹ kiếp... ah... mẹ kiếp... mẹ... à... mẹ sẽ đưa nó cho con... ah..."

Mẹ lúc này cảm thấy thoải mái đến mức dùng hai tay ôm chặt đầu Tô Diệp, rên rỉ lớn tiếng.

Đèn trong phòng khách có cùng tên. Bên cạnh bức tường phòng khách sáng như ban ngày, Tô Diệp và mẹ cô đang dùng sức không ngừng vật lộn với nhau. Tiếng cạch cạch không ngừng vang lên. Con cặc lớn đang đẩy mạnh và không mệt mỏi. Mẹ nó đang gào thét dâm đãng mà không quan tâm tới hình ảnh nào cả. Cơ quan sinh sản của Tô Diệp và con trai cô liên tục giao hợp với tần suất rất cao. 

Sự chú ý của Tô Diệp lúc này tập trung vào bầu ngực của mẹ cô. Cô ôm đùi mẹ bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt bằng cả hai tay. Cô vùi đầu vào ngực mẹ và mút núm vú của mẹ. Một dòng sữa đều đặn tiếp tục tiến vào miệng Tô Diệp. Hai bộ ngực đỏ tươi đã cứng ngắc rồi. Sau khi đầu được Tô Diệp cẩn thận mút, sữa gần như sắp chảy ra, Tô Diệp bắt đầu chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ, mút, liếm, cắn, kéo, mút núm vú cứng cáp của mẹ. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh cẩn thận liếm núm vú và da thịt của mẹ, để lại một lượng lớn nước bọt trên hai bộ ngực lớn của mẹ. 

"Mẹ ơi, sữa của mẹ không hề thay đổi, vẫn có vị như lúc mẹ còn nhỏ, ngon quá." Tô Diệp ngẩng đầu lên nhìn người mẹ quyến rũ đang đỏ mặt. 

"Con ruột của mẹ... ừm... cho con trai uống sữa... là việc mẹ nên làm... à... con muốn uống... mẹ sẽ cho con... ừm... chỉ cần con muốn... ừm ha... mẹ sẽ luôn đưa nó cho... con ruột của Tô Diệp... ừm... thoải mái... con trai ngoan... con thật tuyệt vời... …Ahhh…con cặc to thật tuyệt…ahhh…cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi…ahhh…thoải mái…mẹ tôi thích thế nhiều…ahah…tôi thích con trai tôi…ừm…” Người mẹ vòng tay qua cổ Tô Diệp, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thốt ra từng nốt nhạc quyến rũ. 

Mẹ là một từ tuyệt vời, mẹ là một người phụ nữ tuyệt vời, mẹ chắc chắn là một người phụ nữ tuyệt vời, sẵn sàng hy sinh tất cả vì con. Nếu không có Tô Diệp, mẹ La Tuyết, một bông hoa nữ thần xinh đẹp và hoàn hảo, có thể sẽ khô héo. Tô Diệp sẽ không đồng ý nếu điều đó không phải vì bản thân cô.

Nhìn tiểu thư vốn dĩ thanh nhã trong lòng mình bây giờ đã trở thành một con điếm hoàn toàn, Tô Diệp có một loại cảm giác thành tựu gần như biến thái. Tô Diệp nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ và hôn lên môi mẹ không chút do dự. Mẹ cô ôm cổ Tô Diệp, dùng lưỡi hôn mãnh liệt. Tô Diệp ôm mẹ đi về phía ghế sô pha, thọc vào lồn mẹ vừa mút môi vừa bước đi chậm rãi. Tô Diệp và con trai rất hào hứng và thực hiện những động tác nguyên thủy nhất.

Tô Diệp rất mê sofa, Tô Diệp đặc biệt thích cưỡng hiếp mẹ mình trên ghế sofa, giống như cô thích mẹ đi tất và váy ôm mông, giống như cô thích đồ lót của mẹ, sở thích đặc biệt của mỗi người. 

Sau nụ hôn ngọt ngào với mẹ, cô ném cô lên ghế sofa, dùng cả hai tay mở đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt có màu da thịt đẹp nhất, rồi đưa con cặc to ướt át vào trong lồn béo của mẹ cô một lần nữa. Nhìn cái lồn béo độc nhất vô nhị trên đời bước ra từ đó, Tô Diệp khá nghiện đũng quần của mẹ, ước gì mỗi giây phút đều được ở trong đó.

Mẹ cũng rất lo lắng sau khi làm mất đi con cặc to lớn của Tô Diệp. Cô ấy mở đùi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của mình một cách rất linh hoạt để lộ âm hộ của mình. Khi mẹ con Tô Diệp phát ra những âm thanh thoải mái, cơ quan sinh sản của Tô Diệp lại hoạt động trở lại.

“Mẹ ơi, cái lồn béo của mẹ sướng quá.” Tô Diệp nhìn người mẹ gợi cảm trên ghế sofa và lớn tiếng khen ngợi bà. 

Tô Diệp dùng hai tay dang đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mẹ thành một đường thẳng, khiến mông cô nhô cao. Con cặc lớn được đưa thẳng vào âm đạo của mẹ cô, đẩy lên xuống liên tục, thực hiện những động tác pít-tông trong âm hộ ướt át và mềm mại.

Con cặc to tát vào lồn béo của mẹ. Tô Diệp và mẹ cô thay đổi nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Dù các tư thế có khác nhau nhưng cơ quan sinh dục của hai mẹ con Tô Diệp vẫn gắn kết chặt chẽ với nhau. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mảnh khảnh của mẹ, đôi chân đẹp, bộ ngực, bộ ngực và cặp mông béo đều là thứ Tô Diệp yêu thích, đụ mẹ. Lồn mẹ mập, chơi với vú bự, mông béo, tất chân đẹp, loại hưởng thụ này thật sự không gì sánh bằng, nhất là có mẹ đỉnh cao như vậy, lại có thể tiếp cận thân tâm của mẹ, con cặc to có thể cưỡng hiếp lồn mẹ một cách vô lương tâm. Không phải ai cũng có thể tận hưởng cách điều trị này.

Thời gian trôi qua chậm rãi nhưng cuộc ân ái thoải mái giữa Tô Diệp và mẹ cô vẫn tiếp tục diễn ra. Tô Diệp và mẹ cô thích nhau nên họ làm những việc khiến chuyện chăn gối trở nên thoải mái. Nhưng càng quan hệ, cơ thể họ càng gần nhau, họ càng thích nhau. Càng quan hệ tình dục, họ càng yêu nhau nhiều hơn.

Sau khi quăng trên ghế sofa một lúc lâu, tinh dịch đã làm ướt ghế sofa, vết ướt của tinh dịch vương vãi khắp nơi. Lúc này, hai chân mẹ quấn trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt đang quỳ trên ghế sô pha, toàn bộ phần thân trên của bà nằm trên ghế sô pha mềm mại, trong khi cặp mông khổng lồ giơ cao lên, giống như đang thờ lạy.

Nhưng bây giờ đã đến lúc kiểm tra cơ thể người mẹ. Khi Su Ye đánh thật mạnh vào mông mẹ, cơ thể mẹ cô run rẩy mỗi khi đưa vào bụng mẹ. Cú va chạm như vậy khiến đầu cô đập vào ghế sofa. May mắn thay, thể chất của mẹ cô đã được cải thiện và cô không thể chịu đựng được một vụ va chạm như vậy. Cô em gái yếu đuối Diệp Nhu của cô sẽ không thể chịu đựng được chút nào. 

"Mẹ, mông của mẹ thật đẹp, đụ mẹ ruột thật thoải mái. Địt mẹ ruột thật là hưng phấn, cảm giác loạn luân thật thoải mái..." Tô Diệp vừa hưng phấn vừa nói, dùng hai tay nhào nặn cặp mông béo của mẹ. 

Tô Diệp lúc này đang ở phía sau mẹ, con cặc to lớn nhắm vào cái lồn mập mạp của mẹ, liên tục đánh vào bà. Con cặc ẩm ướt, dày đặc, nóng bỏng hết lần này đến lần khác đâm vào bụng mẹ như một con quái vật. Người mẹ không thể chống cự, thậm chí lúc này bà thậm chí còn không thể duy trì tư thế nằm, cả đầu dựa vào ghế sofa. 

"Thoải mái... ừm... à... tốt quá... ừm... con trai tôi tuyệt quá... ừm... hôn chồng tôi... ừm... ông chồng bé nhỏ của mẹ... à... thoải mái quá cho mẹ... ừm... à... mẹ dường như... bay lên trời... ừm... ngon quá... hôn chồng tôi... con trai có cặc to... ừm... ohhh... thật thoải mái cho mẹ... cái lồn bé nhỏ của tôi thoải mái quá... ừm... chết tiệt mẹ... ừm... mẹ muốn... ừm... con cặc to Con trai tôi... cảm giác đó thoải mái quá... thoải mái quá... ah... hôn chồng và con trai tôi... ừm... loạn luân thật là thỏa mãn... ừm... ừm... phá vỡ điều cấm kỵ về mặt đạo đức... à... thoải mái quá... ừm... mẹ tôi đã từng... ah... cuộc sống của bà thật vô ích... à... thoải mái quá... ừm... bây giờ là điều mà phụ nữ... nên tận hưởng... à... con trai ngoan... con ruột và chồng... chết tiệt... khó quá... mẹ... ah..."

Lúc này mẹ tôi đang khóc và rên rỉ rất to.

Cặp mông của mẹ chắc chắn là sự hiện diện nổi bật của những người phụ nữ trong gia đình. Cặp mông béo hoàn hảo với hình tròn, to, nhô ra và đầy đặn. Thật là một điều kỳ diệu khi lớn lên như thế này. Đó là nơi mà phụ nữ ghen tị và ghét bỏ, đồng thời là nơi mà đàn ông mơ ước. Cặp mông béo và bộ ngực của mẹ như vậy về cơ bản là tâm điểm của giới truyền thông khi họ đi trên phố. Mọi thứ đều cho thấy mông của mẹ là sát thủ lớn của phụ nữ. 

Chỉ cần mẹ mặc váy che hông đi ra ngoài, dù không để lộ ngực và chân nhưng mông của mẹ sẽ là trung tâm của sự chú ý và mẹ là người phụ nữ quyến rũ nhất. Đây chính là lý do vì sao Tô Diệp lại thích mẹ mặc váy che hông đến vậy. 

Tô Diệp dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, nhào nặn thật mạnh. Cô dùng tay vuốt ve cặp mông trắng như sữa. Làn da trắng và mềm mại ấm áp và mịn màng. Cặp mông khổng lồ khá săn chắc và tròn trịa. Cô có cảm giác như đang chạm vào tấm lụa mềm mại. Hai bộ ngực to béo Tô Diệp bị cặp mông mê hoặc. Tô Diệp dùng sức xoa bóp, đẩy con cặc to lớn ra vào cái lồn chật hẹp hơn. Cô vốn tưởng rằng càng lớn thì lồn của mình sẽ giãn ra, nhưng bây giờ lồn của mẹ lại căng cứng nóng bỏng như một cái miệng nhỏ, cắn thật chặt vào dương vật của Tô Diệp. 

Nhìn cặp mông hoàn hảo như vậy, Tô Diệp không khỏi muốn tát thật mạnh, tát vào dưới háng của mỹ nhân hàng đầu. Khi con gà trống lớn liên tục đánh, cô cảm thấy như một hiệp sĩ cưỡi ngựa trên thảo nguyên, phi nước đại trên thảo nguyên, con cặc lớn của Tô Diệp bị đẩy mạnh, mẹ cô rất vui mừng. 

Và bị Tô Diệp đâm mạnh như vậy, con cặc lớn không tiếc công sức mà đụ vào lồn mẹ ruột của mình. Cuối cùng, mẹ cô không chịu nổi lực đẩy như vậy, thân thể trần truồng trên ghế sô pha run rẩy kịch liệt. 

"Mẹ không làm được nữa... ahhh... sướng quá... sướng quá con trai... ahhh... mẹ không làm được... ah... ahhh... mẹ sắp rỉ ra... ahhh... con trai hư... ah... con trai có cặc to... ừm... kiêm cho mẹ... Con không muốn mẹ có con à... uhhhh... xuất tinh vào trong mẹ... ahhh... Trong bụng mẹ...ừ...ahhh...xuất tinh...đến mẹ ruột...ahhh...xuất tinh cứng...vào bụng mẹ...ah...làm cho mẹ có thai...ahhh...tôi không làm được nữa...xuất tinh...ahhhhhhhh...ahhhhhh..." Cơ thể người mẹ lúc này co giật, run rẩy và rên rỉ ầm ĩ.

Lúc này, tiếng rên rỉ của mẹ khiến Tô Diệp muốn dừng lại. Khi cơ thể trần truồng của cô rung chuyển dữ dội, bên trong âm đạo của cô trở nên cực kỳ nóng, căng và hút. Âm đạo của mẹ cô giống như vô số cái miệng đang ngậm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp. Tô Diệp gần như mất kiểm soát với giọng nói dâm đãng của mẹ mình. Khi mẹ cô run rẩy dữ dội, chất lỏng lạnh lẽo chạm vào quy đầu to lớn của Tô Diệp, Tô Diệp ấn chặt con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ, tận hưởng đỉnh điểm của lồn mẹ xinh đẹp.

Phải một lúc sau mẹ tôi mới xuống. Lúc này mẹ cô đã nằm liệt trên ghế sofa như một đống thịt. Tô Diệp dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ để bà không bị ngã. Sau khi rút con cặc vẫn còn cứng ngắc ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cái lỗ lớn do con cặc to của Tô Diệp kéo dài ra, giống như nước tiểu. Tinh dịch trong suốt làm ướt ghế sofa.

Không có sự hỗ trợ của tay Tô Diệp, mẹ ngã xuống ghế sofa, chỉ thở dốc. Mẹ nằm trên ghế sofa không còn chút sức lực nào. Cho dù lúc này mẹ có làm gì mẹ, mẹ cũng không thể phản kháng được. Tô Diệp lật mẹ lại để bà ngồi lên đùi Tô Diệp. Tô Diệp thoải mái ngồi trên ghế sofa, ôm lấy người mẹ xinh đẹp đang nằm trong lòng Tô Diệp. 

Sau một thời gian. 

“Con trai hư, sao con vẫn chưa xuất tinh?” Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng nằm trong lòng Tô Diệp, dùng hai tay vuốt ve cơ bụng của Tô Diệp. 

"Tôi muốn tận hưởng âm hộ ngọt ngào của mình nhiều hơn."

“Mẹ không nỡ hành hạ con bé như thế này.”

"Không sao đâu, Tô Diệp, cậu cứ thong thả nhé."

“Mẹ thật sự gặp rắc rối, con đi tìm người phụ nữ khác đi.”

"Không, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ, mẹ à."

Tô Diệp vừa nói vừa vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ bằng cả hai tay. 

Nói xong, anh nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ bà một cách rất chính xác. Ở tư thế này, nó xuyên suốt đến tận đáy và đẩy thẳng vào trong bụng mẹ cô, khiến cô lại phát ra một nốt nhạc thoải mái khác. 

Còn Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ cô rồi ôm cô đứng dậy. Ở tư thế này, mẹ cô đã có thói quen ôm cổ Tô Diệp. Tô Diệp ôm mẹ trần truồng và đụ mẹ khi đang đi dạo, mẹ cô cũng nhanh chóng bước vào trạng thái ân ái. Sự kiên cường của người phụ nữ là điều không thể coi thường, nhất là bây giờ mẹ đã tu luyện tốt. Việc đưa con cặc lớn vào ngay lập tức khiến cô tận hưởng khoái cảm vô tận.

Người mẹ trần trụi ôm trên người Tô Diệp thoải mái rên rỉ. Khi Su Ye bước vào phòng ngủ và đến bên chiếc giường lớn, Tô Diệp cùng mẹ con cô lại có một giấc ngủ thoải mái. Họ đã thử đủ mọi tư thế quan hệ tình dục. Cơ thể của mẹ cho phép Tô Diệp di chuyển ở bất kỳ tư thế nào. Con cặc lớn vẫn ra vào không biết mệt mỏi như người đóng cọc.

"Anh không thể làm được nữa... ừm... ahhh... mẹ sắp rỉ nước nữa rồi... ah ah... con trai... con ruột của mẹ... ah ah... đừng đụ mẹ nữa... ah ah... anh sẽ đụ mẹ anh đến chết... ừm... xuất tinh... mẹ sẽ cho anh... ah ah... sinh con... ah ah... con xuất tinh vào tử cung của mẹ...mẹ muốn con trai của bà...ahhh...tinh dịch màu trắng đục...ah...muốn con trai của bà... sữa...ahhh...làm ơn chồng...ahhh...đưa nó cho mẹ...ahhh...mẹ không thể làm được...ahhh...xuất tinh lần nữa...ahhhhhh..."

Sau khi mẹ cô lên đỉnh vài lần, cuối cùng cô cũng rên rỉ khàn khàn khi Tô Diệp đụ cô. 

Lúc này mẹ tôi gần như bị mất nước. Sau khi bị con cặc lớn của Tô Diệp cưỡng hiếp vài lần để đạt cực khoái, mẹ tôi nằm trên giường không còn chút sức lực nào. Đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt dang rộng thành hình chữ M. Cô ấy không còn chút sức lực nào cả. Chỉ có tiếng rên khàn khàn phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Tô Diệp dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, con cặc to lớn của anh đập mạnh vào cái lồn béo của mẹ cô.

Khi cô lên đỉnh, mẹ cô dường như đang giãy giụa đến chết hoặc tỉnh lại. Cơ thể cô run rẩy dưới háng Tô Diệp, âm đạo đang co thắt. Đâm vào lâu như vậy, Tô Diệp đã không nhịn được nữa. 

"Mẹ ơi, mẹ con chúng ta cùng đạt cực khoái nhé. Con trai con cũng sắp xuất tinh rồi, ahh..." Tô Diệp nắm lấy ngực mẹ và đánh thật mạnh vào lồn mẹ, rên rỉ lớn tiếng. 

Cuối cùng, Tô Diệp và con trai cô cũng đạt đến cao trào. Khi tinh dịch của mẹ cô chạm vào quy đầu to lớn của Tô Diệp, từng đợt tinh dịch màu trắng sữa từ mắt ngựa phóng thẳng vào bụng mẹ cô. Nó hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi tinh dịch của mẹ cô. Khi Su Ye, hai mẹ con đồng thời lên đỉnh, vốn có tiếng vỗ tay. Căn phòng tràn ngập âm thanh và giọng nói của phụ nữ đột nhiên trở nên yên tĩnh, trong phòng ngủ chỉ còn lại tiếng thở của đàn ông và phụ nữ. Tô Diệp dùng tay ôm chặt eo mẹ, ôm chặt người mẹ gợi cảm và quyến rũ trong vòng tay. Lúc này mẹ cô thoải mái đến mức không biết mình ngất đi hay ngủ quên. 

Tô Diệp vẫn đưa con cặc to vào trong âm đạo của mẹ. Dưới sự kích thích của Tô Diệp, cơ thể của mẹ cô theo bản năng thực hiện các bài công pháp, Tô Diệp và mẹ con cô bắt đầu luyện tập cùng nhau. 

Không biết qua bao lâu, hai mẹ con đã lấy lại sức lực và cùng nhau đến một bể bơi trong không gian Thánh Liên của Tô Diệp. 

Ở đây đang là mùa hè, thời tiết rất nóng, không mây và nắng như thiêu đốt. Lúc này, Tô Diệp đang nằm ở bên cạnh bể bơi dưới chiếc ô che nắng, tận hưởng cảm giác thoải mái khi hút nước trái cây. Về phần mẹ cô trong bộ bikini màu xanh nằm cạnh cô, mẹ cô ở bên cạnh Tô Diệp, người mẹ mặc bộ bikini màu xanh trông thật quyến rũ. Cặp ngực cốc khổng lồ chỉ có thể che được một nửa. Những quả bóng vú khổng lồ quá lớn. Chiếc áo lót bikini quá nhỏ, để lộ nửa bầu ngực trắng nõn. 

Hai bộ ngực khổng lồ như con bò có cảm giác quá lớn, Tô Diệp có chút lo lắng chiếc thắt lưng mỏng buộc trên cổ mẹ cô sẽ không chịu được sức nặng. May mắn thay, cơ thể của mẹ cô khỏe mạnh hơn người bình thường rất nhiều nên cổ hoặc vai của cô sẽ không thể chịu đựng được vì bộ ngực quá lớn. Những quả bóng sữa trắng như tuyết khổng lồ khiến Tô Diệp phải mơ mộng. 

Đường nét nàng tiên cá xinh đẹp trên bụng cũng là điểm nhấn nhưng bàn tay ngọc bích mảnh mai được sơn móng tay màu đỏ của mẹ nằm trên rốn. 

Lúc này mẹ đang nằm dài dưới chiếc ô che nắng, đôi chân thon dài, trắng nõn, thẳng mượt nằm thoải mái, chiếc quần lót bikini màu xanh mẹ mặc ở đũng quần là hấp dẫn nhất. Vải không có nhiều mà chỉ che được âm hộ của mẹ. Độ phồng dày và cao khiến người ta không thể rời mắt. Đáy quần bị lồi. Phần nhô lên dường như đang che giấu điều gì đó khiến người ta liên tưởng đến, nhưng dù có nhét vào, tôi vẫn muốn nhìn thấy cái âm hộ màu hồng dưới háng mẹ. Cặp mông khổng lồ của cô nằm đó không thể che được, đôi chân sơn móng tay màu đỏ trông đặc biệt dễ thương và xinh đẹp. Lúc này mẹ tôi đang nằm thoải mái đeo kính râm. 

Hôm nay, Tô Diệp và con trai không ra ngoài tập luyện khi có tâm trạng. Họ cùng mẹ mặc đồ bơi đến tận hưởng cuộc sống. Khi nhìn thấy mẹ đeo kính râm, có mái tóc đẹp và mặc bộ bikini màu xanh, Tô Diệp vẫn vô cùng kinh ngạc. Kể từ khi mẹ cô được nuôi dưỡng bằng tình dục, toàn bộ tính tình của cô đã thay đổi. Đã có những thay đổi chấn động địa cầu. Mặc dù hình dáng và ngoại hình của mẹ tôi không thay đổi nhiều nhưng trông bà có vẻ khác lạ. Trông cô hạnh phúc và mãn nguyện như một người vợ mới cưới. Đôi mắt to đầy nụ cười ngọt ngào, nhìn cô như một vầng mặt trời nhỏ đang tỏa sáng. 

Có vẻ như mẹ cô không tập trung vào việc tu luyện và cảm thấy mệt mỏi khi ở bên cạnh Tô Diệp. Tô Diệp cũng thích người mẹ xinh đẹp đeo bám của mình. Mẹ cô đang nằm ngửa, mặc bộ bikini màu xanh nóng bỏng và đeo chiếc kính râm to màu đen che gần hết khuôn mặt. Cô đang tận hưởng một cuộc sống thỏa mãn và thoải mái như vậy. 

"Mẹ, Tô Diệp, xin hãy bôi kem chống nắng cho con." Tô Diệp nằm thoải mái, thản nhiên nói với mẹ ở bên cạnh. 

Bên ngoài biệt thự, mẹ tôi có quyền kiểm soát khá tốt mối quan hệ giữa Tô Diệp và con trai bà. Cô ấy là một người phụ nữ rất đáng yêu, và cô ấy rất cởi mở trong biệt thự. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì trong không gian Shenglian. 

Tô Diệp tưởng mẹ cô sẽ không đồng ý.

"Được rồi." Mẹ nhẹ nhàng trả lời bằng giọng mũi dài.

Nghe được câu trả lời của mẹ, Tô Diệp vội vàng ngồi dậy, đưa tay lấy lọ dầu chống nắng trên bàn bên cạnh. Như sợ mẹ sẽ hối hận, Tô Diệp vội vàng nắm lấy cánh tay ngọc của mẹ, bắt đầu nhẹ nhàng lau đi. Vốn dĩ hai mẹ con Tô Diệp nằm rất gần nhau nên rất dễ chạm vào mẹ cô. Tô Diệp cẩn thận nắm lấy cánh tay của mẹ, cẩn thận vuốt ve lên xuống. Làn da trắng ngần ban đầu được bôi một lớp dầu chống nắng đang tỏa sáng dưới ánh nắng chói chang. 

"Tiểu hỗn đản, đừng động tay động chân." Mẹ nói với Tô Diệp trong khi vẫn nằm xuống, không quay người lại để Tô Diệp lau. 

"Không dùng tay thì làm sao có thể lau được? Hơn nữa, chân không thể dùng, cho dù có động đậy, cũng vẫn là một thanh sắt lớn." Tô Diệp nói đùa khi nhìn người mẹ quyến rũ trong bộ bikini. 

Vừa nói, anh vừa bôi nó lên cơ thể mẹ cô, hai cánh tay ngọc mảnh khảnh và hoàn hảo, xương đòn ở cổ và làn da khác như ngọc mỡ cừu. 

"Đồ biến thái, cậu đã suy nghĩ về điều này cả ngày rồi, không."

"Ha ha, chỉ cần có mẹ ở bên, Tô Diệp không khỏi muốn."

“Nếu Tô Diệp không ở bên cạnh, anh có thể tìm một người phụ nữ khác.”

"Tất nhiên là không. Tô Diệp càng nhớ cô ấy hơn khi không có mẹ ở bên."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 527: Mẹ con đĩ điếm (3)

"Ngươi có lương tâm." Mẹ nói với giọng hơi thì thầm. 

Sau đó, Tô Diệp đặt tay lên bụng mẹ. Lòng bàn tay anh bôi đầy dầu chống nắng, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng trắng nõn của cô. Toàn bộ vùng bụng thậm chí còn nằm dưới bụng mẹ. Đột nhiên, tay Tô Diệp nhanh chóng thọc vào trong áo lót của mẹ. Cô nhanh chóng và khéo léo nắm lấy ngực mẹ và xoa bóp. Thân thể mẹ cô khẽ run lên trước đòn tấn công của Tô Diệp. 

"Tiểu hỗn đản, đây là nơi nào vậy? Mẹ thấy người ta nhìn thấy mẹ sẽ cư xử như thế nào?" Mẹ bắt đầu hành động chuẩn xác nhưng lại bị Tô Diệp giữ lại, nghiêm túc nói với Tô Diệp. 

"Ngực lớn cũng nên sơn lên."

“Mẹ sẽ không để con làm phiền nữa đâu.”

"Tiểu bảo bối yên tâm, nơi này đã bị ta phong ấn, không ai có thể tìm được, vào được." Tô Diệp nhẹ nhàng giải thích với người mẹ đang vô cùng lo lắng của mình. 

Mẹ cố gắng nắm lấy tay Tô Diệp, nhưng mẹ cảm thấy dễ chịu hơn sau khi nghe những lời của Tô Diệp. Nhìn thấy bà mẹ căng thẳng như vậy, Tô Diệp nhịn không được xoa xoa tay của bà một cái rồi rút ra. Cô thậm chí còn cẩn thận sắp xếp vải cho mẹ. Có lẽ vì bôi kem chống nắng nên hai núm vú trên ngực cô nhô ra rõ rệt. 

Sau khi Tô Diệp rút lui, mẹ cô mới yên tâm. Tô Diệp ngồi xổm xuống bên cạnh đôi chân xinh đẹp của mẹ, đổ một lượng lớn dầu chống nắng, nhẹ nhàng lau lên làn da trắng nõn như ngọc, bôi suốt từ bắp chân mẹ đến bắp chân, đầu gối, bắp đùi, thậm chí đến cả lớp da trong đùi của mẹ. Da có cảm giác trắng và mềm mại. Thật sự rất tốt, khi Tô Diệp đưa tay xoa xoa bên trong đùi của mẹ, hơi thở của mẹ càng trở nên nặng nề hơn. Mẹ cô không hề trách móc Tô Diệp mà càng trở nên vô đạo đức hơn. Cô bôi lên vùng da ở đáy quần, mẹ cô theo bản năng kẹp chặt tay Tô Diệp, khiến Tô Diệp không đành lòng rời khỏi háng mẹ. 

"Bé cưng, quay lại để anh xoa lưng cho em." Tô Diệp đột nhiên ngậm ngón chân của mẹ vào miệng liếm liếm rồi nói. 

Bị Tô Diệp miệng tấn công, mẹ theo bản năng rút ra đôi chân xinh đẹp của mình. 

“Tiểu tử thúi, đừng đi quá xa.”

Hơi thở của Tô Diệp có phần nặng nề và cô nói Giao Thẩn. 

Tuy nhiên, cô vẫn ngoan ngoãn lật lại thân hình bikini quyến rũ của mình và nằm thoải mái. Nhìn bộ ngực khổng lồ trên ngực mẹ gần như bị mẹ bóp nát, Tô Diệp không chịu nổi ý nghĩ mẹ làm như vậy. Tại sao cô ấy phải lạm dụng bộ ngực của mình? 

“Đừng ấn mạnh thế, ngực và núm vú là của con trai tôi.”

Tô Diệp vừa nói vừa nhìn bộ ngực đang bị mẹ ép vào ngực mình không nhịn được. 

Tất nhiên là tuyệt vời nếu nó được ôm trong vòng tay của bạn, nhưng ở nơi khác sẽ không giống vậy. 

"Tiểu hỗn đản, không phải của ngươi."

"Nó thuộc về Tô Diệp."

Tô Diệp vui vẻ nói. 

Chiếc ghế tựa đã bị san phẳng. Mẹ đang nằm thẳng. Cô ấy đang bôi dầu chống nắng xuống tận cổ. Làn da trắng như ngọc của mẹ thật hoàn hảo. Thoa đều từ lưng mẹ xuống. Khi đến gần hai cái mông to của mẹ, hãy chạm vào cặp mông béo tròn, đầy đặn, cao và nhô lên hoàn hảo. Mông quá to và quần lót quá nhỏ. Không có cách nào để che đậy tất cả. Nhìn chiếc thắt lưng mỏng thắt nút dưới eo, có thể chỉ cần kéo nhẹ vào quần lót của mẹ thì nó có thể được chia làm hai nửa. Tô Diệp vẫn dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, vuốt ve. Cặp mông trắng nõn, tròn trịa, thanh tú quá hấp dẫn, Tô Diệp không khỏi vuốt ve thêm mấy lần, khiến hơi thở của mẹ cô trở nên nặng nề hơn. 

"Đủ rồi con trai hư." Mẹ tế nhị nói, cố gắng không rên rỉ. 

“Con nhất thời không cầm được. Mông của mẹ đẹp đến nỗi ngay cả đàn ông cũng không thể cầm được.” Tô Diệp vui vẻ nói với mẹ. 

Mẹ thích những lời ngọt ngào như thế này. Dù cô ấy nói không thích nhưng cô ấy vẫn thích. Làm sao một người phụ nữ có thể không thích những lời khen ngợi của người đàn ông mình yêu? Tô Diệp cũng thích hợp buông mông mẹ ra. 

Tay anh chạm vào đùi mẹ và bôi lại lần nữa. Tô Diệp cẩn thận bôi một bên cơ thể của mẹ cô. Gọi là bôi kem chống nắng nhưng đúng hơn là nói con trai đang đùa giỡn với cơ thể mẹ. Chiếc lều lớn dưới quần bơi của Tô Diệp đã nói lên tất cả. Mẹ cô đã nhìn thấy chiếc lều khổng lồ từ lâu nhưng bà giả vờ như không nhìn thấy. 

"Đủ rồi, mẹ cần đi ngủ." Mẹ nói chậm rãi, giả vờ bình tĩnh. 

“Vậy chúng ta cùng đi nhé, em yêu.”

Tô Diệp nhìn mẹ có phần lo lắng và vui vẻ nói. 

Anh nhanh chóng bế mẹ lên, Tô Diệp nằm xuống, mẹ cô bị ép vào trong ngực Tô Diệp. Tô Diệp nâng ghế tựa lên cao, sau một hồi loay hoay, mẹ cô cũng tìm được tư thế thoải mái nhất, nằm trong lòng Tô Diệp. Lúc này, trong tư thế nam trên, người mẹ xinh đẹp mặc bikini ép vào lòng Tô Diệp, một cặp vú khổng lồ ép chặt vào ngực Tô Diệp, trong khi mẹ cô nằm bất động trong lòng Tô Diệp như một con côn trùng nhỏ lười biếng. 

Còn cái lều lớn dưới háng thì chỉ dựng trong háng mẹ thôi. Con cặc to lớn, nóng bỏng áp vào háng mẹ, nhưng mẹ theo bản năng kẹp hai chân lại, khiến con cặc dưới háng Tô Diệp rất thoải mái. Bị Tô Diệp vuốt ve trêu chọc, tấm vải xanh dưới háng mẹ đã ướt đẫm, mặt mẹ đỏ đến mức không dám nhìn Tô Diệp. 

"Em yêu, em quá gợi cảm và quyến rũ. Con trai anh muốn đụ em." Tô Diệp dùng hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ mình, nhẹ giọng nói. Thân thể mẹ cô khẽ run lên khi nghe những lời của Tô Diệp. 

"Mẹ sẽ đi bơi một lúc."

Người mẹ nhạy cảm nói nhanh mà không trả lời câu hỏi.

Nói xong, cô vùng vẫy thoát khỏi vòng tay Tô Diệp, nhanh chóng rời đi. Người mẹ dễ thương và quyến rũ không nhìn vào vẻ mặt của Tô Diệp. Cô ném chiếc kính râm to bản xuống và nhanh chóng nhảy xuống bể bơi bên cạnh. Kích thước của bể bơi là một bể bơi tiêu chuẩn Olympic, nhưng môi trường và cơ sở vật chất tốt hơn. 

Mẹ lúc này mặt đỏ bừng, người có chút nóng nên nhảy xuống bể bơi rất nhanh. Mẹ người đẹp mặc bikini không thò đầu ra sau khi nhảy xuống bể bơi. Phải mất một lúc lâu người mẹ mới dùng tay chỉnh lại tóc rồi ngoi lên khỏi mặt nước. Sau khi mở to đôi mắt to tròn cẩn thận nhìn Tô Diệp, cô bơi trong nước như nàng tiên cá. 

Mẹ nghĩ rằng trốn trong bể bơi sẽ ổn thôi. Điều đó quá ngây thơ và dễ thương. Tô Diệp cười tà ác, nhanh chóng cởi chiếc quần lót duy nhất trên người, chộp lấy con cặc to lớn của mình nhảy xuống nước. 

“Chồng đến rồi, em yêu, đừng chạy nữa.”

Tô Diệp cố tình hét lên với mẹ từ xa. 

Sau đó cô nhanh chóng bơi về phía mẹ. Mẹ cô nghe xong lời của Tô Diệp liền không thể bỏ chạy. Cô bơi nhanh như một vận động viên bơi lội giỏi. Dưới ánh nắng, người đẹp trong bộ bikini xanh toát lên vẻ quyến rũ vô tận. Làm sao mẹ cô có thể trốn thoát được? Trong bóng đêm, Tô Diệp vui vẻ cùng mẹ chơi đùa trong bể bơi, lần lượt rượt đuổi. Mẹ Chen và con trai đã có khoảng thời gian vui vẻ. Tô Diệp cố ý đi sau mẹ nửa bước, đuổi theo. Cuối cùng, mẹ cô đành chịu thua, để Tô Diệp ôm cô vào lòng. 

"Cưng à, em đang chạy trốn từ đâu vậy?" Tô Diệp vui vẻ nói, ôm lấy thân hình choáng váng của mẹ trong bộ bikini gợi cảm. 

"Bạn muốn gì?" Mẹ tiện tay vòng qua cổ Tô Diệp, mái tóc ướt và khuôn mặt đỏ bừng, mở đôi môi gợi cảm, cố ý nũng nịu hỏi. 

"Ha ha, trong tay ta mỹ nữ liền sẽ đi theo Tô Diệp." Tô Diệp nói một cách cố ý và hung ác. 

"Tôi đã bất lực rồi, xin hãy để tôi đi." Mẹ, người xứng đáng với tài diễn xuất của mình, nói một cách tế nhị dọc theo bờ môi của người phụ nữ tội nghiệp. 

"Bác muốn quyết định ngươi." Tô Diệp thay đổi phong cách và nói rất độc đoán. 

Nói xong, cô hôn mãnh liệt lên đôi môi gợi cảm của mẹ. Mẹ cô không có chút nào từ chối, lè lưỡi hôn Tô Diệp. Tô Diệp tham lam mút lấy môi mẹ, ăn mật ngọt của nhau. Tay anh đã nắm lấy ngực mẹ cô và bóp thật mạnh. Tô Diệp xuống nước rất nhanh. Anh nhanh chóng vén tấm vải trên ngực mẹ cô lên, hai bộ ngực lớn lộ ra hẳn. Tô Diệp nắm lấy ngực của mẹ và chơi đùa với chúng. Tô Diệp nhéo, kéo, xoa xoa và đùa giỡn với hai núm vú cứng cáp. Mẹ cô vòng tay qua cổ Tô Diệp, không có thời gian quan tâm tới việc này. 

Chơi đùa với hai bầu vú to được một lúc, ngón tay của cô lần vào háng mẹ, vùng lồn được bọc vải bikini màu xanh. Tô Diệp không cởi quần lót của mẹ mà kéo vạt áo ở đũng quần của mẹ ra, dùng ngón tay vuốt ve âm hộ hồng hào của mẹ lên xuống. Cô dùng ngón tay vạch theo khe, kéo vạt da và vuốt ve môi lớn một lúc rồi đi sâu vào. Trên môi bé của mẹ, những ngón tay của mẹ đang nhéo vào hạt đậu cứng lại, có lẽ đang đùa giỡn với phần thịt mềm đẫm máu. Hai ngón tay thọc vào âm đạo của người mẹ một cách không thương tiếc và đẩy ra thụt vào. Khi Su Ye chơi với nó, hơi thở của người mẹ đã trở nên rất gấp gáp. Chỉ có nụ hôn lưỡi mãnh liệt với Tô Diệp mới có thể giải tỏa được ham muốn của cô. Người mẹ cũng hoàn toàn cảm động trước lời trêu chọc của Tô Diệp. 

"Mẹ, Tô Diệp muốn đánh mẹ thật mạnh."

Cô rời khỏi môi mẹ và nói với người mẹ quyến rũ đang đỏ bừng mặt. Vừa nói, cô vừa ôm lấy cặp đùi thon gọn của mẹ bằng cả hai tay. Con cặc lớn đã tìm được háng mẹ một cách chính xác. Quy đầu lớn đẩy tấm vải xanh sang một bên. Quy đầu to chạm vào lỗ âm đạo của mẹ và đưa vào. Cơ quan sinh dục của Tô Diệp và con trai cô lại được kết hợp với nhau. Tô Diệp và mẹ cô La Tuyết phát ra âm thanh thoải mái. 

“Giữa ban ngày... đừng... à... không thể nào... ừm... đứa con hư... chui vào bụng mẹ tôi... à... đừng... đứa con biến thái... à... đừng làm điều đó vào ban ngày... à... bể bơi không được phép... người ngoài thấy... tôi nên làm gì đây... à à... không... cảm giác thoải mái quá... à... đứa con biến thái... biết cách đụ mẹ tôi... ừm... đứa con hư... không làm gì cả... à... tôi biết làm thế nào... cái này... ừm... a..." Người mẹ vòng tay qua cổ Tô Diệp, thở gấp.

"Bảo bối, Tô Diệp sao có thể để người khác nhìn thấy thân thể của con? Không ai có thể vào đây, mẹ yên tâm." 

Tô Diệp dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn và thon thả của mẹ, thoải mái nói khi con cặc to lớn cứ đâm vào lồn mẹ.

May mắn thay, anh ấy đủ mạnh mẽ. Việc chiến đấu với quái vật và lên cấp quá nhàm chán nên cậu có thể sử dụng sức mạnh của mình trong vấn đề này. Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ, đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn đầy mỡ của mẹ. Anh ta đụ người mẹ xinh đẹp của cô trong bể bơi ngoài biệt thự, lúc đó trời vẫn còn sáng rõ. May mắn thay, khu vực này không phải là bề mặt xanh như đài phun nước, vườn hoa, bãi cỏ, cây lớn,… và người bình thường sẽ không đến đây. Mặc dù đó là ảo ảnh được tạo ra bằng hoa sen thánh nhưng người ngoài không thể đột nhập được. 

Đụ mẹ xinh đẹp của tôi dưới ánh nắng như vậy, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu đặc biệt. Con cặc lớn dưới nước đang đẩy mạnh vào tử cung của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Con cặc dày hơn 20 phân khiến mẹ tôi lập tức vui mừng khôn xiết. Đừng bắt đầu bằng cách yêu cầu thêm. Cưỡng hiếp mẹ ruột quyến rũ như vậy trong môi trường như vậy quả thực là điều thoải mái nhất trên đời. 

"Thật thoải mái... ừm... con trai hư... biến thái... Mẹ ghét nó lắm... à... Con biết cách đụ mẹ... giữa ban ngày... nhưng cũng... ừm... thoải mái... chết tiệt... ừm... thoải mái... thằng khốn nạn... ừm... con trai tồi của mẹ... con cặc to thật tốt... ừm... mẹ kiếp... Mẹ muốn nó... ừm... cảm giác thật thoải mái... nó cảm thấy thật tuyệt với tôi... ừm... cảm giác thật tuyệt... ahhh... thật tuyệt vời... Tôi biết cách làm tình mẹ tôi... ừm... đứa con trai biến thái của tôi... đụ con trai hư của tôi... ừm... mẹ tôi muốn... ừm... tôi muốn con trai tôi đụ tôi... ừm... giao hết cho con trai tôi..." Mẹ rên rỉ thoải mái. 

Tô Diệp và mẹ cô đang ở trong bể bơi. Tô Diệp khỏa thân đang đút con cặc khổng lồ của mình vào âm hộ của mẹ cô. Thân thể mẹ cô áp chặt vào cánh tay Tô Diệp. Tô Diệp dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thon dài của mẹ, mẹ cô áp vào cánh tay của Tô Diệp. Hai tay ôm lấy cổ Tô Diệp, con cặc lớn và lồn của mẹ cô không ngừng dính chặt vào nhau. Ngay cả khi con cặc lớn ở dưới nước, nó vẫn thọc vào trong lồn béo của mẹ với tốc độ không hề giảm, và với sự có mặt của nước, việc đưa và rút ra khỏi lồn của mẹ sẽ đặc biệt thú vị. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm." Tô Diệp hào hứng nói khi nhìn người mẹ quyến rũ đang rên rỉ trong vòng tay mình. 

"Không phải là anh... ừm... địt mẹ tôi bằng con cu lớn như vậy... à... thoải mái quá... con trai hư... à... đều là lỗi của anh... có con cặc to như vậy... à... đụ mẹ tôi sướng quá... ừm... nó đút vào bụng mẹ tôi... con hư... à... con trai biến thái... mẹ tôi thấy thoải mái quá... ồ... à..." Mẹ nhìn Tô Diệp, khoe hàm răng trắng ngần và thoải mái rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Con cặc to càng đâm vào lồn mẹ mạnh hơn. Không thể biết nước đó là từ bể bơi hay từ âm hộ của mẹ cô. Con cặc cứng rắn và nóng bỏng không ngừng co giật, cơ thể mẹ cô áp chặt vào cánh tay Tô Diệp, tận hưởng sự co giật của con cặc lớn của Tô Diệp. 

“Mẹ, mẹ thật hấp dẫn, con trai của con bằng lòng chết trên bụng mẹ.”

Tô Diệp hào hứng nói trong khi khỏa thân nhìn mẹ cô với khuôn mặt đỏ bừng trước mặt. 

Nói xong anh hôn lên môi mẹ cô và hôn người mẹ thân yêu của cô một cách say đắm. Mẹ cô không còn rên rỉ được nữa, tiếng tát dưới nước cũng không lớn lắm nhưng tiếng rên rỉ của mẹ cô lại rất lớn. Tô Diệp và mẹ cô đang hôn nhau bằng lưỡi một cách mãnh liệt. Hai mẹ con trao đổi nước bọt trong miệng, lưỡi quấn lấy nhau, hôn môi nhau một cách mãnh liệt. 

Mặc dù đó là ảo ảnh do Không gian Thánh Liên tạo ra, nhưng cô vẫn đang ở trong bể bơi trước nhà giữa ban ngày. Không lâu sau, mẹ cô bắt đầu run rẩy trong lòng Tô Diệp, phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

"Con ngoan... ừm... con ruột của mẹ... hôn chồng con... mẹ cảm thấy thoải mái quá... ừm... thú vị quá... thoải mái... thoải mái chết đi được... ừm... con trai có cu to... ừm ha... hôn chồng con... địt mẹ thật mạnh... ừm... mẹ thích nó... Con thích con trai con Chèn... ừm... con trai con thích gà trống lớn... ừm... mẹ kiếp cứng... ừm...thoải mái...thật tốt...con không thể làm được...Mẹ sắp tới...ahhh...Mẹ sắp đi rồi... rò rỉ...Con trai hư...xuất tinh...Ahhhhhh..." Mẹ run rẩy dữ dội trong vòng tay mẹ và rên rỉ lớn tiếng.

Khi cơ thể mẹ cô thay đổi, âm đạo của cô trở nên săn chắc hơn. Tô Diệp lúc này cũng hưng phấn lên, con cặc to lớn của cô không ngừng đánh vào cái lồn béo của mẹ. Khi những đợt tinh dịch rỉ ra khỏi tử cung, mẹ cô cuối cùng cũng lên đỉnh.

Tô Diệp không vội tiếp tục cưỡng hiếp mẹ mình. Thay vào đó, cô ôm chặt người mẹ nóng bỏng của mình trong tay và tận hưởng cảm giác vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Con cặc to vẫn đang nhét vào lồn béo của mẹ. 

"Mẹ, sao mẹ lại đạt cực khoái như vậy?" Tô Diệp nhẹ nhàng hỏi, nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng mình.

“Không giống như cậu, một kẻ biến thái nhỏ, đã làm điều đó trong bể bơi giữa ban ngày.” Mẹ nhìn giọng nói với đôi mắt ngấn nước và nói với giọng điệu nũng nịu. 

“Không phải là do con cặc to của con trai tôi mạnh quá sao?”

"Hôi."

"Haha, em yêu, em càng ngày càng hấp dẫn đấy." 

"Con trai hư, con cư xử như vậy với mẹ con. Mẹ con chưa bao giờ làm điều này trước đây."

"Mẹ, đây chỉ là bắt đầu thôi, về sau con sẽ tìm thấy nhiều hứng thú hơn."

“Con trai hư.”

"Mẹ không thích nó à?"

"Tôi thích nó."

"Vậy thì tiếp tục nếu bạn thích."

Tô Diệp nói một cách quyến rũ với người mẹ xinh đẹp trong lòng.

Con cặc lớn lại co giật nhẹ trong âm đạo của mẹ, khi Tô Diệp co giật, hơi thở của mẹ lại bắt đầu trở nên nặng nề, dường như có nước chảy ra từ đôi mắt to quyến rũ của mẹ. 

Ngâm mình trong nước lâu như vậy cũng không tệ. Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon thả của mẹ, nhét con cặc to lớn của bà vào âm đạo. Lúc này Tô Diệp nhẹ nhàng rời khỏi bể bơi, đứng ở trong bể bơi. Lúc này, Tô Diệp và mẹ cô đã ra khỏi nước. Mẹ cô đang mặc bộ bikini đã xộc xệch trong lòng Tô Diệp, Tô Diệp ôm người mẹ quyến rũ của mình. Khi đang đi trên mặt nước, tôi đã thọc sâu vào lồn mẹ. Nếu ai đó nhìn thấy cô ấy giữa ban ngày, mắt cô ấy sẽ rơi ra. Bạn vẫn có thể đi trên mặt nước trong khi ôm ai đó trên tay. Nói chính xác thì đó là một cuộc tản bộ nhàn nhã trong rừng, dễ dàng như đi dạo trong khu vườn sau nhà của chính mình. Điều thơm nhất là vẻ đẹp tuyệt vời này trong vòng tay của bạn, và người đàn ông và phụ nữ đang chơi những môn thể thao nguyên thủy nhất của con người. 

"Nổi trên mặt nước... hư con... a... tuyệt quá... đây là trên mặt nước... a a... đi... ừm... chơi giỏi quá... a... biến thái... không già lắm... a a... con biết... tìm đủ mọi cách để hành hạ mẹ... ồ... thoải mái quá... à... thú vị quá... a... thoải mái... a... con trai biến thái... con ngoan của mẹ... a a... đụ mẹ chết mất... a a..." Mẹ ôm cổ Tô Diệp, ôm lấy Tô Diệp, rên rỉ thoải mái.

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ và hấp dẫn. Con trai của con bằng lòng nằm trong vòng tay mẹ mãi mãi." 

"Anh không có tham vọng... ừm... anh thật có năng lực... à... Sao anh không muốn... làm gì đó... ừm... anh biết suốt ngày mà... à à... vây quanh mẹ anh... vây quanh những người phụ nữ trong nhà... à... và đừng kết bạn với lợi ích... à ah..."

“Có sức mạnh không có nghĩa là phải làm chuyện kinh thiên động địa, Tô Diệp chỉ muốn có sức mạnh để bảo vệ mẹ anh ấy và người phụ nữ của tôi mà thôi.”

"Vô ích thôi... ừm... nhưng mẹ thích nó... à à... mẹ biết... con trai, con không phải là người phàm... à ah... mọi chuyện tùy thuộc vào con... chỉ cần con ở với mẹ... à à... mẹ sẽ rất hạnh phúc... ah ah..."

"Tô Diệp mục tiêu cả đời là mẹ hắn còn có tu vi nữ nhân, những thứ khác đều không quan trọng, tính mạng của Tô Diệp là bảo vệ mẹ hắn. Về phần người khác nói gì, Tô Diệp mặc kệ, chỉ cần mẹ hắn hiểu."

"Xiaochen... Mẹ yêu con... ah... mẹ kiếp... ah... mẹ kiếp cứng rắn... ừm... mẹ thích... ah ah... thích con trai của mẹ... đụ mẹ với một con cặc lớn... ừm... ah ah ah..."

"Mẹ, Tô Diệp cũng yêu mẹ."

Tô Diệp nhìn mẹ trong vòng tay mình một cách xúc động rồi nói, dùng hai tay nắm lấy đôi chân thon dài của mẹ, đâm thật mạnh vào con cặc to của mẹ. Nước chảy ra từ mẹ cô thậm chí còn rơi dọc theo bể bơi, từng giọt nước nhỏ giọt xuống làn nước trong xanh. Những gợn sóng lăn tăn rất đẹp nhưng cô hy vọng đó chỉ là dòng nước chảy ra từ cái lồn đầy phấn khích của mẹ cô mà thôi.

Trên thực tế, những gì Tô Diệp nói đều là sự thật. Mục đích sống của anh quá rõ ràng. Ngoài mẹ anh và những người phụ nữ của anh, tất cả những gì còn lại chỉ là tu luyện. Về tiền bạc và quyền lợi, anh không quan tâm. Tô Diệp vốn là người siêu lười biếng. Anh ấy sẽ không bao giờ ngồi yên nếu có thể nằm xuống. Anh ta cũng có vẻ lười biếng với người ngoài. Ở thế giới bên ngoài, anh là một chàng trai cô độc, không tìm kiếm sự thăng tiến và không có học thức. Tuy nhiên, mẹ anh lại thích Tô Diệp.

Khi Su Ye ôm mẹ bước ra khỏi nước, cô thoải mái nằm trên ghế dài, để mẹ ngồi lên háng Tô Diệp. Lúc này mẹ cô cũng biết mục đích của Tô Diệp nên phối hợp rất tốt.

"Mẹ ơi, đừng vứt chúng đi. Con trai con thích đồ lót nhỏ. Hãy đưa cái này cho con trai mẹ." Tô Diệp nhẹ nhàng nói với mẹ đang định vứt chiếc quần lót đi.

"Con nhỏ biến thái... con trai biến thái..." Mẹ nhếch môi nói, nhưng vẫn đưa tay đưa chiếc quần lót ướt vào tay Tô Diệp. Tô Diệp say sưa cầm lấy chiếc vải xanh nhỏ, ngay trước mặt mẹ, Tô Diệp lấy chiếc quần lót cho vào miệng và ngửi đũng quần của mẹ. Mùi dịch tiết âm đạo, mẹ thấy Tô Diệp trông tục tĩu như vậy liền hưng phấn bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của Tô Diệp lên xuống mà không hề trách móc. Tô Diệp được phép giật vài lần nhưng mẹ lại chiếm ưu thế. Cô ngồi lên người Tô Diệp, dùng tay đỡ cơ thể Tô Diệp.

Vị trí này là một bài kiểm tra khả năng của người mẹ. Nếu nó được thay thế bằng một con gà trống bình thường thì sẽ không có vấn đề gì. Tuy nhiên, con cặc khổng lồ của Tô Diệp cách háng hơn 20 cm nên phạm vi chuyển động lên xuống khá lớn. Nếu cánh tay không đủ dài thì chỉ có thể sử dụng nhẹ vào âm đạo. Rất khó để đạt được một phạm vi chuyển động lớn. Tuy nhiên, mẹ đang cố gắng di chuyển lên xuống và hông béo không ngừng di chuyển lên xuống. 

Con cặc dày đặc đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ cô. Khi mẹ địt lên xuống, lần nào cô cũng ngồi thấp, quy đầu to trực tiếp ấn vào tử cung của mẹ. Sự kết hợp hoàn hảo của cơ quan sinh sản này khiến hai mẹ con Tô Diệp cảm thấy thoải mái, mẹ cô lại nghiền nát rồi nhổ ra. Sau khi cái lồn mập mạp phun ra con cặc lớn của Tô Diệp, còn sót lại một lượng lớn tinh dịch, mẹ cô sẽ nhổ ra nhiều nhất có thể, nhưng nếu quá hưng phấn thì cô sẽ làm ở mức độ nhỏ. 

"Con hư... con biến thái... à... đứa con biến thái... mẹ tôi sao có thể... à ah... sinh ra đứa con trai hư như cậu... kẻ đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi... ừm... con cặc vẫn to thế... à... một người phụ nữ bình thường sao có thể... chịu đựng được... à... địt cô ta một lần... âm hộ cô ta sưng đỏ cả lên... à... tôi thậm chí không thể ra khỏi giường. ...Ahhh...con trai hư...cậu là...kẻ thù của phụ nữ...ahhh...biến thái." con trai...thích...ahhh...đồ lót của mẹ nhiều quá...muốn...ah...mẹ sẽ cho con...ahah..." Mẹ có lẽ đã tìm ra cảm giác, và bắt đầu nhanh chóng di chuyển lên xuống con cặc to lớn của Tô Diệp và thoải mái nói.

Khi người mẹ nuốt con cặc to lớn của Tô Diệp quá nhanh, cặp vú trên ngực người mẹ đung đưa lên xuống, tạo thành những làn sóng sữa. Người mẹ đang đối mặt với Tô Diệp, Tô Diệp có thể nhìn thấy rõ ràng những quả bóng đang đập của người mẹ. Hai bầu vú khổng lồ của mẹ đung đưa lên xuống như đang nhảy múa, bởi vì bầu vú của mẹ rất đàn hồi nên cách lắc lư rất duyên dáng, với những bầu vú to màu trắng, núm vú to màu hồng và đỏ tươi, hai bầu vú thỉnh thoảng va vào nhau. Bộ ngực khủng đang siết chặt vào nhau, nảy lên nảy xuống, trái phải, bóp và va chạm. Cảnh tượng như vậy chỉ có thể đạt được nhờ những quả bóng ngực cực lớn và cứng.

“Mẹ, quần lót của mẹ thơm quá, nhưng Tô Diệp lại thích cái lồn béo của mẹ hơn.” Tô Diệp dùng hai tay cầm lấy chiếc quần lót màu xanh của mẹ, ngửi thật kỹ rồi nói lớn với mẹ trên cơ thể Tô Diệp.

Chiếc quần lót nhỏ màu xanh được mẹ mặc cách đây không lâu, không để lại nhiều mùi. Vừa rồi nó bị ngâm trong nước, chiếc quần lót màu xanh cũng ướt đẫm. Nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là trên tay cô đang cầm chiếc quần lót mà mẹ cô vừa cởi ra. Tô Diệp mê mẩn ngửi ngửi, thậm chí còn cho vào miệng nhẹ nhàng liếm. Liếm mảnh vải nhỏ quấn quanh âm đạo của mẹ, khi lưỡi Tô Diệp liếm vào, mẹ cô càng di chuyển lên xuống càng hưng phấn. Bên cạnh một bể bơi đẹp như tranh vẽ, còn có một cặp mẹ con đang ân ái điên cuồng giữa thanh thiên bạch nhật. Điều này không thể diễn tả bằng lời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 528: Mẹ con đĩ điếm (4)

"Con trai biến thái... ừm... con trai hư... con cu to... ừm... mẹ thấy thoải mái quá... cặc cứng quá... à... dày quá, dài và nóng quá... mẹ thích nó quá... à... thích quần lót của mẹ... à... thích tất của mẹ... à... mẹ... cả hai Cho con... ừm... đối với con trai mẹ... cảm giác thật tuyệt... à... con bé hư... tại sao con cặc to... to quá... à... đụ con chết đi... ah... mẹ ơi... lồn mẹ... ahh... đụ con bé tệ quá... ahhh..." Mẹ rên rỉ thoải mái khi cứ địt con bé lên xuống. 

Sau khi Tô Diệp hưng phấn liếm quần lót của mẹ, cô nằm thoải mái ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp trên cơ thể mình. Con cặc lớn thỉnh thoảng lại co giật, theo cú nuốt nuốt của mẹ, con cặc to thoải mái trong âm đạo chật hẹp của mẹ đến nỗi cô thực sự muốn không bao giờ rút nó ra. Mẹ cô đụ cô rất lâu, mẹ cô nhẹ nhàng nằm trên người Tô Diệp, thở dốc. 

"Bảo bối, bây giờ hãy để con trai tôi hầu hạ cô, vợ của Tô Diệp."

Tô Diệp ôm mẹ, hưng phấn nói.

Lúc này, Tô Diệp dùng hết sức lực cưỡng hiếp vào lồn mẹ mình. Anh ta nắm lấy ngực mẹ cô bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Mẹ cô vòng tay qua cổ Tô Diệp và dùng lưỡi hôn cô. Tô Diệp và mẹ cô đang hôn nhau một cách say mê, con cặc lớn của họ liên tục đâm vào lồn lớn của mẹ. 

"Mẹ ơi, con nằm sấp đi, con trai của mẹ sắp đụ mẹ từ phía sau đấy."

Tô Diệp rút con cặc từ trong háng ra và nói với mẹ đang đỏ mặt. 

Lúc này, mẹ tôi rất lo lắng và trống rỗng sau khi mất đi con cặc cứng cáp và dày dặn nên mẹ rất ngoan ngoãn nằm xuống ghế tựa. Cô đặt tay lên đó và nâng cặp mông to lớn của mình lên. Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to tròn, đút lại vào âm hộ béo ú của mẹ. Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô, dường như cô không muốn mất đi con cặc của Tô Diệp trong giây lát. 

"Thật thỏa mãn... thật thoải mái... đây là điều mẹ muốn... à... sự thỏa mãn tình dục... ừm... cuộc sống của mẹ thật vô ích... phụ nữ... à ah... lẽ ra phải là những người phụ nữ... thật thoải mái... à... thật thoải mái... con trai ngoan... à... thật thoải mái... tình dục thoải mái như vậy... à... mẹ chưa bao giờ... à... chưa bao giờ tận hưởng nó trước đây... thật tuyệt... ah ah..." Mẹ rên rỉ lớn và thoải mái với mông nâng lên. 

“Chỉ cần mẹ muốn có con, con trai của con sẽ luôn khiến mẹ thoải mái, hài lòng và hạnh phúc.”

Tô Diệp hưng phấn nói, hai tay nhào nặn và chơi đùa với mông của mẹ. 

Lúc này, con gà trống cuối cùng cũng có thể phát huy hết lợi thế to lớn của mình. Con cặc lớn thọc mạnh vào lồn mẹ mà không gặp bất cứ trở ngại nào, thọc vào thụt ra rộng rãi. Lần nào nó cũng đẩy vào bụng mẹ, khi rút ra thì lại đầy ắp và vẫn đẩy rất mạnh và nhanh. Người mẹ đang la hét. 

"Con ngoan... ừm... Mẹ muốn... ah ah... Mẹ sẽ luôn... à... muốn con cặc to của con trai mẹ... à... đụ mẹ mẹ thật mạnh... mẹ mẹ thích... ah ah... thích con trai bà ấy... ah ah... thoải mái... mẹ mẹ chỉ muốn con trai bà thôi... ah ah... người đàn ông nhỏ bé của mẹ... chồng mẹ... ah ah... chỉ có chồng của con trai mẹ thôi... ah ah... ah..." Mẹ rên rỉ thành tiếng và thoải mái. 

Còn Tô Diệp thì dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ từ phía sau mà xoa bóp. Cuối cùng, cô trực tiếp ôm phần thân trên của mình vào lòng, hôn lên lưng, cổ và tai của mẹ. Cuối cùng, hai mẹ con lại hôn nhau say đắm, con cặc to đập điên cuồng không mệt mỏi. 

"Con trai hư... ah... đứa con hư đã đụ mẹ ruột của mình... à... cảm giác thật tuyệt... mẹ tôi đang bị con trai ruột của tôi đụ... à... cảm giác thật thoải mái... ừm... thoải mái quá... ừm... mẹ thích nó... ừm... con trai có cặc to... ừm... con trai của chồng tôi... ừm... mẹ yêu con lắm... ừm... mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì... à... loạn luân... à... tôi không quan tâm... à... miễn là con trai tôi... à... chỉ của tôi thôi con trai yêu dấu... ah... mẹ ơi con thích... ah... con thích con trai của con... con thấy thoải mái quá... à... cảm giác thật dễ chịu... con không làm được... à... con ngoan của mẹ... xuất tinh... à... đưa cho mẹ con... à... mẹ con muốn tinh dịch của con trai con... à... đưa nó cho mẹ con... sữa của con trai con... à... mẹ con muốn nó... xuất tinh vào tử cung của con... ah... mẹ con bằng lòng cho con trai con... ah... sinh con... ah à... tôi không làm được... mẹ tôi bị rò rỉ... à... à..."

Lúc này, thân thể mẹ tôi run rẩy dữ dội, bà rên rỉ rất to. 

Lúc này mẹ đang nằm co hai chân thành hình chữ M, Tô Diệp dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thon tròn của mẹ. Con cặc to lớn của anh cứ đâm thẳng vào háng mẹ cô. Một lượng lớn tinh dịch từ khớp mẹ con của Tô Diệp chảy xuống ghế tựa. Theo tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ cô, Tô Diệp không muốn hành hạ cô nữa, con cặc lớn cố tình buông ra âm đạo của cô. 

Bây giờ cơ thể Tô Diệp đã hoàn toàn hòa nhập với suy nghĩ của Tô Diệp, bất kỳ tế bào nào trong cơ thể đều có thể được điều khiển. Tinh dịch có xuất ra hay không hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát tự do của Tô Diệp. 

"Mẹ, Tô Diệp cũng sắp xuất tinh rồi, chúng ta cùng hợp tác đi..." Tô Diệp lớn tiếng nói, con cặc to lớn của anh điên cuồng đập vào lồn mẹ như một chiếc máy đóng cọc. 

Khi tinh dịch lạnh lẽo từ trong bụng mẹ rỉ ra, đổ xuống quy đầu to lớn của Tô Diệp, Tô Diệp cảm thấy khá thoải mái và xuất tinh vào trong bụng mẹ. Lúc này anh chỉ nghĩ mẹ không biết khi nào mình sẽ mang thai đứa con của Tô Diệp. 

Tô Diệp và mẹ cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau khi trằn trọc một lúc. Khi Su Ye rút con cặc to ra khỏi âm hộ béo ngậy của mẹ cô, một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt chảy xuống như nước tiểu và chảy xuống ghế nằm. Tô Diệp ôm chặt mẹ vào lòng mà không quan tâm. Tô Diệp ôm mẹ, lại nằm dưới ô che nắng. Bộ bikini trên người mẹ cô không biết nó đã đi đâu. Cô khỏa thân nằm trên người Tô Diệp, Tô Diệp cũng khỏa thân nằm ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. 

Tô Diệp, hai mẹ con tận hưởng cảm giác thoải mái khi quan hệ tình dục với nhau. 

"Tiểu Dạ, con sẽ luôn đối xử tốt với mẹ như vậy chứ?" Mẹ hỏi, lo lắng về được mất sau khi nhận được niềm vui lớn lao. 

La Tuyết lúc này có chút sợ hãi, sợ tất cả những thứ này đều là giả, chỉ là giấc mơ của cô, bởi vì một người con trai và người đàn ông hoàn hảo như vậy đều quá hư ảo, giống như mộng ảo và quá hoàn hảo. 

"Mẹ đương nhiên, mẹ quan trọng hơn mạng sống của Tô Diệp, mẹ có thể lấy đi mạng sống của mình, nhưng không thể vứt bỏ nó, mẹ à."

Tô Diệp nhẹ nhàng hỏi trong khi vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ cô bằng cả hai tay. 

“Chỉ cần con có thể ở bên cạnh Tô Diệp, mẹ liền hài lòng.”

“Đồ ngốc, em luôn là người phụ nữ được Tô Diệp yêu thích nhất.”

"Vâng."

Tô Diệp cùng hai mẹ con nói chuyện tình yêu với nhau và khỏa thân ôm nhau. Mẹ nằm thoải mái trong vòng tay Tô Diệp. 

Hai mẹ con ấm áp một lát, thu dọn chiến trường, thoát khỏi ảo ảnh, trở về biệt thự. Mẹ La Tuyết dường như chợt nhớ ra điều gì đó nên mặc trang phục chỉnh tề đi ra ngoài, trong khi Tô Diệp ngồi ở mép giường nhìn ra ngoài. 

Thực sự, nó thực sự rất nhàm chán khi tôi ở một mình. 

Tô Diệp ngồi trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn thành phố nhộn nhịp. Anh nằm lặng lẽ bên cửa sổ và ngắm cảnh hoàng hôn buổi tối. Khung cảnh trên bầu trời thu hút bạn. Mặt trời dần lặn về phía ngọn núi phía tây. Lúc này, mặt trời trở nên đỏ và to, giống như một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy cưới. Ánh sáng chiếu khắp trái đất và mọi ngóc ngách. 

Bầu trời đột nhiên chuyển sang màu đỏ thẫm, biến thành một biển đỏ. Ánh mặt trời lặn chiếu lên những đám mây trắng bồng bềnh trên bầu trời, dát lên chúng một viền vàng nhạt. 

Sau đó, hoàng hôn tuyệt đẹp đã mặc cho họ những bộ quần áo đầy màu sắc. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng Tô Diệp, người đã đụ mẹ đã lâu, mê mẩn hồi lâu, lại cảm thấy đói trong bụng.

"Đói quá!" 

Tô Diệp duỗi người. Đúng lúc này, tiếng cạch cửa vang lên, tiếng mở cửa vang lên.

Tô Diệp hưng phấn cười một tiếng, lại nằm ở trên sô pha giả vờ ngủ. 

Suy cho cùng, anh vẫn là một đứa trẻ và sự ngây thơ của anh vẫn còn nguyên vẹn. 

"Tại sao đứa trẻ này lại ngủ ở đây?" 

La Tuyết vẫn mặc váy đồng phục màu đen quý phái và trang nghiêm, đi tất chân và đi giày cao gót. Cô ấy đang cầm một vài chiếc túi trên tay và đặt chúng sang một bên. Sau đó, cô bước đến chỗ con trai, nhìn khuôn mặt trẻ con của nó rồi nhẹ nhàng đưa lòng bàn tay ra chạm vào mặt con. 

Không biết tại sao, nhìn hắn ngủ say, Lạc Tuyết đột nhiên bật cười. Cô cười chẳng vì lý do gì, cô chỉ muốn cười. 

"Tiểu hỗn đản, hiện tại Diệp gia tựa hồ có người phát hiện giữa chúng ta quan hệ... Thật sự không biết sau này phải làm sao!"

La Tuyết trong lòng cảm thấy đau đớn, mím môi, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. 

Cô không hối hận về những gì mình đã làm trước đây, nhưng cô thực sự không biết phải bước tiếp theo như thế nào. 

Trước đó, vì kế hoạch nên anh phải công khai với dư luận rằng Diệp Diệu Dương đã ly hôn với anh. Diệp Diêu Dương cũng có tình yêu mới và một cô con gái, không có khả năng quay lại với anh. Và anh ta đã có một mối quan hệ loạn luân như vậy với con ruột của mình. Đây thực sự là một điều vừa vui vừa buồn. 

"Chào."

Thở dài, La Tuyết đưa mắt nhìn đám mây rực lửa ngoài cửa sổ. Cô cảm thấy nó thật đẹp. Vành vàng vô tận dường như chứa đầy những viên ngọc đầy màu sắc, phát ra ánh sáng đầy màu sắc, từ đó dần dần hình thành những đám mây rực lửa tuyệt đẹp! 

Chúng bao quanh mặt trời và không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau: đôi khi chúng biến thành ngựa phi nước đại trên đồng cỏ; có khi hóa thành rồng vàng phi nước đại trên bầu trời; đôi khi chúng biến thành một cái cây cao lớn và khỏe mạnh. 

Tuy nhiên, hoàng hôn đẹp hơn rất nhiều, nhưng trời đã gần tối.

"Hả?"

Khi ánh mắt của La Tuyết rơi vào đứa con trai đang ngủ trước mặt cô, cô không khỏi đỏ mặt: "Con khốn này!"

Theo ánh mắt của cô, cô nhìn thấy một chiếc lều cao dựng lên từ háng con trai cô là Tô Diệp! 

Hóa ra anh ta đang giả vờ ngủ! 

Một nụ cười ranh mãnh chợt thoáng qua trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. Nụ cười như vậy chỉ xuất hiện trên khuôn mặt của những cô gái nhỏ đang yêu. Khi muốn trêu chọc bạn trai, họ sẽ luôn cười như thế này. 

Nhưng bây giờ người phụ nữ xinh đẹp thành thục và đoan trang này lại có thể nở nụ cười như vậy, thật sự là chấn động! 

Tô Diệp nhắm mắt tham lam hít thở hương thơm thoang thoảng trong không khí. Đó là một mùi đầy cám dỗ. Đó là sự cám dỗ mà chỉ những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mới có được. Đó là mùi mà anh đã hít thở từ khi còn nhỏ. 

Một quả cầu nhiệt từ từ tụ lại ở bụng dưới của anh, cuối cùng hội tụ trên người Tô Diệp bé nhỏ không nghe lời. 

"Ồ!"

Tô Diệp đang giả vờ ngủ đột nhiên mở mắt, không khỏi kêu lên một tiếng, bởi vì "tay cầm" của hắn đột nhiên bị một bàn tay ngọc mềm mại không xương nắm giữ. 

Trong vô thức, mặt trời đã dần dần lùi nửa khuôn mặt về phía chân trời, bóng tối dần theo sau. Tuy nhiên, ánh sáng của nó không hề mờ đi mà ngày càng sáng hơn, giống như một ngọn lửa đang cháy. 

Ánh sáng của nó chiếu sáng mọi ngóc ngách trên trái đất và mọi thứ đều nhuộm màu vàng óng. Những tòa nhà với tường gạch trắng chuyển sang màu vàng, cây xanh cũng chuyển sang màu vàng, ngay cả những người đi trên mặt đất cũng biến thành những hình thù nhỏ màu vàng! 

"Đừng dùng nhiều sức như vậy!"

Tô Diệp nằm trên sô pha, mở mắt ra nhìn mẹ xinh đẹp ngồi bên cạnh, nói: "Con có thể dịu dàng hơn một chút được không?"

“Ai bảo cậu còn giả vờ ngủ?”

Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ vest và váy đen mỉm cười yếu ớt và chậm lại động tác. 

“Sau này anh có bận lắm không?”

Tô Diệp nâng phần thân trên của mình lên và dựa vào mẹ cô. Bàn tay không khỏi vươn tới eo cô, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô. Cảm giác ôm eo cô thực sự rất chân thực. 

"Có lẽ là như vậy. Dù sao, ba nhà Diệp Lạc Phong cũng đã bắt đầu thực hiện kế hoạch, gia gia của ngươi cũng đã lên tiếng, yêu cầu chúng ta thực hiện nhiệm vụ."

La Tuyết không nói cho Tô Diệp biết về nhiệm vụ tiếp theo của mình, bởi vì nếu Tô Diệp biết chuyện này, anh ấy chắc chắn sẽ không thể ngồi yên. Những kẻ đang trốn trong bóng tối sẽ không dễ dàng dừng lại như vậy!

Tô Diệp vui sướng nhắm mắt lại, nhưng lại mở ra, rơi xuống chiếc túi bên cạnh bàn: "Đó là cái gì?"

Nghe vậy, La Tuyết đang ôm con cặc to của con trai mình bên cạnh đột nhiên đỏ mặt mắng: "Nói nhảm, tiểu tử, đừng hỏi nhiều!"

"Tôi không phải là một đứa trẻ!"

Tô Diệp nhấc mông lên phản đối, vũ khí đâm vào lòng bàn tay của mẹ cô. 

“Anh có tin là tôi có thể vặn nó ra được không?”

"Tôi không tin điều đó!"

"Con trai!"

La Tuyết vuốt ve ngón tay vuốt ve trán hắn, nụ cười trên mặt đột nhiên cứng lại: "Tiểu Thần, hiện tại có một số chuyện ta vẫn muốn nói với ngươi!"

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, Tô Diệp cũng không chơi đùa nữa. 

"Bây giờ học kỳ mới cũng sắp bắt đầu, ta đã giúp ngươi tìm một trường học ở Kyoto. Trong ngày học, ta sẽ bố trí vệ sĩ đến đón ngươi, ngươi không thể bộc lộ thực lực quá nhiều."

"Vệ sĩ?"

Tô Diệp bây giờ đã không còn là những đứa trẻ ngây thơ như vậy nữa, vội vàng hỏi: “Lại xảy ra chuyện gì à?”

"Ừm, một chút."

Vốn dĩ La Tuyết không có ý định che giấu bí mật của mình, nhưng bây giờ cô đã từ bỏ ý nghĩ đó: “Anh có còn nhớ người Nhật đã nhắm vào anh ở thành phố Hoa Hải mấy năm trước không? Và lần trước anh bị tai nạn xe hơi, dì Lin của anh, vụ tấn công đó.”

"Ý bạn là những người đó vẫn đang có ý định đối phó với tôi?"

Vẻ mặt Tô Diệp đột nhiên trở nên tức giận. Những tên khốn đó luôn đến để khiêu khích anh thay vì khiêu khích họ. Sống một cuộc sống bình yên có thực sự khó đến vậy không?

Quả thực, người ta không thể làm theo trái tim mình khi ở địa vị cao và sâu. Có lẽ những người khác ghen tị với Tô Diệp vì được sinh ra trong một gia đình có chìa khóa vàng như vậy, nhưng mỗi gia đình đều có những cuốn kinh riêng rất khó đọc. Có lẽ, được sống một cuộc sống bình thường là điều hạnh phúc nhất. 

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. 

Nếu bạn không làm một số việc, những người khác sẽ ép buộc bạn. Nếu muốn thoát khỏi tình trạng này, bạn chỉ có thể có đủ sức mạnh.

Xã hội này là xã hội pháp quyền! 

Nhưng ai cũng biết câu nói này chỉ áp dụng cho người bình thường. Sẽ luôn có một số người đứng trên pháp luật. 

Dù ở thời kỳ nào thì nó cũng giống nhau. Trên thế giới này, kẻ mạnh sẽ luôn được tôn trọng. Cái gọi là pháp luật chỉ là một hình thức kẻ mạnh dùng để kiềm chế kẻ yếu. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Lạc Tuyết nhẹ nhàng đẩy hắn. 

Tô Diệp nói: “Không có gì, nhưng chúng ta không thể tìm được những người đó sao?”

"Đúng, nhưng cần có thời gian, cho nên trong khoảng thời gian này, ngươi phải bình tĩnh, không nên lúc nào cũng gây chuyện, cẩn thận. Dù sao cũng phải đề phòng người khác. Tuy rằng ngươi rất mạnh, có lẽ đã đạt đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, nhưng gia gia của ngươi đã nhận được tin tức đáng tin cậy, các thế hệ cao thủ cũ của các gia tộc lớn đều có liên quan. Ngay cả cao thủ số một bên cạnh ông nội ngươi, Zero, cũng đã lặng lẽ đến Hoa Hải."

"Ồ, tôi biết điều đó."

Tô Diệp chợt nhớ tới lời Diệp Tâm Lan trước đó đã nói với mình. 

"Dù sao trước khi chuyện này được giải quyết, cậu đừng làm loạn. Kể cả ở trường, cậu cũng phải giữ bình tĩnh vì tôi, đừng lúc nào cũng gây rắc rối."

Đang nói, cô đột nhiên mở rộng tay ra và ôm con trai mình vào lòng. 

Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể thực sự cảm thấy rằng mình sở hữu nó. 

"Tôi hiểu mọi thứ."

Tô Diệp nằm trong lòng mẹ, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể thành thật, nhất là cậu em trai không nghe lời, luôn ngẩng cao đầu, coi như người khác không biết. 

“Anh, anh có biết những điều đó không?”

La Tuyết làm sao có thể không biết về vật cứng đó! 

"Không thể nào, đây đều là phản ứng tự nhiên mà thôi. Nếu mẹ ôm con như vậy mà mẹ cũng không phản ứng thì đó là lỗi của mẹ, haha!"

Tô Diệp úp mặt vào bộ ngực đàn hồi của mẹ.

"嘤咛!" 

La Tuyết đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, cảm giác tê dại ở ngực khiến cô có chút không khống chế được, nhưng cô chỉ ôm con trai mình, để nó vặn vẹo trong vòng tay mình, để nó cọ vào ngực mình. 

"Nhân tiện, dì lớn nhất ở đâu?"

Tô Diệp đột nhiên ngẩng đầu khỏi vòng tay cô. 

"Dì của con bận rộn hơn ta. Lần trước bà ấy trở về thành phố Hoa Hải vì có xích mích với chú của con. Bây giờ bà ấy còn bận hơn cả ta. Theo những gì ông nội con nói, có vẻ như bà ấy dự định làm việc tại Tòa án Nhân dân Tối cao."

“Chú tôi là phó chánh án Tòa án nhân dân tối cao.” 

Tô Diệp đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng.

"Hừm!"

La Tuyết bỗng nhiên ưỡn ngực, bộ ngực ngọc siết chặt thân thể nhi tử, nói: "Nếu thúc thúc ngươi biết chuyện không tốt của ngươi, ngươi sẽ chết, dì ngươi cũng sẽ bị thương. Đến lúc đó, ông nội ngươi cũng sẽ biết!"

"Đừng sợ, hắn sẽ không phát hiện đâu!"

Tô Diệp nói: "Chú của tôi là một người nghiện công việc, không có chút lãng mạn nào cả. Haha, tôi đoán rằng chú ấy sẽ không ở nhà quá ba ngày một tháng."

Tô Diệp vừa nói vừa đưa bàn tay khiêu gợi của mình về phía ngực của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Nhưng ngay tại hắn sắp thành công thời điểm, La Tuyết đột nhiên buông hắn ra, đứng lên, cười nói: "Ta biết ta làm loạn, bây giờ đã muộn như vậy, ta trước đi tắm rửa thay quần áo, lát nữa đưa ngươi đi ăn tối."

"Nhưng tôi muốn..."

Tô Diệp đang định nói thì mẹ cô, La Tuyết đã nhặt mấy túi mua sắm trên mặt đất lên, để lại một khung cảnh phía sau vô cùng đẹp đẽ. 

Tô Diệp không quay lại cho đến khi trở lại phòng ngủ, mà ngồi phịch xuống lều: "Này, anh, hãy chịu đựng với em! Lợi dụng chính là lợi dụng!"

Nhưng nói xong lời này, Tô Diệp lập tức đứng lên: "Ta nhịn không được!"

Nói xong anh đi về phía phòng ngủ. 

Lúc này anh đến gần phòng ngủ và nhẹ nhàng mở cửa. 

Nhưng tôi thấy đèn trong phòng ngủ hơi mờ, chiếc đèn bàn màu xanh nhạt đang phát ra một chút ánh sáng. Trước tủ quần áo là một người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp mặc váy đồng phục màu đen. 

"Tsk, tsk, mông mẹ sướng quá!"

Tô Diệp không đi vào mà chỉ nhìn ra ngoài cửa, nghĩ đến thân thể mình đã đi vào vô số lần, trong lòng lại cảm thấy nóng bừng. 

Lúc này, mẹ trong phòng đã bắt đầu cử động trên người, như muốn cởi bỏ bộ đồng phục thành thục và trang nghiêm. 

Động tác tràn đầy tao nhã, mỗi động tác đều chạm vào trái tim Tô Diệp. 

Trên thực tế, quá trình phụ nữ cởi quần áo chắc chắn là hấp dẫn nhất đối với đàn ông. Cảm giác mơ hồ khi khỏa thân là điều khó cưỡng lại nhất. 

Đặc biệt khi cúi xuống, cặp mông cao của cô càng trở nên tròn trịa hơn. Cô nhấc lên và giẫm lên đôi chân thon thả của mình, cởi bỏ chiếc váy đồng phục và đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. 

Làn da trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp đó trắng như được ngâm trong sữa. Chúng có màu trắng chói lóa. Chiếc quần lót ren trắng che đi những phần bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ. 

Có tiếng quần áo sột soạt rơi xuống đất, áo của mẹ bị cởi ra, chỉ còn lại chiếc áo sơ mi trắng quấn quanh thân trên. Bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của cô đung đưa trước mắt Tô Diệp. 

Tô Diệp nuốt nước miếng, nhẹ nhàng đẩy cửa ra. 

"Ra khỏi đây!"

Làm sao bà có thể không biết chuyện con trai mình nhìn trộm! 

Tuy lúc này được mời ra ngoài nhưng giọng điệu của anh không hề mạnh mẽ mà có phần ngượng ngùng. 

"Tôi chỉ muốn nhìn một chút, hình như chưa từng thấy!"

Tô Diệp đi về phía chiếc giường lớn trong phòng ngủ, nhảy lên nằm ở đó, ánh mắt luôn rơi vào người mẹ trước mặt. 

"Càng ngày càng nhỏ!"

Nhìn chằm chằm vào con trai mình, La Tuyết không để ý đến nó, nhưng cô đột nhiên cảm thấy mình ngày càng thích loại thú vui kích thích tim đập mạnh và cấm kỵ này. 

"Hả? Đây là cái gì vậy?"

Bên cạnh Tô Diệp là chiếc túi mà mỹ nhân vừa mang vào. 

Khi mở ra xem, anh ta chết lặng: "Trời ơi, hahahaha!"

"Ha, đầu của bạn!"

Nhìn thấy nụ cười trêu chọc trên mặt chàng trai, cô không khỏi đánh vào trán anh ta nói: "Đừng làm loạn."

Nhưng cô không biết hành động đó lại sướng đến mức nào. 

Lúc này cô đã cởi bỏ váy đồng phục và tất chân, chỉ để lại chiếc quần lót ren màu trắng. 

May mắn thay, phần thân trên vẫn còn mặc, nhưng áo sơ mi đã được cởi cúc, Tô Diệp có thể nhìn thấy chiếc áo lót cùng màu với quần lót. 

Cặp vú to đầy hương vị quyến rũ run rẩy nhẹ nhàng dưới sự kiềm chế của áo lót. 

Ngay cả khi cô cử động, đôi mắt của Tô Diệp bắt đầu run rẩy dữ dội hơn, sóng ngực gợn sóng. 

“Anh có định mặc nó cho tôi xem không?”

Tô Diệp lấy từ trong túi ra những mảnh quần áo, hóa ra là một bộ đồ lót gợi cảm. 

Sự cám dỗ của màu đen thực sự quá lớn. Bộ đồ lót gợi cảm này rất mỏng, gần như không mặc vào nhưng lại có cảm giác mơ hồ như vậy. Cảm giác này thật chí mạng! 

Cảm giác lờ mờ còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân. Loại cảm giác vô hình đó, lúc rõ ràng, lúc mơ hồ khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy, càng khơi dậy ham muốn chiếm hữu trong người. Hình ảnh của đồ vật mơ hồ, khái niệm không chắc chắn, vẻ đẹp mơ hồ, tiềm ẩn có thể hiểu được nhưng khó diễn đạt. 

Sử dụng hình thức mơ hồ và ẩn ý để thể hiện nội dung mơ hồ, để mọi người có thể đạt được cảm giác thích thú về mặt thẩm mỹ thông qua việc phỏng đoán, tưởng tượng và hiểu biết trong quá trình đánh giá. 

Chỉ là phỏng đoán như vậy khiến người ta không thể tự giải thoát! 

"Vậy ngươi nhìn xem, ta đưa cho ngươi, ngươi muốn chính mình mặc xem!"

cô ấy nói một cách giận dữ. 

Nhưng trong lòng cô lại có chút hưng phấn. Đó là lý do tại sao cô ấy mua nó ngay từ đầu. 

Một người phụ nữ xinh đẹp, đoan trang và chững chạc như cô, vốn thường không hay cười, bỗng chạy ra mua những bộ đồ lót gợi cảm khiến người ta đỏ mặt. Người ta có thể tưởng tượng cô ấy quyết tâm đến mức nào.

“Tôi nên mặc nó như thế nào?”

Tô Diệp đặt bộ đồ lót gợi cảm sang một bên, mở một chiếc túi khác, chỉ thấy một bộ quần tất, một chiếc váy ngắn chỉ dài đến đùi và một chiếc áo phông dài tay màu trắng. 

"Ể? Sao cậu lại thích ăn mặc như thế này? Đây chính là thứ mà những cô bé đó thích!"

Tô Diệp lập tức cười lớn! 

"Tôi không thể mặc nó được à? Hay là tôi già rồi?"

Kỳ thực bộ quần áo này vốn không phải thứ cô muốn mua, cô chỉ định mua một ít quần áo mà thôi. 

Nhưng những người phục vụ ở cửa hàng đặc sản thực sự rất tốt. Họ giới thiệu hết thứ này đến thứ khác và khen ngợi mình tới tận trời xanh. 

Cô có chút ngại ngùng khi mua đồ lót gợi cảm, lại không muốn nói chuyện với người phục vụ nên đã mua một lượt. Dù sao thì cô cũng không thiếu tiền. 

Nhưng giờ đây cô đã là một thiếu nữ trưởng thành, làm vợ, làm mẹ. Những bộ quần áo này rõ ràng là do thiếu nữ mười tám, mười chín tuổi mặc, cô thực sự cảm thấy khó xử.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 529 Mối quan hệ nồng ấm giữa mẹ con (1)

"Tôi không nói thế!"

Tô Diệp giơ quần áo lên, nói lấy lòng cô: "Trông em xinh hơn mấy cô bé kia nhiều!"

Anh ấy đã nói sự thật. 

Nhan sắc trước mặt tựa như kiệt tác từ thiên đường khiến người ta không khỏi thương tiếc và ngưỡng mộ. 

Đôi chân thon dài nghiêng vào nhau trắng trẻo như pha lê, dáng người đẹp cao ngất ngưởng!

Một khuôn mặt xinh đẹp không hề có chút phấn hồng và bột màu nào. Các đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo đến bất ngờ, với đôi lông mày rậm và đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi nhỏ và cái miệng anh đào nhỏ nhẹ nhàng khép lại trên khuôn mặt hình dáng cổ điển! 

Xa hơn phía dưới là hai bầu ngực uy nghiêm và cao chót vót. Do bộ quần áo mỏng nên có thể nhìn thấy mơ hồ màu sắc mùa xuân trên chiếc áo lót của cô ấy. 

"Tôi đói!"

Tô Diệp túm lấy người phụ nữ xinh đẹp đang mặc đồ hở hang bên cạnh, kéo cô lên giường. 

"Tiểu hỗn đản, ta không phải nói đưa ngươi đi ăn tối sao? Hiện tại ngươi còn muốn làm gì nữa? Ngoan ngoãn đi!"

Người đẹp không còn điều khiển được cơ thể mình nữa! 

Nhìn mỹ nhân tuyệt sắc như vậy trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của cô ấy đỏ bừng vì quan hệ tình cảm, rất hấp dẫn. 

Cặp ngực đầy đặn tuy được bọc trong áo lót nhưng giờ đã hoàn toàn bị ép vào nhau, lộ ra rất nhiều làn da trắng như tuyết. Một đôi chân trắng như tuyết ép vào nhau, trong khi bắp chân dang rộng sang hai bên. 

Ánh mắt Tô Diệp dán chặt vào lò xo giữa hai đùi cô. Gầm lên một tiếng, hắn quả nhiên ném mình vào mỹ nữ trên giường! 

Mỹ phụ run rẩy: "Không phải bây giờ, dừng lại!"

Cô quay người lại và bò lên chiếc giường lớn. 

Tuy nhiên, Tô Diệp rất nhanh đã đi tới phía sau cô, duỗi ra hai cánh tay to lớn, ôm cô từ sau ra trước. Những ngón tay dang rộng ra, anh ta thực sự đã nắm lấy hai bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực mỹ nữ và bóp liên tục! 

"Đau quá...ah..."

Người phụ nữ duỗi tay ra sau, như muốn thoát khỏi chàng trai phía sau, nhưng lại không muốn dùng vũ lực làm tổn thương anh ta. 

Những móng vuốt ấn vào bộ ngực ấm áp của cô dường như đã cắm rễ xuống đất và bất động. Thông qua áo lót, Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và sự uy nghiêm của bộ ngực! 

Anh thở dốc, hít hà mùi thơm cơ thể tươi mát tỏa ra từ cơ thể trưởng thành trong vòng tay anh. Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô hơn, thỉnh thoảng lắc cô từ bên này sang bên kia! 

Sự vùng vẫy quyết liệt của La Tuyết khiến cặp mông tròn trịa của cô cọ xát mạnh mẽ với vật nóng hổi ở háng. Khoái cảm bùng nổ khiến Tô Diệp rơi vào vực sâu dục vọng! 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, đợi một chút...Tôi sẽ làm nó cho bạn khi tôi ăn tối về, được chứ?"

Nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay trên ngực mình, mỹ nhân tức giận nói: "Ngươi không thể chịu đựng một lát sao?"

"Nhưng tôi muốn nó!"

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ đưa nó cho bạn khi tôi trở lại sau bữa tối..."

Tô Diệp vẻ mặt thất vọng: "Ồ."

"Đồ ngốc, không phải là ta không đưa cho ngươi!"

Mỹ phụ ôm thiếu niên vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Ta... trốn không được, chúng ta đi ăn cơm trước đi."

"Tôi muốn cho con bú!"

Tô Diệp mỉm cười ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đặt vào ngực mình, "Tự đi mua đi!"

Người đẹp hơi vặn vẹo thân thể. 

Tô Diệp dùng hai tay xoa nắn cặp ngực ngọc đầy đặn. Anh áp mặt mình vào đó từ phía sau và đưa dái tai của người đẹp vào miệng. Một đôi móng vuốt không ngừng khám phá cơ thể cô, thỉnh thoảng véo thật mạnh! 

"Hmm...Được rồi, Greedy, tôi đã nói là tôi sẽ đưa nó cho cậu khi tôi đi ăn tối về! Sau đó...cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn, được chứ?"

Mỹ nữ nhẹ nhàng nói, ngay cả khi chàng trai phía trên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, cô cũng không né tránh mà tiến tới đón nhận. 

Tô Diệp gầy gò áp sát vào thân hình cao lớn, trưởng thành và hấp dẫn của cô. 

Móng vuốt của Tô Diệp xâm nhập vào ngực cô, vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng và nặng nề. 

Mỗi khi anh chạm vào hai nụ hoa nhọn trên bộ ngực cao chót vót, tiếng kêu ngọt ngào của La Tuyết lại vang lên, hai tay cô ôm chặt lấy lưng con trai mình! 

Tô Diệp lại hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ, dễ dàng xuyên thủng. Đầu dương vật của cô đang chậm rãi khuấy động, mũi cô tràn ngập mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Cảm giác như mọi tế bào trong cơ thể đều đang hoạt động, khiến anh vô cùng hưng phấn! 

Khi hai người hôn nhau say đắm, cả cơ thể Tô Diệp đều áp vào cơ thể La Tuyết. 

Và cánh tay của La Tuyết đã vòng qua cổ Tô Diệp vào lúc nào đó. Cô ấy đã chuyển từ trạng thái thụ động lúc đầu sang có chút thích nghi ngay từ bây giờ! 

Mái tóc như mây trên đầu cô đã xõa xuống, xõa xuống vai. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhắm chặt, chiếc mũi nhỏ và nhọn thở gấp, thỉnh thoảng thở ra hơi thở ấm áp! 

Lưỡi của họ khuấy động, quấn lấy nhau trong miệng đàn hương, đôi khi mang chiến trường đến trong miệng Tô Diệp. Hai mẹ con dường như đã hoàn toàn quên đi mọi thứ xung quanh, chỉ mút lưỡi và hút dịch cơ thể của nhau! 

Sau nụ hôn dài, La Tuyết nằm dưới Tô Diệp thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì nín thở, mũi và khuôn miệng anh đào tràn ngập hơi thở nóng bỏng của cảm xúc. 

Một cặp vú đầy đặn đang lên xuống dưới nhịp thở gấp gáp của cô, và có thể thấy rõ đường viền của chiếc áo ngực dưới áo khoác! 

Tô Diệp thì ôm lấy toàn thân mẹ mình bằng hai tay ở hai bên đầu bà, từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm vào đôi mắt to đang gợn sóng như vũng nước mùa thu của bà. Tô Diệp tựa hồ nhìn thấy trong mắt cô hai ngôi sao sáng nhất, khiến anh không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên mắt cô! 

"Tiểu tham lam, được rồi, muộn lắm rồi!"

La Tuyết nhẹ nhàng đẩy con trai ra, nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn thay quần áo!"

"Mẹ, mẹ có muốn mặc cái này không?"

Tô Diệp chộp lấy bộ quần áo vô cùng nóng bỏng bên cạnh, chính xác là thứ mà các cô gái trẻ mặc khi vào nhà máy.

“Không mặc.” 

Nhìn chiếc váy ngắn, cô nhất thời cảm thấy xấu xí. Cô ấy đã là một thiếu nữ khoảng ba mươi tuổi, kiểu váy nữ tính này thực sự không hợp với cô ấy! 

Tuy rằng nàng rất tự tin vào thân hình của mình, sẽ không bao giờ thua bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng rốt cuộc tinh thần nàng cũng không quen. 

"Không, tôi muốn xem nó!"

Tô Diệp vặn vẹo trong vòng tay cô. 

"Thằng nhóc này, nếu có người quen nhìn thấy tôi thì tôi sẽ để mặt ở đâu?"

Bà tức giận cầm lấy bộ quần áo con trai đưa cho, có chút xấu hổ nhìn chiếc váy ngắn. Bản thân cô đã từng mặc váy nhưng chưa bao giờ cô mặc một chiếc váy ngắn thời trang tràn đầy không khí trẻ trung như vậy. 

Khi cô mười sáu, mười bảy tuổi, cô thậm chí còn không có dũng khí để mặc bộ đồ này! 

"Không sao đâu, muộn như vậy bọn họ đều trốn ở nhà, sẽ không có người nhìn thấy!"

Tô Diệp nhìn cô đầy mong đợi. 

"Chỉ mặc một lần thôi!"

Nhìn bộ quần áo, cô nhẹ nhàng cởi áo ra.

"Ồ." 

Khi Su Ye nhìn thấy cặp đỉnh nhảy đung đưa trước mắt, anh không khỏi kêu lên. Anh thực sự sợ cặp thịt đó sẽ làm đứt dây áo lót của mình.

"Bạn đang hét lên vì điều gì?" 

Đảo mắt nhìn anh, La Tuyết lần đầu tiên đưa cho anh chiếc áo phông mỏng màu trắng trông có vẻ học giả. Nếu cô ấy đeo cặp sách trên lưng, cô ấy sẽ thực sự trông giống một nữ sinh. Điểm khác biệt là khí chất cao quý và trưởng thành trên cơ thể cô không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể sở hữu được. 

"Không, tôi chỉ không thể giúp được thôi!"

Ánh mắt Tô Diệp gần như tập trung vào chiếc lều dựng cao trên ngực mẹ cô.

"Vớ vẩn!" 

Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô cũng không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng khi cô cầm váy vào thì hơi khó mặc vào. 

Chiếc váy này tuy không quá ngắn, có thể che đi phần trên đùi của cô nhưng cũng chỉ là che đậy mà thôi. Tuy nhiên, kiểu ăn mặc trẻ trung này thực sự là một thử thách đối với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô. 

Và Tô Diệp đang nhìn cô từ đầu đến cuối. 

Hóa ra việc nhìn phụ nữ cởi quần áo và mặc vào cũng là một loại thú vui. 

Thực ra đàn ông thích phụ nữ là điều đương nhiên, nhưng đàn ông thích loại phụ nữ như thế nào?

Nhiều người không hiểu. 

Đàn ông thích giọng nói nhẹ nhàng của phụ nữ. Giọng hát của phụ nữ thu hút đàn ông như nam châm. Đàn ông sẽ cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được khi nghe giọng nói du dương của phụ nữ hay ngửi thấy hơi thở mỏng manh của phụ nữ. Giống như những người đói khát đang đi trên bãi cát sa mạc rộng lớn nhìn thấy dòng suối trong trẻo ngọt ngào, hay giống như những người bị điếc đã lâu bỗng nghe thấy những âm thanh vi tế của thiên đường. 

"Thật ngại khi ăn mặc như thế này!"

Lạc Tuyết nhìn mình trong gương. Cứ như thể cô ấy đã trở lại tuổi trẻ, điều này thật kỳ lạ đối với cô ấy, người đã quen với việc lạnh lùng và duy trì địa vị cao. 

Trong gương, cô mặc một chiếc váy, cao ráo duyên dáng, áo phông trắng khiến cô thêm nghị lực, giống như một cô bé, nhưng không thể che giấu được cảm giác trưởng thành trong từng động tác. 

Hai tính khí trái ngược nhau như vậy được thể hiện một cách hoàn hảo ở cô ấy.

"Rất đẹp!" 

Tô Diệp nuốt khan nói: "Mẹ đã trở thành em gái!"

"Đi, tôi còn trẻ đến thế à?"

"Đúng!"

Ánh mắt Tô Diệp rơi vào đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ cô. Chiếc váy che đi phần trên đùi của cô nhưng đôi chân thon và đẹp đó vẫn rất quyến rũ.

Đôi bắp chân trắng như tuyết và những đường cong thật duyên dáng.

"Hãy mang tất và giày cao gót vào, sẽ thật hoàn hảo!" 

"Haiz, các người là đồ biến thái!" 

Đúng vậy, đàn ông là những kẻ biến thái và họ chỉ thích những chiêu trò như vậy.

Đàn ông đều có mặc cảm về đôi chân đẹp, đặc biệt là đôi chân đẹp khi đi tất chân. Nhiều đàn ông có thể khơi dậy ham muốn tình dục chỉ bằng cách nhìn thấy đôi chân đẹp trong những chiếc tất chân. Nếu đôi chân xinh đẹp thấp thoáng đó rung chuyển trước mặt một người đàn ông vài lần, người đàn ông đó sẽ choáng váng trước sức nóng và rơi vào sự cám dỗ của những chiếc tất chân. Đây cũng là một sự thật không thể chối cãi.

Trước đây, nhiều phụ nữ không dám mặc váy ngắn, thậm chí là váy ngắn vì cho rằng đây là dấu hiệu dè dặt. 

Tuy nhiên, xã hội đã tiến bộ, tư duy của con người cũng tiến bộ. Thoạt nhìn, váy ngắn có mặt ở khắp mọi nơi trên đường phố, ngõ hẻm. Những chiếc váy ngắn và tất chân nhiều màu sắc càng tràn lan, làm nổi bật vẻ gợi cảm của phụ nữ. Khắp nơi đều đầy cám dỗ.

“Mẹ ơi, chúng ta đi ăn nhanh rồi quay lại làm việc nhé…”

Tô Diệp tự hào trèo ra khỏi giường. 

"Cái gì?"

La Tuyết thực sự không quen với việc mặc những bộ quần áo thời thượng như vậy. 

"Mẹ kiếp!"

Tô Diệp nói xong, lập tức rời khỏi phòng như muốn bỏ chạy, bỏ lại một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp với vẻ mặt ủ rũ. 

Đêm thật đẹp vì có vô số vì sao rải rác trên bầu trời đầy sao; màn đêm thật cô đơn, bởi vì lúc này sẽ không có ai đi cùng bạn để giải tỏa nỗi buồn chán; Đêm khuya cô đơn, trong đầu luôn có một bóng người lảng vảng, hữu hình nhưng không thể chạm tới. 

Trước đây, La Tuyết cảm thấy cuộc sống như vậy thật nhàm chán, nhưng bây giờ mọi thứ đã khác. 

Hai mẹ con cao lớn trông có vẻ hơi lúng túng khi bước đi trong bãi đậu xe của một nhà hàng. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đã thấy đủ chưa?"

La Tuyết trừng mắt nhìn con trai bên cạnh. Đôi mắt anh đã quét qua cơ thể cô kể từ khi cô rời khỏi nhà, đặc biệt là cặp đùi xinh đẹp đang mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen của cô.

"KHÔNG!" 

Tô Diệp cười nói: "Ngươi xem một chút cũng sẽ không có tổn thất gì. Hơn nữa, ta đã nhìn qua rồi, nhìn thêm mấy lần nữa cũng có sao đâu?"

"Trông nó có đẹp không?"

La Tuyết thắc mắc, tại sao đàn ông lại thích tất chân?

Có phải tất cả đàn ông đều bị ám ảnh bởi tất chân? Có phải tất cả đều điều khiển bằng chân? 

"Nó thật đẹp!" 

Tô Diệp nặng nề gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc của hắn thật sự có chút buồn cười. 

Phụ nữ luôn rất coi trọng khuôn mặt và chăm chỉ làm cho mình có một gương mặt đẹp. Trên thực tế, mọi người nên chú ý đến đôi chân của mình hơn. Bạn phải biết rằng đôi chân, đặc biệt là bắp chân, có thể thể hiện rất tốt khí chất bên trong của người phụ nữ như sự trẻ trung, vóc dáng cân đối và những đường cong quyến rũ. 

Đối với một người đàn ông vững vàng, điều họ chú ý nhất khi nhìn một người phụ nữ chính là bắp chân của cô ấy. 

Người ta thường nói: Phụ nữ có đẹp hay không chỉ cần nhìn vào bắp đùi của cô ấy.

Đàn ông đều có mặc cảm về đôi chân đẹp, đặc biệt là đôi chân đẹp khi đi tất chân. Nhiều đàn ông có thể khơi dậy ham muốn tình dục chỉ bằng cách nhìn thấy đôi chân đẹp trong những chiếc tất chân. Nếu đôi chân xinh đẹp thấp thoáng đó rung chuyển trước mặt một người đàn ông vài lần, người đàn ông đó sẽ choáng váng trước sức nóng và rơi vào sự cám dỗ của những chiếc tất chân. Đây cũng là một sự thật không thể chối cãi.

Vừa mới đến giờ ăn cơm, nhà hàng thật sự rất đông người, nhưng Lạc Tuyết đã đặt phòng rồi, cô không cần phải ăn trong hội trường đông người.

"Bạn muốn ăn gì?"

La Tuyết nắm giữ bí quyết, nhưng khi bắt gặp ánh mắt chiếm hữu của con trai, bà tức giận nói: “Muốn ta đánh ngươi mới tốt à?”

"KHÔNG!"

Tô Diệp đột nhiên thấp giọng nói: "Nhưng mẹ, mẹ có để ý hình như có mấy người đang theo dõi chúng ta không?"

"Hả?"

Lời nói của Tô Diệp lập tức thu hút sự chú ý của La Tuyết: "Làm sao cậu phát hiện được?"

"Tôi không biết, tôi chỉ thấy những người đó lén lút thôi."

Tô Diệp uống trà, nhìn ra ngoài cửa sổ, nói: "Kể từ khi chúng ta ra khỏi bãi đỗ xe, đã có vài người đi theo chúng ta, hơn nữa thực lực của bọn họ cũng không thấp, hiện tại, bọn họ có lẽ đều đang ở đối diện chúng ta."

"Tiểu ngốc, không nghĩ tới ngươi sẽ cẩn thận như vậy."

La Tuyết Yến Nhiên mỉm cười và nói: "Những người đó chỉ là vệ sĩ. Ba người họ được ông nội của bạn gửi đến đây." 

"Cậu có chắc ông nội chỉ cử ba người đến không?"

Tô Diệp đột nhiên hỏi. 

"Ba, vâng. Hai người trong số họ lần trước đã bí mật thực hiện nhiệm vụ trên Núi Thơm."

La Tuyết nói.

Tuy nhiên, Tô Diệp đột nhiên hạ giọng: "Nhưng có bốn người đi theo chúng ta!"

“Cậu nhìn thấy bốn người à?” 

"Vâng."

Tô Diệp nặng nề gật đầu. Tuy còn trẻ nhưng đã trải qua sinh tử nhiều lần nên trở nên thận trọng. 

"Chờ một chút!"

La Tuyết lấy điện thoại di động ra với vẻ mặt nghiêm túc và bấm số của các vệ sĩ. 

"Là tôi."

La Tuyết quay đầu nhìn điện thoại, thấp giọng nói: "Các ngươi ở đâu?"

“Chúng tôi ở bên trái phòng anh.”

"Ba người?"

"Đúng."

La Tuyết nhìn Tô Diệp hỏi: "Vậy cậu có để ý thấy có bốn người đi theo chúng ta ở bãi đậu xe không?"

"Đúng vậy, quả thực có chút đáng nghi. Tuy nhiên, chúng tôi không chắc họ có động cơ thầm kín hay không, nhưng xin hãy yên tâm, chúng tôi có thể giải quyết những trường hợp khẩn cấp bất cứ lúc nào."

Nói thêm vài câu, Lạc Tuyết cúp điện thoại.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

Tô Diệp hỏi. 

"Chúng ta trước xem một chút đi! Chúng ta còn chưa thể xác định."

Tô Diệp gật đầu, biết mình không thể cứ như vậy đi tới nói có người dựa vào suy đoán của mình mà bị tiêu diệt! 

"Mẹ ơi, bây giờ chúng ta có nên làm điều mình yêu thích không?"

Tô Diệp ngồi bên cạnh cô, nhẹ nhàng đưa tay xuống gầm bàn, vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu đen của cô. Cảm giác hơi thô nhưng cảm giác trượt vào trong lụa thật thú vị biết bao! 

Đôi chân được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen kẹp lấy tay con trai bà. Mỹ phụ khẽ nói: “Anh thích em mang tất đến thế à?”

"Ha ha, đúng vậy, ngươi mặc vào nhìn thật hấp dẫn!"

Đôi tay Tô Diệp khó khăn di chuyển bên trong đôi chân mang tất của mẹ cô. 

Lý do chính khiến phụ nữ chọn tất là: nếu họ muốn hở hang nhưng không quá lộ liễu thì tất đã trở thành công cụ tốt nhất. 

Chiếc váy ngắn kết hợp với quần tất tôn lên trọn vẹn vẻ đẹp đường cong của đôi chân người phụ nữ. Sự bộc lộ chứa đựng sự dè dặt của người phụ nữ, đầy bí ẩn và khiến đàn ông phải tưởng tượng. 

Đàn ông thích sự bí ẩn. Nếu trước mặt là một người đẹp khỏa thân và một người đẹp mặc nội y gợi cảm, đàn ông sẽ không ngần ngại chọn người thứ hai, bởi vì vẻ đẹp thứ hai có vô số bí ẩn, mê hoặc đàn ông, và họ sẵn sàng hành động để khám phá bí ẩn, thông qua hành động của mình để đào ra những điều bí ẩn và chinh phục bí ẩn. Sau khi những điều bí ẩn lần lượt được tiết lộ, người đàn ông sẽ có cảm giác thành tựu chưa từng có. 

"Ta thật sự thua ngươi!"

Bà đỏ mặt một lúc nhưng vẫn không ngăn cản động tác của con trai mình. 

Trên thực tế, cô cũng cảm thấy sự kích thích như vậy quá lớn. 

"Trơn quá!"

Tay Su Ye vuốt ve đùi cô, muốn nuốt chửng đôi tất đen dài và cao này. 

Lạc Tuyết hơi nhắm mắt lại, tựa người vào ghế tựa như đang hưởng thụ. 

"Đồ ngốc, sao em lại thích anh mang tất như vậy?"

Khi cô nói, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút. Điều rõ ràng nhất là những khối thịt sưng phồng trên ngực cô đang lên xuống nhanh chóng. 

"Chỉ vì... tôi thích thế. Tôi đã từng nói rồi."

Trên thực tế, Tô Diệp không thể giải thích được tại sao. 

Giống như hỏi một người đàn ông tại sao lại thích phụ nữ, ai có thể trả lời được? 

Trên thực tế, sức cám dỗ toát ra từ cảm giác tinh tế, mịn màng và hoàn hảo của những chiếc tất mang trên chân phụ nữ xinh đẹp thực sự là một vũ khí chí mạng đối với đàn ông. 

Tất lụa có thể làm đẹp đôi chân, định hình những đường cong của chân hoặc che đi sự xấu xí và có thể phản ánh rõ hơn những đường cong của đôi chân phụ nữ. Đây chính là lý do vì sao tất bít tất lại được phụ nữ ưa chuộng đến vậy. Điều quan trọng nhất là sức hấp dẫn toát ra từ những phụ nữ mang tất chân khiến phụ nữ giành được nhiều lượt ghé thăm lại hơn. 

Vì vậy, đôi chân mang tất rất đẹp và có thể được đánh giá cao từ góc độ nghệ thuật. Đánh giá cao vẻ đẹp và sự tinh tế của cô ấy, mang lại vẻ đẹp và niềm vui cho mọi người. 

Nói một cách đơn giản thì ai cũng thích nhìn thấy cái đẹp, chưa kể đàn ông sinh ra đã có ham muốn mãnh liệt thì sao? 

"Dudu, dudu..."

Ngay lúc Tô Diệp đưa tay vào giữa đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen mảnh khảnh của cô, một loạt âm thanh dồn dập đột nhiên vang lên từ chiếc túi mà La Tuyết đang mang. 

"Đây là nó à?"

Tô Diệp đột nhiên dừng lại. 

Bởi vì anh nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình trở nên nghiêm túc. 

“Đây là thiết bị chống trinh sát mà ông nội cậu đưa cho tôi.”

La Tuyết lấy từ trong túi ra một thứ trông giống như đồng hồ và nói: "Khi có thiết bị trinh sát khác trong phạm vi hai mươi mét, thứ này sẽ phát ra cảnh báo."

"Vậy bây giờ là..."

Tô Diệp nhìn bức tường phía sau. Ở bên này có ba người đàn ông vừa đi theo họ. 

Có vẻ như họ thực sự đã bị theo dõi. 

"Xem ra mục tiêu của bọn hắn là chúng ta!"

La Tuyết trịnh trọng nói: "Nhưng ta chỉ là không biết mục đích của bọn họ là gì!"

"Đừng bận tâm đến họ, tôi rất mạnh mẽ và tôi có thứ này!"

Tô Diệp đột nhiên từ trong túi trong móc ra một khẩu súng lục nhỏ màu ngà, "Đây là thứ lần trước dì đưa cho tôi."

"Ngu ngốc, cứ để bọn họ xử lý, đừng làm loạn!"

La Tuyết đột nhiên kéo Tô Diệp vào lòng và ôm chặt lấy anh. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng bộ ngực ngọc trên ngực mình đã bị cơ thể anh siết chặt.

"Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa!" 

Tô Diệp vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ La Tuyết, ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ cô và nói: "Những người đó hết lần này đến lần khác đến gây rắc rối cho con, và bức tượng đất sét cũng có ba điểm năng lượng!"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Lạc Tuyết đột nhiên hỏi. 

"Dù thế nào đi nữa, bạn phải dạy cho họ một bài học sâu sắc."

Tô Diệp nói: “Thật ra cậu biết những người đó phải không?”

"Vâng."

La Tuyết gật đầu. 

“Vậy cậu có biết họ ở đâu không?”

Tô Diệp lại nói. 

La Tuyết lắc đầu: "Tôi thực sự không biết điều này, nhưng trước đây họ đã ở Đại sứ quán Nhật Bản ở Trung Quốc, đó là điều chắc chắn."

"Vậy thì kết thúc!"

Tô Diệp tức giận nói: "Việc này sẽ dạy cho bọn hắn một bài học, ít nhất về sau bọn hắn cũng không dám làm loạn!"

"Bạn muốn làm gì?"

La Tuyết cảnh giác nhìn hắn.

"Thổi nó lên!" 

Tô Diệp mỉm cười.

"Vớ vẩn!" 

La Tuyết trong lòng giật mình nói: "Đừng hành động liều lĩnh, điều này sẽ gây ra hận thù dân tộc giữa Trung Quốc và Nhật Bản. Hơn nữa, bà của bạn hoàn toàn không thể đưa ra quyết định về mặt ngoại giao, cuối cùng bà ấy chỉ có thể giao bạn cho những người ở Nhật Bản!"

“Tôi thậm chí còn không nói là tôi sẽ tự làm việc đó!”

"Nhưng những người đó có thể dễ dàng đoán được đó là cậu!"

Tô Diệp nói: "Ngươi đoán được thì thế nào? Bọn họ có chứng cớ sao?"

Nghe vậy, sắc mặt của La Tuyết đột nhiên tối sầm lại, "Tiểu Trần, có một điều tôi muốn nói với bạn. Bạn chưa bao giờ giữ chức vụ cao cấp, vì vậy bạn có thể không biết. Đối với những người đó, việc ngạc nhiên khi không có bằng chứng không quan trọng. Nếu họ nói là bạn, thì đó phải là bạn, và không cần bằng chứng nào cả, bạn có biết không?" 

Tô Diệp nhìn mẹ cô và chậm rãi gật đầu. 

Thực vậy.

Cái gọi là pháp luật chỉ dùng để kiềm chế người thường. Họ không cần bằng chứng, chỉ cần một bản án, mặc dù điều đó rất bất công đối với hầu hết mọi người. 

Nhưng trên đời này không có sự công bằng phải không? 

Đừng cho rằng thật sự công bằng như vậy, cũng đừng ngây thơ nghĩ rằng người tốt sẽ được khen thưởng, kẻ xấu sẽ được báo ác. Thế giới này không tin vào nước mắt. 

Hơn nữa, người tốt sống không lâu, kẻ ác kéo dài hàng ngàn năm. 

Tôi phải nói rằng đây là bản chất của xã hội ngày nay, hay nó vẫn luôn như vậy và chưa bao giờ thay đổi. 

Có người nói rằng mỗi người đều là một quả táo. Những người có một số khuyết điểm chỉ là ông trời cắn răng vì tham lam mùi hương của bạn. 

Tuy nhiên, có bao nhiêu người biết rằng những người nói ra điều này không hề bị bệnh hay đau đớn, vậy tại sao con chó đó Chúa lại không cắn họ! 

"Tôi biết điều này."

Tô Diệp thầm nghĩ trong lòng, hắn không quan tâm những thứ đó! 

Con người vốn phức tạp. Trên thế giới không có người tốt tuyệt đối hay kẻ xấu tuyệt đối. Thiện và ác chỉ là vấn đề suy nghĩ. Ai cũng có thể là người tốt và đôi khi ai cũng có thể trở thành kẻ xấu. 

Tệ nhất là tôi sẽ chạy trốn đến một nơi không ai biết đến. 

“Được rồi, hãy bỏ qua những điều đó đi.”

Tô Diệp đột nhiên đứng dậy, đi tới phía sau chiếc ghế mỹ nữ đang ngồi, nói: "Nhưng tôi thật sự không nhịn được!"

"Pfft, đừng nghĩ tôi sẽ đưa nó cho cậu ở đây!"

"Tôi không nói thế!"

Ánh mắt Tô Diệp rơi vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất thủy tinh trong suốt và giày cao gót của mẹ cô, rồi nói: "Vậy thì..."

Nhìn biểu tình trên mặt con trai, La Tuyết chợt nhận ra, lần đầu tiên cô có quan hệ không trong sạch với anh, cô đã dùng đôi chân xinh đẹp đó để cho anh... cái đó. Chẳng phải ý định của anh ấy bây giờ đã rõ ràng rồi sao?

“Không tốt bằng cái gì cơ?” 

Phụ nữ đôi khi thật đạo đức giả. Họ luôn thích nói mỉa mai và đặt câu hỏi một cách có chủ ý. 

"Mẹ ơi, con muốn đôi chân của mẹ!"

Tô Diệp nuốt khan. 

Nhiều đàn ông có nỗi ám ảnh không thể tránh khỏi với những đôi tất của phụ nữ, và một số thậm chí còn không hứng thú với những phụ nữ đi chân trần và không mang tất. Chỉ khi nhìn thấy phụ nữ mang tất chân, họ mới nảy sinh dục vọng. 

Một số đàn ông bị ám ảnh bởi việc sử dụng tất để thủ dâm nhiều hơn cơ thể phụ nữ, và một số đàn ông thích mang tất của phụ nữ vì họ bị ám ảnh bởi tất. 

Vì vậy, ở một góc độ nào đó, việc tôn sùng những chiếc tất chân dường như là một sở thích đặc biệt của một số nam giới, điều này khiến nhiều nam giới có sở thích này nhầm lẫn và cho rằng họ đã trở thành một kẻ tôn sùng. 

Tô Diệp đương nhiên cũng không ngoại lệ. Anh ấy thích đôi chân thon của phụ nữ cao để đi tất và giày cao gót quyến rũ. 

"Bạn muốn gì...?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 530 Mối quan hệ nồng ấm giữa mẹ con (2)

La Tuyết đột nhiên giơ một chân đi tất xinh đẹp của mình lên. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen trở nên mờ ảo hơn dưới ánh sáng, nhưng lại trở nên hấp dẫn hơn. Đôi giày cao gót kéo dài những đường cong vốn đã duyên dáng và càng trở nên phù hợp với tỷ lệ vàng. 

"Hehe."

Tô Diệp đưa tay nắm lấy đôi chân tất đen thon dài của mẹ cô, nhưng không nói gì. Cô chỉ tham lam vuốt ve chúng bằng lòng bàn tay hơi thô ráp, có vẻ rất thích cảm giác này.

"Tiểu tử này, ngươi thật biến thái!" 

Mặc dù cảm thấy có chút xấu hổ như thế này nhưng mẹ tôi thực sự lại càng thích cảm giác này hơn. Cảm giác đó giống như một cuộc tình, giống như đang yêu, và nó chứa đầy khoái cảm cấm kỵ mãnh liệt. 

Đại đa số nam giới có tâm lý tôn sùng bàn chân, nhưng một số rất nhỏ nam giới tôn sùng tất chân có thể được coi là tôn sùng trong tâm lý học lâm sàng. 

May mắn thay, Tô Diệp thuộc về người trước. 

"Tôi thích nó!"

Tô Diệp chộp lấy chiếc tất đen xinh đẹp khác của mẹ cô và cởi đôi giày cao gót trên đó ra. Bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú trông khá hấp dẫn khi mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen. 

Đây thực sự là một cặp đôi tuyệt vời! 

Cặp đùi của người phụ nữ chiếm phần lớn sức hấp dẫn của mẹ cô ấy, và việc mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen gợi cảm và đầy mê hoặc sẽ phát huy tối đa sự cám dỗ này! 

Lúc này, Tô Diệp đặt đế đôi tất đen xinh đẹp của mẹ cô lên tấm lều giữa hai chân cô. 

"Ồ!"

Tô Diệp không khỏi toàn thân run rẩy. Đây thực sự là lần đầu tiên cô có cảm giác như thế này. 

"Bẩn thỉu!"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của chàng trai, người đẹp thấp giọng chửi rủa nhưng vẫn không thu lại đôi chân đi tất của mình. Thay vào đó, cô trêu chọc anh với mục đích nào đó. Cảm giác cứng ngắc ở lòng bàn chân khiến lòng mẹ cô có chút phấn khích. 

La Tuyết chưa bao giờ làm điều này trước đây. 

Nhưng bây giờ quả thực tôi đã làm một việc hoang đường và vô đạo đức như vậy trong một môi trường như vậy. 

Tuy nhiên, cảm giác này chỉ khiến sự hưng phấn trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. 

"Anh không sao chứ? Chân tôi hơi tê!"

Mỹ phụ khẽ mỉm cười, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra hai lúm đồng tiền nông, trên đôi má ngọc vốn đã xỉn màu lại nở hai đóa hoa lê! 

"Còn chưa có, sao có thể nhanh như vậy!"

Đôi tay Tô Diệp đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu đen này, cảm nhận được độ thô ráp của chiếc tất trên đó, đồng thời cảm nhận được làn da đàn hồi đến kinh ngạc của đôi chân xinh đẹp này. 

Cảm giác tê dại từ đôi chân được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen cao cấp khiến cơ thể thanh tú của La Tuyết run rẩy, trái tim cô run lên, mặt đỏ bừng như muốn chảy nước! 

Lúc này, Tô Diệp cảm giác được một luồng ý niệm mơ hồ như hoa lan xẹt vào mũi, kích thích thật sâu thần kinh khứu giác của hắn. Anh ta nhìn chăm chú vào bộ ngực cao chót vót của mỹ nữ trước mặt, không hề che giấu lòng tham của mình! 

Cặp vú căng mọng trên bộ ngực dành riêng của cô gợn sóng như sóng. Cặp vú mềm mại chuyển động theo hơi thở của mẹ, La Thượng tao nhã siết chặt lại cho đến khi lộ ra đường viền của chiếc áo ngực. Cặp ngực ngọc nặng nề càng kích thích anh hơn! 

"Chân tôi tê quá, quên đi!"

Lúc này, vẻ mặt của La Tuyết cùng vẻ đẹp quyến rũ và xinh đẹp trên cơ thể mà chỉ một thiếu nữ trưởng thành mới có được thực sự rất quyến rũ. 

"Không, bạn phải thưởng thức một đôi chân đẹp như vậy với đôi tất đen!"

Lúc này, Tô Diệp túm lấy đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen của mẹ cô, giữ chặt lấy chân cô! 

Nói một cách logic, nếu tất không tồn tại và nếu đàn ông không chú ý đến bàn chân của phụ nữ thì sẽ không có cái gọi là sự tôn sùng của đàn ông đối với tất. Vì vậy, việc nam giới tôn sùng những chiếc tất chân rõ ràng xuất phát từ việc tôn sùng bàn chân của phụ nữ. 

Hầu hết đàn ông bị ám ảnh bởi tất chân đều chưa lập gia đình. Sau khi kết hôn, họ sẽ giảm dần nỗi ám ảnh về tất chân, không còn “tôn sùng” mà trở thành “fan trung thành” trước đôi chân xinh đẹp của vợ. Nhưng Tô Diệp vẫn chưa kết hôn, anh chỉ là một đứa trẻ. 

Trên thực tế, tại sao tất chân lại hấp dẫn đàn ông đến vậy? 

Hoặc có thể bởi vì thông qua sự mê mẩn của những chiếc tất, bạn có thể liên tục thay đổi sự cám dỗ của các bộ phận khác nhau trên cơ thể phụ nữ, điều này cũng giúp bạn không bị ám ảnh bởi đôi chân của phụ nữ khi tiếp xúc với đời thực. 

Người đẹp đi tất lụa là một loại vẻ đẹp và một nghệ thuật. Phụ nữ đi tất chân có thể khiến phụ nữ đẹp hơn, đàn ông cũng sẽ bị mê hoặc bởi vẻ đẹp gợi cảm và vẻ đẹp của những người đẹp đi tất chân. Đây chính là sức hấp dẫn của những người đẹp mặc tất chân, một sự cám dỗ mà cả đàn ông lẫn phụ nữ đều không thể cưỡng lại được. 

Màu sắc của tất, giống như màu sắc của thời trang, là thứ mang lại cho con người sự tưởng tượng. Tại sao nhiều người đàn ông lại bị mê hoặc bởi những chiếc tất của người đẹp mặc tất dài? 

Đó là bởi sức quyến rũ toát ra từ cảm giác tinh tế, mịn màng và hoàn hảo của những chiếc tất mang trên chân người đẹp. 

Vì vậy, đôi chân mang tất chân rất đẹp và có thể được đánh giá từ góc độ nghệ thuật, ca ngợi vẻ đẹp và sự thanh tú của mẹ, mang lại vẻ đẹp và niềm vui cho con người. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!"

La Tuyết hừ một tiếng, nhưng lại chủ động nắm lấy tay con trai, dẫn nó che ngực mình. 

Mẹ cười trông rất đẹp, má lúm đồng tiền mờ nhạt, hàm răng trắng đều đặn. Nhìn Tô Diệp trong lòng rung động. Hơn nữa, mỗi cử động của cô dường như đều tác động đến bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực, khẽ run lên, sức nặng đầy đặn dường như sắp bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào! 

Nghe vậy, Tô Diệp cười toe toét, tay còn lại ôm lấy eo mẹ, đưa cơ thể họ tiếp xúc gần gũi. Anh ngửi mùi thơm của thiếu nữ trên người mẹ mình, trêu chọc: "Thơm quá, anh muốn đụ em ở đây!"

"Tôi sẽ giết bạn!"

Mặc dù cô và con trai đã bí mật truyền đạt bài hát vô số lần nhưng La Tuyết luôn đỏ mặt và trái tim cô run lên mỗi khi nhắc đến anh! 

Khuôn mặt của mẹ xinh đẹp như quả đào đỏ, đôi mắt sáng ngời được bao phủ bởi một đôi lông mi dài cong cong, khiến dục vọng của Tô Diệp lần này tăng lên rất nhiều! 

Anh từ từ cúi đầu, đưa môi lại gần mẹ mình, người đang nhắm mắt trong vòng tay mẹ! 

Khi Su Ye hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, tay anh cũng không nhàn rỗi mà di chuyển lên xuống trên cơ thể tuyệt vời này! 

Lưỡi anh cạy răng mẹ ra, tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ, dùng tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Màn đêm buông xuống hoàn toàn trên vùng đất này. 

Lúc này, từng đợt mưa đêm bắt đầu rơi, như con tằm nhai kỹ lá dâu, như làn hương trà tràn vào lòng, như cô gái dè dặt thì thầm trìu mến, mưa bỗng trở nên đáng yêu. 

Như người ta vẫn nói, có người vui, có người buồn, và câu nói này hoàn toàn đúng. 

Lúc này, hai chị em La Mỹ và Yoko vẫn đang trò chuyện cười đùa vui vẻ đã trở nên rất tức giận. 

Bởi vì cô nhận được tin cô cử người theo dõi La Tuyết và Tô Diệp đều bị bắt đi. 

Chúa ơi, những kẻ ngu ngốc đó, chẳng phải tôi đã nói với họ nhiều lần rằng họ không cần đến quá gần, họ chỉ cần biết họ đã đi đâu sao? 

Việc theo dõi như vậy cũng có thể bị phát hiện? 

Nhất định là những kẻ ngốc đó đang tự mình đưa ra quyết định và đến gần La Tuyết và những người khác! 

"Những kẻ ngốc đó!" 

La Mỹ tràn ngập sự tức giận.

Nhưng chị Yoko bên cạnh vẫn ôm gấu bông nói: “Chị, chị sơ suất quá, có lẽ Lạc Tuyết đã phát hiện ra chị!”

"Cô ấy có thể làm gì nếu tìm thấy tôi? Cô ấy không thể làm gì tôi!"

La Mỹ cười khẩy. 

Yoko nói: “Nhưng nếu anh không thể công khai làm việc, anh không sợ cô ấy sẽ lén lút đối phó với anh sao?”

"Nàng muốn đối phó ta, nàng cũng phải biết chúng ta ở đâu? Hoa Hải nói lớn hay nhỏ, nhưng trong thành phố lớn như vậy tìm được hai người, quả thực giống như mò kim đáy bể. Cho dù hắn phái toàn bộ Diệp gia đi, cũng chưa chắc tìm được ta!"

"Nhưng họ biết rằng chúng tôi đã tiếp xúc với những người từ đại sứ quán ở Trung Quốc!"

Yoko nói. 

Tuy nhiên, La Mỹ nói: "Bọn cứng rắn ở Trung Quốc không giống như bây giờ chút nào. Họ có thể đối xử với người dân của mình như những con thú hung dữ, nhưng họ đối xử với người nước ngoài như những con cừu nhỏ. Điều này được công nhận trên toàn cầu. Tôi sợ điều gì sẽ xảy ra ngay cả khi họ biết rằng những người trong đại sứ quán có liên hệ với chúng tôi! Họ sẽ không bao giờ dám cho nổ tung đại sứ quán Trung Quốc của họ như Hoa Kỳ đã làm!"

"Chị ơi, đừng quên, Diệp Trinh Hoa là một người cực đoan theo đường lối cứng rắn."

"Thì sao? Tôi không tin tên Tô Diệp đó thật sự dám cho nổ đại sứ quán của chúng ta!"

La Mỹ nhếch môi nói: "Chúng ta đừng nói chuyện này nữa, hiện tại chúng ta nghĩ cách đối phó với La Tuyết đó. Cô ấy thực sự rất khó đối phó. Tôi đoán hiện tại cô ấy và La Ninh chắc chắn đang tìm kiếm chúng ta trên khắp thế giới, haha!"

Đúng như La Mỹ đã nói, trong căn phòng bên cạnh nơi La Tuyết và những người khác đang ở, ban đầu có một số người được lệnh bám sát, nhưng không ngờ rằng họ sẽ bị phát hiện ngay khi đến gần. 

Tuy nhiên, việc này đều do ba vệ sĩ thực hiện, đám người La Tuyết không cần để ý tới. 

Huống chi lúc này bọn họ cũng không có tâm tư quan tâm tới chuyện đó. 

Khi Su Ye hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh di chuyển tay lên xuống trên cơ thể xinh đẹp. Lưỡi anh cạy răng cô ra, tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, hai tay anh ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô. 

"Ờ..."

Lưỡi của họ hòa quyện vào nhau, môi họ chạm chặt vào nhau và chất lỏng của họ trao đổi. Người đàn ông và người phụ nữ hôn và ôm nhau như thể không có ai xung quanh! 

Tuy nhiên, điều khiến mọi người cảm thấy buồn cười là đây lại là một phụ nữ cao ráo, trưởng thành, xinh đẹp và là một chàng trai trẻ. 

Lúc này, Tô Diệp lùn gần như đang ngồi trên đùi mẹ, mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen, hai chân ôm lấy eo cô. Tư thế này khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ càng thêm thon thả! 

Những đường cong duyên dáng cộng với sự cám dỗ của những chiếc tất chân và giày cao gót thực sự khiến người ta say mê. 

Tuy nhiên, sự kết hợp giữa một cao một thấp của họ có phần hơi lúng túng, đặc biệt là đôi chân thon dài trong chiếc tất chân của người đẹp. 

Trông cô ấy như đang ôm đứa trẻ Tô Diệp, còn Tô Diệp thì bám vào cô ấy như một con gấu túi. Bây giờ anh cảm thấy hơi xúc động vì lùn cũng có lợi. 

Lúc này, anh dùng thân mình cọ xát bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mẹ vào ngực bà. Mặc dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo, nhưng độ đàn hồi đáng kinh ngạc thực sự khiến toàn thân Tô Diệp tê dại. 

Nếu có thể, anh ấy thực sự sẽ không muốn xuống. 

Bất đắc dĩ rời khỏi khuôn miệng anh đào của mẹ, nụ hôn nồng nàn của Tô Diệp rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, suốt đến chiếc cổ hồng hào, từ chiếc cổ hồng hào cho đến bờ vai, cho đến khi cô hôn lên hai bầu ngực cao chót vót của cô! 

Xuyên qua quần áo, móng vuốt của Tô Diệp trèo lên từ chân núi, cuối cùng dùng mặt anh bóp chặt ngực cô, cảm nhận được bộ ngực săn chắc và đầy đặn đó! 

"Tiểu tử này, ngươi thật sự muốn ở chỗ này!"

Mặc dù trong miệng nàng đang chống cự, nhưng lúc này La Tuyết hai tay ôm thật chặt đầu con trai, ấn nó vào ngực nàng, từ trong miệng nhỏ nhắn của nàng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ! 

"Đừng ở đây, ăn xong hãy quay lại!"

Lúc này, La Tuyết vô cùng ngượng ngùng, trên má có chút ửng hồng quyến rũ, nhưng cơ thể cô dường như đã hoàn toàn phản bội cô.

"Pah!" Có một âm thanh nghèn nghẹn, nhưng chính là một cái tát của Tô Diệp đã giáng xuống mông mẹ trong vòng tay cô! 

"Tôi muốn ở đây!"

"Anh sắp chết rồi, đau quá!"

Những làn sóng tê dại truyền đến từ cặp mông ngọc khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, trái tim bà cũng theo đó mà run lên. Mặt cô đỏ đến mức như sắp chảy nước mắt. "Ngươi có thể đánh ta lần nữa xem!"

"Này, tôi không đánh, anh đánh tôi!"

Cánh tay Tô Diệp ôm mẹ không khỏi siết chặt, khiến cơ thể anh càng gần với cơ thể thanh tú và trưởng thành của cô. 

Cằm Tô Diệp tựa vào vai mẹ, má áp vào lúm đồng tiền, cô nhẹ nhàng nói: “Con muốn ở đây, được không?”

Lúc này hắn thoạt nhìn giống như một đứa trẻ nũng nịu nhưng thực chất chỉ là một đứa trẻ.

La Tuyết không khỏi co rúm người lại. Cô cảm thấy hơi nóng bỏng rát từ má mình!

Đó là một lượng nhiệt rất lớn đến từ người khác giới. "Nếu có người phát hiện, ngươi liền giết ta. Chúng ta... Trở về đi!"

Lạc Tuyết Kiều hai mắt giật giật, mũi giật giật, sau nụ hôn vừa rồi hơi thở có chút ngắn, cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh, tim đập liên hồi. 

Nàng quay đầu lại nói: "Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại xấu như vậy? Ta không phải loại phụ nữ tầm thường như vậy!"

Lúc này, ở đâu cô vẫn còn thái độ xa cách, lạnh lùng thường ngày, ở đâu còn hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc và đoan trang? Cô ấy rõ ràng là một cô gái trẻ đang quyến rũ người yêu của mình. 

Nhưng điều này không che giấu được vẻ quyến rũ trưởng thành và đủ loại quyến rũ trên cơ thể cô. 

Tô Diệp vui mừng ôm lấy bờ vai phẳng lặng của mẹ, nhìn lúm đồng tiền có chút nóng bỏng của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Đưa cho con, con sẽ ở đây. Nhìn xem, nó chướng quá, khó chịu quá!"

Giọng nói của anh rất nhẹ, nhưng lại tựa như ẩn chứa ma lực không thể cưỡng lại, đôi mắt mỹ nữ không khỏi rơi vào giữa hai chân anh. 

Lúc này Tô Diệp vẫn quấn quanh người cô như một con gấu túi, nhưng chiếc lều phồng lên ép vào bụng dưới của cô, cảm giác nóng rát từng đợt khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Lúc này Tô Diệp đang ngồi trên eo cô, ánh mắt lại dán chặt vào mỹ nhân trước mặt. 

Lông mày của cô ấy thanh tú và thanh tú, tỏa sáng như một ngọn núi mùa xuân, đôi mắt phượng trong suốt như pha lê, nhấp nháy, sâu thẳm và huyền bí, ngấn nước, nhanh nhẹn và xinh đẹp, bên trong có một vũng nước suối gợn sóng, chiếc mũi thẳng và hơi hếch thanh tú, sống mũi thẳng, nhỏ và thanh tú, và khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào của cô ấy trong trẻo và ẩm ướt, khiến người ta muốn cắn một miếng! 

"Mẹ, cho con..."

Tô Diệp Thanh không khỏi lẩm bẩm, từ từ nghiêng người, từng chút một đến gần khuôn mặt mặt trăng giống hoa dâm bụt của cô! 

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của con trai mình đang dần đến gần, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có chút choáng ngợp. Trong ảo ảnh này, cô thực sự không dám làm điều gì kỳ lạ. Những người phục vụ có thể đến bất cứ lúc nào và xung quanh không an toàn lắm. 

Hắn đưa miệng đến gần miệng mình, đầu tiên chậm rãi thổi một hơi nóng vào gò má La Tuyết! 

La Tuyết nói "嘤四", cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô bối rối mở mắt ra, chỉ thấy khuôn mặt của chính mình phản chiếu trong đôi đồng tử trìu mến của con trai mình. 

Trái tim cô khẽ rung động, đôi má ngọc hồng hào, nhưng một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh lại chậm rãi bò lên cổ anh, ôm chặt lấy cổ anh, âu yếm nhìn vào mắt anh! 

"Bạn sẽ chết!"

Đôi tay Tô Diệp chậm rãi trượt khỏi vai mẹ, cuối cùng ôm lấy vòng eo thon gọn của bà. Cô cảm thấy những chiếc xúc tu thật mịn màng và mềm mại, vừa đủ để ôm vào lòng. 

Anh hơi cúi đầu, áp vào trán thiếu nữ xinh đẹp thành thục trong lòng, "Mặc kệ thế nào, anh cũng muốn!"

Đây là sự tán tỉnh của một người đàn ông đối với một người phụ nữ và sự làm nũng của con trai đối với mẹ mình. 

“Chúng ta quay lại nhé, được không?” 

Lạc Tuyết nhẹ giọng nói.

Tô Diệp bướng bỉnh nói: "Chúng ta ở lại đây được không?"

"Tôi không thể chịu nổi tên khốn này, cậu đúng là một kẻ biến thái."

"Đúng vậy. Không phải là mẹ không biết đâu, mẹ ạ."

Tô Diệp siết chặt chân và kẹp chặt eo cô. Vòng eo cô ôm trên tay thon thả đến mức có cảm giác như có thể bị kẹp lại bất cứ lúc nào. Anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mỹ nữ, ngậm hai đôi môi hồng nhuận mềm mại trong miệng, nhẹ nhàng mút, dùng lưỡi liếm môi cô theo vòng tròn, cuối cùng nhẹ nhàng quét hàm răng ngọc đang khép kín của cô, đẩy răng cô ra, đưa lưỡi của anh vào trong miệng anh đào của cô! 

Lông mi dài của La Tuyết khẽ run lên, cô khẽ mở mắt rồi lại nhắm lại. 

Tô Diệp lưỡi giống như một đứa trẻ nghịch ngợm. Anh di chuyển một lúc, tham lam nắm lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ, trườn ra, dùng môi ngậm lấy, nhẹ nhàng liếm mút chất dịch ngọt ngào trên đầu lưỡi của mẹ! 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được!"

Đôi tay Tô Diệp bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp đeo tất thủy tinh trong suốt màu đen của mẹ cô, cường độ càng lúc càng mạnh. 

"Đồ khốn nạn, đừng dùng nhiều sức như vậy, vớ của tôi bị rách làm sao có thể đi ra ngoài được!"

La Tuyết nắm lấy bàn tay đang vuốt ve đôi tất đen của con trai, nhưng mặt cô lại đỏ bừng. Dấu tay của con trai cô thậm chí còn được để lại trên ngực cô, hơi thở gấp gáp khiến ngực cô đập thình thịch. 

"Dùng chân của mẹ đi. Mẹ ơi, chân của mẹ dài và đẹp quá. Thậm chí trông chúng còn đẹp hơn khi mang một chiếc tất rách!"

Tô Diệp lúc này đã chuẩn bị ra tay, nhưng điều buồn cười là anh lại bị một người phụ nữ cực kỳ cao ráo và xinh đẹp như một con gấu túi quấn quanh eo. 

“Haizz, cậu chỉ đang nói nhảm thôi.”

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô lại vui mừng. Người phụ nữ nào lại không thích lời khen từ đàn ông? 

Người phụ nữ nào lại không muốn bị mê hoặc bởi người đàn ông mình thích? 

"Vậy chúng ta sẽ làm việc đó ở đây!"

Tô Diệp khá hưng phấn, nhất là khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu đen của mẹ cô, anh gần như xé toạc chiếc tất đen cô đang mặc. 

"Anh không thể giữ miệng sạch sẽ cho tôi sao? Anh biết thế là thô tục mà!"

Tuy rằng bình thường cô sẽ không bao giờ gặp phải những lời lẽ thô tục như vậy, nhưng vào lúc này, những lời nói như vậy thực sự khiến cô cảm thấy hưng phấn, thậm chí còn rất mong chờ. 

Sẽ như thế nào nếu quan hệ tình dục trong một môi trường tồi tệ, trong bầu không khí chán nản như vậy? 

Nó có thú vị hơn một trận chiến trên chiến trường không? 

Nghĩ đến chuyện lần trước cô và con trai mình ở rừng Tương Sơn, còn tặng cho anh ta nụ hoa cúc, cô không khỏi nóng bừng cả người. Thì ra nam nữ giao hợp có thể có nhiều thủ đoạn như vậy, cũng có thể hưng phấn như vậy! 

"Đúng!"

Tô Diệp thấp giọng đáp lại, lập tức hôn lên đôi môi mỏng của cô. 

La Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt "Uh-huh" trong cổ họng. Cô nhắm chặt đôi mắt đầy yêu thương, đôi má xinh đẹp nóng bừng đỏ bừng, lưỡi gà chủ động quấn lấy Tô Diệp, cẩn thận liếm nhẹ. 

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, tim cô bắt đầu đập dữ dội với tốc độ cao nhất. Cánh tay bạch ngọc đó ôm chặt lấy thiếu niên, nhìn như đang ôm con trai mình vậy.

Tuy nhiên, nó gần như giống nhau. Nó làm cho Tô Diệp ngắn hơn! 

Lúc này, con trai cô đang ngồi trên đôi chân thon thả bằng thủy tinh pha lê trong suốt màu đen của cô. Tô Diệp dùng hai chân ôm lấy eo cô, ôm cô như một con gấu túi và hôn cô cuồng nhiệt. 

Nụ hôn dày đặc và cuồng nhiệt khiến ngực cô lên xuống nhanh chóng cọ vào ngực Tô Diệp, thân thể nóng bỏng khó chịu vặn vẹo! 

Nụ hôn bắt đầu bằng nụ hôn nhẹ và lực hút nhẹ, sau đó chuyển thành nụ hôn nồng nàn, nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Hai mẹ con ôm chặt lấy cơ thể nhau, như muốn hòa nhập vào cơ thể của chính mình. 

Mãi cho đến khi cảm thấy môi hơi đau và lưỡi tê dại, họ mới miễn cưỡng kết thúc nụ hôn dài và sâu! 

Ngoài cửa sổ, những hạt mưa to bằng hạt đậu bắt đầu rơi xuống. 

Có vẻ như Moon cũng đang xấu hổ trốn tránh cảnh ngoại tình giữa người phụ nữ trưởng thành và shota. 

Ngoài cửa sổ trời đang mưa, những hạt cườm trong suốt rơi xuống kính rồi bật đi, trên cửa sổ chỉ để lại dấu vết mơ hồ. Nếu áp mặt vào mảng băng lạnh lẽo đó, bạn sẽ cảm nhận được sự rung chuyển của mưa ở bên kia, mơ hồ nhìn thấy biển cây lăn tăn ngoài cửa sổ, giống như khi đi dưới mưa, chỉ có điều không có cái lạnh nào ghé tai, khiến người ta mộng mơ say sưa. 

Thế giới bên ngoài cửa sổ thật đẹp đẽ, nhảy múa với sự cám dỗ của bóng tối. Ánh sáng phát ra từ đèn đường làm cho màn mưa mờ ảo khiến người ta không ngủ được, giống như tiếng mèo kêu, nhột nhột trong lòng. 

Vặn đèn ngủ ở mức tối thiểu, tắt tiếng thở và nghe thấy tiếng cười khúc khích trong bóng tối, như thể bạn vẫn còn trong vòng tay của mẹ, những giấc mơ đang ập đến và bạn chìm vào giấc ngủ trong hơi ấm trong cơn mê. 

Căn phòng thậm chí còn giống mùa xuân hơn. 

Hơi thở của mẹ vẫn gấp gáp, đôi môi tròn lên xuống, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển, đôi má ngọc bích thanh tú đỏ bừng hồng hào, như được phủ một lớp phấn đỏ tươi, đẹp như trái đào và quả mận! 

Tim cô lỡ nhịp, đôi mắt phượng quyến rũ giấu trong nước thu nhìn chằm chằm vào mặt Ngải Lang, ngọt ngào nói: "Tiểu hỗn đản, nếu muốn... nhanh lên, chúng ta còn phải... quay về!"

"Này, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Thân hình thấp bé của Tô Diệp cuộn tròn trong thân hình đầy đặn và trưởng thành của mỹ nhân. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia nhẹ nhàng ấn đầu cô vào ngực. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù giữa tai và thái dương, "Anh chủ động hay tôi chủ động?"

"Tôi sẽ làm điều đó!"

La Tuyết lại dùng một đôi cánh tay ngọc ôm cổ hắn, nhỏ giọng nói: "Nếu không ngươi sẽ ở chỗ này rất lâu!"

Khi cô ấy nói lời này, đôi mắt hình quả hạnh như rực lửa, đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân, đôi má hồng hào như hoa đào, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng! 

Trong vòng tay đầy ấm áp và thơm tho của nephrite, dục vọng của Tô Diệp bắt đầu bị kích thích bởi cơ thể trưởng thành, xinh đẹp và duyên dáng trong vòng tay cô khi cô từ từ thu hồi tình cảm. 

"Vậy thì nhanh lên, tôi sắp sưng tấy rồi, nếu không tin thì cứ chạm vào tôi đi!"

Khi nói, anh nắm lấy cổ tay của mẹ mình bằng một tay và hướng lòng bàn tay của bà khám phá giữa hai chân anh. 

Móng vuốt đang vuốt ve mái tóc của mỹ nữ bắt đầu lặng lẽ trượt xuống, chạm tới vòng eo thon thả. 

Đi được nửa đường, tôi quay lại và lén trèo lên lần nữa. Tôi đến với đỉnh sưng tấy của mẹ tôi. Tôi lén lút trèo lên bộ ngực săn chắc và nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi! 

La Tuyết phát ra âm thanh "嘤咛", nhưng không hề giãy giụa. Lúm đồng tiền của cô đỏ bừng, tim cô đập thình thịch vì xấu hổ. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, cảm giác như trái tim mình bị một cậu bé ôm chặt. Nó hơi run rẩy trong tay anh, bắt đầu đập chậm rãi và nhanh chóng, có xu hướng nhảy từ cơ thể cô vào tay cậu bé! 

Vào ban đêm, mọi cảnh sắc sặc sỡ ngoài cửa sổ không còn tồn tại, thế giới ồn ào ban ngày dường như biến mất trong làn mưa. 

Cơn mưa về đêm hạn chế hoạt động của con người nên việc tưởng tượng trong một môi trường yên tĩnh luôn rất xa vời và tập trung. 

Hết lớp này đến lớp khác, một lớp sương mù bị hút đi, chẳng mấy chốc lớp sương mù thứ hai lại xuất hiện. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng đẩy ngực con trai mình, khi ánh mắt cô bắt gặp ánh mắt nóng bỏng và trìu mến của anh, trái tim cô khẽ run lên, bóng dáng Ngải Lang phản chiếu trong đôi mắt sáng ngời xinh đẹp của cô! 

Lúc này tim cô đập mạnh, hai má ửng hồng, hai má ửng hồng. Cô đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên ngực chàng trai với vẻ ngoài quyến rũ, cúi khuôn mặt xinh đẹp như quả đào và quả mận, hơi bĩu môi anh đào và đưa ra đôi môi mềm mại!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 531 Mối quan hệ nồng ấm giữa mẹ con (3)

Tô Diệp giống như một đứa trẻ tham lam. Anh hôn môi mẹ một cách mãnh liệt, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của người đẹp qua quần áo và áo lót của bà, như thể bà đang chơi một món đồ chơi yêu quý. Động tác của cô ấy thật nhẹ nhàng và cẩn thận! 

So với hành động của Tô Diệp, mỹ nữ lại nhiệt tình như vậy. Cô nhiệt tình đáp lại, gần như quay lưng lại với anh, mút lưỡi Tô Diệp vào trong miệng. Cơ thể thành thục và duyên dáng của cô bị ép vào ngực anh, như muốn lợi dụng sự ma sát và tiếp xúc giữa hai cơ thể để đạt được khoái cảm nhiều hơn! 

Nụ hôn cuồng nhiệt càng sâu, động tác của Tô Diệp càng trở nên cuồng nhiệt. Anh hôn môi cô gái xinh đẹp một cách nặng nề, nhưng bàn tay to vốn ôm eo cô đã chạm vào đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu đen của cô, muốn xé đôi chiếc tất của cô ra! 

Tuy nhiên, La Tuyết lập tức dùng hai tay ấn vào móng vuốt của cậu bé và nhanh chóng nói: "Đừng lộn xộn. Nếu cậu xé nó ra, tôi sẽ giết cậu!"

Lúm đồng tiền của cô ấy thanh tú như lửa, mỗi cử động đều có sức quyến rũ tự nhiên. Cô ấy thực sự là kẻ thù của đàn ông!

"Ngươi nói ngươi lại chủ động, nhanh lên!"

Tô Diệp không thể chờ đợi được nữa! 

"Nhìn xem cậu lo lắng thế nào!"

Sau khi nhẹ nhàng hôn lên trán con trai, bà ôm Tô Diệp đặt cậu xuống đất. Không có cách nào, ai khiến Tô Diệp thấp hơn cô! 

Tô Diệp đứng giữa đôi tất đen của cô, nhìn cô dang rộng và nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen. Một chiếc tất chân mang giày cao gót, còn chiếc chân cao gót còn lại đã bị Tô Diệp cởi ra. 

Tô Diệp nhẹ nhàng vén chiếc váy ngắn của mình lên và đặt một trong những đôi chân thon thả của người phụ nữ xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu đen lên vai anh, đồng thời dùng tay giữ đôi chân tất đen xinh đẹp còn lại. 

Trong khi nửa thân trên của cô nằm trên ghế lớn, La Tuyết đã kéo quần của Tô Diệp xuống, dẫn Tô Ye nhỏ bé đầy nam tính đến phần âm đạo hồng hào và mềm mại ở phần thân dưới của cô. 

Con cặc dài và dày đó thực sự đã khiến La Tuyết yêu cô đến tận xương tủy. Con cặc to của con trai bà thật cứng và thật nóng. 

Con cặc hung dữ dần dần bóp mở môi âm hộ của mẹ La Tuyết, quy đầu to lớn được tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ làm ẩm, rồi siết chặt từng chút một. 

Cuối cùng, một con cặc to và dài đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi! 

"Ồ... ừm..."

Hai mẹ con cùng lúc phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Tô Diệp ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của mẹ, cảm thấy vui mừng. 

Sau khi Tô Diệp buông đôi môi đỏ mọng ra, anh lập tức hôn lên dái tai và cái cổ hồng hào thanh tú của cô. Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi liếm lỗ trên tai cô, điều này ngay lập tức khiến toàn thân cô yếu đi và cô thở hổn hển liên tục. 

Tô Diệp không khỏi khen ngợi: "Mẹ ơi, mẹ thơm quá. Con yêu mẹ lắm, da mẹ mịn quá!"

Lời khen ngợi của con trai khiến La Tuyết càng xấu hổ hơn, Tô Diệp hôn cô từng chút một, tiến đến bộ ngực kiêu hãnh của cô.

Anh hôn lên núm vú đỏ nhạt còn lại bằng đôi môi nóng bỏng. Anh cẩn thận nếm thử, sau đó dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn, véo và làm biến dạng nó. Anh chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của mẹ mình theo những cách khác nhau và với những sức mạnh khác nhau. Anh thậm chí còn dùng lưỡi vòng quanh quầng vú, dùng răng gặm và từ từ mài núm vú nhô ra và cứng lại của cô. 

"Hmm... to và cứng quá... à... uh huh... ồ ồ..."

La Tuyết lần này chiếm vai trò chủ động, di chuyển mông lên xuống, hết lần này đến lần khác nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình, và âm hộ chật hẹp của cô hết lần này đến lần khác quấn quanh con cặc của anh. 

“Âm hộ của mẹ lúc nào cũng thật chật, thật thoải mái!”

"Hmm... tên khốn kiếp... a... ta chỉ muốn bóp chết ngươi thôi... ừm... a a... to quá... a a..."

La Tuyết chỉ cảm thấy một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, tuyệt vời xen lẫn sự thoải mái và đau đớn chết người, theo con cặc nóng bỏng của con trai, xâm nhập vào cơ thể cô. 

Đôi chân thon và tròn trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen của cô giơ thẳng lên trời, năm ngón chân khép chặt lại với nhau như thể chúng đã bị đóng băng. 

Người con trai đột nhiên đâm vào, chạm thẳng vào trái tim cơ thể chưa từng được ai chạm tới của cô. 

Niềm vui sướng vô hạn ập đến, giống như một cái lò đang đốt cháy trong cơ thể cô, khiến toàn thân La Tuyết run lên và run rẩy. 

Khối thịt phồng lên dường như đã cào vào trái tim cô, giòn, ngứa, tê và đau, giống như bị điện giật. Cô cảm thấy no nê, ngọt ngào, sung sướng, không khỏi rên rỉ điên cuồng. 

"Ahhh...Xiaochen...ồ...con cặc của anh...ahhh...lớn quá...ahhh...chết mẹ đi...ah...thật...tốt quá...ahhh...bạn...làm ơn nhẹ nhàng chút...ohhh...ahhh..."

Tô Diệp chỉ cảm thấy mẹ mình bụ bẫm, quyến rũ, vẻ ngoài có chút dâm đãng, vô cùng quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành. Anh như lạc vào xứ sở thần tiên, vừa hôn môi cô vừa điên cuồng đâm vào cơ thể cô. Quy đầu của anh qua lại để nhét âm hộ dày và tươi của mẹ anh. Mỗi lần như vậy, anh đều đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn cô, đập mạnh vào thành trong tử cung của cô. 

Cú va chạm mạnh và mùi vị lạ bùng lên khiến mẹ tôi hết lần này đến lần khác hét lên. 

Tiếng rên rỉ của mẹ vang lên bên tai, sự kích thích cấm kỵ khiến thân dưới của Tô Diệp càng cứng rắn hơn. Mỗi cú đâm đều xuyên thẳng vào cơ thể mẹ cô, những cú đâm của anh cực kỳ nhanh, hàng trăm cú đâm trôi qua trong chớp mắt. 

La Tuyết cảm thấy bất lực trước con cặc không biết mệt mỏi được trang bị một động cơ nhỏ của con trai mình. Cô hết lần này đến lần khác hét lên một cách quyến rũ, "A... chúng ta đi đây... đừng... dùng sức quá nhiều... à... em không thể làm được... ah... Mẹ sắp bị anh làm chết mất... à... con trai ngoan... anh trai tốt của mẹ... à... chồng tốt... ừm... giỏi làm tình... cứng... à... ừm... em đánh nó... à... lớn quá... ah ah..."

Cô hét lên yếu ớt. 

Tốc độ của con trai ngày càng nhanh hơn. Nhưng khi toàn thân người mẹ run rẩy, một luồng hơi nóng phun ra từ trong bụng mẹ, trút xuống dương vật của con trai đang liên tục ra vào. 

"Bay lên trời...ahhh...Xiaochen...ahhhhh..."

Sự thả ra đột ngột của La Tuyết khiến Tô Diệp ngừng đẩy, và anh cảm thấy một dòng dung nham rất ấm áp chảy ra từ âm đạo của mẹ mình ở quy đầu. 

“Mẹ, mẹ thật vô dụng!”

Tô Diệp bây giờ vẫn là cực kỳ vất vả! 

"Con khốn nạn... con còn nói... à... con có muốn... đụ chết mẹ không... à ah..."

"Không, con muốn mẹ cùng nhau lên đỉnh!"

Tô Diệp nói xong, anh ôm lấy thân hình cao lớn của mẹ cô rồi xoay người lại để mẹ cô ngồi xuống ghế. Anh đứng trên mặt đất và ôm đôi chân xinh đẹp đeo đôi tất thủy tinh trong suốt màu đen của cô bằng cả hai tay! 

"Chân của mẹ thật sự rất hấp dẫn!"

Đặc biệt là mang vớ thủy tinh pha lê trong suốt màu đen. 

Tô Diệp vốn thấp hơn cô, nhưng chiều cao của La Tuyết khiến Tô Diệp cảm thấy khá phấn khích. 

Ngay cả khi ngồi như vậy, Tô Diệp vẫn cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ thật thon thả, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen đầy cám dỗ! 

Sau khi La Tuyết xuất hiện, đó mới chỉ là khởi đầu cho sự phấn khích của cô, bởi vì con trai cô vẫn đang đẩy con cặc to lớn của mình một cách thô bạo, điều này khiến cô lần nào cũng hưng phấn. Cô hét lên và vặn vẹo một cách quyến rũ.

Trong giây lát, "bốp...bốp..."

Âm thanh da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ của La Tuyết và âm thanh cái lồn xinh đẹp của cô bị con trai đụ “hút, phun” vang lên trong phòng. 

Tô Diệp vẫy con cặc dài, dày, cương cứng và uy nghiêm của mình, con cặc lớn đâm vào lỗ đào đỏ mọng, đẫm nước và mềm mại của mẹ. Cảm giác chật chội mang lại cho anh một cảm giác khác lạ. Cảm nhận được làn da cơ thể đầy đặn, mịn màng và thanh tú của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, Tô Diệp thúc con cặc to và cương cứng bắt đầu đợt thúc đầu tiên. 

Mối liên hệ vật lý giữa hai người ngày càng chặt chẽ hơn. Con cặc to lớn của Tô Diệp xâm nhập vào thiên đường bí mật nhất của người mẹ cảm động của anh, đâm và cương, đâm và cong. Những bức tường thiên đường kẹp con cặc lớn bắt đầu co lại và siết chặt. Các thành thịt vặn vẹo, liếm và mút, và con gà trống tiếp tục tiến tới một thế giới mới. Con đường rộng hẹp lại, thịt nghêu bám chặt rên rỉ. 

Cuộc giao hợp của hai mẹ con này đầy cấm kỵ, đầy đam mê và đầy bất kể điều gì, khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng phấn khích!

"A... vậy... tốt quá... a... Tiểu Trần... ngươi... a... chết mẹ ngươi đi... a... con trai và chồng... a... đừng... ngừng chết tiệt... a... mạnh quá... a..."

Đôi tay to lớn của Tô Diệp đỡ lấy hai chiếc đùi dài bằng thủy tinh trong suốt trắng nõn, mềm mại và dài của mẹ cô. Thỉnh thoảng cô lại gặm nhấm đôi chân dài mang tất đen. Eo và mông của cô ấy co giật qua lại khi cô ấy bơm con cặc to lớn qua lại. Chuyển động của piston ngày càng mãnh liệt hơn. Tinh dịch của mẹ tràn ra ngoài theo cú đẩy của cặc anh, mặt đất đầy những vết mờ lớn nhỏ. 

La Tuyết đặt tay lên chiếc ghế dưới người, quỳ xuống với hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu trắng ngọc bích mịn màng và mịn màng trên đầu gối. Hai đỉnh mập trắng trên ngực cô đang đung đưa qua lại. Hai viên hồng ngọc phía trên lấp lánh và trong suốt, mái tóc đen dài rải rác cũng đung đưa trong gió khi con trai cô co giật. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Âm hộ của mẹ nóng quá!"

Tô Diệp đặt đôi chân tất thủy tinh trong suốt màu đen của mình qua vai anh, ngả người về phía sau và kéo thân hình xinh đẹp và quyến rũ của mẹ cô ra vào! 

"Con trai ngoan...địt mẹ chết đi...ahh...mạnh hơn nữa...ah...mẹ sắp sinh cho con một đứa con...ah...chết tiệt...chà...đưa vào bên trong...ah...tốt quá...ah...ahhh...tốt quá...ahhh..."

Với mỗi cú đâm và đẩy của cơ thể con trai, cơ thể La Tuyết run rẩy, giọng nói của cô cũng thay đổi cao độ và cao độ. 

Một cảm giác tê dại tỏa ra từ khớp nối giữa hai mẹ con, đồng thời cảm giác đau nhức và ngứa ngáy cũng lan ra từ khớp nối giữa hai mẹ con. Hoa nở, lòng cô vỡ òa niềm vui, nước chảy. Mông của La Tuyết di chuyển về hướng rút lui chiến lược của con cặc cương cứng và dày đặc của con trai cô. 

Con cặc to vẫn cương cứng, Tô Diệp đột nhiên đâm về phía trước. Khi người mẹ rên rỉ sung sướng, con cặc cương cứng của anh liên tục xâm nhập vào tử cung của người mẹ. Nhiệt độ nóng hổi của gà trống nướng chín thịt mềm trong lỗ mật của mẹ. Nhị hoa rung động, tim nhảy lên, dịch âm đạo gợn sóng thấm ướt bộ phận ma sát bên trong. 

"Mẹ sắp chết... ah... mẹ chết thật rồi... Con trai ngoan của mẹ... ah ah... Mẹ sắp xuất tinh lần nữa... ah ah... mẹ đụ con chết mất... ah ah... mẹ... ah ah... của mẹ... lồn... ah ah... sướng quá... ah ah..."

Những lời tục tĩu của La Tuyết bắt đầu nghe the thé cùng với tiếng khóc và tiếng rên rỉ của cô. 

"Ồ...Mẹ ơi, cùng xuất tinh đi, ừm, chặt quá..."

"Ah...Xuất vào...Xuất vào...A ah...trong bụng mẹ...con ngoan...ừm...ah ah...lạc...ah...con...mẹ...ah ah...mất...ah ah ah ah ah ah..."

Cơn mưa nhẹ lan tỏa hơi ẩm khắp nơi, không khí khô ráo trở nên sảng khoái. Mọi thứ sẽ được phô diễn trọn vẹn nhất với cơn gió đông sau cơn mưa. Ngay cả sa mạc hoang vắng cũng sẽ thấy một con chim bay qua trong một thế kỷ, cho thấy sự tồn tại của sự sống! 

Chưa kể, thảm cỏ xanh, cành liễu quyến rũ, màu xanh sau cơn mưa dày đặc, ấm áp bao phủ mặt đất, mang lại sự ấm áp và sức mạnh; thật trong sáng, như tiếng khóc của một đứa trẻ sơ sinh, đánh thức cả thế giới! 

Mưa đang rơi như thế này. 

Nhưng mọi thứ trong phòng khách nơi Tô Diệp và những người khác đang ở đều yên tĩnh. Ngoại trừ bầu không khí dâm đãng trong không khí, không ai biết chuyện gì vừa xảy ra ở đây. 

"Thật đầy đủ!"

Tô Diệp vỗ vỗ bụng, ngồi phịch xuống ghế sô pha. 

"Ăn nhiều hơn."

Lúc này trên mặt La Tuyết vẫn còn có chút ửng hồng, thoạt nhìn xinh đẹp như vậy. 

"Tôi đã ăn rồi. Hehe, ngon quá!"

Tô Diệp liếm môi, ánh mắt rơi vào người phụ nữ xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu đen bên cạnh. Cô nhìn thấy đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen bị trầy xước, lộ ra chút làn da trắng nõn và mềm mại.

"Vẫn đang xem!" 

Mỹ phụ vẻ mặt sửng sốt nói: "Vừa rồi không phải ta đã bảo ngươi đừng bắt ta sao? Bây giờ nó hỏng rồi. Nếu có người nhìn thấy, ta có thể để mặt ở đâu!"

"Không sao đâu, sẽ không có ai nhìn thấy đâu."

Tô Diệp mỉm cười. 

Nhưng ánh mắt anh vẫn dán chặt vào đôi chân đi tất đen của cô. 

Những chiếc tất chắc chắn có thể phản ánh sự quyến rũ gợi cảm của phụ nữ. 

Phụ nữ dù có đôi chân đẹp hay không thì chỉ cần đi tất chân là có thể nâng cao sức quyến rũ cá nhân và nâng chỉ số gợi cảm của mình lên đỉnh cao. Đôi chân đẹp là một loại vốn tự nhiên, không chỉ thu hút sự ngưỡng mộ của người khác giới mà còn khiến phụ nữ phải ghen tị. 

Tuy nhiên, hầu hết phụ nữ đều có đôi chân đẹp nhưng do màu da hoặc một số vết sẹo nhỏ nên đường cong của đôi chân bị lu mờ. 

Biện pháp khắc phục tốt nhất là đi bốt dài, váy ngắn và tất chân, dù vào mùa hè hay mùa đông, những thứ đã trở thành sở thích của phụ nữ. 

Điều này không chỉ giúp phụ nữ khoe được đôi chân đẹp mà còn khiến đôi chân đẹp của họ trở thành tâm điểm chú ý của đàn ông. 

Không nhiều người đàn ông có thể cưỡng lại sức quyến rũ gợi cảm của phụ nữ. Họ sẽ cúi đầu trước đôi chân và đôi tất đẹp của phụ nữ và đầu hàng. 

Nếu bạn có thể thể hiện sự gợi cảm của mình một cách sống động, bạn có thể chọn những đôi tất đen, chúng có thể mang lại cho nam giới cảm giác trầm lặng, bí ẩn, gợi cảm và thanh lịch. Họ thuần khiết, tiên phong nhưng không hề tầm thường, khiến đàn ông chảy nước miếng nhưng không dám tới đó, lọt vào mắt xanh. 

"Tôi còn chưa thấy đủ!"

La Tuyết trừng mắt nhìn hắn, nhẹ giọng nói: “Sắp phải rời đi rồi.”

"Ừ, chúng ta quay về thôi!"

Một nụ cười vui vẻ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt Tô Diệp. 

Nhưng lời nói của La Tuyết lại khiến anh có chút bối rối: "Tối nay, tôi có một chuyện rất quan trọng muốn nói với anh, chúng ta về trước đi..."

La Tuyết âu yếm vuốt tóc Tô Diệp nói: "Tối nay em phải suy nghĩ thật kỹ đấy!"

"Được rồi."

Tô Diệp có chút bối rối, nhưng cô cũng biết những gì mẹ cô sắp nói không phải là trò đùa trẻ con.

Mẹ La Tuyết rất xấu hổ vì đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen trên đôi chân xinh đẹp của mẹ hơi rách nát nên bà nhanh chóng bước lên bậc sen và lên xe. Tô Diệp đi theo phía sau, nhịn cười.

gọi! 

Lên xe, La Tuyết thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng tâm trạng, âu yếm giúp Tô Diệp đang ngồi ở ghế phụ thắt dây an toàn.

Một đôi mắt trong sáng dịu dàng nhìn chằm chằm vào bầu trời tối tăm trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thần, hiện tại ta muốn nói với ngươi một chuyện, ngươi hãy cẩn thận nghe."

"Gia đình Ye, họ Luo, gia đình Feng và gia tộc thứ năm là bốn gia tộc có mối quan hệ gắn bó nhất. Tuy nhiên, gia tộc thứ năm đã bị xóa sổ bởi một thảm họa thiên nhiên không thể giải thích được ba mươi năm trước. Chỉ có một người sống sót, và đó là bà nội hiện tại của bạn - Wuyue. Nhưng đằng sau trận thiên tai này, dường như có bóng dáng của gia đình Han, và họ cũng có liên quan, nhưng không tìm thấy bằng chứng xác thực nào, vì vậy chúng tôi đã từ bỏ nghi ngờ về gia đình Han. Vì quyết định này, bà của bạn không hài lòng và đến Nhật Bản một mình để Cô ấy cũng có một tổ chức trong thế giới đen tối của Trung Quốc - Black Rose. Cô ấy là thủ lĩnh của Black Rose, nhưng cô ấy ít liên lạc với ba gia tộc lớn của chúng tôi.

"Do thất bại trong cuộc tranh giành quyền lực trong những năm qua, nhà Long ngày càng trở nên thù địch với nhà Ye và nhà Feng. Họ đã hợp lực với nhà Hàn để chống lại nhà Ye và Feng. Nhà Chen và nhà Zhang là hai đội tiên phong trên bàn. Kế hoạch mới nhất là của Trần Lý Vũ. Anh ta và Trương Chí Xuân bắt đầu tranh giành mảnh 'mặt dây chuyền ngọc bích' của dì La Song, một mặt dây chuyền ngọc bích tâm linh có thể cải thiện sự tu luyện của người tu luyện. hai mươi năm vì cuộc chiến thất bại nên dường như họ đã dừng lại nhưng không thực hiện bước tiếp theo.

"Long gia và Hàn gia đã ra tay, có người đã lén lút tiến vào Hoa Hải thành, nhưng không tìm được tin tức gì về nhóm này. Mục tiêu của bọn họ hẳn là mạng sống của ngươi, người thừa kế của gia tộc Diệp gia. Nếu ngươi chết trong một tai nạn trước khi trưởng thành, đây sẽ là điều bọn họ vui mừng nhất được chứng kiến. Mười năm trước, ông nội ngươi và những người khác đã quyết định tuyên bố rằng cha ngươi và ta đã ly hôn, trục xuất ngươi ra khỏi cốt lõi của Diệp gia, hy vọng những người đó hận thù." ngươi sẽ bị chuyển giao cho anh họ Diệp Vân, nhưng mấy năm sau, Long gia tựa hồ đã nhìn ra kế hoạch này, phái người đi diệt trừ ngươi."

"Mặc dù hiện tại ngươi rất mạnh, nhưng ngươi vẫn chưa đạt tới cảnh giới trên thiên phú, thực sự không thể tranh giành với những gia tộc đó. Hơn nữa, quyền lực của gia tộc không thể bảo vệ được lâu, dù sao thì ngươi cũng phải đứng ở vị trí đó. Mấy năm nay Diệp gia không ngừng phái người đưa ngươi vào doanh trại quân đội huấn luyện. Là để rèn luyện cảm giác nguy hiểm của ngươi, ông nội ngươi cũng không có ý định che giấu nữa. Dù sao thì kế hoạch ban đầu đã bị nhìn thấu, Diệp gia cũng không có ý định giấu giếm." Này, không ngờ những năm này tôi không nên nảy sinh tình cảm với em, hơn nữa cha của em cũng có tình yêu mới và một cô con gái."

"Hôm nay, những gì cậu nhìn thấy là vệ sĩ do dì cậu cử đến để bảo vệ chúng ta và người Nhật đang bí mật liên lạc với nhà Trần. Điều đó chứng tỏ nhà Ji chắc chắn cũng đã can thiệp. Họ dự định hợp lực để loại bỏ bà nội cậu khỏi vị trí đó. Dù sao thì đầu năm sau sẽ có cuộc bầu cử chủ tịch mới, thời gian không còn nhiều nữa. Và cậu là trung tâm của cơn bão này. Nếu xảy ra chuyện không may, cậu có thể đánh lạc hướng những người lãnh đạo cao nhất của ba gia tộc lớn và không có ý định điều hành đất nước, và họ có thể bị nhấn chìm bởi những lời buộc tội của người dân.” 

"Hôm nay ba đại gia tộc chúng ta phải đối phó với năm đại gia tộc do Long gia đứng đầu, có chút phức tạp. Nếu không, ông nội của ngươi sẽ không nhờ cô út của ngươi dẫn cả một lực lượng đặc biệt đến bảo vệ ngươi vì sự kiện Tương Sơn. Ngay cả gia tộc Mặc gia cũng tham gia, tình thế không mấy lạc quan. Hiện tại, điều duy nhất chúng ta có thể dựa vào chính là thần thông trong cơ thể ngươi, không ai biết về điều đó ngoại trừ phụ nữ chúng ta và ông nội của ngươi. Vì vậy, việc chúng ta phải làm bây giờ là bảo vệ ngươi khỏi hoàn toàn trưởng thành và chinh phục bọn họ." sức mạnh mạnh mẽ."

"Thì ra còn có rất nhiều chuyện ta không biết. Vậy kế hoạch tiếp theo của ngươi là gì?"

Nghe mẹ La Tuyết lời nói, Tô Diệp biết rất nhiều chuyện, trong lòng có dự định, nhưng lại không nói cho mẹ biết.

"Bây giờ tôi sẽ chở cậu đi gặp dì cậu, trên đường đi tôi sẽ tiếp tục nói chuyện với cậu."

Nói xong, mẹ cô, La Tuyết, lái xe đến nơi dì cả Diệp Tân Á sống. Tô Diệp nhìn người mẹ xinh đẹp tuyệt trần ở ghế lái, há miệng không nói gì.

Anh chỉ cúi đầu nhìn đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen trên đôi chân thon dài xinh đẹp và gợi cảm của người mẹ La Tuyết. Cô ấy đã xé chúng ra một chút và lột trần, điều đó khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Tô Diệp cười dâm đãng, không khỏi đưa tay chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của mẹ cô La Tuyết.

"Tiểu biến thái, đừng gây sự nữa, ngươi còn đang lái xe." La Tuyết vẫn cảm thấy đỏ mặt và xấu hổ khi con trai cô lại chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của cô và giận dữ mắng Tô Diệp.

"Hiện tại, Trần gia và Trương gia xem ra đã chịu một ít thất bại, Kỷ gia và Hiên Viên gia có liên quan, nhưng bọn họ vẫn không biết hành động của mình, chỉ có thể đứng yên, nhất thời im lặng. Tôi một mực giúp ngươi che giấu lực lượng thần bí đặc biệt trong cơ thể, không nên sử dụng quá thường xuyên, đừng để người khác phát hiện ra. Ra đây, ngay cả đối với những người phụ nữ xung quanh ngươi cũng tốt nhất là không nên tiết lộ. Lần này có một số nội tình bất ngờ liên quan đến sự tham gia của Nhật Bản. Đó là cái bóng của một gia đình vô danh đang cố gắng gây ra xung đột dân sự ở Trung Quốc thông qua Nhật Bản. Đất nước cần phải làm trong sạch một gia đình như vậy”.

Giọng điệu của La Tuyết có chút lạnh lùng. Ngay cả một người phụ nữ mạnh mẽ vốn luôn điềm tĩnh, ôn hòa cũng mang đầy ý đồ giết người khi gặp phải hành động cộng tác với kẻ thù và phản quốc như vậy. Một gia tộc làm mất uy tín của đất nước mình là một con sâu, không thể bỏ lại phía sau.

Phản bội?

Nếu ông bà tôi biết chuyện, e rằng họ sẽ rất tức giận và làm chuyện như diệt chủng, nhưng đó là gia đình nào?

Gia đình Kỷ? Gia đình Hiên Viên?

Hay là họ Long? Họ Hàn?

Không, điều đó là không thể. Những gia đình lớn này luôn gắn bó với đất nước. Mọi hành động của họ chỉ nhằm tranh giành vị trí đứng đầu đất nước. Họ có một sự ghê tởm và ý định giết người mạnh mẽ đối với nước ngoài...

Vậy...

Họ Trần?

Hay là họ Trương...

Tô Diệp bây giờ cũng đầy nghi ngờ. Bởi vì tranh giành quyền lực nên họ cộng tác với kẻ thù và phản quốc. Hai gia đình này thật tàn nhẫn. Họ thực sự muốn gây hỗn loạn ở Trung Quốc?

Anh ấy không muốn thấy điều này xảy ra. Lãnh thổ rộng lớn của quê hương làm sao có thể để nước khác chạm tới được? Đây là một sự báng bổ đối với Trung Quốc.

Nhiều chuyện, bạn vẫn phải đến gặp dì lớn để hỏi rõ. Những gì đã làm và những gì đã xảy ra trong gia đình trong những năm này. Chỉ khi hiểu biết mới có thể đưa ra chiến lược và phương pháp phản ứng tương ứng. Con mắt đen là thứ đáng sợ nhất. Sống trong đau khổ và chết trong hạnh phúc thậm chí có thể phá hủy gia đình. 

Tòa nhà sắp sụp đổ và một cơn bão đang ập đến...

"Tiểu hỗn đản, tối nay ta không rảnh, ta phải đến nhà dì ngươi xử lý một số việc, ngươi có thể qua đêm ở nhà dì, ngày mai ta lái xe tới đón ngươi." 

Mẹ La Tuyết chạm vào đầu Tô Diệp và nói nhẹ nhàng.

"Ồ!"

Tô Diệp có chút thất vọng, nhưng anh cũng biết chuyện xảy ra với gia đình hiện tại không phải là trò đùa của trẻ con. Những người đó và những gia đình đó phải được tìm ra và xử lý càng sớm càng tốt, nếu không anh và cả gia đình sẽ gặp họa.

La Tuyết đưa Tô Diệp bất đắc dĩ đến nơi ở của chị dâu Diệp Tân Á và lái xe đi cùng ba vệ sĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 532: Cuộc hẹn

Màn đêm lặng lẽ hạ xuống. Lúc này, Diệp Tân Á chống cằm, ngẩng đầu nhìn các vì sao, tận hưởng cơn say. 

Bầu trời đầy sao trong xanh nhưng nàng không u sầu. 

Dường như ông trời đã đổ mực và vẽ nên những nét vẽ mạnh mẽ cho những người yêu thích suy nghĩ trên toàn thế giới, thu hút vô số người phải lòng nó. 

Cô yêu sự yên tĩnh độc đáo của bầu trời đầy sao. Không ai có thể nhìn thấu cô ấy. Bất cứ lúc nào, cô ấy vẫn duy trì chiều sâu của trái tim mình như mọi khi. Đây chính là nét quyến rũ đặc biệt của bầu trời đầy sao. 

Tôi quên mất nó bắt đầu từ khi nào, có lẽ đó là lúc cô ấy thực sự biết suy nghĩ, nhưng cô ấy lại yêu bầu trời đầy sao không phù hợp lắm với tính cách của chính mình. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 533 Bí Mật Tình Yêu, Dì Lớn (1)

Mỹ nữ Diệp Tân Á cũng để cho ánh mắt thiêu đốt của cậu bé khiến toàn thân cô nóng bừng, như có hàng triệu con kiến ​​đang cắn cô. 

Tô Diệp dùng tấm phủ bàn đặt móng vuốt của con sói lên đôi chân thon thả của mình. Cô cảm thấy những chiếc xúc tu mịn như bơ và ẩm như gelatin, như thể chúng đang cọ xát với lụa. 

Anh dùng móng tay nhẹ nhàng cào lên đùi chiếc tất màu da thịt của dì cả, thỉnh thoảng vuốt ve làn da băng giá mỏng manh của cô. 

Thân hình thành thục và thanh tú của mỹ nhân toàn thân run lên, mặt hơi đỏ lên, không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛". 

Cô cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm khi những móng vuốt nóng bỏng của chàng trai vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, nhưng sắc hồng trên mặt cô chỉ càng tăng lên, giống như một đóa đào rực rỡ, mỏng manh như lửa! 

“Đừng đi quá xa…”

Tuy nhiên, cơ thể Diệp Tân Á đang run rẩy dữ dội, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt bị kẹp chặt, khiến móng vuốt sói của Tô Diệp mắc kẹt ở đùi trong, không thể cử động. 

Cô thò tay xuống gầm bàn nhéo mu bàn tay của Tô Diệp. Cô nắm lấy cổ tay anh và cố gắng rút móng vuốt sói của anh ra khỏi giữa hai chân cô trong đôi tất màu da thịt. 

Tuy nhiên, Tô Diệp đưa ngón tay ra và chạm nhẹ vào cánh cổng ngọc mỏng manh và ẩm ướt, khiến cô lập tức run rẩy như bị điện giật. Đôi chân đi tất màu da của cô kẹp chặt tay anh hơn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật dám làm loạn!"

Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt mặc váy denim co giãn kẹp chặt tay chàng trai. Diệp Tâm Á có chút nói: "Ngươi ở đây không được phép quậy phá, nếu không ta muốn ngươi đẹp mắt!"

"Nhưng tôi không thể giúp được!"

Tô Diệp khẽ mỉm cười. Mặc dù bàn tay bị kẹp giữa đôi tất và chân màu da thịt của cô, nhưng làn da đàn hồi tuyệt vời đến mức có thể khiến người ta mê mẩn ngay cả khi chỉ xuyên qua chiếc tất. 

"Không nhịn được thì phải chịu đựng!"

Diệp Tân Á tức giận nói: "Cô ấy sẽ quay lại ngay!"

"Ồ."

Tô Diệp nghĩ nghĩ, hiện tại thật sự không phải là nơi thích hợp. 

Những nơi như quán bar đầy rẫy những công nhân cổ trắng ở thành thị đến xả hơi, còn những người làm việc cho người khác đều thất vọng như nhau. 

"Kỳ lạ, sao người vừa rồi trông quen quen thế?"

Tô Diệp thu hồi lòng bàn tay, nhưng ánh mắt lại rơi vào những người vừa mới đi vào phòng VIP trên lầu. 

Những người đó thoạt nhìn không già lắm, nhưng lại có cảm giác quen thuộc! 

"Cái nào?"

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh không khỏi tò mò hỏi. 

"Lý Thiên!"

Tô Diệp đột nhiên kêu lên! 

Nhân tiện, đó là Lý Thiên. Sao lưng anh trông quen thế? Hóa ra là anh ấy!

"Lý Thiên?"

Diệp Tân Á sửng sốt một lúc, sau đó nói: "Anh ấy là cậu bé nhà họ Lý đó à?"

"Vâng!"

Tô Diệp gật đầu: "Không cần, ta đi theo hắn nhìn xem. Tiểu tử này tới nơi như vậy nhất định không có chuyện gì tốt, có lẽ sẽ có cái gì để ta bắt được!"

"Tôi sẽ đi cùng bạn!"

Diệp Tân Á kéo Tô Diệp, nhìn Lý Mạn Linh vẫn đang khiêu vũ trên sàn nhảy, sau đó đi lên lầu. 

Hộp đêm này có diện tích rất rộng, có thể nói lớn bằng hai sân bóng rổ. 

Chỉ có người nhà lớn mới có khả năng làm được. 

Tầng trên cùng là một vòng hoa trên không, nơi trồng nhiều cây xanh tươi tốt, trông giống như một khu rừng nguyên sinh. Những người có thể đạt đến cấp độ này đều là những người giàu có hoặc cao quý, và ở đây, nó được cung cấp đặc biệt cho những người có địa vị và địa vị đang tìm kiếm sự “kích thích”! 

Nói một cách thẳng thắn, nó có nghĩa là cung cấp một nơi để họ chơi “trò chơi dã chiến”. Tất nhiên, chúng tôi không cung cấp các cô gái trẻ ở đây. 

Nhưng anh ta nói rằng Lý Thiên và những người khác đã vào phòng riêng dưới sự dẫn dắt của người phục vụ. 

"Lão đại, ngươi tới gặp chúng ta có chuyện gì?"

Đây đều là em trai của Lý Thiên. Dựa vào sức mạnh của gia tộc Li, họ gần như thống trị thế giới ngầm Huahai. 

Lý Thiên sắc mặt âm trầm nói: "Ta muốn ngươi nghĩ biện pháp đối phó cái kia Tô Diệp!"

"Tô Diệp?"

Những người này nghe được tên Tô Diệp, trong lòng sợ hãi đến run rẩy, bởi vì Tô Diệp không phải là người mà bọn họ có thể đắc tội. Thật không dễ để họ bị kẹt ở giữa, nhưng họ không thể diễn tả được nỗi đau trong lòng. 

"Nếu không giải quyết được thì chết chắc!"

Lý Thiên gay gắt nói. 

"Nhân tiện, sếp, tôi nghe nói học kỳ tới Tô Diệp cũng sẽ nhập học vào trường chúng ta phải không?"

"Điều đó có thể đúng. Dù sao trường chúng ta là trường trung học tốt nhất ở Bắc Kinh và Hoa Hải, không có lý do gì Tô Diệp không vào. Chỉ cần hắn vào, chúng ta có rất nhiều biện pháp đối phó, chỉ cần không giết hắn."

“Đừng giết hắn?”

Lý Thiên nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt nắm đấm. Hắn làm sao có thể bằng lòng không giết Tô Diệp! 

Nhưng anh không thể nói cho anh biết mẹ anh đã ngủ với Tô Diệp phải không? 

Trên thực tế, chỉ cần Lý Thiên có chút đầu óc, hắn có thể phát hiện ra lời nói dối của Tô Diệp, nhưng hắn vẫn đang tức giận, không nghĩ ra được nhiều khuyết điểm như vậy, đầu óc cũng chưa bao giờ sáng suốt như vậy. 

“Hãy tạm gác chuyện này sang một bên đã.”

Lý Thiên đột nhiên hít một hơi thật sâu nói: "Ta hỏi ngươi, có cách nào yêu một nữ nhân không?"

"Hả?"

Bạn bè của Lý Thiên choáng váng khi họ dừng lại. 

Lý Thiên có yêu người phụ nữ nào không? Điều đó thật dễ dàng. Suy cho cùng thì quyền lực của nhà họ Lý là ở đó. Chỉ một lời nói, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ không ngoan ngoãn cởi quần áo bò lên giường anh! 

Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của những người xung quanh, Lý Thiên tựa hồ có chút khó chịu: "Nhìn cái gì vậy! Người phụ nữ đó là... một người phụ nữ đã có gia đình!"

Đó là tất cả những gì anh có thể nói. Anh không thể nói người phụ nữ đó là mẹ anh!

"Phụ nữ đã có chồng?"

Một nam sinh sáng dạ bên cạnh cười nói: "Ông chủ yêu phụ nữ đã có gia đình khi nào vậy? Haha, chuyện này không đơn giản sao? Ông chủ, ông chỉ cần lén lút tìm một số thủ đoạn gây rối trong nhà nữ nhân đó, sau đó có thể xuất hiện làm cứu tinh - ôi!"

Anh chưa kịp nói xong thì Lý Thiên đã đấm anh một cái. 

"Rác rưởi, nghĩ lại đi!"

Vẻ mặt của Lý Thiên trở nên rất không thiện cảm. Đó là mẹ của anh ấy. Phương pháp này đơn giản là không hiệu quả. 

Tuy nhiên, Lý Thiên lại trở nên phấn khích khi nghĩ rằng mình thực sự muốn tấn công mẹ mình! 

Hóa ra cảm giác cấm kỵ và loạn luân lại thú vị đến vậy! 

Mẹ ơi, mẹ không thể trách con vì điều này. Anh thật hèn hạ, ngủ với Tô Diệp trước, tôi sẽ dạy cho bố anh một bài học! 

Lý Thiên thầm nghĩ trong lòng. 

"Ừm... sếp, chúng tôi có thể biết người phụ nữ đó là ai không?"

"Không thể!"

“Vậy… tính cách của người phụ nữ đó như thế nào?”

Lý Thiên suy nghĩ một chút, trong đầu hắn đều là giọng nói cùng nụ cười của mẹ. Dường như vào lúc này, ham muốn thú tính của anh bị kích thích đến mức lớn nhất, sự cám dỗ cấm kỵ khiến anh gần như mất trí! 

"Cô ấy...lạnh lùng như băng, thật xinh đẹp, chững chạc và đoan trang."

"Cô ấy là một cô gái trẻ như tảng băng trôi, có chút khó đối phó. Nhưng là một người phụ nữ, luôn có điều gì đó khiến cô ấy hưng phấn phải không? Với địa vị hiện tại của mình, ông chủ, ông có thể dễ dàng đối phó với bất kỳ người phụ nữ nào ông muốn. Cho nên, nếu cô ấy có chồng thì sao? Chỉ cần ông ra lệnh, ông chủ, chúng tôi sẽ giúp ông cướp cô ấy đi!"

"Cướp mẹ ngươi!"

Lý Thiên tức giận nói: "Ngươi nghĩ cái gì tốt cho ta!"

Trên thực tế, Lý Thiên đồng thời cũng sợ hãi. Anh đang nghĩ làm sao có thể ngủ với mẹ mà không để bà biết. 

Hiếp dâm? Anh ta không thích cưỡng hiếp xác chết. 

kích thích tình dục? Trong trường hợp đó, sự khác biệt giữa việc đi đến gái mại dâm là gì? 

Cho dù mẹ không muốn, hắn vẫn có thể xé quần áo của mẹ, dạng chân ra! 

Phương pháp này chính là điều Lý Thiên mong muốn. 

Trên thực tế hiện tại Lý Thiên có chút nghi ngờ Tô Diệp đang lừa gạt mình. Làm sao mẹ anh, một người thường ngày đoan trang và lạnh lùng, lại có thể xấu tính đến thế và ngủ với một cậu bé? 

Tuy nhiên, bây giờ Lý Thiên thà tin vào việc mẹ anh đã ngủ với Tô Diệp. Trong lòng luôn có một thanh âm nói với hắn, như vậy không phải tốt hơn sao? 

Vì mẹ đã chọn phóng đãng, nên làm con, con nên làm hài lòng mẹ! 

Trên thực tế, đây chính là mong muốn của Lý Thiên! 

Nhưng ngay bên cạnh phòng VIP của Lý Thiên, ​​Tô Diệp đang nghe lén bằng nội lực của chính mình. 

"Kỳ quái, Lý Thiên muốn ngủ cùng nữ nhân nào? Hay là đã có gia đình nữ nhân?"

Tô Diệp thầm nghĩ trong lòng, nhưng anh lại không nghĩ ra được người phụ nữ nào. Trên thực tế, anh không hề nghĩ đến Trương Yến. 

Bởi vì hắn không bao giờ nghĩ tới, Lý Thiên lại thật sự muốn lợi dụng mẹ hắn! 

"Thật là một con thú!"

Tô Diệp không thể nói những lời này, bởi vì hắn nói ra ý tứ, hắn so với dã thú còn tệ hơn! 

"Hừm, sao vậy? Muốn đối phó hắn sao?"

Diệp Tân Á không khỏi hỏi. 

"Đúng vậy, nếu Lý Thiên này muốn giết ta, ta làm sao có thể thả hắn đi!"

Tô Diệp nghiến răng nghiến lợi, nghĩ đến việc bị truy lùng và đóng khung. Nếu không phải hắn may mắn, bây giờ hắn đã chết không biết bao nhiêu lần! 

Lý Thiên này tuyệt đối không thể thả hắn đi! 

"Ngươi cho rằng... Lý Thiên này... hắn muốn lợi dụng mẹ mình sao?"

Diệp Tân Á đơn giản là không nói nên lời và không thể ngừng chết! 

"À!"

Tô Diệp sửng sốt. 

Có đúng không? 

Lý Thiên Trinh thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình? 

Nghĩ đến sự cám dỗ cấm kỵ đó, Tô Diệp nuốt nước bọt, nhỏ giọng nói: "Có lẽ, thật sự là như thế này!"

"Hừm!"

Không ngờ, Diệp Tâm Á hừ một tiếng: "Không bằng ngươi!"

Người cô cả trước mặt có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng như vậy, với vòng eo duyên dáng, cặp mông hơi sưng với đường cong gợi cảm, đôi chân thon trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da càng thêm thon thả. 

Đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước của cô hơi mở ra đầy tức giận, mái tóc búi và sương mù do giằng co có chút lộn xộn, mái tóc óng mượt xõa tung hai bên vai, cặp ngực phủ tuyết càng thêm quyến rũ. 

Bộ quần áo trên ngực của cô ấy căng ra hết cỡ, phồng lên và tròn trịa, bộ ngực của cô ấy hơi đung đưa lên xuống theo cử động của cô ấy! 

Trên khuôn mặt như mặt trăng đó hiện lên một vẻ cau có thiêng liêng và bất khả xâm phạm, nhưng biểu cảm lại không hề ảnh hưởng đến nét mặt thanh tú và tuyệt vời của cô ấy! 

Đôi mắt thông minh và tinh tế đó nhìn chằm chằm vào Tô Diệp, như muốn ăn thịt anh! 

Hiển nhiên, điều này Lý Thiên đã làm cho nàng tức giận. 

Tất nhiên, Tô Diệp cũng không khá hơn. 

“Này, đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu anh ta!”

Tô Diệp vòng tay ôm eo cô, thân hình tươi cười lập tức dựa vào thân hình cao ráo uyển chuyển của cô. 

“Đừng đến gần hơn.”

Lực đẩy ngực cháu trai của Diệp Tân Á ngày càng nhỏ đi. Dòng điện khiến cô bối rối liên tục phát ra từ vị trí tiếp xúc giữa hai người. Cảm giác kỳ lạ gần như khiến trái tim cô run rẩy càng ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Vòng eo của cô được cháu trai ôm vào lòng, bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô bị ngực anh siết chặt. Cô cảm thấy sự phấn khích đáng xấu hổ gửi đến những làn sóng tê dại sâu trong cơ thể trưởng thành của mình. 

"Tin hay không thì tùy, ta sẽ ném ngươi xuống đất!"

Có một chút đỏ mặt trên khuôn mặt của Diệp Tân Á. Kể từ sự việc ngẫu hứng vừa rồi xảy ra, cô chưa bao giờ ngoại tình với cậu bé này nữa. Bây giờ cảm giác này đang dâng lên trong lồng ngực, cô thực sự khó có thể từ chối. 

Ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ dì cả, trái tim Tô Diệp như bị đốt thành tro. Anh nuốt nước bọt, thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc. Đôi mắt anh đầy sự chiếm hữu. 

Diệp Tân Á có mái tóc đen dài ngang vai, khuôn mặt trái xoan, một đôi mắt to như ngọc sáng, chiếc mũi nhỏ và thanh tú, đôi môi thanh tú như quả anh đào và chiếc cằm nhọn. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Cùng với những đường cong duyên dáng của dáng người, cô ấy thực sự là một mỹ nhân hạng nhất! 

Nhưng khi cô giả vờ tức giận và làm dáng thì lại là một câu chuyện khác. Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn, trắng hồng và đôi môi hơi cong đỏ. Cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ! 

Khi cô thở, bộ ngực cao và săn chắc trên ngực cô bắt đầu hơi run lên xuống, như sắp tuột ra khỏi quần áo, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc áo lót bên trong. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không sợ chú ngươi phát hiện, đánh chết ngươi sao!"

Người phụ nữ xinh đẹp thì thầm. 

"Bác không có ở đây!"

Tô Diệp nói xong liền đưa tay ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của dì lớn hơn mình cao hơn mình bên cạnh. 

Đôi bàn tay ngọc lộ ra trong không trung trắng nõn mềm mại như băng. 

Đáng tiếc, thân thể đó được quấn chặt trong quần áo, nhưng những đường cong lồi lõm tinh xảo vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy!

Đặc biệt là đôi mắt phượng hồng của dì cả, quyến rũ như lụa, thoang thoảng mùi mùa thu. Chúng tỏa ra ánh sáng chuyển động trong mỗi chớp mắt và rất quyến rũ và quyến rũ. Họ chỉ đơn giản là thể hiện trọn vẹn sự quyến rũ trưởng thành, tinh tế, thanh lịch và quyến rũ! 

"Không phải ở đây."

Diệp Tân Á giữ tay cậu bé bằng cả hai tay, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô dường như đang khuyến khích cậu. 

Bên kia căn phòng, trong phòng VIP bên cạnh, Lý Thiên vẫn đang hỏi những người đó. 

"Cái gì? Bình thường bạn có nhiều ý tưởng thông minh hơn, nhưng bây giờ bạn không nghĩ ra được ý tưởng nào?"

Lý Thiên lúc này bắt đầu có chút tức giận, nhưng hắn lại không dám nói ra muốn nói xấu mẹ mình điều gì. 

Những người đó không biết ý nghĩ xấu xa trong lòng Lý Thiên. Họ tưởng anh chỉ yêu một người phụ nữ đã có chồng và một người phụ nữ đã có chồng! 

"Lão đại, đây đều là thủ đoạn, ngươi không muốn dùng ma túy, không muốn dùng thuốc kích dục, cũng không muốn dùng vũ lực. Trong trường hợp này, ngươi chỉ có thể khiến người phụ nữ kia nguyện ý yêu ngươi, nguyện ý dang rộng hai chân cho ngươi."

"Chết tiệt!"

Lý Thiên đột nhiên hét lớn: "Nghĩ lại đi!"

Để mẹ bạn tự nguyện yêu bạn và sẵn lòng dang rộng đôi chân cho bạn? Chúa ơi, điều này có thể được không? Kể cả khi mặt trời mọc ở hướng Tây! 

"Vậy... thật sự không còn cách nào khác! Lão đại, nếu như ngươi cự tuyệt hết thảy biện pháp, chúng ta thật sự không biết ngươi muốn làm gì!"

"Đúng vậy, lão đại, không bằng dùng vũ lực đi, nhiều nhất có thể trói nữ nhân kia vào giường, có thể hưởng thụ!"

"Sao chúng ta không uy hiếp cô ấy? Cô ấy có con không? Chúng ta không bằng bắt con hoặc chồng của cô ấy mà uy hiếp cô ấy!"

"Đúng, nếu không thì cứ dùng tiền đi. Tôi không tin trên đời này có chuyện không thể giải quyết bằng tiền. Cô ấy không động lòng chỉ vì không có đủ chip."

"Đủ!"

Lý Thiên đột nhiên gầm lên: "Hãy suy nghĩ kỹ càng, nếu đêm nay không nghĩ ra biện pháp tốt, tối nay không ai có thể quay lại ngủ được!"

"Nhưng ông chủ, việc này rất khó khăn, ông không cần dùng bất kỳ biện pháp nào."

"Tôi không quan tâm, cứ nghĩ về điều đó đi!"

Lý Thiên nghĩ về hình dáng trưởng thành và quyến rũ của mẹ anh, khí chất quyến rũ và quyến rũ của bà, trái tim anh như sẵn sàng rung động. Thứ gì đó giữa hai chân anh đã trở nên cứng ngắc. 

"Lão đại, kỳ thực luôn có biện pháp."

Một thanh niên đeo kính cười nói: “Mười người đàn ông có chín bông hoa, phụ nữ cũng vậy, nhưng họ dè dặt hơn. Về bản chất lãng mạn của đàn ông và phụ nữ, quan điểm của họ về tiền bạc, quyền lực và tình dục về cơ bản là giống nhau. Sự khác biệt duy nhất chỉ là vấn đề cơ hội và lòng dũng cảm mà thôi.”

Lý Thiên lập tức gõ vào đầu hắn: "Cái này còn cần nói sao?"

Người đàn ông có chút ủy khuất nói: “Tôi còn chưa nói xong đâu, ông chủ!”

"Vậy thì nói tiếp đi!"

"Ha ha, vậy thì ta sẽ xấu hổ! Mọi người đều biết cười tốt hơn khóc, cũ tốt hơn mới. Một người phụ nữ đã có chồng bỗng nhiên gặp phải người yêu cũ ở một nơi không ngờ, người mà cô từng yêu sâu đậm nhưng lại chia tay trong đau khổ. Giống như một nhà cách mạng bị kẻ thù tra tấn. Trở thành Fuzhigao hay Jiangjie đều phụ thuộc vào quyết tâm cá nhân của cô ấy."

"Người yêu cũ?"

Lý Thiên cau mày. Anh không biết người yêu cũ của mẹ mình là ai! 

"Đúng vậy, phụ nữ là động vật giàu cảm xúc."

“Đúng vậy, hiện thực chỉ là sự thật và bộc lộ những khuyết điểm, nên chúng ta bất mãn, bỏ lỡ, thậm chí tưởng tượng hành trình tình cảm có đầu có cuối sẽ diễn ra một cách hoàn hảo và sâu sắc như thế nào - loại trạng thái tâm lý này chắc chắn là mảnh đất tốt nhất cho bông hoa lãng mạn nở rộ. Khi người yêu cũ đến, xung đột sẽ kéo theo.”

Lý Thiên xua tay: "Quên đi, nghĩ lại đi!"

Tìm đâu người tình cũ của mẹ? 

"Vậy... thay đổi địa điểm thì sao?"

Người đàn ông đẩy kính lên: “Đưa cô ấy đến nơi dễ xúc động. Chúng ta đều biết khi phụ nữ dễ xúc động thì chiều cao sẽ thấp đi! Đối với nam giới, quán bar là một thiết bị lọc hoặc ngụy trang, có thể khiến những người đàn ông thô kệch trông lịch lãm; đối với phụ nữ, quán bar trở thành ranh giới của cảm xúc. Đây là nơi phổ biến cho những cuộc gặp gỡ lãng mạn. Từ góc nhìn của phụ nữ, đàn ông trong quán bar thường biểu diễn những màn trình diễn kinh điển sau: lắc lư nửa ly rượu và đi từ quán bar này sang quán bar khác với nụ cười trên môi. Ai có thể làm được. chống lại một người đàn ông như vậy?"

"Điên!"

Lý Thiên trừng hắn một cái, mẹ hắn sẽ không làm như vậy! 

"Điều đó có thể khiến chồng cô ấy thờ ơ với cô ấy, hoặc khiến chồng cô ấy trở nên lăng nhăng! Ông chủ, ông không muốn dùng vũ lực với cô vợ trẻ đó mà là với chồng cô ấy! Nếu chồng thờ ơ hoặc tán tỉnh, người chồng như vậy sẽ làm tăng khả năng vợ ngoại tình lên rất nhiều. Có sự trả thù, tình cảm, khao khát nào đó. Một cuộc điện thoại, một bữa tiệc, một cuộc gặp gỡ. Áp dụng phương pháp hay phương pháp nào không thực sự quan trọng. Điều quan trọng là người vợ phải tạo ra sự khác biệt trong việc này. Đối phương không cần quá quyến rũ nhưng phải biết quan tâm, không cần thành đạt trong sự nghiệp nhưng phải biết chăm sóc cho mình; không cần phải lấy lòng người phụ nữ mà phải hết lòng vì tình yêu của mình. Lúc này, người phụ nữ đi ngoại tình thực chất là đang tìm kiếm một tình yêu hoặc người yêu lý tưởng”.

"Chết tiệt!" 

Lý Thiên không khỏi chửi rủa, phương pháp này mặc dù rất tốt, nhưng không ai có thể làm được!

Bởi vì người phụ nữ trẻ đã lập gia đình mà họ đang nói tới chính là mẹ của họ. Họ có muốn đưa cha mình đi quan hệ tình dục không? 

Hả? vân vân!

Đầu óc Lý Thiên đột nhiên xoay chuyển. Cha anh luôn vắng nhà, mẹ anh chắc chắn rất cô đơn và trống rỗng, nếu không bà đã không ngủ với cậu bé Tô Diệp đó. Nếu anh cố gắng hơn nữa mà “vô tình” cho mẹ biết bố đang vui vẻ bên ngoài mà giấu nhan sắc trong nhà vàng thì mẹ sẽ giận lắm! 

Khi bạn buồn, trái tim bạn sẽ chết, và bạn có thể tìm cơ hội để trả thù! 

Sự trả thù của người vợ đối với chồng là tìm một người đàn ông đứng lên và khiến anh ta bị cắm sừng! 

"Vậy thì sếp, anh sẽ trở thành một cậu bé hư mất!"

Người đàn ông tiếp tục: "Anh ấy chỉ là một chàng trai có cá tính. Những cô gái thích loại con trai này, phụ nữ trẻ, thậm chí cả phụ nữ trung niên cũng có thể thích anh ấy. Người ta nói rằng hiện nay là thời đại của những người đàn ông xấu mới. Đàn ông xấu mới sẽ chịu trách nhiệm khi họ sẵn sàng chịu trách nhiệm và sẽ không bao giờ sai lầm khi không muốn chịu trách nhiệm. Phụ nữ cảm thấy người đàn ông như vậy rất tốt bụng, rất chân thật và không thiêng liêng nên có thể sẽ nảy sinh ham muốn đến gần anh ta."

Lý Thiên không khỏi gật đầu: "Ngươi có thể suy nghĩ!" 

Quả thực, nếu đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu anh ta.

Chỉ cần tôi xa lánh tình cảm của bố mẹ, và nếu tôi có thể thể hiện điều đó trước mặt mẹ, có lẽ...

Lý Thiên không khỏi run rẩy toàn thân khi nghĩ tới thú vui cấm kỵ khiến toàn thân hắn hưng phấn. Lúc này, vật cứng của hắn lại phun ra từng đợt hơi nóng tanh tanh! 

Chết tiệt, tôi thực sự đã xuất tinh! 

Sức mạnh của điều cấm kỵ quả thực là vô địch! 

"Xin chào!"

Nhưng Trương Yến đang đứng trên ban công trong bộ đồ ngủ mỏng, nhưng cô không biết rằng con ruột của cô thực sự đang có ý đồ với cô! 

Bây giờ tâm trí cô tràn ngập những gì đã xảy ra tối nay. Vụ đánh bom Đại sứ quán Nhật Bản tại Trung Quốc không phải là chuyện nhỏ. Nó đã gây náo loạn trong thành phố rồi! Ai điên thế? 

"Không biết tên khốn Xiaotian đó lại đi đâu nữa!"

Trương Yến khoanh tay, nhưng trong lòng cảm thấy có chút tức giận. Làn gió nhẹ buổi tối thổi tung mái tóc dài chưa khô hẳn của cô. 

Ánh xuân trên ngực cũng mơ hồ hiện lên. 

Cô ấy không mặc áo ngực chút nào! 

Khe ngực sâu lại càng được cô ép quyến rũ hơn bởi bộ ngực ôm sát. 

Tuy nhiên, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, một người vợ quyến rũ và quyến rũ như vậy, vào lúc này, con trai cô đang cố gắng hết sức để âm mưu chống lại cô. Anh muốn đưa mẹ cô, một mỹ nhân trên đời, lên giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô và tàn phá cô một cách hung bạo! 

Đúng vậy, trong đầu Lý Thiên đã sớm có dự định sơ bộ, bây giờ hắn đột nhiên cảm thấy mình cách ngày đó không xa! 

Nghĩ đến thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ, anh không khỏi nóng lòng chờ đợi. 

"Đừng nghe lén nữa. Cậu có đến hay không?"

Lúc này căn phòng bên cạnh Lý Thiên trông rất tươi trẻ. 

Không có quần áo ở đâu cả, nhưng có một bầu không khí rất mơ hồ. 

Lúc này, trước mắt Tô Diệp là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang nằm trên ghế sô pha như một con chó cái. 

Đôi chân thon dài trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô khép lại với nhau, cặp mông cao tròn đầy đặn vẫn đung đưa về phía anh. 

"Gulu!"

Tô Diệp nuốt nước miếng: "Dĩ nhiên là có. Dì, cứ nằm như thế này đừng cử động. Để con tới, hehe!"

Tô Diệp gác lại việc nghe lén, nửa quỳ sau lưng mỹ nhân, dùng lòng bàn tay vuốt ve mông cô một cách âu yếm. Thiết kế che hông của váy denim khiến anh cảm thấy cặp mông quyến rũ như vậy thật tuyệt vời. 

Cú đánh đầy tính linh hoạt! 

"Đừng chạm nữa, nhanh lên!"

Lúc này, Diệp Tân Á đang thở dốc, trên mặt cô không ngừng đỏ bừng. 

"Em nóng nảy quá, ha ha, dâm đãng, dâm phụ, hôm nay anh chiếu cố em!"

Đôi tay Tô Diệp xuyên qua nách của dì lớn, nắm lấy bộ ngực sưng tấy mà tay chân có thể chạm vào của cô. 

Hương thơm thoang thoảng cùng với cảm giác tuyệt vời thực sự khiến "Tiểu Tô Diệp" trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Con đĩ là con điếm, có là tiên cũng không sao, thôi nào! Con khốn nạn, thôi nào, đừng xoa đầu tôi nữa!"

"Này, tôi tới ngay đây!"

Tay Su Ye đưa tay vào trong quần, cởi cúc váy denim của cô. Anh giữ váy cô bằng cả hai tay và từ từ cởi nó ra.

Thật khó để cởi chiếc váy denim bó sát này. Với sự giúp đỡ của mỹ nhân, Tô Diệp đã gỡ bỏ được nửa đường, nhưng không hoàn toàn.

"Nứt!"

Im lặng một tiếng, lòng bàn tay Tô Diệp đánh vào mông cô! 

"嘤咛!"

Niềm vui lạ lùng khiến người đẹp cảm thấy xúc động và mềm lòng. 

Chiếc quần lót ren màu đỏ cũng bị Tô Diệp chậm rãi kéo xuống. 

"Dì ơi, điện thoại của dì đang đổ chuông!" 

Đúng lúc Tô Diệp đang chuẩn bị “giương súng lên ngựa” thì chợt nghe thấy một loạt nhạc chuông điện thoại di động từ trong túi xách của mỹ nhân bên cạnh phát ra: “Nhìn xem.”

Anh ta lấy túi xách của mình và lấy ra chiếc nhạc chuông phát ra âm thanh. 

"Tôi sẽ lau nó, thật trùng hợp!"

Khi Su Ye nhìn thấy ID người gọi, trái tim anh chợt đập rộn ràng, nhưng anh lại càng cảm thấy phấn khích hơn. Cảm giác tội lỗi và phấn khích vì đã cướp vợ lan khắp cơ thể anh. 

"Ừ, ai vậy!"

Diệp Tân Á lúc này vẫn đang nằm như một con chó cái. Khi cô quay lại, tình cờ nhìn thấy Tô Diệp đưa điện thoại ra. 

Khi anh cầm điện thoại lên nhìn, người phụ nữ đã có chồng trưởng thành và hấp dẫn đều tái mặt vì sợ hãi! 

Là chồng tôi đã gọi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 534: Bí mật tình yêu, dì lớn (2)

"Đêm khuya như vậy ngươi đưa Tiểu Thần đi đâu?"

Khi Ye Xinya vừa nhấn nút trả lời, giọng nói của chồng cô lập tức vang lên. 

Đúng lúc này, Tô Diệp đột nhiên ôm lấy eo của dì lớn, con cặc dài và to đột nhiên thọc vào trong âm hộ ướt át của cô! 

Tô Diệp ở đâu? 

Lúc này anh đang ôm eo sau lưng vợ bạn! 

Diệp Tâm Á nghĩ thầm, nhưng tự nhiên cô không dám nói những lời vô nghĩa này, chỉ có thể nói: "Tôi dẫn cô ấy ra ngoài gặp một người bạn Dương gia, người mà anh từng gặp trước đây."

"Cô ấy là con dâu của ông Dương à?"

Ngô Thường đột nhiên hỏi. 

Diệp Tân Á nói: "Là cô ấy. Bạn muốn gì ở tôi?"

"Tôi vừa liên lạc với Trần gia, bạn cùng lớp của tôi có thể giới thiệu Trần tiên sinh cho Tiêu Thần!"

"Ồ..."

Đột nhiên, Diệp Tân Á hét lớn.

"Có chuyện gì thế?" 

người chồng hỏi một cách kỳ lạ. 

“Không, Tiểu Thần vừa va vào tôi thôi.”

Người đẹp đặt tay lên ghế sofa và nhấc mông lên. Trong lòng cô đột nhiên dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt! 

Bây giờ chồng cô chắc hẳn đang lo lắng cho cô nhưng cô lại phản bội anh và ngoại tình với người đàn ông khác! 

Lúc này dì cả đang nằm trên ghế sofa trong phòng như một chú chó con. Có lẽ kiểu kích thích giống như tình yêu này là cách dễ dàng nhất để phụ nữ đạt đến cao trào. Lúc này, Tô Diệp hai tay ôm eo cô, ngược lại đâm vào trong cơ thể cô càng lúc càng mạnh! 

"Hmm...ahhh..."

Nước ép tình yêu giữa đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Diệp Tân Á và đôi chân ngọc xinh đẹp từ từ chảy ra khỏi cửa ngọc khi con cặc lớn của cháu trai cô ra vào. Tuy nhiên, lúc này cô vẫn đang nói chuyện điện thoại với chồng, khiến cô không dám rên rỉ lớn tiếng! 

"Hehe! Đại thúc của tôi chắc chắn không bao giờ tưởng tượng được rằng người vợ yêu quý của mình đang ở ngay dưới cơ thể tôi."

Tô Diệp khá hào hứng với điều này. Anh thậm chí còn có cảm giác như đang đụ cô trước mặt chú mình! 

Diệp Tân Á sắp gục ngã sau khi chịu đựng những làn sóng tác động mạnh mẽ từ cháu trai mình! 

Về phần Ngô Thường, hắn có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Bởi vì giọng nói hổn hển của vợ anh vang lên trong điện thoại, “Sao giọng anh có vẻ hơi kỳ lạ vậy?”

"Không...ah...không sao đâu...uh huh..."

Mỹ phụ nằm trên sô pha như một chú cún con, quay đầu liếc nhìn thiếu niên phía sau, ra hiệu cho hắn dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi nói với điện thoại: “Anh lo lắng quá.”

"Ồ."

Ngô Thường không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, tiếp tục nói: "Nhân tiện, ngày mai chúng ta có thể dẫn Tiểu Thần đi thăm Trần nhà."

"Tôi biết... ừm... tôi đợi một lát... à... tôi sẽ đưa Tiểu Thần về... ừm..."

Diệp Tân Á cắn môi dưới. 

"Ha ha, hắn nhất định không nghĩ tới, dưới tay ta lúc này vợ lại ngọt ngào vui vẻ như vậy!"

Tô Diệp khá hào hứng với điều này. Anh ta thậm chí còn có cảm giác như đang cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp này trước mặt chồng cô ta! 

"Vậy tôi cúp máy trước."

"Vâng."

Sau khi cúp điện thoại, mỹ nhân đột nhiên quay đầu lại trừng mắt: "Tiểu hỗn đản, ngươi muốn giết ta!"

"Sao tôi có thể làm được điều đó!"

Nhưng khi Tô Diệp nhân cơ hội hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, anh dùng lưỡi cạy răng cô ra, tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô. 

"Hmm... ừm... ahh..."

Lưỡi họ quyện vào nhau, giống như một đôi nam nữ đang hôn nhau say đắm. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của Tô Diệp rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, cho đến chiếc cổ hồng hào, từ chiếc cổ hồng hào cho đến vai và xương quai xanh, cho đến khi anh hôn hai ngọn Thánh Nữ cao chót vót. Anh từ dưới chân núi leo lên, cuối cùng đưa một nụ hoa mỏng manh vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Những nụ hoa đỏ tươi bị kích thích bởi niềm vui chưa từng có và lập tức trở nên cứng như đậu đỏ. 

Mỹ phụ hai tay ôm chặt đầu Tô Diệp, ấn hắn vào ngực mình, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tô Diệp dùng đầu lưỡi và răng nhẹ nhàng kích thích nụ hoa nhạy cảm trên ngực dì lớn nhất, mút mạnh, trong khi hai móng vuốt không nhàn rỗi, một tay xoa xoa bầu ngực còn lại của cô, rồi di chuyển tay phải xuống dưới. 

Người cô xinh đẹp này dáng người cao gầy, động tác đẹp như tiên nữ. Cô ấy đẹp như một bài thơ hay một bức tranh, làn da trắng hồng khiến người ta phải choáng váng! 

Một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, đôi chân xinh đẹp của cô tròn trịa, trắng nõn mịn màng và hồng hào không tì vết! 

Một đôi mắt to đen láy lúc này đang ngấn lệ, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi thanh tú, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết và một đôi ngực đầy đặn cao chót vót! 

Tất cả điều này thật thú vị! 

Điều khiến Tô Diệp mê mẩn nhất chính là khí chất của cô ấy! 

Cô ấy có khí chất khác với những người phụ nữ bình thường khác. Đó là một loại thánh thiện, sang trọng và trang nghiêm, với vẻ quyến rũ trưởng thành khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. 

Tuy nhiên, một người phụ nữ gần như hoàn hảo như vậy lại nằm trước mặt cô như một con chó cái, chịu đựng sự tàn phá của chính mình! 

Tô Diệp không khỏi phát ra một âm thanh đục ngầu trong cổ họng. Sau khi nuốt nước bọt tích tụ trong miệng, ý thức và cơ thể của anh bị khuấy động bởi xung động dữ dội. Hầm một tiếng, hắn đã không còn khống chế được dục vọng thú tính trong cơ thể mình nữa!

"Ồ... nhỏ... tên khốn nhỏ... à... trứng... ồ... anh vừa... suýt giết chết tôi... ồ... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... ừm... ừm... à... ồ... ồ..."

Trong lúc Tô Diệp đang thúc nhanh, anh thở hổn hển và nói với người phụ nữ trẻ tuổi đã có gia đình xinh đẹp như một chú cún con đang nằm trước mặt mình: “Tôi sẽ đụ chết cô, này, cô ơi, tôi khỏe không?”

"Mày... mày đi chết đi... ôi... đừng nói... à... những lời như vậy... ừm... ừm... ôi... dì chết tiệt... à... à..."

Tưởng rằng đại thúc không biết lúc này cô đã cắm sừng hắn ở nhà nên Tô Diệp mới vì điều này mà đụ hắn nhanh hơn. Dưới sự điên cuồng của hắn, toàn thân dì lớn nhất co giật, giống như đang hồi tưởng lại! 

"A...chết...chết...ôi...chồng tốt...ừm...ah...bà dì xinh đẹp quá...ngầu quá...ahhh..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng ham muốn tình dục của dì cả, trông bà càng quyến rũ hơn. Đôi môi ẩm ướt của cô hơi nhếch lên, môi dưới có hai vết răng rõ ràng, đó là dấu vết cô cắn xuống trong khi kìm nén tiếng hét khoái cảm trong khi tận hưởng dục vọng của mình. 

"Hmm... vậy... sướng quá... à... cảm giác thật đẹp... ừm... ôi... cặc của cậu... à... to quá... ừm... con khốn nạn... à... Tiểu Thần... tuyệt quá... Dì cảm thấy sướng quá... à... ừm..."

"Gọi chồng, dì, ngươi bây giờ là người phụ nữ của ta!"

Tô Diệp đặt môi mình lên gò má nóng bỏng như ngọc của cô, nhẹ nhàng liếm những hạt mồ hôi nóng hổi trên mặt cô, hôn lên đôi mắt ướt của cô, vuốt thẳng sống mũi, hôn đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, dùng sức mút. 

"Ồ... chồng... ừm... dùng... dùng sức để đụ con lớn của tôi... à... dì... à... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... à... à... tôi sắp chết rồi... à... à..."

Dưới giọng nói dâm đãng của dì cả, Tô Diệp vung eo tùy ý, để con cặc nóng bỏng ra vào âm đạo của mình. Tiếng thịt “tạch” vang lên không ngừng, kèm theo đó là tiếng “cạch, cạch” của nước suối! 

"A... a... ừm... dì cả sắp chết rồi... a... to quá... a... thoải mái quá... a a..."

Tô Diệp di chuyển con cặc to lớn của mình theo ý muốn, để nó ra vào âm đạo của dì. Con cặc của anh cảm nhận được sự bóp chặt của âm đạo cô, và sức mạnh cấm đoán khiến anh hưng phấn. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của cháu trai, Diệp Tân vặn vẹo và nâng hông ngọc lên một cách tao nhã, há cái miệng nhỏ nhắn và lẩm bẩm những lời tục tĩu tục tĩu, đôi mắt quyến rũ của cô nhắm nghiền, sự phấn khích và hưng phấn bên trong lộ rõ ​​​​trong những hơi thở gấp gáp. 

Làn da trắng như tuyết đó đã lấm tấm mồ hôi, khắp người vẫn còn dấu răng của cháu trai! 

"Dì...ah...nó sắp bay rồi...ồ...ồ..."

Nghe tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của dì cả, lực đẩy của Tô Diệp càng lúc càng nhanh, như muốn nhét cả cơ thể mình vào trong cơ thể của dì!

Cô cả không khỏi càng lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình. Cặp mông đầy đặn của cô cứ đung đưa trên ghế sofa, âm hộ nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô siết chặt rồi nới lỏng để hút con cặc đang xâm nhập. Vô hạn khoái cảm tê dại buộc nàng eo thon cùng cặp mông gợn sóng điên cuồng vặn vẹo đón lấy Tô Diệp tốc độ thâm nhập, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển! 

"Thật chặt, tiểu cô nương thật xinh đẹp, nhéo ta thật sướng!"

Tô Diệp chậm rãi lùi về phía sau, sau đó lại tiến về phía trước, hai tay xuyên qua nách cô, ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn. Đáy quần của hắn áp chặt vào mông của dì lớn, nhào nặn theo chiều kim đồng hồ, bóp ngược chiều kim đồng hồ! 

"Hmm... tiểu khốn nạn... ôi... đừng hành hạ dì như thế này... ôi... ừm... mẹ kiếp... à... nó đang đâm vào tử cung của dì... à... âm hộ nhỏ của dì đẹp quá... dì sướng quá... ừm... ừm... à... tiểu khốn nạn... à... dì đụ chết dì rồi... à..."

Trong lúc co giật, Tô Diệp cúi xuống mở miệng, ngậm lấy dái tai thanh tú của cô, liếm, mút, hôn, cắn. 

Đang nghe dì lớn nhất rên rỉ, Tô Diệp hai tay ôm lấy eo của nàng, đột nhiên cử động eo. Tác động càng lúc càng lớn, động tác của hắn càng ngày càng nhanh! 

"À..."

Diệp Tân Á dường như đã mất kiểm soát cơ thể của mình. Mông cô đột nhiên nâng lên và cơ thể cô co giật dữ dội. 

"À... kẻ xấu... nhẹ nhàng chút... ồ... ồ... à..."

Dưới người Tô Diệp, dì lớn nhất rên rỉ, mỗi cú đâm của cơ thể Tô Diệp đều khiến cô bị chấn động mạnh! Và nơi hai người gặp nhau lại đầy sóng do va chạm sâu! 

Người phụ nữ trẻ đang trong trạng thái xuất thần. Mỗi lần Tô Diệp đâm mạnh vào cô, bộ ngực ngọc trên ngực cô không ngừng lắc lư, thỉnh thoảng bị ép chặt vào chiếc ghế sofa bên dưới cô! 

Và mỗi khi dương vật của Tô Diệp được rút ra khỏi cơ thể cô, trong lòng cô như có một con côn trùng vô danh chậm rãi quằn quại, dùng móng vuốt cào xé, đâm vào từng dây thần kinh cảm giác của cô như những mũi kim. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ: "Ồ... ừm...ah...ah...ừm...ừm...ah..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của người dì xinh đẹp trưởng thành và ngọt ngào như chuông bạc, Tô Diệp đột nhiên hưng phấn, hôn cô nóng bỏng và ướt át! 

"Hmm... tuyệt vời quá... à... kẻ xấu... ừm... mỗi lần ta bắt người ta... ừm... sống chết như thế này... à... tốt... tuyệt... ah ah... tốt quá... ah ah..."

Dì lớn nhất chống hai tay lên ghế sô pha, giơ mông lên chịu đựng sự cưỡng hiếp của cháu trai, thở một cách nặng nề. 

Nhưng Trương Yến thực sự không biết rằng một bi kịch lớn đang dần ập đến với cô vào lúc này. 

Con ruột của cô lại muốn cưỡng hiếp mẹ cô! 

Nhưng lúc này, Trương Yến có chút tức giận với chồng mình. Đã lâu rồi anh chưa về. Anh ấy bận rộn với công việc suốt cả ngày. Anh ấy thậm chí không dành chút thời gian để quay lại sao? 

Hay là anh ấy đã ghét chính mình rồi? Giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng bên ngoài? 

Trương Yến phải xem xét một khía cạnh của sự việc. 

Cô rửa mặt bằng nước lạnh, hít một hơi thật sâu để xoa dịu trái tim có phần hỗn loạn của mình, nhìn mình trong gương với một tia bối rối trong mắt.

Trong gương có một người phụ nữ rất xinh đẹp. 

Tóc cô không dài nhưng chỉ vừa đủ để buộc thành búi của một người phụ nữ đoan trang. Cô ấy có cái đầu thon, lông mày nhíu lại, đôi mắt sáng và hàm răng trắng và chiếc vòng cổ giống như một con dế. 

Cô không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của cô, bộ ngực giống như thiếu nữ. Dù đã có một cậu con trai mười sáu tuổi nhưng sau ba mươi tuổi, bà vẫn xinh đẹp quyến rũ như vậy, không hề lộ ra dấu hiệu của tuổi tác. 

"Tôi thực sự già rồi à?"

Mỹ phụ Trương Yến nhìn mình trong gương và không thể không quay lại một chút. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ với một chiếc váy. Thiết kế thắt lưng khiến đỉnh ngực cô nhô cao, cô có thể ngắm kỹ vòng eo duyên dáng của mình. 

"Này, đã bao nhiêu ngày rồi nhỉ? Đã bao lâu rồi kể từ khi... chuyện đó nhỉ?"

Cô ấy hơi đỏ mặt và thì thầm với giọng trầm. Cô bôi nó lên mặt và cảm thấy các xúc tu đang cháy. 

Sau khi nhẹ nhàng bẻ gãy, cô không khỏi tự trách mình: "Sao mình lại có suy nghĩ vô liêm sỉ như vậy? Mình chỉ là vô liêm sỉ và tục tĩu thế này sao? Mình đã là vợ, là mẹ, sao lại có ý nghĩ vô liêm sỉ như vậy?"

Đúng vậy, lúc này cô thực sự đã có chút ác ý muốn lừa dối mình. 

Chúa ơi, điều này thật đáng sợ đối với cô. 

Nhưng trong lòng tựa hồ có một thanh âm khác đang thuyết phục: "Có chuyện gì vậy! Nam nhân yêu nữ là bản chất của con người! Hơn nữa, chúng ta cũng có nhu cầu sinh lý, không thể nghĩ tới sao? Chồng tôi đã không còn nhân tính nữa rồi. Tôi chỉ cần suy nghĩ xem mình có ý định để Hồng Hành xuất hiện hay không thôi!"

"Thật khó để cảm thấy như thế này. Chúng ta không thể nghĩ về nó sao?"

Như thể đã tìm ra lý do chính đáng cho ý tưởng nực cười của mình, anh chỉ có thể nhìn vào gương và cười nói: “Ngực khủng, eo và hông, đường cong hình chữ S rất tinh xảo và hấp dẫn!”

Chỉ...

Trương Yến khẽ thở dài, cô ấy thực sự có vẻ là một người phụ nữ đầy oán giận! 

Mặt khác, sắc mặt của La Ninh lúc này trông rất xấu xí. 

Nhìn những thông tin được những người đó đưa ra, cô tức giận đến không nói được lời nào. Nếu không phải chồng cô là Diệp Trấn Hoa ngăn cản, cô đã sớm cãi nhau với những người đó rồi. 

Lúc này sắc mặt Diệp Trăn Hoa cũng trở nên lạnh lùng: "Vậy mọi người, đây là ý gì? Lá thư phản đối từ Nhật Bản này có thể giải thích được vấn đề không?"

"Đủ rồi!"

Diễn giả là một trong những đối thủ chính trị của Diệp Trinh Hoa, một người bảo thủ cứng đầu. 

“Vậy thì hãy cho tôi biết ý kiến ​​của bạn.”

"Tôi không nghĩ mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát. Hiện tại không phải người Nhật đang nói muốn chúng ta giao người sao? Nó chỉ là một đứa trẻ, sao chúng ta không nhượng bộ!"

"Tôi không đồng ý."

Diệp Trăn Hoa thậm chí còn không nghĩ tới chuyện đó. 

Ông Li, ông nội của Lý Thiên. Lúc này anh đang im lặng xem thông tin. Bên cạnh là ông Dương, bố vợ của Lý Mạn Linh, nhưng cũng giống như ông Lý, ông đều im lặng. 

Nhưng một người trong trại của Diệp Trinh Hoa cho biết: "Chúng tôi có thể nhượng bộ những việc nhỏ, nhưng những vấn đề lớn như vậy liên quan đến sự sỉ nhục quốc gia thì tuyệt đối không thể dung thứ được. Họ muốn chúng tôi giao người mà không có bằng chứng? Họ không coi trọng chúng tôi!"

“Nhưng, chúng ta phải chống lại Nhật Bản chỉ vì một đứa trẻ sao?”

"Nhưng đừng quên, Nhật Bản rất tham vọng, cho dù không thể xâm chiếm lãnh thổ của chúng ta, nhưng nhất định muốn tấn công chúng ta về mặt kinh tế. Lần này chỉ là cái cớ của bọn họ, cho dù không có thời gian như vậy, bọn họ cũng sẽ gây phiền toái."

"Tôi đồng ý với anh ấy."

“Bỏ phiếu để quyết định!”

Ông Trần đột nhiên nói. Ông ta là một người đàn ông trung niên và lớn tuổi với mái tóc hoa râm và khuôn mặt trẻ con, nhưng trông ông ta không hề già đi chút nào. Anh ta trông rất khỏe mạnh và khỏe mạnh, với một vóc dáng rất vạm vỡ.

"Được rồi, tôi ủng hộ việc bỏ phiếu."

"Được rồi!"

Cuối cùng Diệp Trấn Hoa đành phải thỏa hiệp: “Tối mai thì sao?”

Anh ấy muốn câu giờ. 

Về phần La Ninh phía sau hắn, sắc mặt vẫn lạnh lùng. 

Lần này đại sứ quán Nhật Bản ở Trung Quốc bị tấn công, phía Nhật Bản thực tế đã đưa ra công văn phản đối trực tiếp yêu cầu giao nộp cháu trai của họ. Đây không phải là trăm kẻ ức hiếp tới cửa sao? 

Chưa kể có phải là Tô Diệp làm không, nếu đúng thì sao? 

Họ không có bằng chứng nào cả. 

Trên thực tế, La Ninh lúc này cũng hiểu được một chút, anh trai cô nhất định đang âm thầm giúp đỡ. Bằng không, sao một thiếu niên như Tiêu Thần lại có thể làm được chuyện lớn như vậy! 

La Ninh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại bộ ngực đang phập phồng trong ngực, nhưng cô đang suy nghĩ sau khi quay lại phải làm gì. Rõ ràng đây không phải là lúc để tranh cãi xem anh có làm hay không. 

Lúc này Tô Diệp không biết Nhật Bản sẽ hành động nhanh như vậy, nhưng hắn cũng không sợ hãi. 

Lúc này trong phòng vẫn còn vang lên những tiếng va chạm thể xác nhanh chóng, tiếng rên rỉ của phụ nữ và hơi thở của Tô Diệp. 

Phải mất một thời gian dài nhưng khi mọi chuyện lắng xuống thì đã là hàng chục phút sau. 

Lúc này, đám người Lý Thiên còn đang ở trong phòng "thảo luận" chuyện quan trọng! 

Tô Diệp cùng Diệp Tân Á bước ra khỏi phòng, sắc mặt đã hơi nhạt đi. Tuy nhiên, rõ ràng là đôi chân của Diệp Tân Á trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt có chút bất thường, và bước đi của cô ấy trông cực kỳ không tự nhiên, nhưng bạn chắc chắn sẽ không thể biết được nếu không nhìn kỹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đi xuống trước, ta đi WC."

Cô vỗ nhẹ vào trán Tô Diệp. 

"Ồ."

Tô Diệp nở nụ cười hài lòng. 

Đây là thời điểm đông đúc nhất trong ngày ở hộp đêm. 

"Tất cả các bạn đã ở đâu?"

Khi Su Ye quay lại chỗ ngồi, anh nhìn thấy Lý Mạn Linh đang khoanh chân nhìn mình. Cô đã đặt vài ly rượu lên bàn.

"Phòng tắm!" 

Tô Diệp vừa nói vừa ngồi đối diện cô. 

"Sao hai người lại đi?"

Lý Mạn Linh thản nhiên nói: "Đã muộn như vậy rồi, này, đêm nay ta không muốn về!"

"Dì ơi, dì không quay lại thì có sao không?"

Tô Diệp thận trọng hỏi. 

"Dì ơi, tối nay con ngủ với dì được không?"

Lý Mạn Linh vặn người, thay đổi tư thế bắt chéo ban đầu, lại vô tình để lộ ra đường cong duyên dáng trước mắt Tô Diệp. 

"Ừ thì tốt, nhưng tôi có cần hỏi chú tôi trước không?"

Tô Diệp nuốt nước bọt. Anh không coi trọng lời nói của mỹ nhân Lý Mạn Linh trước mặt. Rốt cuộc, anh ấy nghĩ mình là một đứa trẻ và chỉ nói đùa. 

Tuy nhiên, trò đùa của Lý Mạn Linh rõ ràng là quá lớn. Vốn dĩ Tô Diệp không có ác ý, nhưng bây giờ nói ra lời này, trong lòng lại ngứa ngáy. 

Nhưng anh không dám làm loạn. 

Bởi vì anh đang trông cậy vào cô để giúp anh giới thiệu anh Yang. 

Toàn bộ Huahai gần như bị bao phủ bởi một làn sương mù dày đặc u ám. Không ai có thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra, bởi vì họ đều đang gặp nguy hiểm và không còn tâm trí để ý đến những chuyện khác. 

Uống xong ly rượu cuối cùng, Diệp Tân Á dẫn Tô Diệp tạm biệt Lý Mạn Linh rồi lái xe về nhà cô. 

Sáng sớm hôm sau, Tô Diệp nhìn thấy dì cả bận rộn đi lại trong phòng khách và phòng bếp, nhưng lại không thấy chú cả. 

Anh đã đi đến chỗ người dì xinh đẹp và nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp này, người đã từng sẵn sàng bán thân cho cháu trai mình chỉ để giành giải thưởng. 

Người phụ nữ đã có chồng trưởng thành và hấp dẫn này. 

"Dì ơi, con lại muốn dì nữa!"

Đôi tay Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi xinh xắn bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô. 

Hôm nay dì cả Diệp Tân Á mặc một chiếc áo sơ mi tay tròn trông như một bà nội trợ trẻ. Màu xanh nhạt trông tràn đầy sức sống. 

Phần thân dưới là một chiếc váy dài đến đầu gối che đi đùi, một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt lộ ra dưới váy. Sự kết hợp này vừa thể hiện nét duyên dáng quyến rũ của một bà nội trợ trẻ. 

"Đừng... lần sau... hãy... nhé, được không?"

Chồng cô vẫn còn ở nhà, dì lớn Diệp Tân Á không dám để cháu trai mình quậy phá. Nếu không, cô sẽ làm gì nếu mối quan hệ của cô với cháu trai bị phát hiện? 

"Nhưng dì lớn, cháu rất muốn dì, để cháu hôn dì nhé, được không?"

Tô Diệp lùi lại và nói nhẹ nhàng. 

Là một người vợ và một người mẹ, Diệp Tân Á luôn rất mâu thuẫn. 

Tuy nhiên, tôi đã thấy có lỗi với chồng mình rồi phải không? 

Nhưng cô cảm thấy như vậy, trong lòng cô cảm thấy rất hài lòng. Niềm vui được ngoại tình thực sự đã làm thỏa mãn trái tim cô đơn và trống rỗng của cô. 

Lúc này, đôi mắt sáng ngời đầy đam mê của cô đang nhìn một cách phẫn uất nhìn chàng trai không cao lắm, đứa cháu trai đẹp trai này, trước mặt. 

Cô đưa tay vuốt ve mặt anh, nhàn nhạt thì thầm: "Dì thực sự nợ anh kiếp trước. Chuyện của chúng ta... đừng để Lôi Lôi và chú anh biết!"

Tuy nhiên, bất chấp những gì cô nói, cô đột nhiên thẳng người, đi đến ghế sofa, ngồi xuống, cúi đầu chủ động hôn lên môi Tô Diệp. Đây là sự can đảm lớn nhất mà cô có thể làm với tư cách là một người phụ nữ đã có gia đình. 

Lưỡi của Tô Diệp giống như một con cá chạch đan xen với chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề, lòng bàn tay áp chặt vào lồng ngực nóng bỏng của anh, những ngón tay mảnh khảnh bấu chặt vào lồng ngực yếu ớt của Tô Diệp, chiếc lưỡi tươi mát chủ động quấn lấy anh, không ngừng phát ra những âm thanh tham lam nuốt chửng từ trong cổ họng. Là một người vợ, người mẹ tốt, cô hoàn toàn bị nụ hôn nồng nàn của Tô Diệp say đắm. 

Nghĩ tới chồng mình có thể bất cứ lúc nào cũng có thể ra ngoài, nhìn thấy cô cùng Tô Diệp thân mật tiếp xúc, trong lòng Diệp Tân Á thắt lại. Cô sợ hãi và khao khát nhiều hơn nữa, ham muốn trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ. 

Tô Diệp hôn thật sâu môi cô, đầu lưỡi như rắn chui vào, lăn vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khám phá và nếm thử. 

Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng Diệp Tân Á. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tim đập như nai. Chiếc lưỡi tham lam của Tô Diệp tiến sâu vào trong miệng cô, say mê và khát khao khám phá vị ngọt trong miệng cô. Đầu lưỡi dì nhẹ nhàng né tránh nhưng lại chủ động đáp lại.

Nụ hôn thật cuồng nhiệt và say đắm. Tô Diệp hôn cô say đắm. Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt, khiến Diệp Tâm Á càng rên rỉ khàn khàn, khiến Tô Diệp càng ngày càng say. 

Đại cô nhất thời mê hoặc, cảm giác như cơ thể sắp tan chảy. Tô Diệp say mê mút nuốt, xoay người khéo léo duỗi ra, cơ hồ có thể làm tan chảy hết băng tuyết cùng chướng ngại vật. 

Tay anh tự nhiên ôm lấy eo của dì lớn, nhẹ nhàng vuốt ve thân hình tròn trịa đầy đặn của bà dưới váy, chạm vào cặp mông tròn trịa của bà. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy mình thật đầy đặn, thật mềm mại, thật mịn màng và co giãn đến kinh ngạc. Anh đang tận hưởng sự bụ bẫm và tròn trịa của dì cả, vừa mới vuốt ve, nhào nặn cô hai lần. 

Dù đã sinh em họ nhưng cô vẫn giữ được vẻ đẹp hoàn hảo, chững chạc nhưng vẫn duyên dáng, khí chất của một người vợ đảm, người mẹ hiền và một vẻ đẹp lay động tâm hồn. 

Nghĩ đến chị họ Ngô Lỗi, Tô Diệp càng hưng phấn hơn! 

Niềm khao khát hai mẹ con chung một chồng đã đi xa đến mức anh nóng lòng muốn bế dì cả Diệp Tân Á và em họ của mình để có một cặp mẹ con. 

Lúc này, đại thúc Ngô Xương ở trong phòng cũng không biết gì về sự thân mật giữa mẹ mình và Tô Yeda trong phòng khách! 

Anh còn đang bận làm việc, không có ý định ra phòng khách xem thử. Nếu không, anh nhất định sẽ nhìn thấy cảnh tượng nhục nhã nhất của người đàn ông mà anh ít muốn nhìn thấy nhất. 

Vợ yêu của anh đang ngoại tình với cháu trai, hai người tự đội mũ xanh cho mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 535 Bí Mật Tình Yêu, Dì Lớn (3)

Vợ của những người phụ nữ trưởng thành chắc chắn có chút dè dặt, nhưng một khi đã vượt quá giới hạn, đi quá giới hạn, ngay cả những quý cô trong trắng nhất cũng sẽ trở nên hoang dã và dâm đãng, cháy bỏng như củi khô và không thể dừng lại. 

Tô Diệp nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi màu hoa cà của dì cả Diệp Tân Á như thể đang uống chất lỏng ngọt ngào, rồi nuốt từng ngụm lớn vào bụng. 

Đôi mắt sáng đẹp của dì lớn nhất nhắm chặt lại, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Hơn nữa, thi thể của anh hiện đang được ôm trong tay của dì cả, một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng. Anh, người vốn không cao, ép chặt cơ thể mình vào ngực cô. Anh cảm thấy bộ ngực căng mọng và căng mọng của dì lớn nhất lên xuống, cọ vào ngực bà. 

Một cặp vú như vậy bóp chặt tâm trí Tô Diệp. Anh không khỏi tham lam mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của dì, nuốt chất lỏng trên lưỡi, như muốn nuốt chiếc lưỡi đinh hương của dì vào bụng. 

Hơn nữa, anh còn cố tình áp ngực mình vào bộ ngực căng mọng và đàn hồi của cô rồi bóp mạnh nhất có thể. Ngực cô bị bóp bóp, một luồng điện nổ ra khiến dì lớn hoảng sợ, tim cô như đập rộn ràng. 

Tô Diệp không khỏi ấn và nắm lấy bộ ngực đầy đặn được bọc dưới áo cô. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại và nhào nặn chúng. Ngay cả qua chiếc áo sơ mi và áo ngực, anh cũng có thể cảm nhận được sự kiêu hãnh và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực của dì cả cô. 

"Hừ..."

Khi phải tách ra vì khó thở, cả hai đều đỏ bừng mặt và thở dốc.

"Được rồi, được chứ?" 

Diệp Tân Á lúc này đang thở hổn hển, khí chất thiếu nữ thành thục của cô đều toát ra hết. Đơn giản là nó quá hấp dẫn! 

"Nhưng mà cô cả và chú vẫn chưa ra à? Cậu có thể làm lại được không?"

Tô Diệp rời tay khỏi ngực cô, lại đi sâu vào trong váy, chạm vào hai bên đùi cô. 

Diệp Tân Á vội vàng nắm lấy Lushan Claw của anh, thở hổn hển, nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng, và nói với vẻ mặt đàn hồi, "Không, lần sau ... lần sau?"

"Tôi muốn nó ngay bây giờ!"

Tô Diệp lúc này giống như một đứa trẻ, ôm lấy cái cổ trắng như tuyết của cô, lại hôn cuồng nhiệt. 

"嘤咛."

Diệp Tân Á toàn thân run rẩy. Nụ hôn ngây ngất như vậy khiến cơ thể cô mềm nhũn. Cô thậm chí còn ngửi thấy mùi hương nam tính của người khác giới trên người anh khiến cô choáng váng và mất tập trung. 

Tại một thời điểm nào đó, cô dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị đôi môi của Tô Diệp hút đi. 

Cô không còn suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. Toàn thân cô yếu ớt và hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Đôi môi anh tràn đầy sức mạnh, lưỡi gà của cô bị hút vào miệng anh trong nụ hôn say đắm. 

Cô vừa mê mẩn vừa say sưa, tâm trí và cơ thể đắm chìm trong hưng phấn, mất đi sự dè dặt, quên hết lo lắng, hai tay vô tình ôm chặt lấy eo anh, như sợ mất anh, đồng thời, cô cũng mút mạnh môi anh. 

Mặc dù cậu bé này, đứa cháu trai này không cao lắm nhưng dì lớn nhất lúc này lại tràn ngập một cảm giác hạnh phúc kỳ lạ. 

Tô Diệp đưa lưỡi vào trong miệng đang rên rỉ của Sakura, khuấy động lên xuống, trái phải. 

Cô cả há to miệng khiến anh đưa tay vào sâu hơn. 

Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh. 

Cùng lúc đó, dì lớn nhất cảm nhận được đôi tay dâm đãng của Tô Diệp luồn vào trong váy, vuốt ve, xoa xoa cặp đùi tròn trịa được che phủ bởi váy của cô. Họ lần theo nguồn gốc và ấn vào giữa đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô. 

Cô cả "két" một tiếng, một dòng điện tê dại thấm sâu vào cơ thể cô, khiến toàn thân cô mềm mại và dịu dàng. Cô vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay dâm đãng của Tô Diệp, thở hổn hển cầu xin: "Đại thúc của tôi sắp ra ngoài rồi, không còn nữa!"

Nói xong, cô vội vàng đẩy cậu bé ra rồi đứng dậy khỏi ghế sofa. 

"Tôi... vào bếp xem thử. Còn có một số món ăn chưa làm xong, mời ngồi xuống trước!"

Đại cô sợ Tô Diệp lại tới, vội vàng đi vào phòng bếp. 

Tuy nhiên, khi Tô Diệp xác định được chú mình vẫn còn ở trong phòng thì anh đã bí mật đi theo. 

Nhưng anh ấy nói rằng lúc này anh ấy đang ở văn phòng của La Ninh. 

Diệp Trinh Hoa và một số người đại diện khác đang thảo luận điều gì đó. 

"Mọi thứ hiện đã sẵn sàng và quân đội của chúng tôi cũng đang đề phòng các nước như Hoa Kỳ và Nhật Bản can thiệp."

Diệp Trấn Hoa lúc này trên mặt tràn ngập tươi cười rạng rỡ, "Khi đến lúc đó ta sẽ phái một chiếc tàu sân bay hộ tống ta, bảo đảm ngày đó không có rò rỉ!"

Anh ấy đã rất hạnh phúc! 

Bởi vì cuộc cách mạng mà thế hệ cha ông chưa hoàn thành cuối cùng cũng đã được thế hệ họ hoàn thành! 

Sự trở lại của Đài Loan thể hiện sự phát triển chưa từng có của sức mạnh quốc gia Trung Quốc. 

“Còn phái đoàn thì sao?”

Lạc Tuyết đột nhiên hỏi. 

La Ninh nhìn La Tuyết nhưng không nói gì. 

Diệp Trăn Hoa cười nói: "Tuyết Nhi, ngươi có thể làm được, ngươi chính là ứng cử viên thích hợp nhất."

"Tôi?"

La Tuyết có chút giật mình. 

Diệp Trấn Hoa nói: "Được, có lẽ ngươi có thể mang theo Tiểu Thần đi theo, coi như một chuyến đi!"

Nghe được Tiêu Thần, La Tuyết trong lòng chợt động, không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Mặt cô hơi đỏ lên, ngay cả bộ ngực căng phồng dưới bộ đồng phục đen cũng bắt đầu đập nhanh hơn. 

"Tuyết Nhi? Tuyết Nhi?"

Diệp Trấn Hoa thấy con dâu tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó, không khỏi thấp giọng nói: "Con sao thế? Đang suy nghĩ gì đó?"

La Tuyết bỗng nhiên như bừng tỉnh, nói: "Không, không có việc gì!"

"Được rồi, vậy chúng ta tiếp tục thảo luận những vấn đề cụ thể."

Diệp Trấn Hoa chỉ nghĩ đến chính mình đang nghĩ đến con trai bận rộn công vụ, trong lòng không khỏi âm thầm thở dài. 

"Được rồi."

La Tuyết dừng lại, nhanh chóng trấn áp gợn sóng đột nhiên dâng lên trong lòng. 

Điều đẹp nhất của mùa xuân là nó đẹp hơn khói và liễu trên khắp kinh đô. 

Mùa xuân tươi sáng đã kết thúc từ lâu. 

Gần như cùng lúc đó, Trương Yến và ông già nhà họ Li cũng đang thảo luận về vấn đề tương tự. Người chịu trách nhiệm dẫn đầu phái đoàn Đài Loan lần này đương nhiên bao gồm một người do chín chức sắc chính trị bổ nhiệm. 

"Ha ha, các ngươi chỉ cần làm tròn bổn phận là đủ rồi, lần này chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, kỳ thật chúng ta đã lo liệu xong rồi. Các ngươi chỉ là đi Đài Loan du lịch thường lệ thôi, nhưng có thể mang theo Tiểu Thiên."

Ông lão nhà họ Lý trông có vẻ vui mừng. 

"Ông ơi, cháu cũng có thể đến Đài Loan được không?"

Khi nghe thấy mẹ và ông nội bước ra khỏi thư phòng, Lý Thiên vui mừng và thầm cười khúc khích. Điều này chẳng phải là tạo cơ hội cho chính bạn và mẹ bạn sao? 

"Haha, cậu đi chơi với tôi đi. Cậu từ nhỏ đã ở Hoa Hải, chơi ở đó chán quá, nên đi trải nghiệm phong tục và văn hóa ở đó!"

Ông Lý mỉm cười nói. 

"Điều này có ổn không?"

Trương Yến nhìn con trai mình: "Đừng gây rắc rối cho tôi!"

"Mẹ, con không thể!"

Lý Thiên âm thầm cười thầm trong lòng. 

Trương Yến cuối cùng không quan tâm đến sự việc vừa qua. Cô cũng biết đàn ông có ham muốn là điều đương nhiên, nhưng con trai cô lúc này vẫn còn quá nhỏ. 

"Kỳ thực mang theo Tiểu Thiên cũng không sao cả, dù sao lần này ngươi chỉ là phái đoàn danh nghĩa, không cần làm gì cả, chỉ cần lấy danh nghĩa phái đoàn đi Đài Loan tham quan mà thôi, lão gia hỏa Diệp Trấn Hoa nhất định sẽ bảo La Tuyết đi, cho nên Tô Diệp cũng đi theo!"

"Tô Diệp?"

Lý Thiên nghe được cái tên này, lập tức đề phòng. Sớm muộn gì anh cũng sẽ xử lý được tên khốn này. 

"Tiểu Thiên, ta nghe nói ngươi cùng Tô Diệp kia có chút mâu thuẫn phải không?" 

Ông Lý thản nhiên hỏi.

Lý Thiên vội vàng đáp: “Chỉ là chuyện nhỏ thôi, hiểu lầm nhỏ thôi.”

“Ừ, thế là tốt nhất.”

Lý tiên sinh hài lòng gật đầu: "Ngươi không còn trẻ nữa, ngươi cần phải học cách cư xử. Sau này Lý gia sẽ trông cậy vào ngươi!"

"Đúng."

"Ba, hắn còn nhỏ, ngươi đừng gây áp lực cho hắn như vậy."

Trương Yến mỉm cười. 

"Bạn sẽ có động lực khi gặp áp lực. Đàn ông nên cư xử như một người đàn ông."

"Đó là những gì ông nội đã nói."

“Vậy tôi về phòng nghỉ ngơi trước.”

Trương Yến gật đầu, sau đó quay người rời đi. 

Nhìn tấm lưng cao ráo và duyên dáng của mẹ, trái tim Lý Thiên càng nóng hơn. 

“Mẹ, mẹ đợi chút, lát nữa con sẽ… đưa mẹ đi ngủ!”

Lý Thiên thầm nói trong lòng. 

Trương Yến trở lại phòng ngủ, nhưng lông mày cô nhíu lại. 

Những chuyện xảy ra gần đây thực sự khiến cô cảm thấy quá chán nản. 

Đầu tiên là tin tức đến từ chồng cô, khiến Trương Yến luôn cảm thấy mình đang ôm nhân tình ở bên ngoài. Hơn nữa, nó luôn được tôi biết dù cố ý hay vô ý, như thể có ai đó cố tình muốn biết vậy. 

Hơn nữa, Trương Yến cũng phát hiện ra rằng thái độ của con trai cô gần đây thực sự đã thay đổi rất nhiều. Trước đây anh luôn nghe theo lời cô và không bao giờ nói không. 

Bây giờ tôi không chỉ học được cách mâu thuẫn với chính mình mà đôi khi tôi còn nhìn bản thân mình với ánh mắt như vậy...

Cảm giác cháy bỏng mà chỉ đàn ông mới có thể cảm nhận được khi nhìn phụ nữ! 

Ôi Chúa ơi, tôi là mẹ của anh ấy! 

“Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều không?”

Trương Yến vuốt ve thái dương của cô, luôn cảm thấy cáu kỉnh và bất an. Cô thậm chí còn cãi nhau với chồng vì chuyện này. Điều khiến cô tức giận là chồng cô không hề có ý định giải thích, thậm chí còn không chịu nghe điện thoại của cô. 

Điều này khiến Trương Yến ngày càng nghi ngờ. 

"Rốt cuộc cái gì là thật?"

Bây giờ Trương Yến thực sự nghi ngờ liệu cô ấy có bị trầm cảm hay không. Nếu không thì tại sao cô ấy lại buồn bã suốt ngày? Bạn thậm chí có nghi ngờ rằng con trai bạn muốn làm điều gì sai trái với bạn không? 

Điều này đã khiến bản thân Trương Yến bị sốc. 

Bà chỉ coi đó là một triệu chứng căng thẳng về tinh thần và phớt lờ nó, nhưng bà không biết rằng hành vi của mình thực chất đang khuyến khích những tư tưởng xấu xa trong lòng con trai bà. 

Nếu tôi đưa con trai đi cùng trong chuyến đi Đài Loan này, không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

La Tuyết cũng đang suy nghĩ về vấn đề tương tự. 

"Nếu ngươi mang theo tên khốn kiếp đó, hắn... nhất định sẽ không nhịn được mà muốn nó cho chính mình!"

Trong lòng La Tuyết hỗn loạn. Khi nghĩ đến thú vui cấm kỵ khi ngoại tình, cô không khỏi muốn về nhà ngay lập tức. 

Bây giờ cô đã dần nghiện sự phấn khích như vậy! 

Mỗi lần được hôn và chạm vào cơn xuất thần đó, tôi luôn cảm thấy những làn sóng hưng phấn. Sự kích thích chưa từng có dường như được tăng lên gấp bội khi đối mặt với sự cám dỗ cấm kỵ. Điều quan trọng nhất là thứ dưới háng đứa trẻ đó thực sự quá đáng sợ! 

Đơn giản là không thể tưởng tượng được rằng anh ấy vẫn chưa trưởng thành. 

Đặc biệt là sau khi Hạng Sơn trở lại, cái thứ khốn nạn nhỏ bé đó dường như càng trở nên lớn hơn. Lần nào cô cũng bị tra tấn đến chết. 

Trong khi toàn bộ Huahai đang bận rộn nghiên cứu sự thay đổi lãnh đạo lớn của chính phủ Đài Loan, thì Tô Diệp lúc này lại không có ý kiến ​​gì. 

Anh lặng lẽ bước vào bếp, chỉ thấy người cô xinh đẹp Diệp Tân Á vừa bước vào đang rửa rau quay lưng về phía anh. 

"Mặt sau đẹp quá."

Tô Diệp chỉ nhìn nó, có chút ngơ ngác. 

Dì cả Diệp Tân Á cao hơn anh, cách bà rửa rau, khoảnh khắc hơi cúi người và nâng mông lên rất quyến rũ. 

Cặp mông tròn và cao đầy đặn đến mức có thể nhìn thấy dấu vết của quần lót. 

Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt lộ ra có cặp đùi thanh tú như tuyết, đi dép lê khiến cô trông càng thêm quyến rũ như thiếu nữ ở nhà. 

Tại sao dì cả Diệp Tân Á lại không biết việc Tô Diệp đến? 

Nhưng lúc này, bản thân cô lại có chút mâu thuẫn. Một mặt, cô muốn để Tô Diệp tiếp tục thỏa mãn sự trống rỗng của mình trong nhiều ngày. 

Nhưng mặt khác, với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô lại càng sợ chồng mình phát hiện ra! 

Mà Tô Diệp đã hạ quyết tâm ăn thịt nàng, thậm chí còn muốn đem hai mẹ con cùng nhau đưa vào, hắn cũng không có bao nhiêu kiêng kỵ, ít nhất thật sự không nhịn được. 

Đi phía sau đại cô Diệp Tân Á, Tô Diệp đột nhiên đưa tay ra chạm vào eo cô: "Dì, cháu không nhịn được nữa."

Phía sau, mông cô cảm nhận được sức ép của vật lạ. Trong lòng dì Diệp Tân Á đột nhiên hỗn loạn. Làm sao cô có thể không biết thứ đó là gì? 

"Đừng...đây vẫn là nhà bếp. Chú của cậu sẽ ra ngoài ngay."

"Vậy thì nhanh lên nhé? Tôi vừa thấy đại thúc đi vệ sinh!"

Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy eo của người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình này, từ từ duỗi về phía ngực và ngực cô. 

Bộ ngực sưng tấy của dì Diệp Tân Á lập tức rơi vào tay Tô Diệp. 

"Ờ..."

Cô không khỏi hét lên một tiếng. 

Cảm giác được một chàng trai ôm và cảm giác khoái cảm khi anh xoa bóp cô giống như dòng điện chạy vào tim cô. 

"Vậy... nhanh lên và đừng để chú cậu biết."

Dì cả Diệp Tân Á nắm lấy tay cậu bé và ấn mạnh vào ngực cậu. 

"Nhất định, ta nhất định sẽ làm cho dì vui vẻ, dì!"

Nghe được dì lớn Diệp Tân Á gật đầu đồng ý, Tô Diệp càng hưng phấn hơn, muốn vén váy lên. 

"Hãy nhẹ nhàng... đừng nhăn nó."

Khuôn mặt của dì lớn Diệp Tân Á lúc này đỏ bừng. Cô đỡ bếp bằng cả hai tay và giơ cái mông tròn trịa ra sau. 

Hành động này thật hấp dẫn! 

Đặc biệt là thân thể của nàng thỉnh thoảng vặn vẹo, tựa hồ muốn vẫy tay với Tô Diệp. 

Tô Diệp cuối cùng cũng vén váy lên, nhưng dì cả Diệp Tân Á đã xoay cô lại. 

"Vậy... cậu định làm gì?"

Trên thực tế, dì cả Diệp Tân Á thực sự muốn nói rằng Tô Diệp thấp hơn mình. Nếu cô ấy tích cực, anh ấy sẽ làm gì? 

"Dì, ngồi lên bếp giơ một chân lên!"

Tô Diệp hưng phấn cầm lấy một chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng như tuyết của cô, móc vào cánh tay anh. Người cô xinh đẹp Diệp Tân Á đang ngồi trên bếp đã ở ngay trong tầm tay của Tô Diệp. 

"Điều này thật đáng xấu hổ!"

Dì cả Diệp Tân Á đặt tay lên bếp dưới người. Một trong những bàn chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt được chàng trai nhấc lên. Đôi chân trong đôi tất màu da của cô ấy thậm chí còn dang rộng hơn. Tô Diệp cũng chuyển chiếc quần lót sang một bên chân.

Trong khi người vợ xinh đẹp của anh đang ngoại tình với cháu trai trong bếp thì chú cả Vũ Trường của anh đang giặt bộ quần áo anh thay hôm qua trong phòng tắm! 

Nhưng khi ra khỏi phòng khách, lại không thấy Tô Diệp đâu cả. 

"Kỳ lạ, sao cậu bé đó không có ở đây? Cậu ta đi rồi à?"

Nói với chính mình, anh bước về phía nhà bếp. 

"Nhanh lên... chú của cậu có thể sẽ ra sớm thôi!"

Lúc này trong bếp, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đặt hai tay lên bếp, nâng mông lên. 

Đây thực sự là một vẻ đẹp tuyệt đẹp trông giống như một bông hoa! 

Cô ấy đang mặc trang phục của một bà nội trợ, chiếc áo sơ mi quấn chặt vào bộ ngực dường như lòi ra ngoài. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn che đi gốc đùi, chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt thon thả và uốn lượn, đôi chân hơi cong, thể hiện đầy đủ ưu điểm của phụ nữ. 

“Con biết rồi, dì, xin hãy hạ mông xuống thấp hơn!”

Đứng sau người phụ nữ xinh đẹp này là Tô Diệp, dáng người không cao lắm. Nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô, cô có vẻ lo lắng. Tuy nhiên, lúc này, vẻ mặt của cô lại thêm phần đượm buồn và quyến rũ, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng và quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Cảm giác hưng phấn khi ngoại tình xen lẫn nỗi sợ bị chồng phát hiện bất cứ lúc nào thực sự khó có thể từ chối. 

Bờ vai tròn trịa mịn màng, cánh tay ngọc mềm mại như bạch ngọc, đôi chân thon dài chín chắn, thơm tho nhưng duyên dáng trong chiếc tất màu da thịt, làn da mỏng manh, mịn màng và dịu dàng khiến Tô Diệp sáng mắt. Mái tóc dài ban đầu được búi lại, nhưng giờ đã xõa ra. 

Dù chỉ mặc hai bộ quần áo hết sức bình thường nhưng người đẹp này lại được trang trí như một tác phẩm điêu khắc thần Vệ nữ tinh xảo được thiên nhiên chạm khắc. Cô ấy đầy đặn như pha lê, trưởng thành và thanh lịch, và có một vẻ đẹp cổ điển khó tả! 

Mặc dù cơ thể kiêu hãnh của cô được che bởi quần áo, nhưng bộ ngực lõm và cao chót vót của cô vẫn mơ hồ lộ ra. Chúng đầy đặn như một đôi đào thiên chín mọng khiến ngực cô căng lên. Theo hơi thở của cô, nó lắc lư lên xuống, dường như cô có thể bung ra quần áo bất cứ lúc nào. 

Có thể chinh phục được một thiếu nữ, một người vợ, người mẹ xinh đẹp như vậy quả thực là niềm tự hào của người đàn ông! 

Nhưng khi Tô Diệp ôm mông chuẩn bị di chuyển, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân dồn dập đi tới. 

"Ồ, chồng của bạn!"

Tim Tô Diệp đột nhiên đập nhanh hơn. 

Đại thúc Ngô Xương chậm rãi đi vào, rẽ ở góc đường, ánh mắt cuối cùng cũng rơi vào phòng bếp. 

"Này, Tô Diệp, sao cậu lại tới đây? Cô cả của cậu đâu?"

Ngô Thường đứng ở ngoài bếp, chỉ nhìn thấy Tô Diệp đang rửa rau, hoàn toàn không nhìn thấy vợ mình. 

"Dì... dì chỉ nói thiếu gia vị nên đi mua một ít."

Tô Diệp lúc này cũng có chút lo lắng, bởi vì dì lớn Diệp Tân Á của cô đang nằm trên mặt đất trước mặt cô như một con chó cái! 

Bởi vì bàn bếp che khuất tầm nhìn của Ngô Thường nên cô không nhìn thấy được. Nếu anh tiến lại gần vài bước, chắc chắn anh sẽ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của người vợ xinh đẹp của mình. 

Lúc này, dì cả Diệp Tân Á xấu hổ đến mức gần như xấu hổ! 

Khi nghe tin chàng trai đi sau vẫn ở cùng mình vừa nói chuyện với chồng vừa bạo hành mình, cô càng thấy ngượng ngùng. 

Nhưng cô ấy chỉ vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt để thể hiện sự phản kháng của mình, nhưng chuyển động của cô ấy chẳng có tác dụng gì trong một không gian có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Ngược lại, cơ thể vặn vẹo của cô càng khiến ham muốn của Tô Diệp càng cao hơn, cơ thể anh dán chặt vào người cô. 

Con cặc dài, dày và nóng bỏng của Tô Diệp vẫn được đưa vào âm đạo của cô. 

Cô có thể cảm nhận được, dưới cơn tức giận như vậy, dương vật của Tô Diệp trở nên cương cứng như muốn đập vỡ tử cung của cô! 

Cảm giác thỏa mãn như vậy thật tuyệt vời. 

"Hả? Sao cậu không xuống muộn thế này?"

Vu Thường nhìn thấy Tô Diệp ở một bên rửa rau, không khỏi muốn đi tới: "Ta đi, ngươi ra ngoài ngồi đi."

"Dừng lại!"

Tô Diệp nhanh chóng hét lên.

Chú Ngô Xương vẫn ở nguyên chỗ cũ. Vì sao giọng điệu của Tô Diệp lại thay đổi nhanh như vậy? 

"Bạn..."

Tô Diệp nhẹ nhàng nói: "Để cho ta tới. Chú, mời ra ngoài trước. Con muốn tạo cho dì lớn ấn tượng là một cậu bé ngoan!"

Khi dì lớn Diệp Tân Á nghe thấy những gì chồng mình nói cách đó không xa, nó như một tia sét từ trời xanh. Ôi Chúa ơi, cô ấy vẫn ngoại tình với cháu trai mình trước mặt chồng. Nếu chồng cô biết chuyện, liệu cô có còn thừa nhận mình là vợ anh không? 

Con gái tôi sẽ nghĩ gì về tôi? 

Tuy nhiên, vì sợ hãi, cổ của dì lớn Diệp Tân Á đã đỏ bừng. Cháu trai của cô ấy thực sự đã nói chuyện với chồng cô ấy trong khi tỏ ra khinh thường cô ấy. Tim cô đập dữ dội, như thể cô vẫn còn trẻ và trái tim cô đập mạnh khi họ lần đầu gặp nhau và yêu nhau! 

Tuy nhiên, lần này cảm giác còn mạnh mẽ hơn. Cô có thể cảm nhận được trái tim mình gần như muốn nhảy ra khỏi cơ thể, dường như có một thế lực kỳ lạ nào đó đang điều khiển cô trong cơ thể. Cảm giác này thật kỳ lạ nhưng cô không từ chối nó. 

“Được rồi, được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.”

Chú Vũ Trường cảm thấy rất hài lòng, khen ngợi hành động của Tô Diệp rồi bước ra khỏi bếp. 

"Đừng di chuyển."

Lúc này, dì cả Diệp Tân Á đang nằm trên mặt đất ngượng ngùng hỏi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào, các đường nét trên khuôn mặt hoàn toàn phù hợp của cô ấy; Đôi mắt to long lanh, lông mi dài, chiếc mũi nhỏ Qiongyao, khuôn mặt thanh tú có hình trái xoan, răng cắn chặt môi dưới, nhưng cơ thể thanh tú lại khẽ run lên, như thể đang sợ hãi, nhưng cũng tựa như đang chờ đợi. 

Tô Diệp thậm chí còn nghe thấy tiếng tim đập nhanh của cô. 

Nghe được cuộc nói chuyện giữa hai người chồng, cô, một người vợ, thực sự xấu hổ muốn chết. 

"Haha, dì, dì có vẻ rất hưng phấn!"

Tô Diệp nhìn đại cô Diệp Tân Á đang vặn vẹo thân thể trước mặt mình, không khỏi mỉm cười: "Không phải..."

"Tiểu khốn kiếp... nhanh lên... à... lát nữa hắn lại đến thì sao!"

"Sao con dám không nghe lời dì!"

Tô Diệp cũng trở nên phấn khích.

Dì Diệp Tân Á mặt càng đỏ hơn, nhưng bà không nói gì. Thay vào đó, cô quay đầu lại, nheo mắt, từ từ vặn người, uốn cong chân phải, vén chiếc váy ngắn lên rồi lại nhanh chóng đặt nó xuống. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt dài và khỏe khoắn của cô, cặp đùi trắng nõn và mềm mại, xương hông rộng và gợi cảm của cô lóe lên trước mắt anh. 

Cô không khỏi lắc đầu với thân hình cao gầy, cặp mông cao và mập, tấm lưng hoàn hảo, vòng eo thon gọn và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt cách nhau 30 độ. 

Tô Diệp đứng dậy, vén váy ngắn lên, lộ ra một chiếc quần lót màu đen viền đỏ. Cặp mông nửa mờ nửa trong suốt, hấp dẫn đến mức anh nắm lấy chúng qua lớp quần lót thô ráp của cô trước khi vỗ nhẹ vào chúng. 

"Ồ..."

Đôi mắt xinh đẹp của dì lớn Diệp Tân Á hơi choáng váng, lúm đồng tiền căng lên, hơi thở hổn hển và nâng cặp mông to lớn lên, rất phục tùng. 

Cô rất nghe lời, để cho cậu bé phía sau chủ động, để cậu chạy lung tung. Đồng thời, cô hết lòng hợp tác và trêu chọc anh. 

Tô Diệp nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, sau đó từ từ đưa vào. Con cặc dày và dài bóp mở hai môi âm hộ của cô, quy đầu dương vật chạm vào sâu trong tử cung cô. 

Không khí dưới ánh đèn lung linh dục vọng, xương cá cong cong mỉm cười cong lên xuống khiêu khích. Trước ngã ba giữa có một đám cỏ hơi ẩm ướt đọng sương, tỏa ra mùi thơm đen và nhờn. 

"Ồ...sâu quá...ahh..."

Dì cả Diệp Tân Á toàn thân run lên, nghịch ngợm quay đầu lại, vặn eo, xoay người dùng cặp mông đầy đặn của mình cọ xát con cặc to lớn của anh. 

Bé cưng của Tô Diệp liên tục ra vào âm hộ của dì xinh đẹp Diệp Tân Á, cảm thấy nó càng ngày càng ướt. 

Và tiếng rên rỉ của dì cả Diệp Tân Á ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, cô dùng hai tay nắm chặt một chân bàn trước mặt, nâng thân trên lên và run rẩy liên tục: "Ôi... không... to quá... to quá... ôi... ôi... sướng quá... ahhh... rò rỉ... ahhh..."

Tô Diệp cảm nhận được một hơi ấm ẩm ướt từ âm hộ phun về phía quy đầu, âm đạo căng cứng của cô co rút dữ dội, như thể đứa bé đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục. 

Nhìn thấy dì lớn hai má đỏ bừng yếu ớt ngã xuống đất, Tô Diệp không khỏi lại hung hăng đẩy nàng một cái, vặn xoắn dái tai, bóp vú nàng. 

"Hmm...ah...đưa nó vào sâu quá...ah...nhanh lên...đừng để em...ah...chồng phát hiện ra...ồ...thế rồi...khó quá...ừm...ừm...tốt quá...ah...nhanh lên đụ em thật mạnh...ừm...từ giờ trở đi...em cũng muốn anh...ah...đụ em...ahhhh...ah...mạnh hơn nữa...ừ...ồ...ahhh..."

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô khiến Tô Diệp cảm thấy mình giống như một con thú hoang, ham muốn của cô càng cao hơn. 

"Dì, ngươi thật lăng nhăng, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Tô Diệp đứng dậy quỳ xuống, xoay người cô lại, dang rộng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt đặt lên vai cô, nhấc đứa bé lên và dùng hết sức nhét vào. 

"Ồ... tôi đánh trúng rồi... ahh..."

Bà cả Diệp Tân Á nheo mắt, hít một hơi dài, khẽ ngân nga: "Thật sâu... trời ơi... ôi... ừm... trời ơi... đẹp quá... à... tôi... sướng chết mất... à à... tôi... tôi... à... lại lên trời... à à... to thật... à... gà trống... à ah... sướng quá... à à..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 536: Bí mật tình yêu, dì lớn (4)

Lúc này, đại cô Diệp Tân Á sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển rên rỉ, bộc lộ ra dục vọng yêu đương. Bộ ngực đầy đặn của cô rung chuyển lên xuống khi Tô Diệp đâm mạnh hết lần này đến lần khác. Tô Diệp trở nên hứng tình hơn và đâm nhanh hơn. 

"Ah... ah... nhanh lên... Tôi... à... chưa bao giờ... bị... thế... à... hạnh phúc quá... tôi... à... cảm thấy dễ chịu quá... nhưng... mạnh hơn... à... nhanh hơn... tôi... à... sắp rò rỉ lần nữa rồi... ah ah..."

Người phụ nữ xinh đẹp thường tỏ ra trưởng thành và đoan trang giờ lại trở nên quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng khi bị cháu trai hết lần này đến lần khác đẩy cô xuống đáy. Cô thò mông ra ngoài muốn nhét bảo bối của Tô Diệp vào trong âm hộ của mình. 

Còn Tô Diệp cứ đâm và đẩy mạnh, lần này nhìn thấy quy đầu khổng lồ ra vào trong âm hộ của cô. 

Mông của dì cả Diệp Tân Á di chuyển lên trên theo lực đẩy của Tô Diệp, để con cặc của Tô Diệp tiến sâu hơn vào âm hộ cô. 

Căn bếp tràn ngập âm thanh “pop, pop”. Những âm thanh tục tĩu như vậy vang lên như những hạt mưa dồn dập, hòa lẫn với hơi thở nặng nhọc và những tiếng rên rỉ ngây ngất, tạo thành một bản giao hưởng. 

"A... Tiểu Thần... ừm... sâu quá... tuyệt... quá lớn... à... tuyệt... dì... muốn vui vẻ... à... chết rồi... à..."

Dưới sự thúc đẩy của Tô Diệp, mông của dì lớn Diệp Tân Á di chuyển mạnh mẽ, đẩy vào cặp mông xinh đẹp của cô, và cô đắm mình trong khoái cảm, "A... nhanh lên... đụ em thật mạnh... à... dì... yêu chết đi được... à... đẩy lại đi... dì thật là ám ảnh... à... mạnh hơn nữa... dì... yêu chết mất... à... ahhh..."

Khuôn mặt của dì cả Diệp Tân Á đỏ bừng, tóc bay tung theo cú lắc đầu dữ dội. Rất nhiều tóc vương vãi trên mặt cô, che đi vẻ mặt hoang dại và rên rỉ.

Nghe tiếng rên rỉ của cô, ham muốn của Tô Diệp càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như tràn ngập sức mạnh vô tận, và con cặc to lớn của cô ấy di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ của cô ấy. 

Móng vuốt quỷ dị của Tô Diệp điên cuồng xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của cô, hôn nụ hoa quyến rũ, sau đó dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên mặt và dái tai cô, rồi hôn lên cái miệng nhỏ thở ra như xanh lam của cô. 

Tô Diệp tham lam liếm lưỡi cô, dùng hai tay vuốt ve cơ thể mềm mại và duyên dáng của cô, không ngừng đẩy dương vật của anh ra vào âm đạo của cô, trong khi dì cả Diệp Tân Á cũng vặn vẹo cơ thể, duyên dáng và quyến rũ, tận hưởng. 

Tô Diệp buông tay chân ra, bắt đầu run rẩy kịch liệt! 

Thân hình cao lớn và trưởng thành của dì lớn Diệp Tân Á đang buông lỏng qua lại, và bà không ngừng phát ra những tiếng hét: "A... đau quá... nhẹ nhàng hơn... ừm... à... à... được rồi... ừm... ồ... mạnh hơn... nhanh hơn... ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ của dì bên dưới, cặc của Tô Diệp co giật ngày càng nhanh trong âm đạo!

Dần dần, Tô Diệp cảm giác được một cỗ nhiệt nóng muốn xông ra ngoài. Những cú thúc trở nên dữ dội và nhanh hơn. Cô cả Diệp Tân Á đang nằm trên mặt đất càng rên rỉ càng lúc càng lớn: "A... Tôi không thể xuất tinh nữa... Tôi muốn xuất tinh lần nữa... Ối... Tôi không thể xuất tinh nữa... Tôi lại xuất tinh... A... Tôi không thể xuất tinh được nữa... A... Tôi sắp chết rồi... Ối... Ối... Ồ... à..."

"Dì ơi... ồ, cháu đã chuẩn bị xong cho dì rồi!"

Một cỗ khoái cảm vô song tràn ngập trong cơ thể, Tô Diệp đột nhiên toàn thân tê dại. Tinh dịch nóng hổi phun trào như núi lửa, mạnh mẽ xuất tinh vào cơ thể cô, xuất tinh liên tục. 

"Tôi chết rồi!"

Bị tinh dịch nóng hổi như vậy tưới vào, thân thể dì Diệp Tân Á run rẩy kịch liệt, Tô Diệp thì xuất thần, thoải mái nằm trên người cô. 

Cơn mưa nhẹ rơi trên bầu trời đêm, tiếng lộp độp, nhỏ giọt nói lên tâm tư của em và anh. Bao nhiêu đúng sai, đúng sai, yêu, yêu, ghét, bao nhiêu bất lực, hòa thành một sợi dây giữa trời và đất, rót thẳng vào sâu thẳm tâm hồn. 

Khi mọi thứ trở lại bình tĩnh, dì lớn Diệp Tân Á chỉ cảm thấy toàn thân yếu đuối. 

"Vừa rồi đại thúc của ta suýt chút nữa đã nhìn thấy ta!"

Cô cả Diệp Tân Á trừng mắt nhìn Tô Diệp. 

"Anh ấy không nhìn thấy nó!"

Tô Diệp mặc quần vào và cảm thấy hài lòng. 

"Dì ơi, cháu hỏi dì, bây giờ dì cảm thấy thế nào? Cô có cảm thấy... hài lòng không?"

Tô Diệp hỏi lại. 

"Tôi?"

Tất cả những sự kiện trong quá khứ này đều lóe lên trong tâm trí của dì cả Diệp Tân Á. 

Có vẻ như kể từ khi ngoại tình với cháu trai, cuộc sống của ông đã thay đổi hẳn. 

Ngày xưa tôi luôn nghĩ đến người thiếu nữ đầy oán hận, nhưng bây giờ dường như tôi đang sống mỗi ngày thật hạnh phúc. 

Tại sao? 

"Tôi cảm thấy... hài lòng!"

Khuôn mặt của dì lớn Diệp Tân Á hơi đỏ lên. 

"Như vậy còn chưa đủ sao? Vậy dì, dì còn quan tâm gì nữa?"

Tô Diệp nói. 

Dì cả Diệp Tân Á nhìn anh, trong đầu hiện lên những suy nghĩ. 

"Ồ, quên nó đi, hãy để tự nhiên diễn ra."

Dì cả Diệp Tân Á thở dài. Bà rất bất đắc dĩ phải vạch ra ranh giới rõ ràng với cháu trai nhưng lại sợ bị chồng phát hiện. 

Bà là dì cả của anh, nhưng lại dựa dẫm vào tên biến thái nhỏ bé này. 

Đại cô Diệp Tân Á không biết đã xảy ra chuyện gì, liền nhẹ nhàng cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Con khốn nạn này đúng là bị người ta yêu ghét, con có nhiều nữ nhân sao?"

"Dì, dì là người phụ nữ của tôi!"

Lời nói của Tô Diệp khiến dì cả Diệp Tân Á đỏ mặt, nhưng cô lại chửi: "Còn gì nữa không?"

"Dì ơi, dì còn muốn con có người phụ nữ nào khác nữa?"

Tô Diệp thấp hơn dì cả Diệp Tân Á. Lúc này, dì cả Diệp Tân Á cúi xuống trước mặt anh vừa đủ để mở đường viền cổ áo trước mắt anh. Bộ ngực bên trong vừa bị Tô Diệp sờ nắn, bây giờ đã lộ ra một khe ngực thật sâu. 

"Dì ơi, ngực dì căng quá!"

Tô Diệp nuốt nước miếng: "Đây là nơi mà chị họ tôi khi còn nhỏ đã từng ngậm miệng!"

"Này, không phải vừa rồi cậu cắn tôi sao?"

Dì Diệp Tân Á đột nhiên kéo Tô Diệp vào lòng và cố tình bóp chặt khuôn mặt anh bằng những cục thịt căng phồng trên ngực. 

"Dì ơi, sao dì lại nói lung tung thế?"

Trong lòng Tô Diệp cảm thấy rất hưng phấn. 

“Tất cả không phải là do con khốn này đâu.”

Hai tay ôm Tô Diệp, trong lòng mỹ nữ cũng bị dòng điện kỳ ​​lạ đó đánh vào. 

Tô Diệp ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, cảm giác được đôi bàn tay trắng nõn mềm mại như ngọc khiến anh khẽ run lên như bị điện giật. 

Trên khuôn mặt cô dần dần ửng hồng, một cảm giác quyến rũ và kỳ lạ chỉ có ở nam giới và phụ nữ tràn ngập giữa họ. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ không làm dì buồn đâu."

Tô Diệp có chút nghiêm túc nói: "Được không?"

"Ngươi nói như vậy thì ta hài lòng rồi. Đó chỉ là việc của chúng ta, đừng để người khác biết, được không? Nếu không thì dì ta sẽ làm sao đây?"

"Được rồi."

Tô Diệp gật đầu và vui vẻ hôn lên đôi môi anh đào của dì cả Diệp Tân Á. 

Dù thêm vào hay mút nó, một chiếc lưỡi lớn đang luồn lách trong miệng cô. 

Anh vòng tay qua eo thiếu nữ xinh đẹp, khiến hai người càng gần nhau càng tốt. 

Anh không nói, nhưng đôi mắt anh nhìn chăm chú vào khuôn mặt đỏ bừng của dì cả Diệp Tân Á. 

Có lẽ vì đôi mắt rực lửa của Tô Diệp mà dì cả Diệp Tân Á cảm thấy phần con người anh nhìn cô nóng như lửa.

"Được, nhanh đi ra ngoài!" 

Dì lớn Diệp Tân Á nói một cách nũng nịu, có chút bối rối, nhưng vẻ mặt của bà đối với Tô Diệp thật đáng yêu và quyến rũ.

Tô Diệp không có thu hồi ánh mắt hung hãn, nói: "Dì, dì để con ôm thì có sao đâu!" 

Lúc này, trong lòng hắn đột nhiên nảy sinh một loại xung động không thể giải thích được, hắn bốc đồng đến mức muốn đè mỹ nhân trong vòng tay mình xuống dưới một lần nữa và tàn phá cô.

"Em ôm anh chưa đủ à? Lúc khác chúng ta ôm nhau nhé. Đừng để chú em phát hiện ra."

Cô cả Diệp Tân Á cảm thấy mặt mình sắp bị lửa thiêu rụi! 

"Vâng!"

Tô Diệp vẫn hiểu điều này.

Tôi vừa nhìn thấy dì cả Diệp Tân Á đang nhìn tôi không chớp mắt với đôi mắt phượng xinh đẹp, mặt đỏ bừng và hơi thở đã hơi gấp gáp. 

Bộ ngực trên ngực cô phập phồng liên tục tạo nên những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

Tuy nhiên, tuy không cao bằng dì cả Diệp Tân Á nhưng anh vẫn tận dụng cơ hội được bà bế, không khỏi vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của bà. 

Dì cả Diệp Tân Á tuy đã là vợ, là mẹ nhưng làn da mịn màng như băng tuyết của bà vẫn rất đẹp. Đỉnh đàn hồi nhẹ nhàng bóp nắn, cọ xát, từng luồng điện giật giật khiến anh không nhịn được mà đưa tay lên xuống. 

Hai tay Tô Diệp đặt ở eo cô, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng gần. Anh nghịch ngợm nhẹ nhàng cắn mũi cô, nhưng không nhịn được, ai lại khiến Tô Diệp thấp hơn cô! 

"À!"

Đại cô Diệp Tân Á sửng sốt, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tô Diệp, bà trông vô cùng ngượng ngùng. Cô ấy từ từ nhìn đi chỗ khác và có vẻ như đã sẵn sàng để bạn chọn. Vẻ ngoài xinh đẹp và khuôn mặt ngượng ngùng đó đều cám dỗ Tô Diệp!

Tô Diệp không khỏi mỉm cười nói: "Dì, cho cháu hôn dì lần nữa đi!"

"Hôn xong cậu phải đi ra ngoài!"

Dì cả Diệp Tân Á từ từ nhắm đôi mắt thủy ngân lại và bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương. Tô Diệp vui vẻ đưa đôi môi đỏ mọng gợi cảm vào miệng.

"Dì ơi, môi dì ngọt quá, con hình như hôn dì thế này không buông ra."

Tô Diệp cúi đầu hôn lên khuôn mặt mịn màng của cô, cười nói: "Dì, một ngày nào đó dì nhất định phải thỏa mãn ta!"

"Tôi hiểu rồi, anh chàng tham lam nhỏ bé!" 

Dì Diệp Tân Á vẫn không mở mắt, nhưng cơ thể khẽ run lên, như thể đang phấn khích, như đang chờ đợi, lại có chút sợ hãi, nhưng sau đó lại khẽ mở mắt ra và nói: "Con vẫn không muốn ra ngoài sao?"

Khi cô nghĩ rằng chồng mình sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào, tim cô đập dữ dội, dòng điện yếu ớt lúc này dường như được khuếch đại đến cực điểm, khiến hơi thở của dì cả Diệp Tân Á bắt đầu trở nên có chút căng thẳng và nặng nề.

Nhìn vẻ ngoài ngượng ngùng của dì cả Diệp Tân Á, một mỹ nhân cao lớn thành thục, Tô Diệp vui vẻ nói: "Nhưng dì lớn nhất không nỡ buông tay dì. Hehe, có lẽ sau này dì sẽ thật sự là vợ của con!"

"Chỉ nói nhảm thôi!" 

Tim của dì lớn Diệp Tân Á đập thình thịch. Hai chữ “vợ” khiến cô cảm thấy đầy tội lỗi. Cô thực sự có mối quan hệ thể xác cấm kỵ như vậy với cháu trai mình, nhưng cô không hề hối hận.

"Tôi không nói bậy, em nhất định là vợ anh!"

Tô Diệp nở một nụ cười xấu xa và bắt đầu vuốt ve cơ thể cô bằng đôi tay to lớn của mình. Cùng một làn da trắng mịn, cùng một thân hình chín chắn và gợi cảm, khiến Tô Diệp phải động ngón trỏ. Nếu vừa rồi anh không quan hệ với cô, anh thật sự không nhịn được!

Đại cô Diệp Tân Á có khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng, môi hơi nhếch lên, thở ra như hoa lan: "Vợ gì mà không phải vợ? Chuyện đó để sau hãy nói!"

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay đè lên vai Tô Diệp, đẩy hắn xuống. Bàn tay ngọc của anh chậm rãi chạm vào, chỉnh lại bộ quần áo có chút lộn xộn của mình.

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau!"

Tô Diệp thầm vui mừng.

Khi anh bước ra khỏi phòng khách, không thấy chú cả Vũ Trường của anh đâu cả. Có vẻ như anh ấy đã trở về phòng để làm việc. 

Chẳng bao lâu, dì lớn Diệp Tân Á đã chuẩn bị bữa tối.

"Chú cả của cậu vẫn còn ở trong phòng à?" 

Đại cô Diệp Tân Á nhìn Tô Diệp và cảm thấy có chút kỳ lạ. Chồng cô ấy...

"Haha, chắc anh ấy đang ở chỗ làm, vợ tôi có nghĩ vậy không?"

Tô Diệp cố ý nói.

"Vợ anh là ai? Anh chỉ biết nói bậy thôi."

"Là bạn."

Tô Diệp vừa nói chuyện, liền nhìn thấy đại thúc Ngô Xương của mình lúc này đã đi ra ngoài. 

"Lão bà, ngươi cùng Tiểu Thần đang nói cái gì!"

Ông cả ngồi bên cạnh vợ, bình tĩnh nhìn Tô Diệp, như muốn biết điều gì đó. 

"Dì vừa nói sẽ dẫn tôi đi du lịch mấy ngày!"

Tô Diệp mỉm cười.

"Vớ vẩn, tôi không đồng ý!"

Dì cả Diệp Tân Á nói một cách nũng nịu. 

Tô Diệp bây giờ đang thưởng thức đôi mắt của mình. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt khiến trái tim anh có chút nóng bừng. Người phụ nữ xinh đẹp này trưởng thành và quyến rũ, đầy dịu dàng và quyến rũ.

Anh không khỏi nuốt nước bọt, ánh mắt trở nên có chút nóng bừng. 

"Ăn đi!"

Đại cô Diệp Tân Á trừng mắt nhìn Tô Diệp, nói: "Nếu không đồ ăn sẽ nguội." 

"Được rồi, cầm đũa lên!"

Tô Diệp bất đắc dĩ gắp một miếng thịt rất lớn. Anh còn khen: “Tay nghề của dì thật là tốt!”

"Đúng vậy, dì của ngươi nấu ăn rất giỏi!"

Chú Vũ Trường nói với vẻ tự hào.

Nhưng đại cô Diệp Tân Á che miệng cười nói: "Nếu thích thì ăn nhiều một chút."

Cô ấy trông thật xinh đẹp khi cười. Lúm đồng tiền hình quả lê trên đôi má thanh tú hơi lộ ra, hàm răng hơi lộ ra ngoài trông rất hấp dẫn!

"Vợ ngoan, đừng lo lắng chào hỏi anh ấy, anh tự ăn đi." 

Ông chú lớn tuổi bình tĩnh nói.

"Tất cả hãy ăn đi. Sau khi ăn xong hãy nói chuyện." 

Đại cô Diệp Tân Á không biết mình đang nghĩ gì.

Cặp đôi dường như có mối quan tâm riêng của họ. 

Nhưng Tô Diệp vẫn liếc nhìn dì cả Diệp Tân Á. 

Đúng lúc đó, hương thơm bùng nổ khiến Tô Diệp say sưa. Anh vô thức nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Hương thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim anh rung động một chút. 

Tuy nhiên, hành động của anh đã bị dì cả Diệp Tân Á phát hiện. Cô lén lút đưa tay xuống gầm bàn, nhéo mạnh vào đùi Tô Diệp! 

"Này..."

Tô Diệp bỗng nhiên thở dốc, thân thể theo bản năng co rúm lại. 

"À..."

Nhưng điều này đã khiến dì cả Diệp Tân Á, người đang dựa vào anh, mất thăng bằng. Cô vung vẩy bàn tay nhỏ bé của mình một cách ngẫu nhiên, tách trà trên bàn đột nhiên rơi xuống người Tô Diệp.

Cô cả Diệp Tân Á đỏ mặt, "Sao con bất cẩn thế?"

Cô trừng mắt nhìn Tô Diệp, cầm miếng giẻ lên định giúp anh lau vết trà. 

Có lẽ là vô tình hay cố ý, lúc này thân thể Tô Diệp vừa động, bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nhân vô tình chạm vào háng hắn. 

"À!"

Độ nóng và độ cứng khiến cô phải rút tay lại ngay lập tức!

“Vợ ơi, em bị sao vậy?” 

Chú Vũ Trường không biết tại sao, nhưng ông thấy vợ mình đột nhiên đỏ mặt, bộ ngực cao lên xuống liên tục, vẻ mặt quyến rũ khó tả.

Dì lớn Diệp Tân Á nhanh chóng xua tay và nói: "Không... không sao đâu!" 

Cô nhích người ra nhưng lại lén liếc nhìn cậu bé sau lưng chồng. Tuy vừa rồi anh không làm gì nhưng chuyện đó khiến cô rất xấu hổ!

Thứ giữa hai chân của anh ấy thực sự rất cứng và to, tôi đã tự mình trải nghiệm! 

"La la la... la la la..."

Điện thoại di động Tô Diệp mang theo đột nhiên vang lên. 

"Ồ?"

Tô Diệp nhìn thấy đó là mẹ hắn, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái. Không phải cô ấy đang họp với dì và những người khác sao? Đã hai ngày rồi tôi chưa về. Liệu nó có kết thúc nhanh như vậy không? 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

Đại cô Diệp Tân Á không khỏi hỏi.

"Đó là mẹ tôi!" 

Tô Diệp nhấn nút trả lời: "Mẹ, sao vậy? A, hiện tại con vẫn đang ở nhà dì, con không nói cho mẹ biết sao? Mẹ đến đón con phải không? Được rồi, mẹ muốn nói gì với con? Ồ, vậy con đợi mẹ."

“Mẹ cậu đang tìm cậu à?”

Chú Vũ Trường hỏi sau khi thấy Tô Diệp cất điện thoại di động.

"Con không biết, mẹ không nói rõ ràng, mẹ nói mẹ vừa từ chỗ dì con về, tới đón con." 

"Không sao đâu, đã muộn như vậy rồi."

Đại cô Diệp Tân Á cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không dám lộ ra ngoài, chồng cô đương nhiên cũng không biết biểu tình của mẹ cô.

Sau bữa tối, Tô Diệp đi cùng dì cả Diệp Tân Á và vợ chồng cô vừa xem TV vừa nói chuyện. Nửa giờ sau, mẹ cô, La Tuyết gọi điện, nhưng bà đã ở gần đó. 

"Dì ơi, dì có muốn xuống gặp dì ấy với con không?"

Vẻ mặt Tô Diệp rất kỳ lạ, làm cho dì lớn Diệp Tân Á nhớ đến cảnh bà vừa là vợ, vừa là mẹ, chịu đựng hắn chạy nước rút dưới tay hắn, "Không, ta không đi, hôm khác đi!" 

"Được rồi, lần sau dì nói đi, ha ha, con nhớ rồi."

Trong lời nói của Tô Diệp có gì đó, quả thực khiến khuôn mặt của dì xinh đẹp Diệp Tân Á hơi đỏ lên.

Dưới con mắt của dì lớn Diệp Tân Á, Tô Diệp mở cửa và hài lòng đi ra ngoài.

Lúc đó đã gần mười giờ.

Có một chiếc limousine Hongqi màu đen đậu bên đường.

"Nhìn xem cậu tự hào thế nào."

La Tuyết trong xe đột nhiên thò đầu ra.

"Bởi vì khi nhìn thấy em, anh sẽ mỉm cười." 

"Anh cười chết mất, sao không lên xe đi."

Lạc Tuyết tức giận trợn mắt, nhưng trong lòng lại vui vẻ. Nghĩ đến chuyến đi Đài Loan sắp tới, trong lòng cô tràn đầy mong đợi. Sau khi rời khỏi Huahai, cô cảm thấy bớt tội lỗi và bớt chán nản hơn. 

Điều quan trọng nhất là có nhiều cơ hội gian lận hơn!

Bầu trời vừa mưa xám xịt, ban đêm không có nhiều sao. Chỉ là thời tiết khiến người ta cảm thấy hơi lạnh mà thôi.

Mẹ La Tuyết thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Dù năm nay cô đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da trắng như tuyết, mái tóc đen bóng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon gọn và đôi chân thon, tôi tin rằng sẽ không có người đàn ông nào không cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy cô. Quan trọng hơn, vẻ ngoài ngây thơ, dịu dàng như thiên thần của cô không hề có dấu vết của thời gian. Bất cứ ai nhìn vào cô chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô chỉ là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi. 

“Mẹ, không phải mẹ nói dạo này mẹ bận sao?” 

Tô Diệp ngồi vào ghế hành khách.

"Con biết về việc cải tổ chế độ Đài Loan. Quốc vụ viện quy định cả nước sẽ nghỉ bảy ngày. Ông nội con nhờ ta đi cùng dì con đi du lịch Đài Loan. Ta định đưa con đi cùng."

"Đi Đài Loan?"

Tô Diệp có chút giật mình: "Vì cái gì muốn đi Đài Loan?"

“Bề ngoài là phái đoàn về việc Đài Loan hoàn toàn trở về Trung Quốc đại lục. Thực chất chỉ là hình thức nên có thể coi như một chuyến tham quan”. 

La Tuyết mỉm cười. 

Lúc này, chiếc váy hẹp của bộ đồng phục cô đang mặc được vén lên cao, để lộ hai bắp chân tròn trịa trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp. Đôi bắp chân gợi cảm cũng hơi lắc lư. Đôi chân cân đối không hề có chút mỡ thừa nào. Làn da mỏng mịn bao bọc lấy cơ bắp, mơ hồ hiện lên những mạch máu màu xanh lam, một vẻ gợi cảm khó tả.

"Vậy ta cũng đi, đi du lịch cũng tốt, ha ha!"

Tô Diệp nói: “Chúng ta chỉ là mẹ con thôi sao?” 

La Tuyết gõ trán hắn: "Đang suy nghĩ cái gì? Còn có rất nhiều người!"

"Thật nhiều bóng đèn!"

Tô Diệp nhăn mặt.

Nhìn vẻ mặt buồn cười của con trai, La Tuyết đột nhiên nói: "Đồ ngốc, chỉ là đi Đài Loan một chuyến thôi, đến lúc đó..."

“Rồi sẽ có cơ hội ngoại tình phải không?” 

Tô Diệp đã đặt một tay lên đôi chân thon thả của mẹ cô trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt.

"Nói tiếp đi, đừng chạm vào tôi."

La Tuyết trừng mắt nhìn hắn. Cô còn muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng con trai cô đột nhiên nghiêng người tới, dùng môi chặn cái miệng đang co giật của cô lại, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng anh!

Vâng!

La Tuyết lúc đầu hơi giật mình, nhưng cô cũng không từ chối. Ngược lại, bà ôm thi thể con trai, chủ động thè cái lưỡi màu hoa cà ra. 

Hai cái lưỡi quấn vào nhau, tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau. Bộ ngực sưng tấy trên ngực La Tuyết dưới sự xoa bóp của bàn tay Tô Diệp biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Qua lớp quần áo, cô có thể cảm nhận được núm vú nhô ra cứng lại. Mông cô vẫn rất săn chắc và đàn hồi, không hề có dấu hiệu chảy xệ chút nào. 

Vòng cung của nó thật duyên dáng, sự kết hợp với vòng eo ong bắp cày thật tự nhiên và gợi cảm, giống như trăng non khiến người ta tràn đầy sức mạnh. 

"Ngươi biết làm chuyện xấu!"

Nụ hôn kết thúc, Lạc Tuyết nhẹ nhàng đẩy hắn ra, nói: "Muốn đánh nhau à? Ta còn chưa nói xong."

"Vậy thì nói tiếp đi!"

Lòng bàn tay Tô Diệp tiếp tục xoa xoa ngực mẹ, cảm nhận được độ đàn hồi của những quả bóng thịt. 

Bộ ngực đẹp và độc đáo nhất thế giới được ví như những tác phẩm nghệ thuật quyến rũ nhất. Hình dáng giống như hai đỉnh núi oằn xuống trước ngực khiến quần áo phồng lên. Họ chỉ đơn giản là khéo léo và hoàn hảo.

Nó không chỉ có thể mang lại sự thích thú vô tận và cảm giác tuyệt vời cho lòng bàn tay của Tô Diệp mà còn có thể khiến thần kinh thị giác rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Bộ ngực xinh đẹp như vậy giờ đây đã được dựng lên trong tư thế quyến rũ và quyến rũ nhất để cậu bé này tàn phá, và mối quan hệ giữa họ càng khiến khoảnh khắc này trở nên thú vị hơn. Tôi e rằng trên đời không còn sự cám dỗ say sưa như thế này nữa.

“Vậy cậu có muốn đi không?”

"Tôi nói tôi muốn đi, nhưng phải mất bao lâu?" 

Tô Diệp nói.

La Tuyết nắm lấy tay anh, nói: "Khoảng năm sáu ngày, lịch trình không có yêu cầu gì khác, chỉ là biểu diễn với thế giới bên ngoài thôi. Khi đến lúc, anh sẽ đến trường nghỉ ngơi vài ngày. Về phần các chị em của em, anh sẽ để bọn họ trông coi nhà cửa." 

"Cái này tốt hơn!"

Tô Diệp đột nhiên ngồi xổm xuống, nói: "Thời gian càng lâu càng tốt!" 

Vừa nói, anh vừa nhấc đôi chân tất thủy tinh trong suốt có màu thịt đẹp đẽ của mẹ mình lên.

"Tiểu tử thúi, ngươi đang làm cái gì?"

Tô Diệp ôm bắp chân trong chiếc tất màu thịt. La Tuyết muốn rút nó ra, nhưng cô lại không nhúc nhích.

"Không, cứ nói đi, tôi đang nghe."

Tô Diệp ôm lấy bắp chân thanh tú của mình. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt thật quyến rũ. Từ gốc đùi cho đến ngón chân thon đều không có một khuyết điểm nào. Chúng trắng và mịn từ đầu đến cuối mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Đôi chân thon dài và thân hình được chăm sóc tốt này dường như có thể kích thích ham muốn tình dục của Tô Diệp bất cứ lúc nào.

"Đừng ở chỗ này, chúng ta trở về đi."

La Tuyết nhìn xung quanh và chắc chắn rằng không có ai đến gần trước khi cô thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, cả hai đều ở trên xe nhưng không ai nhìn thấy. 

Chỉ là cảm giác tội lỗi vì ngoại tình trong lòng đã gây rắc rối. 

"Mẹ về nhà có việc quan trọng phải đi ra ngoài thì sao, con cũng không phiền đâu. Lần trước cũng như thế này." 

Tô Diệp mỉm cười, nhưng không hạ đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp xuống.

Bộ đồng phục mà La Tuyết mặc thực sự rất hấp dẫn và khoe được khí chất trưởng thành của cô. 

Mái tóc dày được buộc gọn gàng sau đầu, khuôn mặt được đánh phấn nhẹ. Khe váy của cô không quá cao cũng không quá thấp, chỉ vừa đủ để lộ bắp chân săn chắc và đầu gối tròn trịa của cô. Một đôi tất màu da thịt và đôi chân xinh đẹp khiến người ta phải tưởng tượng. 

"Đó là tất cả những gì tôi biết!"

La Tuyết tóm lấy hắn, nói: "Nghiêm túc mà nói, ngươi hiện tại không còn trẻ, phải suy nghĩ tương lai của mình!"

"Trong tương lai..."

Tô Diệp sửng sốt một chút, đó là sự thật. Ông nội đã hỏi trước đó và bố cũng vậy. 

Bạn có muốn đi vào kinh doanh hoặc chính trị? 

"Bạn nghĩ gì?"

La Tuyết ôm hắn nói: “Nếu làm chính trị thì bây giờ cũng quen rồi.”

"Tôi... không biết, tôi có thể chọn cái khác được không? Tôi hoặc kinh doanh hoặc chính trị. Thật là khó chịu."

Tô Diệp có chút khó hiểu, nhưng cũng không thể làm gì được phải không? Đây có phải là cách thế giới này tồn tại? Nhưng anh ấy thích được tự do. 

"Ha ha, đúng vậy, ngươi còn trẻ như vậy."

La Tuyết thở dài, cảm thấy bây giờ nói những chuyện như vậy thật sự không thích hợp, nhưng cô nhất định phải giúp anh tìm ra phương hướng phát triển trong tương lai. 

“Mẹ, chúng ta có thể nói chuyện đó sau được không?”

Tô Diệp bỗng nhiên nói. 

"Được rồi, chuyện đó sẽ nói sau nhé!"

La Tuyết làm sao có thể không nghe thấy ý tứ trong lời nói của tên khốn này, "Bây giờ đừng làm gì cả, lái xe về đi, hai ngày nữa chúng ta sẽ đến Đài Loan."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 537 Người đẹp trong xe

"Nhanh như vậy?"

"Trường của bạn sẽ nhận được thông báo nghỉ lễ trong hai ngày tới."

"Đài Loan!"

Tô Diệp nhìn mẹ mình ở bên cạnh, không khỏi mong đợi: "Vậy nhanh lên!"

"Những chuyện này ngươi biết nghĩ như thế nào. Tuy nhiên, số người trong đoàn lần này khá đông, chú thím của ngươi cũng có thể đi."

Cặp mông hơi hếch đầy đặn, hấp dẫn khiến Tô Diệp không ít lần muốn cưỡng hiếp vẻ đẹp lạnh lùng quý phái này. 

"Dì cũng đi, vậy cũng tốt, hehe."

Lòng Tô Diệp rung động. 

Nhìn đôi chân thon dài trắng như tuyết của La Tuyết được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp và cặp vú tròn trịa, to lớn trên ngực cô, mỗi khi cô thở, những làn sóng ngực nặng nề run rẩy không ngừng nảy lên theo bước chân của cô luôn khiến Tô Diệp khô miệng và mê mẩn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp gần như hoàn hảo như vậy giờ đã hoàn toàn là của riêng cô ấy! 

"Dì của bạn cũng đi, bạn đã nói gì?"

Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt quyến rũ của La Tuyết chồng lên cặp đùi trắng ngần và mềm mại của cô, khiến Tô Diệp lúc này có thể dễ dàng nhìn vào chiếc áo sơ mi hơi hở của cô. Cặp vú tròn trịa nửa kín nửa hở được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực ren gợi cảm màu hồng nước, tiếp tục lên xuống theo hơi thở và cử động của cánh tay, ép ra một khe sâu. 

"Bởi vì dì cũng tới nên tốt."

"Hmph, tôi nghĩ bạn đã nghĩ đến những điều tồi tệ đó phải không?"

Trong lòng La Tuyết cũng tràn đầy mong đợi, sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng điều này chỉ càng tăng thêm khí chất thành thục của cô. 

Với cô như thế này, Tô Diệp càng hài lòng với lúm đồng tiền xinh đẹp của cô, chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của La Tuyết từ khoảng cách gần như vậy, nên anh không ngần ngại chiêm ngưỡng sống mũi thẳng và thanh tú của cô, cũng như đôi môi đỏ mọng quyến rũ luôn mỉm cười nhưng không cười, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ dường như biết nói, luôn tràn đầy tình cảm, lộ ra vẻ ngượng ngùng, rụt rè như một trinh nữ. 

“Anh không biết em đang nghĩ đến điều gì xấu à?”

"Bạn, quá ham mê sẽ có hại cho sức khỏe của bạn!"

Ánh mắt La Tuyết dán chặt vào chiếc lều phồng lên ở háng con trai cô.

"Làm sao tôi có thể không có nó!" 

Tô Diệp ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp và thân hình bốc lửa của mẹ, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Dù đang ngồi nhưng đôi chân thon dài trắng nõn được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô vẫn gây sốc với những đường nét duyên dáng và không đồng đều. 

"Ta đã cứng rồi, ngươi còn nói ta không phải!"

Cô chợt đỏ mặt xấu hổ. Không chỉ tai và cổ cô đỏ bừng mà ngực cô cũng run lên nhanh chóng.

"Cứng ở chỗ nào? Không tin thì cứ sờ đi!" 

Tô Diệp dùng ngón tay chạm vào cặp đùi trắng nõn mềm mại trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, cố ý dùng miệng thổi không khí vào vùng sưng đỏ và sưng tấy, khiến cho hô hấp của La Tuyết trở nên gấp gáp. 

Dường như anh ta đã cảm nhận được tâm trạng bất an của La Tuyết. Bộ ngực cao chót vót của cô nhấp nhô dữ dội trước mắt anh. Cô ấy nhắm chặt mắt và ngẩng đầu lên, thật khó để biết cô ấy đang chịu đựng hay đang tận hưởng. 

"Chạm vào đầu của bạn!"

La Tuyết nắm lấy cổ tay Tô Diệp và kéo dài đến háng anh. Cô cảm thấy bàn tay đó cứng và nóng, có dòng điện từ lòng bàn tay truyền vào tim.

Tô Diệp nhướng mày nói: "Mẹ, con muốn!"

"KHÔNG!" Nhưng Lạc Tuyết từ chối.

"Tại sao?"

La Tuyết có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi quên rồi à? Mẹ... sắp tới rồi!"

"À!" Tô Diệp vẻ mặt chán nản: "Suýt nữa quên mất, hôm nay là ngày 28!"

"Thật tốt khi biết!"

Ánh mắt Lạc Tuyết rơi vào háng anh, cô có chút đau lòng hỏi: “Không thoải mái sao?”

Tô Diệp trước tiên gật đầu, sau đó lập tức lắc đầu.

La Tuyết bỗng nhiên cười lớn, nói: "Thật là một đứa trẻ!"

Nói xong, một tay của bà lại chủ động ôm "Tiểu Tố Diệp" của con trai mình.

"Ồ!" Cảm giác được vòng tay của mẹ bao bọc khiến Tô Diệp toàn thân run rẩy, một tay hướng về phía ngực mẹ. 

“Cởi quần xuống.”

La Tuyết kéo quần con trai, cùng hắn phối hợp chậm rãi rút lui.

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ biết con không phải là trẻ con!" 

Tô Diệp rất đắc ý nhìn anh trai mình, anh ấy không phải là một tiểu nhân bình thường!

"Này! Nó chỉ lớn hơn một chút thôi!" 

La Tuyết đỏ mặt và ôm lấy Tô Diệp nhỏ.

“Nó lớn hơn nhiều phải không?” 

Tô Diệp hơi nhắm mắt lại như đang tận hưởng, để bàn tay ngọc bích của mẹ nắm lấy dương vật của mình và vuốt ve.

Nhưng đôi tay anh không hề nhàn rỗi. Dù mẹ anh ấy đến nhưng anh ấy vẫn có thể trút bầu tâm sự phải không? 

Khi hai ngón tay của anh nhẹ nhàng nhéo vào viên ngọc trai vô cùng nhạy cảm, mỏng manh và dịu dàng trên ngực cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp.

"Ồ." 

Với tiếng thở hổn hển, nhiệt tình và ngượng ngùng, cơ thể mẹ tôi bừng cháy ham muốn. Con đường hẻo lánh sâu thẳm ở phần thân dưới của cô càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy dữ dội hơn. Một xung lực sinh lý nguyên thủy khao khát được làm giàu, lấp đầy, siết chặt, chiếm hữu một cách thô bạo bởi một người đàn ông và được kích thích trực tiếp và mạnh mẽ hơn về mặt thể chất đã chiếm trọn không gian suy nghĩ trong tâm trí cô.

"Giữ tay bình tĩnh và cẩn thận khi tôi chặt chúng."

La Tuyết có chút tức giận nói. 

Lòng cô cháy bỏng dục vọng nhưng cô cũng vô cùng ngượng ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng đỏ do ham muốn mãnh liệt và sự ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào mịn màng nóng như nước sôi, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm vì ngượng ngùng. 

Trên đường cao tốc, chiếc xe này nằm trên đường dưới ánh trăng dịu, lắng nghe điệp khúc của dế và châu chấu, tự mình thưởng thức bản sonata của ve sầu. 

Gió chiều từ xa đến gần: tiếng lá xanh xào xạc, tiếng cỏ xào xạc. 

Nó mang hương thơm của cỏ cây, xua đi nỗi muộn phiền trong lòng người, hoà nhập với đất và thổi theo gió. 

Tô Yelushan dùng móng vuốt nhéo nhẹ quả anh đào đỏ mềm mại và thanh tú của mẹ mình, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành giống như xạ hương giống như hoa lan, nghe thấy tiếng rên rỉ ngày càng nóng bỏng của ma quỷ bên tai, nhìn thấy đôi mắt như sao ngượng ngùng trên lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng vì ham muốn của bà, trong lòng càng thêm háo hức. 

Nhìn chằm chằm vào những ngôi sao tinh xảo trên bầu trời đêm, họ cũng đang nằm im lặng. Trời là giường, mây trắng là chăn. Trời ấm áp và những ngôi sao đó vẫn lấp lánh và tận hưởng. 

Đột nhiên, mây che khuất hình mặt trăng, mặt đất đột nhiên chìm vào bóng tối, nhưng ánh sao lại từng chút một chiếu vào hắn. 

"Đừng cử động ngón tay của bạn!"

Sự đụng chạm của Tô Diệp khiến mẹ cô rên rỉ và thở hổn hển, đôi mắt đẹp như đôi mắt trong veo dưới hàng mi đen dài ngượng ngùng khép lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, muốn đẩy bàn tay dâm đãng của thiếu niên ra.

"Vậy tôi sẽ hôn em!" 

Tô Diệp nâng khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt dịu dàng của cô một cách thèm muốn, môi anh cọ vào đôi môi mềm mại của cô, nhưng cũng không vội hôn cô. 

Ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể con trai, xen lẫn mùi hương nam nữ còn đọng lại, bị trêu chọc, La Tuyết không khỏi hé đôi môi gợi cảm, thở ra như xanh, hơi thở bắt đầu không đều, môi mím lại, như thể cô hy vọng chàng trai sẽ hôn cô say đắm càng sớm càng tốt. 

Tô Diệp hôn cắn môi mẹ, đưa lưỡi thật mạnh vào trong khuôn miệng mềm mại ngọt ngào của mẹ, tìm kiếm lên xuống. 

La Tuyết cũng nhiệt tình đáp lại, dùng hết sức thở hổn hển thì thầm, ôm chặt eo anh say đắm, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, để anh quấn lấy và mút điên cuồng, khiến gốc lưỡi cô đau nhức, một cảm giác chua chát, tê dại và sảng khoái nhanh chóng lan khắp cơ thể, đi sâu vào cơ thể.

Bàn tay dâm đãng của Tô Diệp cũng không hề tùy tiện. Anh trực tiếp vén váy cô lên, khéo léo vuốt ve, nhào nặn đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt đầy đặn, tròn trịa và cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô. Anh còn vuốt ve, nhào nặn cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô. Chúng đầy đặn, mềm mại, tròn trịa và nhiều thịt, trơn trượt và đầy đàn hồi. 

Đêm lạnh lẽo và cô đơn, như đại dương đen, với những vì sao thấp thoáng như bóng nến đung đưa, gợn sóng nỗi cô đơn, lan tỏa nỗi cô đơn ra khắp thế giới nhưng không thể ngăn cản được ánh đèn ấm áp của thành phố. Sau một thời gian im lặng, tiếng ồn ào trở lại thành phố. 

Trăng tình cờ lang thang trên bầu trời, nghe tiếng thiên hạ, hưng phấn lặng lẽ leo lên đồi, thích thú nhìn thành phố sầm uất: Trong thành phố sầm uất, thương nhân và người bán hàng rong hò hét, tiếng nói to đến nỗi bầu trời đêm rung chuyển. 

Một vầng trăng lưỡi liềm trắng bạc được móc vào ao nước mùa thu này. Nhìn cảnh thiên hạ phồn hoa này, trăng mỉm cười đến nỗi cành hoa run rẩy, làm cho ao nước mùa thu gợn sóng. 

Một tia trăng lặng lẽ rơi xuống mặt đất, đan xen những ánh sáng rực rỡ. 

Mọi người tự do đi lại dưới ánh trăng, cười sảng khoái và chọn ra những món đồ mình yêu thích. Trăng mỉm cười hiền hòa và bình yên. 

Lúc này Tô Diệp cảm thấy rất kinh ngạc. Dù sao thì mẹ anh, La Tuyết, cũng sắp đến, có lẽ là vào khoảng đêm. Ngay tại hắn sắp mất khống chế thời điểm, không ngờ La Tuyết lại chủ động hơn hắn! 

Chiếc váy đồng phục mỏng trên người ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, khiến Tô Diệp, người đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp này qua khe hở, không khỏi tham lam nhìn trộm hình dáng duyên dáng và những đường cong trên cơ thể cô từ phía sau. 

"Tiểu tử này, ta không sợ ngươi."

La Tuyết nói: "Xem ra hôm nay ta phải dạy cho ngươi một bài học, nếu không ngươi nhất định sẽ ở bên ngoài gây phiền toái. Cho dù ta tới sớm, ta cũng sẽ bóp khô ngươi."

“Tôi gặp rắc rối khi nào?”

Tô Diệp dùng một tay vuốt ve đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và cặp đùi trắng nõn mềm mại của mình, nghiêng người về phía cô, nhưng Tô Diệp không dám quá bất cẩn vì lúc này La Tuyết vẫn đang lái xe. 

La Tuyết cũng biết Tô Diệp muốn làm gì nên đã lái xe đến bãi đậu xe phía bên kia công viên. 

"Ngươi thật sự nhớ ngoan ngoãn, không được gây sự."

La Tuyết nói và nghiêng người về phía mình. 

Niềm vui mãnh liệt khi được ngoại tình khiến cô đỏ mặt. 

Nguyên bản uy nghiêm mỹ nữ lại duỗi ra một bàn tay nhỏ bé, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Tô Diệp, toàn thân đều tựa vào trên người hắn. 

Xe đậu ở đây, thỉnh thoảng có người đi ngang qua, nhưng cũng không ai để ý đến cảnh tượng trên chiếc xe này, bởi vì không ai để ý đến những phương tiện bình thường đậu ở đây phải không? 

Tô Diệp gật đầu: "Ta hiểu rồi, ta sẽ không gây chuyện, ta đang học làm việc, được chứ?"

"Vâng."

La Tuyết khẽ gật đầu. 

Đôi chân thon dài trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thật duyên dáng và cân đối. Chúng nhẹ nhàng ấn vào nhau, cọ xát vào đùi Tô Diệp. Trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô hiện lên một vài vết ửng hồng. 

Cô ấy trông giống như một con vixen chuyên quyến rũ đàn ông. 

La Tuyết, cô gần như là một kiệt tác hoàn hảo của Chúa, với thân hình nóng bỏng, cao ráo và duyên dáng, vẻ đẹp thanh lịch và tinh tế, cùng khí chất đầy quyến rũ của một thiếu nữ. 

Ánh mắt cô chậm rãi di chuyển từ trên người Tô Diệp xuống, cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân anh. 

Nhìn khối phồng lên trước mặt, La Tuyết sắc mặt nóng bừng như bị lửa đốt, thân thể mảnh khảnh càng thêm tê dại. 

Một sự kích thích mạnh mẽ khiến cô ngây ngất. Dường như dưới tình huống như vậy, cô càng hưng phấn hơn, khiến cô nhẹ nhàng đưa một bàn tay ra, trực tiếp che nó vào giữa hai chân Tô Diệp. 

"Ồ."

Cảm giác thoải mái khiến Tô Diệp nhắm mắt lại, thở ra một hơi. 

"Ha hả, ngươi thật là không nghe lời."

Vật cứng nóng nóng khiến Lạc Tuyết run rẩy, nhưng cô không dùng chút sức nào mà tiếp tục nắm lấy vật đó. 

Tô Diệp nhìn người phụ nữ xinh đẹp có chút đỏ mặt bên cạnh. 

Vài sợi tóc như đám mây buông chéo một bên khuôn mặt trái xoan với nụ cười kỳ lạ. Mái tóc rũ như liễu rũ trên trán không che được đôi mắt to biết nói của cô. 

Cặp vú thẳng tắp trên ngực cao cao, thân hình toát ra dáng vẻ kiêu hãnh đầy nữ tính. Hai đôi chân thon dài săn chắc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt dưới cặp mông đầy đặn xinh đẹp nhẹ nhàng khép lại, cọ sát vào người Tô Diệp. Những chuyển động như vậy thực sự rất hấp dẫn. 

Tô Diệp nuốt nước miếng, hung hăng nhìn mẹ mình, trong khi La Tuyết hơi nhích lại gần Tô Diệp. 

Khuôn mặt trái xoan hơi gầy nhưng càng lạnh lùng, đôi môi mỏng dưới chiếc mũi Yao thanh tú cùng với vẻ quyến rũ mê hoặc mơ hồ của thiếu nữ thực sự khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn. 

Điều quan trọng nhất là sự kích thích cấm kỵ mờ nhạt. 

Điều Tô Diệp muốn làm bây giờ là chiếm hữu cô một cách mãnh liệt! 

Khi ánh mắt rơi vào Lạc Tuyết, ánh mắt Tô Diệp càng thêm mãnh liệt: "Mẹ, chúng ta chơi xe xóc đi, hehe."

Anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp đang đập nhanh trên ngực cô, đầy tức giận đến nỗi quần áo trên ngực cô phồng lên, giống như hai đỉnh núi cao chót vót. 

Cặp thịt viên nhẹ nhàng lắc lư, khẽ rung lên, dấu vết áo ngực bên trong hiện ra lờ mờ, như sắp thoát ra khỏi quần áo. 

"Tiểu quỷ."

La Tuyết sắc mặt đỏ lên, tựa hồ không có phản đối. 

Cô ấy chắc chắn không giống mẹ của một đứa trẻ mà giống như một thiếu nữ xinh đẹp vừa mới sinh con. 

Đôi vai của La Tuyết Hương tròn như bị san phẳng, cánh tay mềm mại như hoa sen hơi giơ lên, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Vòng eo thon gọn dưới lớp áo của cô giống như liễu và dương, như thể có thể gãy bất cứ lúc nào. 

Đây cũng là một trong những địa điểm yêu thích của Tô Diệp. Mỗi lần làm tình, cô luôn thích ngắm nhìn vòng eo của mình. 

Dưới vòng eo thon gọn là cặp mông nhỏ với những đường cong tuyệt đẹp. Thiết kế tinh gọn của La Thượng để lộ trọn vẹn đường cong cơ thể của cô. Một đôi chân thon và cân đối trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt nâng đỡ cơ thể trưởng thành gần như hoàn hảo này. 

"Tôi sẽ nói với bạn đầu tiên."

Mặc dù La Tuyết cảm thấy sự trống rỗng đang dần mở rộng nhưng cô vẫn nắm tay Tô Diệp. 

"A? Lúc này nên nói cái gì đây?"

Tô Diệp hỏi. 

La Tuyết hít sâu một hơi, như thể những lời đó quan trọng đến mức cô không thể nói ra ngay cả khi chúng trượt đến môi. 

Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra? 

Tô Diệp cũng không biết, hắn chỉ có thể phức tạp nhìn vẻ mặt La Tuyết. 

"Hát cho tôi một bài hát."

Lạc Tuyết đột nhiên nói. 

"A? Vì cái gì đột nhiên muốn nghe ta hát?"

Tô Diệp nghi ngờ nhìn cô. 

La Tuyết nhìn chằm chằm hắn, nói: "Muốn hát không?"

"Hát!"

Tô Diệp vội vàng gật đầu, nhưng lại cười lạnh nói: "Nhưng, ừ, ngươi cũng biết đây là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của đàn ông, nên hãy nhẹ nhàng ôm lấy."

“Hát nhanh lên.”

Sắc mặt Lạc Tuyết càng đỏ hơn. 

Tô Diệp gật đầu rồi bắt đầu hát. 

Anh ngủ bên em, mơ những giấc mơ đẹp về ngày mai của chúng ta, mong hạnh phúc sẽ kéo dài mãi mãi...

Nhìn vào đôi mắt ngây thơ của em, cảnh tượng đau đớn ôm đầu không biết bao lần tái hiện. Anh sẽ yêu em mãi mãi...

Bạn luôn chờ đợi một cách ngu ngốc, còn tôi thì luôn âm thầm lao vào. Tại sao em luôn có điểm yếu đối với anh, nhưng anh lại đẩy em theo chiều gió hết lần này đến lần khác...

Tình yêu của anh, em là kho báu của anh, và anh sẽ không đánh đổi bất cứ thứ gì để có được nó. Tình yêu của anh, em là tình cảm của anh! 

Chỉ cần có em, anh sẽ chiến đấu đến cùng.

Nghe Tô Diệp hát, La Tuyết đột nhiên cười ngọt ngào, nhẹ nhàng đặt tay lên cái bụng phẳng lì của cô, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, con có nghe thấy không? Con... bố lại đang hát cho con nghe."

"Hả?"

Tô Diệp sửng sốt một chút, "Ngươi, ngươi vừa mới... nói cái gì?"

"Bạn nghĩ gì?"

La Tuyết tức giận nói. 

Tô Diệp dùng sức nuốt khan, "Anh nói, anh... có thai à?"

"Vâng."

La Tuyết gật đầu. 

"À..."

Tô Diệp bỗng nhiên hét lớn một tiếng! 

La Tuyết vội vàng bịt miệng nói: "Ngươi muốn chết, lớn tiếng như vậy, còn sợ không có người biết chúng ta ở đây sao?"

"Nhưng...nhưng anh đã nói...anh..."

Tô Diệp kích động đến không nói nên lời! 

Có trời mới biết lúc này hắn hưng phấn đến mức nào. 

"Tôi...tôi là gì? Thật đấy."

La Tuyết mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Đây không phải lần đầu tiên ngươi làm cha."

Nhắc tới Vương Thư Lan, trong giọng nói của Lạc Tuyết có chút ghen tị chua chát. 

"Ha ha, hiện tại ngươi cũng có cơ hội này."

Tô Diệp lúc này thân thể run lên, ngay cả thanh âm cũng run rẩy. 

Đây là điều khiến anh bị sốc. 

La Tuyết không phải Vương Thưlan, bởi vì danh tính của họ khác nhau. 

"Đồ ngốc, cậu đang nhìn cái gì vậy?"

Nhìn thiếu niên trước mặt, hơi thở nóng bỏng của La Tuyết phun ra từ miệng và mũi Yao khi cô nói. 

"Tôi...tôi đang nghĩ..."

"Ôi chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Bạn đang nói sự thật à?"

Nhìn làn da mềm mại trắng như tuyết của mỹ nhân trước mặt cùng đôi má đẫm lệ của cô, Tô Diệp Thanh không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, chậm rãi liếm, cắn cô. 

Anh ta thả một đôi móng vuốt và leo lên đỉnh tuyết đầy đặn và mỏng manh. 

La Tuyết phát ra âm thanh, hai tay ôm chặt cổ Tô Diệp, để nụ hôn của anh rơi xuống trên mặt cô.

Tô Diệp ôm lấy bộ ngực trên ngực, dùng tay còn lại xoa xoa bộ ngực. 

"Tôi phấn khích quá, chúa ơi, tôi không thể kiềm chế được."

Tô Diệp tự nhiên đưa tay ôm lấy eo Lạc Tuyết. 

Anh dùng lòng bàn tay bóp chặt cặp vú siêu to của La Tuyết, cho đến khi đỉnh ngực cô bị ép phẳng, lộ ra một khe núi sâu. 

"Ờ..."

Cảm giác tê dại trong lồng ngực khiến La Tuyết càng thêm xúc động.

Trên mặt cô bây giờ tràn đầy yêu thương, trong mắt cô chỉ có thể nhìn thấy người tình nhỏ trước mặt. 

"Haha, tôi lại được làm bố rồi, haha, và lần này..."

Tô Diệp vừa nói vừa di chuyển. 

Cô hai tay ôm chặt Lạc Tuyết, vùi đầu vào tóc cô, tham lam ngửi mùi thơm, thỉnh thoảng cắn vào dái tai cô. 

Cuối cùng, anh hôn lên đôi môi anh đào pha lê đó.

La Tuyết nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra chào đón chiếc lưỡi xâm nhập. Cô xoay lưỡi lại và rên rỉ như đang mơ, trở nên nhẹ nhàng và yếu ớt hơn.

Nhưng lúc này Tô Diệp dường như trở nên rất bạo lực. Anh quay lưng lại với La Tuyết và dựa vào chiếc ghế đã được điều chỉnh về phía sau. Anh cởi thắt lưng của cô và vén váy đồng phục của cô lên!

Thân hình trưởng thành và hấp dẫn của La Tuyết hiện lên trong mắt Tô Diệp.

"Con ơi, bây giờ mẹ muốn yêu mẹ con lắm." 

Cơ thể Tô Diệp vẫn đang run rẩy vì thực sự không thể kiềm chế được.

Tin tức phấn khích như vậy giống như mang lại cho anh rất nhiều chất kích thích.

Hắn có thể không hưng phấn sao?

"Được rồi, nhìn cậu như thế này đi." 

La Tuyết có chút đỏ mặt, tức giận nói: "Có cần kích động như vậy không?" 

"Ta đã trở thành cha, ngươi có thể không kích động sao? Hơn nữa, nó vẫn là con của chúng ta, này, là con của chúng ta." 

Tô Diệp hưng phấn cười ôm lấy cô. 

"Tiểu khốn." 

Cô kéo cơ thể Tô Diệp, dùng đôi môi ẩm ướt nhẹ nhàng hôn lên miệng Tô Diệp.

"Bạn có thích điều này không?"

Cô nói, ánh mắt dịu dàng nhìn Tô Diệp.

Nói xong, cô nghiêng người về phía Tô Diệp, dùng môi hôn anh lần nữa.

Tô Diệp cảm giác được lưỡi mình nhẹ nhàng lướt qua môi anh, sau đó trêu đùa răng anh, cố gắng chui vào. 

Tô Diệp cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của cô trượt vào trong miệng anh, đan xen mãnh liệt với lưỡi anh. 

Tô Diệp vô thức chống lại đòn tấn công của cô, nhưng lưỡi cô đột nhiên móc lại và quay trở lại miệng cô, nhưng lưỡi của Tô Diệp lại móc vào miệng cô. 

Thật là một trải nghiệm tuyệt vời!

Lưỡi của họ quấn vào nhau, tiến lên và rút lui, tuyệt vọng hút nước bọt của nhau. 

Cùng lúc đó, La Tuyết dẫn tay Tô Diệp đến bộ ngực cao chót vót của cô, bóp mạnh và nhào nặn núm vú của cô. Tô Diệp cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể cô cứng hơn bao giờ hết.

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp thành thục trước mắt, Tô Diệp không khỏi dùng tay xòe tóc ra. 

Lúc này Lạc Tuyết cũng ngẩng đầu, gặp phải ánh mắt của Tô Diệp. 

Rốt cuộc cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng, mối quan hệ ở đâu.

Tô Diệp ôm cô vào lòng, hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của cô một cách say đắm. Tay anh thường xuyên chạm, xoa xoa cơ thể mịn màng và trưởng thành của cô khiến cô ngứa ngáy.

"Này, cậu thấy thoải mái không? Cậu hài lòng chưa?" 

La Tuyết lúc này có chút xúc động, ngượng ngùng nói: "Ừm, cảm giác này thật thoải mái. Tiểu tử ngươi, ngươi học kém như vậy, nhưng lại giỏi như vậy, ta thật muốn bị ngươi chơi chết." 

Cô đỏ mặt ngượng ngùng.

"Hahaha, có thật không? Vậy thì gọi chồng cô đến nghe nhé?"

Cảm nhận được khoái cảm bị cấm đoán, lúc này Tô Diệp thực sự rất cuồng nhiệt. 

"Hừ, vô sỉ, ai muốn làm vợ của ngươi? Thật sự, ta đã bị ngươi chơi, ngươi còn làm nhục ta, cẩn thận ta đánh ngươi."

"Sao anh lại đánh tôi? Mỗi lần quan hệ, anh không gọi tôi là chồng như điên sao?"

Tô Diệp cố ý mỉm cười.

"Nhổ!" 

La Tuyết nghe thấy điều này, cô đỏ mặt và nhắm mắt lại. Cô vặn vẹo thân trên như một cô gái khêu gợi: "Tôi ghét anh, anh thật tệ. Tôi chịu không nổi nên buột miệng nói, anh thật tệ!" 

Nói xong, cô nũng nịu ôm chặt lấy Tô Diệp.

"Chào mẹ, nằm xuống ghế đi."

Tô Diệp đẩy cô, nhưng rất cẩn thận.

La Tuyết chống cự một lúc, sau đó cô ngoan ngoãn nằm xuống với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt và cơ thể ngọc lan ra. 

Nhìn thi thể của mẹ, trái tim Tô Diệp bắt đầu đập loạn xạ.

“Mở chân ra mẹ ơi.”

Tô Diệp cố gắng hết sức để nói với giọng điệu nhẹ nhàng và bình tĩnh, nhưng trong giọng nói vẫn có chút run rẩy. 

La Tuyết hai mắt nhắm chặt, đầu nghiêng sang một bên, giống như đang bị thao túng, nhưng thân thể dần dần thả lỏng, cặp đùi thẳng tắp trắng trẻo trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cũng mềm nhũn ra. 

Tô Diệp dùng chút sức, mở ra đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt trắng nõn mềm mại của mẹ cô. 

Quần lót của cô được làm bằng ren trong suốt màu xanh lam, và đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô mịn màng và đàn hồi như gelatin, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Cô ấy thực sự xứng đáng là một thiếu nữ. 

Bàn tay của Tô Diệp chậm rãi và cẩn thận trượt trên cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt rắn chắc của mẹ cô. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. 

Bất cứ nơi nào bạn chạm vào cô ấy, bạn có thể cảm nhận được mạch máu đang đập dữ dội trên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của mẹ cô ấy, đồng thời nhiệt độ cơ thể của cô ấy tăng lên nhanh chóng. 

Xuyên qua lớp lót trong suốt, Tô Diệp mơ hồ có thể nhìn thấy vết nứt hơi phồng lên. Khu vực xung quanh trông có vẻ không có lông, nhưng Tô Diệp biết thực chất nó được bao phủ bởi một lớp cỏ đen mềm mịn. Có lẽ trong vòng hai năm nữa, một khu rừng tươi tốt sẽ mọc lên ở đây. 

Ngón tay Tô Diệp luồn vào trong quần lót của La Tuyết, từ từ di chuyển qua lại dọc theo mép quần lót. Mẹ cô, La Tuyết, không khỏi thở dốc, lồng ngực phập phồng không ngừng, nhưng bà cũng không có ý định ngăn cản Tô Diệp. 

Mặc dù cô ấy đang run rẩy và trông sợ hãi nhưng cô ấy vẫn kiểm soát được. 

Tô Diệp lấy ngón tay nhẹ nhàng vỗ vỗ gò má của mẹ. 

“Mẹ ơi, nhấc mông lên đi.”

La Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên, nàng hơi nâng mông lên. 

Tô Diệp đưa tay xuống dưới mông cô, cẩn thận cởi chiếc quần lót ren mỏng trông rất dễ rách của mẹ cô. 

Khi quần lót tuột khỏi mông, Tô Diệp nhìn thấy âm đạo của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. 

Đường cong âm đạo của La Tuyết rất mềm mại, lông mu mịn bao phủ toàn bộ gò đồi, nhưng hai bên môi âm hộ màu hồng lại mọc thưa thớt một ít cỏ, rất bắt mắt. 

Bụng dưới của La Tuyết rất phẳng và mịn, dốc xuống và hơi cong thành một hình vòng cung duyên dáng, nơi nó nối với cặp đùi thon thả. Phía trên là hai môi âm hộ màu hồng đan chặt vào nhau và có phần to ra bất ngờ, tạo thành một rãnh gấp sâu nhô ra phía trên ngọn đồi. 

Con mương nhỏ nhìn rất sâu, hai bên thông nhau chặt chẽ đến mức nhìn không ra được tình hình bên trong, nhưng Tô Diệp biết bên trong nhất định rất ẩm ướt và chật hẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 538: Giữa mẹ con (1)

Lúc này, Tô Diệp bất ngờ có một loại cảm giác loạn luân cấm kỵ. 

Nghĩ đến dưới cái mương nhỏ này là cái lỗ nhỏ đáng yêu của mẹ, Tô Diệp có thể ngay lập tức nhét con cặc to lớn đã tê cứng của mình vào trong cơ thể mẹ, Tô Diệp hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. 

Khi Su Ye cởi bỏ hoàn toàn đồ lót của La Tuyết, La Tuyết thì thầm với Tô Diệp: "Con khốn nạn này, nhanh lên, nếu không mẹ sẽ không đến đâu."

"Mẹ yên tâm, con làm được mà, hehe!"

Tô Diệp đặt lòng bàn tay nóng hổi của mình lên âm hộ của mẹ, đặt lòng bàn tay lên miệng âm hộ của bà, vuốt ve nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Tô Diệp tiến hành từng bước một, từng bước đạt được mục tiêu cuối cùng. 

La Tuyết rõ ràng đã đáp lại sự đụng chạm của con trai mình. Cơ thể cô khẽ run lên và cô rên rỉ, không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích. 

Cơ thể cô vặn vẹo qua lại, cố gắng tránh né đòn tấn công của Tô Diệp. Vai cô lắc lư lên xuống, khiến hai đỉnh núi ẩn dưới bộ đồng phục bó sát nhấp nhô ra vào, khiến Tô Diệp không khỏi muốn vươn tay ra tàn phá. 

Tô Diệp cảm thấy phần dưới cơ thể của Ye ngày càng cứng hơn, anh cố gắng hết sức để thoát khỏi xiềng xích của quần lót. 

Toàn bộ lòng bàn tay anh đặt thẳng trên gò má phồng lên của mẹ, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của bà, sau đó anh bắt đầu tăng dần cường độ xoa bóp. 

Đầu tiên, lòng bàn tay trượt dọc theo vòng cung của gò đất giữa hai chân xinh đẹp của cô bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Ngón giữa gõ nhẹ vào rãnh cạn, sau đó lòng bàn tay trượt lên trên âm đạo, mép sau của lòng bàn tay ấn mạnh vào vết nứt của cô. 

Việc này lặp đi lặp lại, chẳng bao lâu, Tô Diệp cảm nhận được hơi nóng từ đó truyền đến, càng ngày càng ẩm ướt. 

"Mẹ ơi, quần lót của mẹ ướt rồi!"

Tô Diệp mỉm cười, càng ngày càng xoa bóp âm hộ của mẹ mình. Mỗi khi lòng bàn tay của Tô Diệp trượt qua, Tô Diệp sẽ dùng ngón giữa ấn một chút vào âm hộ của mình để duy trì sự kích thích có giới hạn. 

La Tuyết rõ ràng được con trai mình làm cho rất thoải mái. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô dang rộng và căng ra. 

Tô Diệp một tay khác cũng không nhàn rỗi, ấn lên đùi mẹ cô đeo tất thủy tinh trong suốt màu thịt trắng nõn mềm mại, vuốt ve qua lại bên trong đôi đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mẹ cô, đồng thời ngăn cản mẹ cô đột nhiên kẹp lấy đôi đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Lại nhìn mẹ, tôi thấy mắt mẹ hơi nhắm nghiền, mặt đỏ bừng, đôi cánh hơi run run, miệng nửa mở nửa khép, đang phát ra một tiếng rên mơ hồ, rõ ràng là rất thích thú với sự phục vụ của mẹ. 

Sau đó Tô Diệp nhẹ nhàng khám phá ngón giữa của cô và đưa nó vào âm hộ của mẹ cô. 

“Ôi, âm hộ của mẹ nóng và chặt quá!”

Tô Diệp thực sự không thể chờ đợi được nữa. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của mình đã rất ẩm ướt. Chất dịch tuy tiết ra không đủ nhưng khá mịn, đặc và dính. 

Lúc này, bất kể có phải mẹ con hay không, Tô Diệp cũng không quan tâm đến chuyện khác. Tô Diệp chỉ quan tâm đến một điều - chiếm hữu mẹ cô! 

Đây là một sự thôi thúc hoang dã, bản năng hay nam tính, à, à, nó đã mềm hẳn rồi, còn có ý thức bị xâm phạm, dưới đó đã ướt sũng rồi, vậy còn chờ gì nữa? 

Tô Diệp muốn xâm phạm nàng, chiếm hữu mẹ hắn, nhét cặc hắn vào nơi hắn sinh ra! 

Trong vô thức, ngón tay của Tô Diệp đột nhiên thọc sâu vào âm hộ của mẹ cô. 

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của La Tuyết dang rộng hơn. Đồng thời, nàng nâng cái mông gầy gò lên đón đòn tấn công của con trai, để ngón tay của Tô Diệp tiến sâu hơn vào âm hộ của mình. 

Tô Diệp chậm rãi di chuyển ngón tay qua lại. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Hmm... ừm... vậy... thoải mái quá... à... cái này... cảm giác này như thế nào... à..."

La Tuyết cảm động. 

La Tuyết xòe rộng cặp đùi trắng ngần và mềm mại của mình trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, khiến phần bí mật của cô càng nổi bật hơn. 

Âm đạo nhỏ nhắn không có lông của cô trông giống như một cái miệng nhỏ há ra, nuốt chửng ngón tay của Tô Diệp. Tô Diệp cũng có thể cảm nhận được lực hút yếu ớt từ sâu trong "cái miệng" nhỏ bé. 

Tô Diệp đứng dậy và rút ngón tay ra. La Tuyết đột nhiên nắm lấy tay Tô Diệp, có chút bất đắc dĩ. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Tô Diệp vừa cởi quần áo vừa nói. 

Tô Diệp đột nhiên lấy con cặc đã ngủ yên đã lâu của mình ra. Biểu tượng nam vừa ra khỏi lồng đột nhiên nhô ra, chỉ thẳng lên trời, tỏa ra nhiệt lượng. Những đường gân cứng đầu trên quy đầu lộ ra, đỏ bừng đáng sợ do ma sát với quần lót. 

La Tuyết hai mắt đột nhiên mở to, sửng sốt, giống như nhìn thấy rắn độc, lộ ra vẻ mặt sợ hãi. 

Tô Diệp vốn cứ như vậy xông vào trong lồn mẹ đã lâu nên đã quên mất ý nghĩa của tình cảm. Anh ôm lấy con cặc của mẹ mình và dang đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Sau khi nhét tất cả chúng cùng một lúc, anh ta lập tức rút ra và đâm một cách tàn nhẫn vào lồn La Tuyết. 

"Ồ... ồ... xin hãy nhẹ nhàng... à... con thật độc ác... con trai của mẹ... à... con thực sự muốn giết mẹ con... à..."

Bị con cặc lớn của con trai xâm nhập, La Tuyết lập tức ậm ừ! 

Bởi vì La Tuyết đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình sưng lên khi dương vật dày đặc của con trai cô được đưa vào. Khi quy đầu xuyên qua màng nhầy ẩm ướt của âm hộ và đi vào cơ thể cô, con cặc dày đã lấp đầy âm hộ của cô và khiến nó sưng lên. Nó đau, nhức, tê và ngứa, khiến toàn thân cô căng cứng. 

Niềm vui ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát. Ham muốn tê liệt và ngứa ngáy ban đầu trong âm hộ của cô đột nhiên được thỏa mãn. 

Bản thân Tô Diệp dùng con cặc dày đặc của mình lao vào trong âm hộ của mẹ, thực hiện những động tác pít-tông vui vẻ và điên cuồng, ngày càng nhanh hơn. 

Anh ấy rất phấn khích, như thể có năng lượng vô tận trong cơ thể. Anh đâm càng lúc càng nhanh, đâm càng lúc càng mạnh, đâm về phía trước mạnh đến mức quy đầu to lớn của anh đập mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, khiến đôi tất và chân bằng thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ anh đá điên cuồng! 

Dưới những cú đâm điên cuồng và nhanh hơn của con trai, cơn đau ban đầu của La Tuyết hoàn toàn biến mất theo từng cú va chạm mạnh mẽ của con trai. Niềm vui tích lũy từng chút một, lan ra từ âm hộ của cô và dần dần lan rộng khắp cơ thể cô. Toàn thân cô trở nên cực kỳ nhạy cảm đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng bà lại ậm ừ: “Con ngoan của mẹ... à... ừm... ừ... thế thôi... ồ... làm mẹ sướng quá... à... mẹ không chịu nổi nữa... con... à... xin con nhẹ tay... con ác quá... à... à..."

Tô Diệp lại bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy đẩy điên cuồng, vẫn ngâm nga: "Mẹ ơi, bên dưới mẹ chặt quá, con thấy thật thoải mái!"

Anh ấy đã đẩy một cách điên cuồng.

La Tuyết chỉ cảm nhận được sức xuyên thấu mạnh mẽ của con trai mình ở phía dưới. Cô ấy đã bị lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai anh ấy đến nỗi cô ấy không thể tìm được chỗ trống nào! 

Có một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả khắp cơ thể, bao trùm từng tế bào trong cơ thể. 

Mỗi lần anh rút ra đều có cảm giác như mạng sống bị lấy đi, mỗi lần anh đẩy vào lại có cảm giác như mọi thứ đều được lấp đầy. 

Bằng cách này, cô bắt đầu thở không đều. Con cặc to lớn của con trai cô chạm vào tử cung, có lúc như được đưa vào tử cung, bụng dưới có sự kích thích mạnh mẽ theo từng đợt. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể La Tuyết cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Ôi...Chúa ơi...mẹ cảm thấy dễ chịu quá...ahhh...con sắp chết...con sướng quá...ah...con sắp chết rồi...ahhh..."

Cô không ngừng rên rỉ lớn tiếng, trong mắt không ngừng phóng ra những tia dục vọng, toàn thân cô cảm thấy như bị điện giật. 

Phản ứng dâm đãng của La Tuyết càng khơi dậy ham muốn tình dục của Tô Diệp, cô tiếp tục nỗ lực cho đến khi chạm tới cái lồn béo ngậy của mẹ mình. Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo quấn chặt lấy con cặc to lớn.

Cô ậm ừ: "Ồ... sướng quá mẹ ơi... à... à... tuyệt quá... à... xứng đáng là... à... con trai của mẹ... à..."

Tô Diệp điên cuồng đẩy một lúc, vẫn dùng con cặc to của mình làm động tác piston trong âm hộ của La Tuyết, đồng thời đưa tay vén áo mẹ cô lên. 

Tô Diệp liếc mắt nhìn thấy hai bộ ngực mập mạp, rõ ràng nhìn thấy hai bộ ngực còn cao vút như đỉnh núi. Do bị véo và chạm vừa rồi, chiếc áo ngực trên người cô đã rời khỏi bộ ngực lớn trên ngực. 

La Tuyết, người đang cảm thấy thoải mái sau khi được đụ, nhìn thấy con trai mình giảm tốc độ đâm, sau đó nhận thấy anh ta đang cởi áo của cô nên cúi xuống dùng tay cởi hết quần áo và áo ngực. 

Khi phát hiện con trai đang cúi xuống trước ngực mình, bà nhanh chóng vòng tay qua cổ con, lộ ra vẻ dâm đãng rồi kêu lên đầy dục vọng: "A... ừm... ôi... mẹ ơi... sướng quá... a... nhanh hơn... a... nhanh hơn... ahhh..."

Tô Diệp nhìn thấy La Tuyết cởi quần áo, liền cũng cởi quần áo, cúi người một tay ôm lấy vai mẹ, một tay xoa bóp ngực. Con cặc lớn được rút ra nhét vào cái lồn nhỏ đóng mở, anh nhét hết vào cho đến hết. 

Thật thoải mái! 

Mỗi cú thúc của Tô Diệp đều khiến mẹ cô vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình, thoải mái đến mức lạc vào tiên cảnh. Tay chân cô quấn chặt quanh cơ thể ông già, vung vẩy cặp mông béo ngậy một cách liều lĩnh và nâng cao âm đạo của mình để đón nhận những cú đâm mãnh liệt của ông ta. 

Người mẹ hét lên đầy dục vọng: "Ôi... con ơi... chồng yêu của mẹ... à... mẹ đẹp quá... thoải mái quá... à... hạnh phúc quá... mẹ ơi... à... đẹp quá... đến nỗi con sẽ lên thiên đàng... ôi... a..."

Tô Diệp nhìn thấy phản ứng dâm đãng của mẹ mình, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục trong anh hơn. Con cặc dày và cứng lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu nhọn liên tục chạm vào thành tử cung, khiến mẹ anh có cảm giác nó gần như sắp chạm tới nội tạng nhưng cũng có cảm giác sung sướng vô cùng. 

Đôi tay Tô Diệp không ngừng xoa xoa núm vú vốn đã cứng cáp và bộ ngực đàn hồi của mẹ. 

La Tuyết bị con trai đụ đến mức gần như bất tỉnh. Cô há miệng, hàm dưới khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng: "A... con trai, con cặc to của anh... à... đụ mẹ tôi... giỏi quá... ồ... tôi không thể làm được nữa... mẹ tôi sắp chết rồi... ồ... à..."

Con cặc lớn của Tô Diệp điên cuồng ra vào. Con cặc bên trong mẹ cô đã bị chất lỏng nhấn chìm. Sâu trong cơ thể cô truyền đến âm thanh của chất lỏng, mồ hôi và màng nhầy khuấy động, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng “bốp, bốp” khi da thịt va vào nhau. Tô Diệp tiếp tục đẩy về phía trước theo nhịp điệu. 

"A... Mẹ không thể làm được nữa... Con chết mẹ rồi... à, nhanh quá... à... cảm giác sướng quá... con cặc to đụ con... à... mẹ sướng quá... à... cảm giác sướng quá... ah..."

La Tuyết cũng đang ríu rít, giọng nói của cô ấy dần dần trở nên nhỏ hơn nhưng lại rất khẩn cấp, như đang thúc giục cô ấy chết đi. 

Tô Diệp bơm lên xuống với tốc độ dữ dội, khiến lỗ thịt nóng hổi của mẹ cô bị kích thích dữ dội, nó lại bắt đầu quằn quại một cách đẹp đẽ, phần thịt mềm mại trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con cặc. 

Do bị va chạm mạnh nên La Tuyết đã đạt đến đỉnh điểm nhiều lần liên tiếp. Lúc này cô thoải mái đến mức phát điên và lạc vào xứ sở thần tiên. Con bé cứ nói đi nói lại: "Mẹ chết rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh... mẹ thoải mái quá...ah..."

Hai mươi phút sau, Tô Diệp sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, Tô Diệp giống như một con ngựa hoang, phi nước đại trên thảo nguyên, dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của mẹ, nâng nó áp vào phần thân dưới của mẹ, dùng hết sức lực lao tới một cách tuyệt vọng, quy đầu to như hạt mưa đập vào trái tim yêu thương của mẹ cô. 

Trong lúc mẹ run rẩy, tinh dịch tích tụ lâu ngày đã phun sâu vào lỗ thịt mẹ!

"À!" 

La Tuyết lại bị con trai đưa đến một cao trào khác. Âm hộ cô co rút, toàn thân run rẩy, cô bất tỉnh, như bị điện giật, cảm thấy hoàn toàn kiệt sức. Cuối cùng, bà cong người thật chặt, ôm chặt con trai, hét lên: "A... con ngoan... a... con thật giỏi... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... à... thật dễ chịu... à..."

Nói xong, anh ngã xuống ghế và nằm đó bất động.

Một lúc lâu sau, đôi tay Tô Diệp lại bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ cô. 

"Thằng khốn nạn, mày... trút chưa đủ à? Thật đấy." 

Mặt Lạc Tuyết vẫn đỏ bừng.

Tô Diệp cười nói: "Không, ta vẫn muốn!"

"Thật không hài lòng." 

Lạc Tuyết nhìn hắn một cái quyến rũ, nói: "Vậy... Mẹ sẽ đưa cho ngươi."

"Thật sự?"

"Vâng."

“Vậy thì hãy làm điều đó ngay bây giờ.”

Tô Diệp mỉm cười nói.

"Tiểu tử, ta không muốn ngồi trong xe."

La Tuyết đỡ Tô Diệp, người dường như muốn quậy phá trong xe ngựa.

“Nhưng cậu vừa nói cậu muốn nó mà.”

Tô Diệp trông vô tội. 

La Tuyết cười nói: "Vừa rồi, ta nhớ tới gần Thanh Nham Điện có một suối nước nóng do người Nhật điều hành, danh tiếng rất tốt." 

“Vậy chúng ta sẽ đi chứ?”

"Ừ, đi với tôi." 

La Tuyết kéo Tô Diệp đứng dậy, xuống xe, đi ra khỏi bãi đậu xe.

Gần đây quả thực có một "thị trấn Nhật Bản" lớn. Đi qua cổng khách sạn bên ngoài, cả hai nhận phòng, xỏ guốc và kimono rồi bước vào trong.

"Bên trong thực sự có một nơi lớn như vậy." 

Họ xỏ guốc ở bậc thềm và bước ra khỏi cánh cửa gỗ của khách sạn với một tiếng click. Trước cửa là con đường quê quanh co trải sỏi, uốn lượn dọc theo thung lũng. 

Kiểu thiết kế này thực sự mới lạ và độc đáo, đi qua trước cửa và kéo dài đến những nơi cao hơn.

Tiếng nước chảy vui vẻ có thể được nghe thấy từ dưới đáy thung lũng, thỉnh thoảng xen lẫn với tiếng "chim ríu" của chim ác là trên núi, khung cảnh vô cùng yên tĩnh. 

Nhìn lên, có một ngọn đồi. Một số lá trên núi đã đỏ. Tô Diệp nghĩ rằng đó có thể là lá cây phong.

Gió núi thổi chậm qua ngọn cây, phát ra âm thanh “xoạt xoạt”. 

Tô Diệp cùng La Tuyết đi vòng quanh khách sạn, dọc theo một con đường chậm rãi đi lên núi. Bên đường có những chiếc ghế đá. Không biết ai lại may mắn được mỗi ngày lang thang, chợp mắt ở một nơi thoải mái và sâu lắng như vậy. 

La Tuyết lại nghe thấy tiếng nước chảy róc rách từ bên trái, nên cô tìm một con đường gần như vô hình và đi về hướng phát ra âm thanh, có Tô Diệp theo sát phía sau.

May mắn thay, cây cối ở đây không rậm rạp lắm nhưng rêu trên đá trơn trượt nên bạn phải hết sức cẩn thận. Tôi chưa bao giờ đi guốc gỗ, điều đó càng bất tiện hơn. 

Vừa mới ra khỏi khu rừng lai này, trước mặt tôi có một thác nước nhỏ treo trên bức tường đá, cao khoảng mười mét. Có lẽ vì mùa thu nên nước không chảy xiết, nước vui vẻ nhảy xuống vũng nhỏ bên dưới, phát ra tiếng “ding-dong” dễ chịu. 

Không khí trong lành độc đáo nơi núi rừng khiến người ta mê mẩn. Tô Diệp không khỏi ngồi trên thân cây nghiêng, bị mê hoặc bởi thế giới yên tĩnh và sạch sẽ này. 

"Thế nào? Môi trường ở đây có tốt không? Bên trong thực sự là khách sạn suối nước nóng, đây chỉ là khu vườn bên ngoài thôi."

La Tuyết rúc vào bên cạnh Tô Diệp, tựa đầu vào vai Tô Diệp, đường viền cổ hơi hở để lộ bộ ngực cao chót vót. 

Ngửi được mùi dầu nhẹ tỏa ra từ tóc cô, Tô Diệp không khỏi cảm thấy có chút dục vọng. 

Tô Diệp ôm Lạc Tuyết hôn lên đôi môi mát lạnh của cô, sau đó xuyên qua bộ kimono xoa ngực. 

La Tuyết chậm rãi vòng tay qua cổ Tô Diệp, đưa lưỡi vào trong miệng Tô Diệp, hôn đáp lại cô một cách say đắm. Tô Diệp cảm thấy ngực mình đã sưng tấy hoàn toàn. 

Tô Diệp yêu cầu cô dang rộng đôi chân trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và đứng cạnh cái cây đang nghiêng. Anh đỡ thân cây bằng cả hai tay và vén váy kimono của cô lên cho đến khi nó cuộn lên tới lưng cô. Vì không mặc nội y nên toàn bộ cặp mông tròn trịa của cô bị lộ ra ngoài. 

Gió thổi tung tóc La Tuyết, tiếng lá cây xào xạc và tiếng nước "ding-dong" tạo thành một chuyển động dễ chịu. 

Lúc này, Tô Diệp đột nhiên hiểu ra tại sao có một số người bị ám ảnh bởi "chiến trường" mà không bao giờ thấy chán, bởi vì loại cảm giác thống nhất giữa thiên nhiên và con người này, ngoại trừ những người từng trải qua mới có thể hiểu được. Đó thực sự là một trải nghiệm yên tĩnh và bình yên nhưng ly kỳ về cảm xúc, tâm lý và thể chất. Sẽ là một điều hối tiếc lớn nếu sống mà không có trải nghiệm như vậy.

Hướng gió dường như đã thay đổi, có dấu vết sương nước thổi từ vách đá. Khi thoa lên cơ thể có cảm giác sảng khoái và mát lạnh.

"Được rồi, tiểu hỗn đản, chúng ta... vào trước nói chuyện."

Nghe được khách lần lượt tới, La Tuyết không khỏi kéo Tô Diệp đứng dậy. 

Hít thở bầu không khí trong lành của thảm thực vật nơi núi rừng, tôi không khỏi thoải mái vươn vai. 

Trước mặt anh là một ngôi nhà lớn kiểu Nhật, dưới mái hiên có bốn chiếc đèn lồng hình bầu dục tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt. 

Có những loại hoa và cây không rõ nguồn gốc được trồng trong bồn hoa hình tròn trước cửa, từ cửa tỏa ra một mùi hương thoang thoảng giống như hoa oải hương. Vài ngọn đèn đá thấp nhấp nháy màu vàng nhạt yếu ớt, chiếu sáng hành lang lát sỏi. 

Rèm cửa được vén lên, bên trong là những người phụ nữ ăn mặc theo phong cách Nhật Bản. Tất cả đều đi guốc gỗ và kính cẩn chờ đợi. 

La Tuyết bước tới trò chuyện vài câu, người phụ nữ dẫn họ đến một căn phòng. 

Đó là một căn phòng rộng hơn chục mét vuông, được coi là một đại sảnh. 

"Mọi chuyện thế nào? Bạn có thích môi trường này không?"

La Tuyết trông rất xinh đẹp trong bộ kimono. 

“Thật tốt mẹ ạ, ha ha, thỉnh thoảng thay đổi khẩu vị như thế này thật là tốt.”

Tô Diệp ngồi xuống ghế sofa. 

“Nhìn đằng sau cánh cửa là suối nước nóng.”

La Tuyết chỉ về phía sau, Tô Diệp nghi hoặc đi tới cửa, phát hiện bên trong có một phòng tắm khá rộng rãi. Có một cái hồ làm bằng đá dưới một bức tường đá. Nước nóng cứ tràn ra và chảy ra ngoài qua một máng đá. Bức tường còn lại được trang trí bằng gạch tối màu và được trang bị gương, bồn rửa, bồn cầu và các thiết bị vệ sinh hiện đại khác. 

"Người vợ được tìm thấy trong suối nước nóng?"

Tô Diệp và La Tuyết, hai mẹ con không khỏi mỉm cười với nhau. 

"Bạn thật lớn trong chiếc bánh kem." 

Suy cho cùng, La Tuyết là một phụ nữ có làn da mỏng.

"Em ngâm mình trước đi, anh sẽ gọi điện." 

La Tuyết hôn lên đầu Tô Diệp.

"Ừ, nhanh lên."

Tô Diệp nhận ra rằng cơ thể mình ướt trước khi bước vào suối nước nóng. 

"Ồ, chết tiệt, thật thoải mái."

Tô Diệp thở dài thích thú. 

Khi Su Ye đang ngâm mình trong suối nước nóng thì mẹ cô, La Tuyết lặng lẽ bước vào, tay cầm một bộ kimono. 

Tô Diệp tà ác cười một tiếng, lại nhắm mắt lại làm như không biết. 

Bà lấy ra một miếng bọt biển lớn từ đâu đó mà bà không biết, ra hiệu cho con trai ngồi dậy: “Lại đây, để mẹ lau lưng cho con.”

Cô trải một chiếc khăn khô bên hồ bơi, vén gấu kimono lên rồi quỳ xuống. Cô làm ướt miếng bọt biển, lau lưng cho Tô Diệp, để lại hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng như tuyết, cặp đùi trắng nõn mềm mại gần như lộ ra ngoài. 

Đàn ông không bao giờ có thể cưỡng lại sự cám dỗ từ phần thân dưới, đặc biệt là sự nhẹ nhàng cấm kỵ của phần đầu. 

Lúc này một thiếu nữ xinh đẹp với đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt trần trụi và cặp đùi trắng nõn mềm mại đang xoa lưng, thoảng thoảng mùi trang điểm. Làm sao cô có thể giữ nó lại được? "Tiểu Tô Diệp" đang cảm thấy thoải mái trong làn nước nóng lập tức ngóc đầu lên một cách bừa bãi. 

"Ha ha, hình như ta đã trở thành hoàng đế được một thời gian."

Tô Diệp mỉm cười. 

"Hừm, bình tĩnh một chút."

Chờ La Tuyết lau lưng xong, quay đầu vào ngực, cô mới chú ý đến "Tiểu Tô Diệp" đang bồn chồn không yên của Tô Diệp, nhưng cũng không có vẻ mặt không vui. Cô ấy chỉ thì thầm điều gì đó vào tai Tô Diệp và cười khúc khích. 

"KHÔNG."

Tô Diệp ôm La Tuyết và đưa cơ thể họ lại gần nhau. 

Họ nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nhau, từ má, cổ, ngực cho đến eo và bụng dưới, sau đó tập trung vào những bộ phận mà họ quan tâm nhất. 

Tô Diệp dùng tay trái ôm eo cô, lòng bàn tay phải ấn lên bộ ngực sưng tấy của cô, chỉ cảm thấy trơn nhẵn. 

La Tuyết nghiêng người, cánh tay phải vòng qua cổ Tô Diệp, tay trái vuốt ve ngực Tô Diệp...

"Ha ha, chuyện này thật thú vị."

Ánh mắt Tô Diệp quét qua cơ thể La Tuyết. 

Tô Diệp biết tuổi thật của La Tuyết, nhưng nhìn như thế này thì cô ấy khoảng 25, 26 tuổi. Cô ấy trông thật thanh tú và quyến rũ, tràn đầy sự cám dỗ khó tả. 

Làn da trắng nõn và vô cùng thanh tú, cô ấy có chiều cao thần kỳ, dáng người rất chuẩn và cân đối. 

"Anh vẫn nói thế!"

La Tuyết đỏ mặt nói: "Nếu ngươi sinh ra trong cung điện cổ xưa, ngươi sẽ là một vị vua ngu ngốc, đồng thời cũng là một vị vua phóng đãng và vô đạo đức."

"Tôi yêu cái đẹp nhưng không yêu đất nước."

Tô Diệp kéo mẹ, không cởi kimono. Thay vào đó, cô trải quần áo của mình xuống đất, cạnh suối nước nóng. 

"Hừm, đừng nói những lời ngọt ngào như vậy nữa."

La Tuyết tức giận nói. 

Tô Diệp nhìn thấy thân ngọc của nàng nằm ở trước mặt, lúc này gò má ngọc của nàng đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, đôi mắt ngấn nước như sắp chảy ra nước, ánh mắt nhìn hắn cực kỳ mơ hồ. 

Tô Diệp thấp giọng cười, cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ, hôn xuống cổ ngọc của bà, trèo lên đỉnh ngọc của bà, cắn nhẹ mút, khiến thân thể mảnh khảnh của mẹ lại run rẩy, cô bất giác giơ cánh tay ngọc lên ôm lấy đầu ông. 

"Này, cảm giác này thật tuyệt."

Tô Diệp đi theo chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, hôn đến tận cánh tay như bông sen của mẹ, đưa những ngón tay mảnh khảnh như hành lá vào miệng mẹ để mút. 

Tay anh ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn thanh tú của mẹ, nơi nào anh chạm vào cũng có cảm giác mềm mại, ấm áp và mịn màng. Nó cực kỳ thoải mái.

"Ờ..."

La Tuyết nhẹ nhàng thở dốc, mặt càng đỏ bừng, như bị nhuộm màu. 

Sau đó Tô Diệp bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, từ nhẹ đến nặng, dùng ngón tay vặn xoắn hai hạt cườm màu hồng anh đào. 

Dần dần, đỉnh tuyết của La Tuyết thay đổi. Viên thịt giống quả đào từ từ phồng lên, quả anh đào dần cứng lại và đứng thẳng. Những tiếng rên rỉ lần lượt phát ra từ cái miệng hé mở của La Tuyết. 

Tô Diệp dùng sức nhéo mạnh bộ ngực cương cứng trên ngực mình. 

La Tuyết chỉ cảm thấy một loại phấn khích khác đang tràn qua cô. 

Tô Diệp nhiệt độ không còn mãnh liệt như trước, nhưng trong lòng có chút bối rối, nàng cảm giác được cảm giác không nói nên lời lại bắt đầu xuyên thấu toàn thân. 

Tô Diệp cắn mẹ lỗ tai nói: "Thật thoải mái, ngâm suối nước nóng bánh kem, haha!"

Dưới ánh sáng mờ ảo, hai cơ thể nhếch nhác đang quấn lấy nhau. 

Còn mẹ La Tuyết thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ trong vô thức. 

Da mẹ trắng hồng, ngực không to cũng không nhỏ. Chúng tròn trịa và chắc chắn. Núm vú có kích thước bằng quả nho màu đỏ nhạt nằm ở phần trên của bầu ngực. Suy cho cùng, khi còn trẻ họ đã kiêu hãnh nghiêng mình nên phần dưới của bầu ngực trông rất to. Theo hơi thở và sự lên xuống của lồng ngực, toàn bộ bộ ngực đều khẽ rung lên. 

Tôi thấy cô ấy đứng trước mặt Tô Diệp và cúi xuống. Hai bờ ngực căng phồng của cô lộ ra lờ mờ dưới nách. Hai cái mông đầy đặn ở cuối cơ thể cô nhô lên cao, ở giữa hình thành một rãnh sâu. 

Khuôn mặt của cô bị ép vào giữa hai đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Tô Diệp Sa. Một tay đưa xuống háng con trai để giữ con cặc sưng tấy. Một tay khác giữ lấy mông Tô Diệp, đẩy cột thịt dày đặc dựng đứng trước mặt Tô Diệp vào trong cái miệng nhỏ nhắn của chính mình. 

Tô Diệp nhìn trong lòng và cơ thể dâng lên một cỗ nhiệt huyết cùng dục vọng mãnh liệt, hắn chỉ muốn thâm nhập thật sâu vào cô. 

Tôi không nhịn được mà duỗi tay ra. Một tay nhẹ nhàng túm tóc sau đầu mẹ kéo đầu mẹ ra sau, hơi nâng mặt mẹ lên để mẹ có thể nhìn rõ mặt. Tay còn lại giữ một bên mặt cô. 

"Tiểu hỗn đản, ta muốn giết ngươi!"

La Tuyết quyến rũ ngước mắt lên nhìn con trai mình, sau đó nhìn cột thịt được rút ra từ bụng Tô Diệp và đứng thẳng trước mắt cô. 

Tô Diệp nhìn mẹ, ôm mặt cô, áp mặt vào giữa hai chân Tô Diệp, đẩy đầu cặc sưng tấy về phía cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tôi nhìn thấy hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ đang từ từ bị ấn lại rồi mở rộng ra bởi đầu cặc dày và sưng tấy. Đầu cặc từ từ đẩy vào khe hở giữa hai đôi môi mềm mại của cô. Môi cô quấn quanh đầu cặc to và sưng tấy và bị những trụ thịt dày và cứng kéo dài thành hình chữ O tròn. 

Tô Diệp đứng thẳng, nhét con cặc dày cộm lộ ra ngoài vào miệng mẹ. Thân cặc dày cộm dần dần tiến vào sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức lấp đầy con cặc dày đặc, một phần rễ con cặc lộ ra ngoài môi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 539: Giữa mẹ và con (2)

Anh rút ra một ít trụ thịt rồi đứng dậy nhét con cặc dày đặc vào miệng cô. Sau đó hắn nhanh chóng di chuyển thân thể tới lui, ôm đầu cô chỉ vào giữa hai chân Tô Diệp, dùng trụ thịt dày đâm vào cái miệng mềm mại ẩm ướt của cô. 

Cô bắt đầu rên rỉ mơ hồ từ miệng đang bị cột thịt xuyên qua. Con cặc dày cộp đưa vào miệng cô liên tục khiến cô phát ra những âm thanh ngắt quãng, một cao một thấp: "... ừm... ừm..."

Cô ậm ừ mơ hồ và không ngừng dùng lưỡi liếm trụ thịt nhét vào miệng. Tô Diệp bị cô kích thích, vô tình khiến cơ thể cô co giật mạnh hơn. 

Tô Diệp đưa cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vào con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể Tô Diệp, ôm đầu kéo cô lại gần, khiến gần như toàn bộ con cặc to lớn bị nhét vào cái miệng đang há hốc của cô. Cái miệng nhỏ của cô lập tức chứa đầy con cặc dày đặc, má cô cũng phồng lên. 

Tô Diệp lập tức kéo cô đi rồi kéo cô lại. Cô há miệng lao về phía con gà trống đang đứng, con gà trống lớn lại lao vào miệng cô. 

“Miệng nhỏ của mẹ thơm quá!”

“Mẹ ơi, nằm xuống đi.”

Không thể chịu đựng được nữa, Tô Diệp bảo La Tuyết, người đang mặc kimono, nằm xuống. 

Hai người họ bắt đầu làm tình trong suối nước nóng! 

Tô Diệp đứng ở phía sau La Tuyết, nhìn cái mông trắng như tuyết của cô, lập tức giơ súng lên. 

Mỗi lần con cặc của Tô Diệp đưa vào cơ thể cô đều bị âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô quấn chặt, đột nhiên như muốn rơi vào một cái lỗ thịt mềm mại, nóng bỏng. Bên trong lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt, những bức tường thịt mềm mại bao quanh nó ép nó từ mọi phía. 

"Ồ..."

Cái siết càng lúc càng chặt, khiến Tô Diệp có cảm giác mỗi lần anh phải dùng con cặc to lớn của mình để bóp mở phần thịt mềm mại và ẩm ướt giữa hai chân xinh đẹp của mẹ cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, nhằm nhét trụ thịt vào sâu trong cơ thể cô, lấp đầy khoảng sâu giữa hai chân cô. 

Tô Diệp nhặt chiếc áo choàng tắm gấp lại, nhét vào dưới mông, nâng nửa thân dưới lên một chút, eo vẫn ở trên mép suối nước nóng. Sau đó anh kéo cô lên và tựa phần thân trên của cô lên tảng đá ở bên cạnh để cô đối mặt với anh. 

Sau đó Tô Diệp đứng dậy, đứng giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô, dang rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và giơ chúng lên trong vòng tay anh. Đột nhiên, ánh sáng mùa xuân chiếu ra giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô, vẻ đẹp bí mật của vùng kín của người phụ nữ lộ ra trước mặt cô. 

Anh ta thẳng lưng, một tay cầm một khẩu súng ma thuật khổng lồ, từ từ đẩy vào chiến trường loạn luân giữa hai mẹ con! 

Thân hình thành thục và thanh tú của người mẹ bị vật cứng to lớn và nóng bỏng của con trai xâm chiếm, cảm giác xé rách mạnh mẽ đã tạo nên những nếp nhăn trên vầng trán ngọc bích mịn màng của người mẹ. 

"Sâu quá...ah...ah..."

"Ồ..."

Khi con trai hoàn toàn nhập vào cơ thể cô, La Tuyết không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, nghe như đau đớn nhưng cũng như thỏa mãn. Nàng vừa khóc vừa thở hổn hển, vẻ đẹp trọn vẹn, vẻ đẹp mùa xuân thật quyến rũ! 

Nhìn thấy trước mặt mẫu thân ân cần bước qua mình, Tô Diệp vô ý hưng phấn mà thẳng eo, nhanh chóng đi ra ngoài. Con rồng gầm thét hung dữ nhìn lên trời và gầm lên, dựng một cây cột lên trời. 

Thân dưới của Tô Diệp lao về phía trước, đâm sâu vào sâu trong cơ thể mẹ cô!

"A...khó...ah...đụ mẹ chết đi...ah...ừm...ahhh...thật tốt...ahhhh..." La Tuyết cảm thấy phần thân dưới của mình bị lấp đầy, mỗi cú đẩy của con trai đều khiến cơ thể cô căng cứng, cô cau mày. 

Những giọt mồ hôi chảy ra trên vầng trán mịn màng của mẹ khiến khuôn mặt hơi say của mẹ càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Cô cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, nhưng không khỏi đau đớn kêu lên: "Bình tĩnh... anh thật... a... cứng quá... em chịu không nổi... a... a... a..."

Ngọc bội quyến rũ, duyên dáng, mềm mại và quyến rũ của mẹ, với những đám mây đỏ tràn ngập trên ngọc xinh đẹp của mẹ, trông giống như một nàng tiên say rượu, và dường như cũng được phủ một lớp phấn hồng, lộng lẫy như lửa, và sự nhút nhát của mẹ thật say đắm! 

Tô Diệp dùng hai tay ôm Tuyết Phong đang run rẩy trong lòng mẹ, dùng ngón tay đùa giỡn với nụ hoa nhạy cảm, nhẹ nhàng nói: "Con chỉ muốn chiếm hữu mẹ, cảm giác thật thoải mái!"

Thân thể mảnh dẻ của La Tuyết hơi vướng víu, cô từ từ mở ra đôi mắt đẹp sáng ngời như sao mai. Đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô ấy ửng hồng, tràn đầy sức xuân!

Đôi mắt cô tràn đầy tình yêu mùa xuân, đôi môi đỏ mọng được tô vẽ hơi hé mở. Nàng muốn nói, lại không khỏi phát ra một tiếng chấn động tâm hồn mùa xuân rên rỉ! 

Lúm đồng tiền của cô chợt đầy mây đỏ, đẹp như trái đào, quả mận!

Tô Diệp chậm rãi cúi xuống, vòng tay qua bờ vai phẳng lặng của mẹ thành thục, cúi đầu lên trên khuôn mặt trăng tròn của bà, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con đụ mẹ có sướng không?"

Móng vuốt sói của anh từ từ leo từ vai mẹ lên xương quai xanh gợi cảm và chiếc cổ ngọc hồng của bà. Anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô bằng mu bàn tay, duỗi ngón tay nhẹ nhàng lay động đôi lông mày dài cong cong như vầng trăng lưỡi liềm của cô.

La Tuyết không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛", đôi má ngọc của cô như bốc cháy, một đôi cánh tay trắng như tuyết ôm lấy cơ thể ngọc đã xâm chiếm cơ thể cô, đặt lên cổ đứa con trai đã phản bội đạo đức của cô. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô hơi vặn vẹo dưới cơ thể anh. 

Tô Diệp vô cùng vui mừng. 

Anh há to miệng, đưa đôi môi mềm mại, thanh tú và đỏ tươi của mẹ vào miệng. Anh mút và liếm môi cô bằng sự thâm nhập của mình nhẹ nhàng nhất có thể, quét qua từng inch trên môi cô. Sau đó anh từ từ đẩy hàm răng của cô ra và quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà đưa ra phía trước. Đầu lưỡi của anh va chạm vào nhau một cách say mê, đôi khi lan ra và đọng lại. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, Tô Diệp bắt đầu hơi duỗi thẳng eo, để cặc mình xuyên qua băng đá, lao sang trái phải, đi vào từng chút một, rồi từ từ rút ra, động tác cực kỳ nhẹ nhàng! 

Tuy nhiên, đối với La Tuyết, người đã tràn ngập cảm xúc và khao khát cháy bỏng, hành động như vậy chỉ là ngứa ngáy và vô ích! 

Mỗi cú thúc của Tô Diệp luôn khơi dậy ham muốn mạnh mẽ nhưng không làm cô thỏa mãn. Cảm giác đó thật giòn, ngứa, đau và tê. 

Cảm giác trống rỗng trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, những cơn co thắt lan khắp cơ thể. Cô không thể không liên tục phát ra những tiếng rên rỉ xúc động. Cô ôm lấy eo con trai mình bằng cả hai tay, như muốn ám chỉ rằng cậu bé cần một cảm giác mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ, quay lại đi!"

Tô Diệp rút dương vật ra và bảo mẹ nằm xuống. 

Tô Diệp gác một chân lên vai, chân còn lại đặt lên cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Cột thịt tiếp tục co giật trong cơ thể cô. Một tay nhéo một bên bộ ngực đang nảy nở của cô. Tay kia bắt đầu chạm vào giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Dưới cái nhìn của cô, anh nhào nặn cái chỗ phình nhỏ trong khe ướt của cô.

Tô Diệp dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật nhô ra của mẹ, xoa xoa, kéo môi âm hộ đầy đặn ẩm ướt của mẹ cọ vào cột thịt đang co giật giữa hai chân. Đồng thời, cô đẩy nhanh tốc độ bơm cột cứng vào lỗ thịt của mình. Từ trên xuống dưới, cô như đang đẩy một đống thịt, đẩy cột thịt dày và sưng tấy vào cái lồn mật ong giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mẹ cô.

"A... một đứa con ngoan... thật có năng lực... ah... ah... ah... Tôi đã đụ mẹ tôi... à... đến chết luôn... à..."

Từ khe hở của cô cho đến rãnh mông ở phía sau, nó đã chứa đầy dịch nhớp do con cặc dày và sưng tấy tiết ra. Cái túi treo dưới cột thịt cũng theo nhịp bơm của cột thịt, tát vào rãnh mông hếch và sâu của cô, phát ra âm thanh “tát”.

Cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt đột nhiên lại bắt đầu run rẩy không nhịp. Các cơ ở mặt trong của hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cặp đùi trắng nõn và mềm mại đang co giật không thể kiểm soát. Đôi mắt anh nhắm nghiền và anh cau mày. Anh ngửa đầu ra sau và uốn cong cơ thể. , đẩy eo và ngực lên trên, hai tay ôm lấy bộ ngực đang nảy nở của mình mà nhào nặn: "A...nhanh...ah...đưa mạnh vào...ah...Tô Diệp...ah...tôi muốn vào sâu...ah...tôi muốn bị đụ...Tô Diệp...ah...ah...ah..."

Tô Diệp nghe mẹ rên rỉ sung sướng, nhìn thân thể phía dưới giống như đang nhỏ giọt nước do bị trụ thịt xuyên qua, cùng vẻ mặt mềm mại như nước. Anh ấn đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của cô vào ngực cô rồi bóp ngực cô, uốn cong cơ thể cô thành hình chữ V.

Tô Diệp nghiêng người ôm lấy chân và cơ thể cô. Anh đưa con cặc của mình thật mạnh vào lỗ thịt đang được ấn chặt dưới cơ thể cô, đâm mạnh và nhanh chóng.

Cô ôm lấy con trai mình, và những bức tường mềm mại của âm đạo bắt đầu kẹp một cách bất thường vào con cặc dày và nóng hổi đang đập rộn ràng bên trong. Cơ thể cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng, miệng bắt đầu phát ra chuỗi tiếng rên rỉ ngây ngất: "A... ừm... Mẹ sắp đến rồi... Không... con phải dừng lại... à... con không thể chịu đựng được nữa... ah ah..."

Sau khi nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của mẹ và nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt bà, Tô Diệp không khỏi run rẩy mông. Anh ấn đầu con cặc to lớn của mình vào miệng tử cung của cô và xoa bóp khiến toàn thân cô run lên. Cái lồn vốn đã căng cứng của cô lại càng co rút mạnh hơn, dòng tinh dịch không ngừng kích thích đầu cặc lớn của Tô Diệp.

Tôi nhìn thấy cái mông béo của mẹ vặn vẹo, môi đang kêu lên: "A... nhanh lên... mạnh hơn nữa... à... chết tiệt... mẹ kiếp... mẹ... à... sướng quá... ôi... mẹ... à... con sắp bị đụ... chết mất... ờ huh... ừ huh... ah ah..."

Lúc này, đầu con cặc lớn bị chính giữa tử cung của cô quấn chặt, quy đầu to lớn bị hút vừa lỏng vừa chặt, khiến Tô Diệp cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp. Thế là anh ta đẩy lên đẩy xuống, đụ cô một cách mãnh liệt và quyết liệt hơn một trăm lần. 

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này, mẹ tôi lắc lư cái mông to béo của mình để đón nhận những cú thúc bạo lực của Tô Diệp. Mỗi lần đánh mạnh, toàn thân cô run rẩy, bộ ngực béo ngậy trên ngực càng run lên khiến cô òa khóc vì sung sướng, hưng phấn. 

Nhìn thấy mẹ cô mở cặp đùi trắng nõn mềm mại trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt với vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng như vậy, con cặc dày và cứng của Tô Diệp càng bị kích thích sưng lên hơn nữa, áp vào môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. Mẹ cô, người có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, đã khéo léo nâng mông cô lên cao, với phần thân dưới trần trụi đầy đặn, bà nuốt con cặc to lớn của Tô Diệp vào âm hộ ngọt ngào của mình. 

"Con trai... của mẹ... à... lồn... ah... sướng quá... ah... đụ mẹ thật mạnh... ah... mẹ kiếp... ah..."

La Tuyết liên tục thở dốc. 

"Ahhh...con trai ngoan...con trai...mẹ tôi sướng quá...ahhh...tôi sắp bay...chết mẹ tôi đi...ah...con trai yêu quý của tôi...nhanh lên...ah...chết tiệt...con trai tôi...ahhh...mẹ tôi sướng quá...ah...ahhh..."

Tay phải của La Tuyết từ từ di chuyển xuống phía dưới. Khi đầu ngón tay chạm vào âm hộ, cơ thể cô đột nhiên run lên dữ dội. 

Ngón trỏ và ngón giữa mân mê môi âm hộ vài lần, tinh dịch tràn ra từ khe hở, khiến ngón giữa đột nhiên trượt vào trong khe. 

Đường nối thịt càng rách ra, cơ vòng nhăn nheo màu hồng bên trong tỏa ra ánh sáng ẩm ướt hấp dẫn, đang vặn vẹo đóng mở. 

Trong khi ngắm nhìn con cặc to lớn của con trai mình, cô ấy mở đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Ba ngón tay của cô điên cuồng đẩy và khuấy động trong lỗ thịt chứa đầy tinh dịch, nhanh hơn và mạnh hơn. 

Tô Diệp chỉ đơn giản đặt đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của mẹ cô lên vai anh, nâng âm hộ của cô lên và bơm vào ra âm đạo của cô, lúc sâu lúc nông, lúc nhanh lúc chậm. Độ sâu đủ để giữ tử cung, còn độ nông chỉ ở bên trong và bên ngoài âm đạo.

"Ôi... con trai... con đụ thật giỏi... ah... Mẹ sắp đầu hàng... à... mẹ kiếp... à... Tô Diệp... đụ lồn mẹ nữa... à... Tô Diệp... hôn chồng... à... con ngoan... mẹ muốn... à... mẹ phải... à... mẹ kiếp Tô Ye mỗi ngày... à... mẹ là của con... à... sắp rò rỉ... à..."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào bụng mẹ!"

"A... con ngoan của ta... à... mẹ... à... con bị mẹ đụ... chết mất... à... lạc... à... mẹ mất rồi... à... à..."

Sau khi bị con trai đụ mạnh vào âm hộ màu hồng của mình cả đêm, cô ấy vẫn kiệt sức và buồn ngủ sau khi đạt cực khoái nhiều lần. Tô Diệp cảm thấy đau khổ và tìm một phòng khách cho La Tuyết để cô có thể nghỉ ngơi thoải mái. Anh ra ngoài tận hưởng không khí trong lành, suy nghĩ về một số sự kiện lớn mà anh đã trải qua trong hai ngày qua.

Khi Su Ye ra khỏi khách sạn suối nước nóng, anh nhìn thấy một người mà anh không nên gặp vào lúc này. 

Một người phụ nữ bước ra khỏi chiếc xe màu đỏ. Tại sao người phụ nữ đó lại quen đến thế?

“Bà nào thế?” 

Tô Diệp: "Không, không phải tiểu thư, là... ồ!"

Vẻ mặt của Tô Diệp đột nhiên thay đổi, bởi vì người phụ nữ đó hóa ra là Bí Vũ Tân, người đã từng quan hệ tình dục với anh!

"Là cô ấy!" 

Tô Diệp nhìn chung quanh, sau đó lặng lẽ băng qua đường, đi theo hướng Tất Ngọc Tâm đang đi. 

Bí Vũ Tân không phải là chủ câu lạc bộ Qingyan sao? Sao nó lại xuất hiện ở đây? Vẫn vào thời điểm này...

Chẳng lẽ nói, Bí Vũ Tân cũng có liên quan đến khách sạn suối nước nóng này? 

Nói như vậy có vẻ hợp lý. 

"Thật sự không ngờ nhà Bi lại có ngành nghề như khách sạn suối nước nóng. Xem ra nhà Bi giấu rất sâu, kỳ thực có quan hệ mật thiết với người Nhật."

Tô Diệp nhìn bóng dáng cao ráo và nóng bỏng của Bí Vũ Tân bước vào khu dân cư. 

"Tôi muốn xem bạn thánh thiện đến mức nào đối với tất cả các bên."

Tô Diệp trong lòng lẩm bẩm, lặng lẽ đi theo, đồng thời gửi tin nhắn cho La Tuyết. 

Đêm thật yên bình. 

Phía trên bầu trời, vầng trăng hiện lên một khuôn mặt tươi cười, như muốn nhìn thấy người thú vị này đang đuổi theo ai đó. 

Tô Diệp rất cẩn thận, lập tức lẻn vào trong lúc nhân viên bảo vệ khu dân cư đang sử dụng nhà vệ sinh.

Lúc này Bí Vũ Tân đang đi một mình và dường như không nhận ra mình đang bị theo dõi. 

"Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi, này."

Bí Vũ Tân đi vào trong vườn: “Không ngờ La Tuyết lại lợi hại đến vậy, tôi còn không theo kịp cô ấy.”

Tuy nhiên, chị La Tuyết, thật xin lỗi, nhà Bi dù sao cũng có quan hệ với nhà Long. 

Thân hình cao lớn nhẹ nhàng bước đi, ánh trăng nhàn nhạt nghiêng xuống, bao phủ lấy thân hình trưởng thành của cô. 

"Quên đi, chúng ta trở về nghỉ ngơi đi."

cô ấy nói với chính mình. 

Cô bước nhanh về phía một trong những tòa nhà dân cư. 

Và Tô Diệp cũng bí mật đi theo cô. 

"Người phụ nữ này là người như thế nào?"

Tô Diệp đi theo cô. 

"Sao cậu lại cảm thấy có gì đó không ổn?"

Tô Diệp cau mày, cảm thấy mọi chuyện diễn ra quá suôn sẻ phải không? Nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó và tiếp tục theo cô vào trong. 

Sau khi vào tòa nhà, Bí Vũ Tân không đi thang máy mà đi cầu thang bộ. 

"Lạ, lạ quá!"

Tô Diệp nhìn cô chậm rãi đi lên cầu thang, nghi hoặc trong lòng càng lớn, dường như cô có linh cảm không muốn làm như vậy. 

Nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều, lập tức đi theo hắn, lặng lẽ và thận trọng, sợ bị phát hiện. 

Nhưng sau khi Tô Diệp leo lên được mấy tầng thì đột nhiên dừng lại. 

"Ối!"

Tim Su Ye đập thình thịch, quay người muốn chạy xuống, nhưng lại chỉ nhìn thấy năm sáu người đàn ông cao lớn đang chậm rãi đi lên lầu. Còn phần trên thì sao? 

Bí Vũ Tân đang đi về phía trước quay lại, mỉm cười nhìn Tô Diệp. Ngoài ra còn có năm người đàn ông đứng bên cạnh cô. 

Chết tiệt! 

Tô Diệp vốn đang muốn sử dụng chân lực đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, kiềm chế không ra tay. 

Tô Diệp lập tức lấy điện thoại di động ra, không gọi điện. Thay vào đó, anh mở tin nhắn và chuẩn bị gửi tin nhắn khẩn cấp. Tuy nhiên, lúc này điện thoại di động hoàn toàn không có tín hiệu. 

"Đó là Tô Diệp phải không?"

Bí Vũ Tân lúc này cùng đám người chậm rãi đi xuống, nói: “Lần trước cảm ơn các ngươi đã cho ta một cái nhìn sâu sắc và cuộc sống mới, nhưng dù sao chúng ta cũng là Long gia, ta không muốn quấy rầy các ngươi, không ngờ hôm nay các ngươi cũng sẽ đi cùng ta?”

Tô Diệp cười lạnh: "Không ngờ đây lại là một cái bẫy."

Tất Vũ Tâm cười nói: "Haha, thật sao? Nhưng mặc dù đây là một cái bẫy, nhưng mẹ của ngươi khả năng đã biết từ lâu rồi?"

"Không thể nào!"

Tô Diệp lập tức phản bác. 

Nếu mẹ tôi biết chuyện, bà nhất định sẽ không cho phép mình tiếp tục đi theo mẹ. 

Nhưng Tất Ngọc Tâm lại nói: "Ngươi cho rằng mẹ ngươi, một người phụ nữ thông minh, sẽ không nghĩ đến kế hoạch của chúng ta sao? Làm sao bà có thể để ngươi một mình? Nếu bà không biết bẫy của chúng ta, cố ý để ngươi tới, còn có gì có thể giải thích?"

"Tch."

Tô Diệp không tin điều đó. 

Bất quá, Tất Ngọc Hinh cũng không tiếp tục nói chuyện này, mà là cười nói: "Ta ở lầu trên, Tô Diệp bạn học, ngươi muốn ta mời ngươi ngồi ở nhà ta, hay là ngươi tự mình đi cùng?"

Tô Diệp nhìn tổng số nam nhân vây quanh mình, nói: "Tôi còn có lựa chọn sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Tất Vũ Tâm bỗng nhiên cười càng tươi hơn: “Có thể lựa chọn chiến đấu một mình hoặc theo nhóm.”

"Quên đi, dù là đánh một chọi một hay đánh tập thể, ta đều sẽ đánh từng người mười người các ngươi, hoặc mười người các ngươi đánh từng người một, ta đi cùng các ngươi."

Tô Diệp nói. 

Trên mặt Tất Ngọc Tâm lộ ra nụ cười: "Các em, ở trước mặt người lớn đừng gọi mình là ta. Nào, lên đây với ta, ta rất hiếu khách."

Tất Vũ Tâm quay người, dẫn Tô Diệp tiếp tục đi lên. 

Đó là một người đàn ông, nhưng có ba người ở bên trái, ba người ở bên phải, ba người ở phía sau và một người đi phía trước. Lần này Tô Diệp muốn trốn thoát cũng không dễ dàng. 

Bí Vũ Tân đưa Tô Diệp vào một căn phòng không lớn cũng không nhỏ. Cánh cửa được hai người canh giữ, xung quanh có tám người. 

Tô Diệp nói: "Nói cho ta biết, ngươi muốn cùng ta làm gì?"

"Sao có thể nói là tôi bắt anh? Anh đến chỗ tôi với tư cách là khách phải không?"

Tất Vũ Tâm đi đến bên cạnh Tô Diệp, tựa hồ không sợ hắn bắt cô làm con tin, nói: "Mẹ ngươi khá là lợi hại, bà ta bị bắt cóc, thông minh đến mức chống lại chúng ta, thậm chí còn bắt được người của chúng ta. Nhưng bà ta đã đánh giá thấp công nghệ cao ngày nay. Tuy nhiên, chúng ta cũng đánh giá thấp bà ta. Tuy rằng bà ta biết chúng ta muốn dụ ngươi tới đây, nhưng bà ta giả vờ như không biết khi biết chuyện."

"Đủ!"

Tô Diệp đột nhiên tức giận nói: "Muốn làm gì thì cứ nói đi!"

"Ồ? Không, không, không, tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn biết mẹ cậu muốn làm gì thôi."

Biyuxin nói.

"Hừm!" 

Tô Diệp không lên tiếng, bởi vì hắn không tin mẹ sẽ để hắn gặp nguy hiểm. Nhưng mặc dù Bí Vũ Tân này dường như cố ý nói điều này, nhưng những gì cô ấy nói không hoàn toàn vô lý. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?"

Tất Ngọc Tâm cười nói: "Hiện tại ngươi nhất định rất không vui phải không?"

"Đúng!"

Tô Diệp gật đầu.

"Vậy ngươi muốn làm gì?" 

Bí Vũ Tân mỉm cười nói. 

Tô Diệp hung ác nhìn cô nói: "Mẹ kiếp, giống như lần trước, mẹ thật mạnh."

"Này, ngươi còn trẻ, nhưng lại khá dâm đãng."

Tất Ngọc Tâm sắc mặt có chút đỏ bừng, nhưng là bởi vì Tô Diệp nói như vậy, nàng cũng không xấu hổ. Ngược lại, cô ấy dường như biết trước rằng Tô Diệp sẽ nói điều này. 

Thay vào đó, cô duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót của mình trước mặt Tô Diệp, để những đường cong duyên dáng uốn lượn trong mắt chàng trai, để đỉnh núi của cô đập và đung đưa dưới sự nhô ra của anh. 

"Con cáo."

Tô Diệp nói. 

Nhưng Tất Ngọc Tâm đi tới trước mặt Tô Diệp, cười nói: "Ta là vixen, thế nào? Ngươi bị ta quyến rũ à?"

Hành động của cô chỉ đơn giản là nhằm mục đích dụ dỗ Tô Diệp. 

Tuy rằng hắn biết Tất Vũ Tâm nhất định có âm mưu làm chuyện này, nhưng thân là nam nhân, hắn căn bản không thể cự tuyệt sự cám dỗ từ thân dưới. 

Khi rồng ngóc đầu lên thì không có ý nghĩa đạo đức gì cả. 

"Con khốn, ngươi thật dâm đãng!"

Tô Diệp cười khẩy. 

Nhưng Tô Diệp càng cư xử như vậy thì Bí Vũ Tân càng vui vẻ hơn, bởi vì cô nhìn thấy chiếc lều dựng lên giữa hai chân Tô Diệp, đó là bằng chứng hữu hiệu nhất cho sự quyến rũ của chính cô. 

Tô Diệp liếc nhìn những người đàn ông xung quanh và thấy họ lúc này không có phản ứng gì cả. Thay vào đó, mọi người đều quay lưng lại. 

"Anh đang cố quyến rũ tôi!"

Tô Diệp hung tợn trừng mắt nhìn ngực mình. 

Nhưng lúc này, Tất Ngọc Tâm hơi lấy lại vẻ lạnh lùng trước đó, nói: "Không, tôi không có ý định dụ dỗ anh nữa."

"Con khốn!"

Tô Diệp biết cô cố ý trêu chọc anh, nhưng anh chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Ai có thể khiến thân dưới của hắn không thể phản kháng? 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có khó không?"

Bí Vũ Tân mỉm cười. 

"Làm ngươi kiêu ngạo!"

Tô Diệp đột nhiên nhào tới trên người Bỉ Ngọc Tâm, hai tay ôm lấy cặp vú trên ngực cô, dùng sức mà nắm lấy. 

Trước đây tôi đã từng ôm ngực của những bộ ngực này. Chúng vẫn đầy đặn và đầy đàn hồi. Những quả bóng thịt lớn thực sự tuyệt vời. 

Bị anh đối xử như vậy trước mặt mọi người, mặc dù Bí Vũ Tân ban đầu có ý định quyến rũ Tô Diệp nhưng lúc này cô lại cảm thấy đỏ mặt. 

Lúc này, trong lòng cô phát ra một tiếng rên rỉ dài bất lực, những đợt sóng kích thích cực lớn lập tức làm xáo trộn tâm hồn bình yên của cô. 

Tô Diệp dựa vào trên người Bi Ngọc Hinh, một tay vẫn ôm lấy ngực, tay kia nhẹ nhàng khám phá đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Bí Vũ Tân. 

"Ờ..."

Những tiếng rên rỉ nóng bỏng không thể kiểm soát xâm chiếm trái tim run rẩy của Bí Vũ Tân. 

"..."

Mặc dù Bí Vũ Tân không tiếp tục hét lên, nhưng sự hài lòng trong đôi mắt đẹp của cô đã phản ánh thái độ ngông cuồng của cô vào lòng Tô Diệp. 

Làn da mịn màng như gelatin dần dần nóng lên dưới lòng bàn tay của Tô Diệp. Đội quân năm ngón tuy như rồng tiến vào biển gặp phải sự kháng cự nhưng vẫn chậm rãi kiên quyết tiến lên phía trên. 

Cảm giác đàn hồi khiến mọi tế bào trong cơ thể anh run lên. 

Người phụ nữ này... lại làm điều đó! 

Lần trước cô đã cho phép mình trở nên phù phiếm như thế này và lần này cũng vậy. Cô ấy muốn làm cái quái gì vậy? Tại sao phải hy sinh như vậy? Sự ngây thơ của người phụ nữ là điều họ trân trọng nhất. 

Chẳng lẽ cái gọi là đệ nhất nữ thần của Hoa Hải lại là loại phụ nữ này sao? 

Chảy nước? Hoặc...

Tất nhiên, tôi chỉ đang nói về những người phụ nữ bình thường, và những “cô gái cụt chân” đó không nằm trong số đó. 

Nhưng dù nhìn thế nào thì Bí Vũ Tân cũng không phải loại người lăng nhăng như vậy phải không? 

Và dù có nóng nảy thì liệu cô ấy vẫn thiếu đàn ông? 

Nhưng ở đây có một người. Cô ấy chỉ làm mười phút, cộng lại thành một trăm phút. Vẫn không thể thỏa mãn cô ấy? 

Nhưng cô không làm vậy mà đến dụ dỗ Tô Diệp? 

Tại sao? 

Lần trước trên núi, Bí Vũ Tân đã quan hệ tình dục với tôi vì tâm trạng nhất thời không tốt, cô ấy tâm sự trong sự cay đắng, như thể đã trở thành một người bạn thân. Không ngờ, sau một, hai tháng không gặp, cô lại trở thành người xa lạ.

Người phụ nữ này...

Và hôm nay, Bí Vũ Tân muốn gì ở mình? 

Tô Diệp không biết, nhưng lúc này hắn cũng không muốn biết. 

Bí Vũ Tân lúc này mặt dần dần đỏ bừng, toàn thân đột nhiên run rẩy. 

Nhưng có lẽ bàn tay không bao giờ trở lại của Tô Diệp vẫn còn thiếu và nắm chặt bộ ngực ngọc đầy đặn và căng mọng trên ngực cô. 

Những làn sóng điện khiến thiếu nữ xinh đẹp nóng bừng toàn thân, cô gần như rên rỉ. 

Nhưng cô cắn chặt môi, vặn vẹo thân thể, hiển nhiên là cố ý dụ dỗ Tô Diệp. Lúc này cô lại trở nên dè dặt. Cô ấy quả là một người phụ nữ đầy mâu thuẫn. 

Nhưng Tô Diệp không bận tâm. 

Ngược lại, Bí Vũ Tân lại bị những động tác khiêu khích của Tô Diệp quyến rũ, niềm đam mê ngượng ngùng của cô đột nhiên bộc phát. Sự đụng chạm bừa bãi, cảm giác nóng rát đến từ người khác giới, từ từ lan rộng khắp cơ thể Bí Vũ Tân,

Bí Vũ Tân trong lòng gầm lên, nỗi hoảng sợ vô tận trong nháy mắt chiếm trọn trái tim cô, nhưng niềm vui mãnh liệt lại khiến cô khao khát điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 540: Sự thay đổi của nữ thần Biyuxin (1)

Không có Bí Vũ Tân cản trở, sự đụng chạm mềm mại và nhờn dính càng thêm kích động. Bộ quần áo mỏng manh không thể ngăn cản được niềm đam mê rực lửa của Tô Diệp. Bàn tay to lớn của anh nán lại trên đôi chân thon dài và mượt mà của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. 

Thiếu nữ xinh đẹp Bí Vũ Tân không tự chủ được mà run lên, vặn vẹo thân thể, tựa như đang thích ứng với sự vuốt ve của Tô Diệp, dường như đang bày tỏ sự kích thích chân thành của mình. 

Dù sao, sự ngượng ngùng của biển nhiều lần đã tác động đến trái tim của mỹ nhân, và khuôn mặt ngọc trong suốt như ngọc, với ánh sáng chảy, lại đỏ lên. 

Đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt tròn và đôi chân ngọc xinh đẹp đột nhiên siết chặt, kẹp bàn tay to lớn của Tô Diệp vào giữa, những ngón tay ngoan cường kiên cường của Tô Diệp không ngừng vùng vẫy. 

"Này, sao cậu lại nhéo tôi?"

Tô Diệp nở một nụ cười xấu xa. 

Sự quyến rũ của một phụ nữ trẻ là gì? Người nhân thấy nhân, người trí thấy trí. 

Sự quyến rũ của một phụ nữ trẻ là gì? Những người tiên phong sẽ tăng gấp đôi việc theo đuổi của họ, và những người bảo thủ sẽ ca ngợi trong lòng. Sự quyến rũ của một thiếu nữ là một tác nhân gây chết người. Sau khi lọt vào danh sách rút gọn, bạn sẽ bị đánh bại từng bước. 

Kỳ thật bản thân anh cũng biết Tất Ngọc Tâm đang trêu chọc, dụ dỗ mình, nhưng anh vẫn không hiểu tại sao.

Bí Vũ Tân có vẻ quyết tâm làm điều này, nhưng trái tim cô lại run rẩy, trái tim cô đơn bấy lâu nay đập như một con nai. 

"Tôi thích nó."

Bí Vũ Tân mỉm cười. 

Sự quyến rũ của phụ nữ trẻ nằm ở sự nữ tính trưởng thành, quyến rũ nhưng không giả tạo, phóng khoáng và chừng mực khiến đàn ông cảm thấy thoải mái. 

Nhưng lúc này, cô cũng không khỏi muốn vặn vẹo thân thể. 

Vì vậy kế hoạch là quyến rũ Tô Diệp, sau đó lên giường với anh ta, và cuối cùng... để bản chất rực lửa của anh ta tưới cả tổ phượng hoàng của cô. 

Bí Vũ Tân có vốn này. Cô ấy có một vẻ đẹp đến từ bên trong. Loại vẻ đẹp không hề lấn át, tao nhã và điềm tĩnh khiến người ta muốn dừng lại.

Chỉ là kế hoạch này kỳ thực rất vội vàng. Mặc dù Bí Vũ Tân không sẵn lòng làm điều đó, nhưng dù sao cũng không có người phụ nữ nào thích để người đàn ông khác vô cớ tận hưởng cơ thể mình, nhưng Bí Vũ Tân không có lựa chọn nào khác, bởi vì chuyện này rất quan trọng nên cô...

Không có lựa chọn nào khác ngoài việc hy sinh bản thân. 

Mục đích của cô ấy là gì? 

Tức là dùng thân phận hoàng tử nhà họ Diệp của mình để thai nghén hạt giống nhà họ Diệp, sau đó nhà Long và những gia tộc khác có thể dùng huyết thống này để hoàn toàn khống chế Tô Diệp, tương đương với việc kiểm soát nhà họ Diệp và gia tộc phía sau hắn. 

Đây là một canh bạc lớn. Nếu canh bạc thành công, Tô Diệp và những gia đình khác sẽ mất tất cả, mà cô chỉ là một phụ nữ tương đối xinh đẹp. Có buồn không? 

Không, ngược lại, nó mang lại cảm giác rất có lợi. Một người phụ nữ có thể đổi lấy sự đánh bại tất cả kẻ thù. Đây là phương pháp của họ Long. 

Nếu Tô Diệp biết chuyện, cho dù hắn có tự thiến mình làm thái giám, hắn cũng sẽ không động đến một sợi tóc trên đầu cô. 

Nhưng vấn đề là, Tô Diệp cái gì đều không biết. 

Lợi dụng tư thế nằm ngửa, Tô Diệp tự nhiên nhét khuỷu tay vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Bí Vũ Tân. Mỹ nhân còn chưa kịp phản ứng, bàn tay to lớn bị mắc kẹt của hắn khẽ vặn một cái rồi thoát ra, sau đó đột nhiên đánh vào vùng nhạy cảm trên cơ thể Bí Vũ Tân. 

Bí Vũ Tân nhạy cảm ngay lập tức nhận ra ý đồ của Tô Diệp nên lặp lại thủ đoạn của mình. Hai chân của Meiyu lặng lẽ tác dụng lực lên chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, nhưng chỉ kẹp chặt khuỷu tay còn lại của Tô Diệp. Lòng bàn tay đang đến gần của anh không hề bị cản trở, và chúng che phủ phần mịn màng một cách hài lòng. 

"Vâng!"

Bí Vũ Tân dừng tiếng kêu của mình vào thời điểm quan trọng. Niềm vui bất tận không ngừng tăng lên dưới ngón tay khéo léo của tên khốn nhỏ này, và bờ kè dè dặt của cô đang bị ngọn lửa tình yêu nóng bỏng tan chảy từng tấc một. 

"Tiểu tử, ngươi mục đích là cái gì?"

Tuy nhiên, thật kỳ lạ là khi Tô Diệp sắp thành công, anh lại bất ngờ đẩy Bí Vũ Tân, người chủ động ôm cô ra. 

Tất Vũ Hinh kinh ngạc nhìn Tô Diệp nói: "Nhìn thân dưới của ngươi, đã như vậy rồi, ngươi còn muốn làm Lưu Hạ Huy sao?"

Cô ấy có một loại khống chế đàn ông, hiểu được sự cần thiết của sự cống hiến, tiến và lùi trong một ý nghĩ, khiến tâm hồn con người bay bổng. 

"Tôi đang nghĩ, anh muốn gì khi cố gắng quyến rũ tôi như vậy?"

Tô Diệp nhìn cô nói: "Trước kia hình như có một người đàn ông như vậy lại tạo cơ hội cho tôi ngoại tình với vợ anh ta."

"Ồ?"

Nghe vậy, Bí Vũ Tân cũng không quá ngạc nhiên, nhưng dường như đã biết chuyện này.

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Tô Diệp càng thêm bối rối. 

Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này, nó dường như đã trở nên phức tạp hơn. 

"Bạn nghĩ tôi đang cố gắng làm gì?" 

Bí Vũ Tân mỉm cười, cô có một loại hiểu biết về đàn ông, hiểu biết về cuộc sống một cách ôn hòa, gợi cảm và hàm ý, khiến người ta quên mất việc rời đi. 

Tô Diệp nhìn vẻ mặt sáng ngời cùng viên thịt run rẩy trên ngực cô, cười nói: "Tôi đoán là chuyện gì đó rất quan trọng, nếu không thì cô cũng sẽ không dâng thân thể của mình đúng không? Tôi càng tò mò xem cô muốn gì bây giờ."

"Bạn thực sự muốn biết?"

Bí Vũ Tân tiến lại gần cơ thể Tô Diệp, dùng bộ ngực đầy đặn của mình ép chặt anh, thậm chí còn nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve anh.

Tô Diệp thực sự rất thích loại cảm ứng này. Bí Vũ Tân có vẻ đẹp gợi cảm, trải qua mưa gió rửa tội, năng động và dè dặt.

"Tất nhiên là tôi muốn biết." 

Tô Diệp nheo mắt lại, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Hắn nói lời này, không ngờ Tất Ngọc Tâm sẽ nói cho hắn biết, nhưng chỉ cần thử nghiệm một chút như vậy, hắn nhất định có thể tra ra được điều gì đó. 

Hơn nữa, Bí Vũ Tân dường như không biết "vốn mạnh" của mình! 

Nếu anh ta đi ngủ, anh ta sẽ hành hạ cô đến chết. Khi thời điểm đến, cô ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật! 

Chỉ là Tô Diệp tuy dâm đãng nhưng sẽ không bị dục vọng cuốn đi. 

"Nếu ngươi muốn biết, ta sẽ không nói cho ngươi, ta sẽ xem ngươi có thể làm được gì."

Bí Vũ Tân mỉm cười. 

Cô ấy chỉ không cho Tô Diệp biết thôi. 

Tuy nhiên, ngoài việc nói ra điều này, cô sẽ không cho Tô Diệp biết bất cứ điều gì. 

Bởi vì chuyện này quá quan trọng nên cô đành phải hy sinh thân xác của mình. 

Tô Diệp nói: "Không cần, cứ nói đi."

“Nếu tôi không nói cho anh biết thì sao?” 

Bí Vũ Tân nhàn nhạt nói.

Bất quá Tô Diệp cũng không có tiếp tục hỏi mà nói: "Vậy ngươi còn muốn quyến rũ ta?"

"Nếu tôi nói có thì sao?"

Bí Vũ Tân lúc này mới đưa tay ra. Vì đang mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu hồng nên cô nhẹ nhàng cởi chiếc cúc gần cổ áo. 

Đột nhiên, chiếc áo sơ mi bị bung ra, để lộ xương quai xanh vô cùng gợi cảm. 

"Da đẹp."

Ánh mắt Tô Diệp quét qua ngực cô. 

Nếu bạn không nhìn thấy nó, bạn sẽ không nhìn thấy nó! 

Huống chi, Tô Diệp cũng không phải Lưu Hạ Huy. 

"Tất nhiên rồi."

Biyu cười duyên dáng: “Lần trước không phải anh chạm vào em sao?”

"Ừ, cảm giác rất trơn."

Tô Diệp mỉm cười.

“Vậy tôi sẽ để cậu chạm vào nó lần nữa.” 

Bí Vũ Tân mỉm cười, những đám mây đỏ nhàn nhạt điểm xuyết trên khuôn mặt cô, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thực sự không phải là điều mà người bình thường có thể cưỡng lại. 

Bất kỳ người đàn ông nào đã từng quan hệ tình dục đều biết rằng có sự khác biệt cơ bản giữa việc quan hệ tình dục với phụ nữ trẻ và trẻ em gái. Sự khác biệt này không phải do hình dáng cơ thể hay bất cứ điều gì khác, mà bởi vì những người phụ nữ trẻ đó có sự trưởng thành mà những cô gái chưa chồng không bao giờ có được. 

Làm sao Tô Diệp có thể cưỡng lại được ham muốn nguyên thủy nhất của một người đàn ông? 

"Được rồi."

Tô Diệp lập tức đưa tay về phía ngực cô. 

Nhưng anh lại dừng lại trên đường đi. 

"Cái gì? Cậu không dám chạm vào à?"

Bí Vũ Tân đầy khiêu khích nhìn Tô Diệp. 

Là một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp, Bí Vũ Tân rất tự tin vào cơ thể của mình. Người phụ nữ trẻ có sức sống trẻ trung và nữ tính trưởng thành. 

Lý do lớn nhất khiến một thiếu nữ có thể khiến đàn ông không muốn rời xa mình là vì cô ấy thanh lịch hơn con gái. Khí chất tao nhã này không thể được hình thành trong một ngày. Nó đòi hỏi sự ôn hòa của một cuộc hôn nhân và kinh nghiệm của một mối quan hệ. Chỉ có người phụ nữ như vậy mới trọn vẹn và hoàn hảo. Một người phụ nữ có thể thu hút sự chú ý của đàn ông chắc chắn phải có nhiều thứ mà con gái không thể có. 

Điều mà các cô gái sở hữu chính là sức sống trẻ trung, trong khi phụ nữ trẻ lại toát lên vẻ nữ tính trưởng thành, đó là một vẻ đẹp đến từ bên trong. Cô ấy giống như một bông hoa tuy không đẹp lắm nhưng hương thơm nồng nàn khiến bạn muốn dừng lại. Kiểu đẹp này là điều đàn ông thích nhất.

Hơn nữa, Tô Diệp chỉ là một cậu bé. Ở tuổi của mình, anh khao khát cơ thể người khác giới nhất.

Tô Diệp nói: "Ta thật sự không dám. Này, ngươi yêu tinh, ta không biết ngươi là vixen hay cốt linh."

"Không phải rất đơn giản sao?"

Bí Vũ Tân đưa tay cởi nút áo sơ mi của cô lần nữa. 

Lần này, Tô Diệp nhìn thấy xương quai xanh vô cùng gợi cảm của cô, chiếc áo ngực ôm trọn bộ ngực đầy đặn của cô lập tức lộ ra trước mắt Tô Diệp. 

"Làm sao có thể đơn giản?"

Tô Diệp mỉm cười. 

Tất Vũ Tâm muốn đưa tay nắm lấy tay Tô Diệp: "Đến đây ta nói cho ngươi biết."

"Gulu."

Tô Diệp nuốt nước miếng, "Thật là tiên nữ!"

Đối mặt với sự cám dỗ của cô gái trẻ, anh thực sự không thể cưỡng lại được. 

Thiếu nữ là một người phụ nữ có thể nói là đã trải qua rất nhiều điều trong cuộc sống. 

Từ một cô gái ngu dốt trở thành mẹ của những đứa con, chính sự thay đổi vai trò này đã khiến đàn ông có nỗi ám ảnh gần như điên cuồng với những cô gái trẻ đó. 

Nhiều khi, những người đàn ông đã có gia đình có thể kiềm chế được sự cám dỗ của những cô gái trẻ đối với mình, nhưng đến một lúc nào đó, họ lại không thể kiểm soát được sự điềm tĩnh của những cô gái trẻ. 

Đôi khi dù không có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ có những suy nghĩ hoang đường, điều đó cho thấy phụ nữ trẻ “có sức sát thương” đến mức nào. 

Con gái làm đàn ông tan chảy, đàn bà trẻ làm đàn ông cháy bỏng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nào, cười khúc khích đi!"

Bí Vũ Tân cười rạng rỡ. 

Cô yêu cầu Tô Diệp ngừng suy nghĩ về cơ thể của mình và lao về phía cô. Chỉ khi đó cô mới giành chiến thắng. 

Đây là điều duy nhất cô có thể làm, nếu không cô sẽ cảm thấy quá đáng khinh nếu chủ động lao vào vòng tay anh. 

"Tôi chịu đựng được."

Tô Diệp nói, nhưng ánh mắt lại không ngừng liếc nhìn trên người Bỉ Ngọc Tâm. 

Bí Vũ Tân, cô có vóc dáng và ngoại hình không thua kém gì mẹ La Tuyết. Được làm tình với cô ấy quả thực là một niềm vui lớn đối với một người đàn ông. Dù lần trước hắn đã có kinh nghiệm nhưng sở hữu lâu dài mới là vua. 

Phụ nữ phải trải qua chuyện giường chiếu có trải nghiệm tình dục phong phú và đầy màu sắc, có nhu cầu tình dục mạnh mẽ, có thể la hét và vung mông mạnh mẽ! 

Người phụ nữ trải qua mưa gió rửa tội mới trưởng thành và cảm động. Trải nghiệm của xã hội, sự ấm áp, ấm áp trong mối quan hệ giữa con người với nhau và cả sự khắc nghiệt của thế giới khiến cô dần trưởng thành. 

Sự quyến rũ của phụ nữ trẻ đến từ bên trong. Họ sở hữu vẻ đẹp tự nhiên khiến đàn ông cảm thấy không thể kiềm chế được. Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa họ và các cô gái trẻ. 

"Thật sự có thể chịu đựng được sao?"

Tất Ngọc Hinh nhìn Tô Diệp khuôn mặt đỏ bừng, không khỏi cười nhẹ. 

Bạn có thể chịu đựng được khi nhìn thấy một người phụ nữ trẻ đẹp và cảm động như vậy ngay trước mặt mình không? 

Tô Diệp không dám động đậy cho đến khi đối phương nhất định có âm mưu, nhưng khi hạ thân của nam nhân trở nên cứng ngắc thì không có chút đạo đức hay lý trí nào. 

Bí Vũ Tân đặt hai tay lên ngực, cởi cúc áo sơ mi, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. 

Trong đầu Tô Diệp chợt hiện lên cặp mông trắng nõn của Dương Quang. Lúc này, hắn cảm thấy đầu choáng váng, máu dâng lên. 

"Chết tiệt, đồ khốn nạn, ngươi đã yêu cầu điều này!"

Tô Diệp vội vàng chạy tới, đẩy Bỉ Ngọc Tâm ngồi xuống chiếc ghế sofa ẩm ướt và mềm mại trong phòng. 

"Không, không, ngươi... đừng ở đây, đừng..."

Cô ấy rõ ràng đang cố gắng quyến rũ Tô Diệp, nhưng Bí Vũ Tân lại giả vờ chống cự. 

Cô khẩn trương hét lên, nhưng giọng lại rất thấp, nghe như đang rên rỉ đối với Tô Diệp. 

Cô cố tình làm vậy để khơi dậy niềm đam mê của Tô Diệp nhiều hơn. 

Tô Diệp không thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh cảm thấy rất cấp bách nên vội vàng kéo áo cô. 

Cô theo bản năng muốn ngăn cản Tô Diệp, nhưng lại không dám dùng quá nhiều sức. Hai người xô đẩy nhau rất lâu. Có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng điều này sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn nên sức đề kháng của cô ấy yếu đi. 

Trong thời đại mới này, xu hướng đo lường sự quyến rũ, gợi cảm của người phụ nữ dường như tạm thời được thay thế bằng cảm giác tươi mới chưa từng có ngày càng trở nên năng động, thoải mái. 

Tuy nhiên, cuối cùng thì chính bản chất thực sự mới thu hút mọi người. Phức hợp cổ điển với nửa khuôn mặt được che đi khi cầm đàn tỳ bà sẽ mang hương thơm lâu phai và được coi là cổ điển vĩnh cửu trong lòng đàn ông. 

Vào thế kỷ 20, vốn chủ trương đa cảm và vô tính, hầu hết đàn ông Trung Quốc thích phụ nữ cởi mở vì những thứ hiếm có đều có giá trị. 

Trong thế kỷ chủ trương tình dục tàn nhẫn này, ham muốn của đàn ông Trung Quốc đã bắt đầu thay đổi. Họ nhớ những người phụ nữ có cách cư xử dè dặt và truyền thống. 

Đối mặt với sự phản kháng yếu ớt của Bí Vũ Tân, Tô Diệp càng hành động nhiều hơn. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng có thể cởi áo ra, cái bụng trắng nõn và chiếc áo lót thêu màu trắng xuất hiện trước mặt Tô Diệp. 

Đó là một cặp thịt viên tròn và khổng lồ luôn lủng lẳng trong áo ngực. 

"KHÔNG!"

Lúc này Bí Vũ Tân đã phản kháng nhưng sức phản kháng của cô quá yếu. Kỳ thật Tô Diệp cũng biết cô chỉ là giả vờ thôi, con khốn này. 

Tuy nhiên, đây chính là nét quyến rũ cổ điển phương Đông còn hấp dẫn hơn. Vẻ mặt ngượng ngùng, ngôn ngữ cơ thể dè dặt và sự dè dặt giữa những lời chào hỏi, sự nửa vời không chào đón và ánh mắt lảng tránh đều khiến anh phát điên và thực sự kích thích ham muốn! 

Khi Tô Diệp vồ lấy cô, cô chưa bao giờ chủ động chủ động, nhưng anh lại cảm thấy cô luôn trêu chọc anh bằng những thủ đoạn xuất sắc nhất, lướt qua rừng như chim, né tránh như yêu tinh, lướt đi như cá. Tất cả những điều này đều kích thích mọi giác quan của Tô Diệp. 

Khi Su Ye cảm thấy mình đã dùng hết sức lực để bắt được cô, kiểu chiến thắng đó mang lại cho đàn ông niềm vui thể xác và tinh thần lớn nhất. Chơi hết mình để lấy là một chiêu thức mạnh mẽ trong nghệ thuật quân sự cổ xưa của Trung Quốc, và nó cũng rất thú vị khi được sử dụng trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

“Em trai” của Tô Diệp ngay lập tức ngẩng đầu lên, đẩy quần lên, không biết dùng sức mà xé toạc áo lót của cô trong giây lát. 

Bí Vũ Tân hét lên "A" và theo bản năng giơ tay lên bảo vệ ngực: "Không!"

"Đồ khốn, cậu vẫn đang giả vờ vô tội vì tôi phải không?"

Tô Diệp thô bạo rút tay ra, một cặp vú trắng nõn căng mọng nhảy ra ngoài. 

Thật là một cặp vú đẹp. Chúng trắng như hai viên ngọc ấm áp, nhìn vẫn rất no, đặc biệt là hai quả nho nhỏ màu đỏ tươi khiến người ta muốn nuốt chửng trong một ngụm. 

Đây là lần thứ hai Tô Diệp đối xử nhẹ nhàng với cô như vậy, nhưng đây cũng là lần đầu tiên anh có thể nhìn rõ ngực cô như vậy. 

Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, Tô Diệp nuốt khan một cách khó khăn, lập tức cúi xuống cắn một quả nho và tham lam mút nó. 

"Tô Diệp, đừng, cái này, cái này sẽ bị người khác nhìn thấy, đừng, tôi... đưa cho cậu, chúng ta vào trong đi, đừng ở lại đây nữa, Tô Diệp..."

Bí Vũ Tân không biết cô ấy thực sự xấu hổ hay chỉ giả vờ, nhưng biểu cảm của cô ấy rất chân thực. 

Nhưng Tô Diệp hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Niềm vui thú vị đã khiến anh quên đi tất cả. 

Anh nằm trên người Bí Vũ Tân, mút ngực cô, dùng tay không kiên nhẫn mà sờ soạng cơ thể cô. 

Bí Vũ Tân vùng vẫy mấy lần nhưng cuối cùng vẫn thất bại, cô dần dần bình tĩnh lại. Tay phải của Tô Diệp nhân cơ hội thò tay vào trong váy xếp ly của cô, dùng sức kéo mạnh, chiếc quần đã bị kéo xuống đến thắt lưng. 

Tô Diệp ngồi dậy, túm lấy quần của Tất Ngọc Tâm, dùng sức kéo xuống. 

Bí Vũ Tân cố ý nâng mông lên, toàn bộ váy của cô bị Tô Diệp kéo xuống ngay lập tức, để lộ hai bắp đùi thon dài trắng nõn trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Đôi chân của cô ấy rất trắng, làn da sáng bóng và đôi chân của cô ấy được kẹp chặt bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Tô Diệp nhìn chằm chằm đôi chân dài của cô mấy lần, nuốt nước bọt, lập tức cúi xuống cầm lấy chiếc quần lót ren màu đỏ duy nhất còn sót lại trên người. 

Vì sự khác biệt về văn hóa và chủng tộc, đàn ông Trung Quốc thích phụ nữ dè dặt. Thỉnh thoảng họ có thể quan hệ tình dục với những phụ nữ cởi mở như một bữa ăn để thỏa mãn sở thích tò mò của mình, nhưng hiếm khi quyết định kết hôn với họ. Phụ nữ thể hiện sự gợi cảm của mình một cách ngại ngùng sẽ khơi dậy vô số liên tưởng. 

Tựa như một bộ sườn xám, toàn thân được bao phủ chặt chẽ, chỉ có một đôi chân ngọc thấp thoáng, quyến rũ vô hạn. 

Vì vậy, Tô Diệp cảm thấy vô cùng kích động trước động tác và biểu cảm không chịu chào đón cô của Bí Vũ Tân. 

Lúc này, cô đột nhiên nắm chặt lấy tay Tô Diệp, không cho Tô Diệp cử động nữa. 

Tô Diệp cố gắng kéo nhưng không được. Cô không biết mình lấy đâu ra sức mạnh mạnh mẽ như vậy. 

“Con khốn, ngươi đã trở thành một con khốn nạn và còn muốn xây một mái vòm tưởng niệm phải không?”

Tô Diệp hai mắt đỏ bừng, thở hồng hộc, nhìn thẳng vào Bi Ngọc Hinh đang nằm trên mặt đất. 

Bí Vũ Tân cũng thở hổn hển nhìn Tô Diệp, trong mắt tràn đầy kiêu hãnh và đắc thắng nhưng cũng có chút bất lực và bất an. 

Nhưng sau một thời gian, nỗi sợ hãi và bất an biến mất. Cô nhắm mắt lại và buông tay mình ra một cách bất lực. 

Tô Diệp hận không thể kéo ra, chiếc quần lót màu đỏ lặng lẽ rơi xuống đất. Bí Vũ Tân cũng im lặng trải thân mình ra, nằm đó như một bức tượng trắng. 

Các vệ sĩ từ đầu đến cuối đều không liếc nhìn nhau, lúc này quay lưng về phía họ, nhanh chóng bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại, để hai người một mình. 

Thế giới dường như biến mất cùng một lúc. Tô Diệp đứng đó có lẽ chỉ vài giây, suy nghĩ của anh dường như dừng lại. 

Bí Vũ Tân này thật quyến rũ, nhưng tại sao cô ấy lại đến quyến rũ Tô Diệp? 

Cô ấy muốn gì? 

Nói cách khác, rốt cuộc Long gia muốn gì ở Tô Diệp? 

Tô Diệp vẫn chưa biết. 

Bí Vũ Tân, một thiếu nữ xinh đẹp khiến đàn ông mê mẩn khi nhìn thấy cô, thân hình và làn da ngay trước mắt Tô Diệp. 

Chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

"KHÔNG!"

Cô ấy quá phóng túng và không muốn, điều này thực sự khiến Tô Diệp không thể dừng lại. 

Tô Diệp vội vàng cởi áo, lao tới như sói đói, đè lên người Bỉ Ngọc Tâm. 

Cơ thể của Bí Vũ Tân ấm áp và mịn màng, bao quanh Tô Diệp nhẹ nhàng như nước hồ. 

Tô Diệp hôn và chạm vào cô như điên. Bộ ngực đầy đặn, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt thon thả và cặp đùi trắng nõn đó khiến anh phát điên. 

Tô Diệp giống như một con sói đói, hai tay đan vào nhau, cắn và cào, như thể anh chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. 

Tất Ngọc Tâm hơi có chút phản kháng, sau đó quay đầu nhắm mắt lại, không nhìn Tô Diệp. 

Mà nàng mím môi, để cho hài tử Tô Diệp phát tiết trong cơ thể. 

Dường như người đó sắp chết. Vẻ mặt đó khiến Tô Diệp càng muốn dừng lại. 

Mặc dù Bí Vũ Tân đã chuẩn bị tốt ngay từ đầu, nhưng cô vẫn có chút kinh tởm theo bản năng và luôn vô thức kẹp chân Meiyu trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, nhưng cuối cùng cô lại từ từ tách hai chân Meiyu trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt ra và khuỵu gối. 

Nhưng vào lúc này, Tô Diệp lại đình công. 

Tất Ngọc Tâm mở mắt nhìn Tô Diệp, chỉ thấy trên mặt hắn lộ ra nụ cười. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Khó lắm phải không?"

Tô Diệp mỉm cười. 

"Bạn..."

Lúc này, vẻ mặt của Bí Vũ Tân thay đổi đáng kể, bởi vì cô nhận ra rằng trước đây Tô Diệp chỉ đang chơi đùa với cô mà thôi! 

"Không tệ, thực sự rất tốt!"

Tất Vũ Hinh tức giận cười nói: "Không ngờ mình lại có thể bị một đứa nhỏ như ngươi lừa gạt, thật sự là quá tốt!"

"Ngạc nhiên? Tức giận phải không?"

Tô Diệp mỉm cười. 

Tất Vũ Tâm gật đầu: “Vốn là ta tưởng rằng chỉ cần ngươi tùy tiện lợi dụng ta, ngươi liền nhịn không được.”

"Thì ra ngươi bị ta lừa, ta thích biểu tình của ngươi!"

Ánh mắt của Tô Diệp quét qua cơ thể của Bí Vũ Tân. Lúc này cô ấy đang khỏa thân. 

Tuy nhiên, Bí Vũ Tân đã kìm nén cơn tức giận và mặt cô đỏ bừng. Tuy nhiên, cô vẫn nhặt bộ quần áo Tô Diệp ném trên mặt đất lên rồi đưa lưng về phía Tô Diệp. 

“Anh làm vỡ cái này rồi, trả lại cho tôi một cái đi.”

Bí Vũ Tân đưa áo sơ mi cho cô, nhưng cô không mặc áo ngực vì dây áo ngực đã bị Tô Diệp xé ra. 

"Được, không thành vấn đề, bao nhiêu tiền?"

Lúc này Tô Diệp cảm thấy tự hào. Dù “em trai” của mình đang phản đối nhưng anh cũng chỉ có thể kìm nén vì cảm giác chiến thắng Bí Vũ Tân khiến anh tạm thời kiềm chế được ham muốn trong lòng. 

Tất Ngọc Tâm nói: "Năm ngàn!"

"Năm nghìn?"

Tô Diệp nói: "Năm nghìn một cái mặt nạ? Sao không đi lấy đi!"

"Tôi được đích thân thiết kế bởi nhà thiết kế cao cấp nhất của một thương hiệu nổi tiếng của Pháp và tôi được giảm giá 40% với giá năm nghìn!"

Bí Vũ Tân trừng mắt nhìn. 

Tô Diệp Thiên cười nói: "Ta không có năm ngàn, nhưng ta có thể cân nhắc năm trăm, ngươi nếu muốn, ta liền cho ngươi, ngươi đừng để ta thất vọng!"

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ thả ngươi đi sao?"

Biyuxin nói. 

Tô Diệp chống hai tay ra sau đầu, ngồi trên ghế sô pha. Nhìn bộ dáng tức giận của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, anh cảm thấy cô cũng rất quyến rũ. Hắn cười nói: "Kỳ thực ta quan tâm nhất chính là, vì sao ngươi không sợ ta bắt ngươi làm con tin? Hay là ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng?"

Tất Vũ Hinh nhướng mày nói: "Ngươi có thể bắt ta làm con tin không? Tô Diệp, ta biết ngươi đã được quân doanh bộ đội đặc biệt huấn luyện, ta tuyệt đối không phải là nữ nhân đối thủ của ngươi, nếu ngươi muốn bắt ta làm con tin, cũng không đơn giản như vậy!"

"Đúng, ta cũng muốn nói điều này, nhưng tại sao ngươi không sợ?" 

Tô Diệp nói.

Tất Ngọc Tâm lúc này mới cười cười: “Bởi vì cho dù ngươi có bắt ta làm con tin, ngươi cũng không thể ra khỏi đây. Người bên ngoài cũng sẽ không mở cửa thả ngươi đi.”

"Ồ?"

Tô Diệp nhìn chằm chằm vào ngực cô, nói: "Mục đích là tạo cơ hội cho anh và em ở riêng với nhau? Nhưng em muốn gì ở anh?"

"Đã ngươi không thể thành công, vậy liền thả ta đi."

Tô Diệp mỉm cười, nhưng ánh mắt vẫn luôn nhìn về phía Tất Ngọc Tâm. 

Bí Vũ Tân không hề giấu diếm, thậm chí còn vặn vẹo thân hình cao lớn nóng bỏng của mình trước mặt Tô Diệp, nói: "Hừ, đàn ông đều có ác tâm, anh không giải thích được tại sao cứ nhìn chằm chằm vào ngực tôi?"

"Ai cũng yêu cái đẹp. Tại sao? Anh không muốn tôi nhìn thấy phụ nữ đẹp à?"

Tô Diệp hỏi lại. 

Nhưng “Mỹ nữ” trong lời nói của anh lại khen ngợi Bí Vũ Tân từ một bên, điều này thỏa mãn sự phù phiếm của cô với tư cách là một người phụ nữ, thậm chí khuôn mặt cô cũng đỏ bừng cảm động. 

"Tiểu tử, ta không tin ngươi không phải nam nhân!"

Biyuxin tức giận nói. 

Tô Diệp chỉ vào giữa hai chân cái lều lớn, cười nói: "Ngươi cho rằng ta là nam nhân sao?"

"Cho dù có như vậy thì anh ấy vẫn chỉ là người có ba điểm." 

Bí Vũ Tân mỉm cười.

"Tôi là người ba phần sao? Này, ba giờ đối với tôi không đủ!" 

Tô Diệp trả lời.

"Bạn sẽ có ba giờ?"

Tất Ngọc Tâm cười nói: "Đừng đùa, ta nghĩ ngươi có thể có mấy phút cũng tốt. Mặc dù lần trước rất thoải mái, nhưng còn chưa tới ba giờ."

"Bạn đang đùa à?"

Tô Diệp nhìn thiếu nữ thành thục quyến rũ trước mắt như vậy nói: "Nhưng thủ đoạn khiêu khích của ngươi rất tốt, khiến ta tức giận. Là đàn ông, sao có thể bị sỉ nhục như vậy?"

Nghe vậy, Tất Vũ Hinh trên mặt lộ ra một nụ cười đầy mưu mô, nói: "Vậy thì đến, ta không cho ngươi tới."

Tô Diệp bĩu môi nói: "Quên đi, ta không biết ngươi đang có ý đồ gì, cho nên ta sẽ không làm. Nếu ngươi là ma cà rồng, cái chết của ta sẽ càng thảm trọng hơn."

"Cuối cùng người sợ hãi không phải là ngươi, thật sự ngươi có rất nhiều lý do."

Bí Vũ Tân che miệng và mỉm cười. 

Tô Diệp nhìn thân hình kiều diễm của nàng nói: "Nhưng mà, nếu chết dưới hoa mẫu đơn, dù có là ma cũng sẽ quyến rũ. Câu nói này thực sự là đúng."

"Vậy thì tới!"

Bí Vũ Tân ngẩng cao đầu, cố ý đẩy bộ ngực căng phồng lên, lắc lư trái phải trước mặt Tô Diệp, thực sự rất quyến rũ. 

Tô Diệp nhìn chằm chằm cặp thịt viên nói: "Này, ngực to quá, tôi nghĩ mình cần phải tóm lại!"

"Đến!"

Bí Vũ Tân mỉm cười. 

Cô ấy thực sự trông giống như một cô gái dâm đãng, nhưng Tô Diệp lại không hề cử động. 

“Sao vậy, cậu không dám sao?”

Thấy Tô Diệp không hiểu, cô mỉm cười. 

Tô Diệp nằm ở trên sô pha, "Ta chỉ là thích ngươi chủ động."

“Vậy thì tôi sẽ không.”

Biyuxin đã đến. 

"Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 541 Sự thay đổi của nữ thần Biyuxin (2)

Tô Diệp mỉm cười. Dù chiếc lều giữa hai chân khiến anh khó chịu nhưng anh sẽ không bao giờ nhượng bộ trước. Vì đối phương muốn quyến rũ anh nên cô phải chủ động, bất kể cô muốn gì ở anh. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Tô Diệp đột nhiên có một loại cảm giác vô cùng hoang đường, chính là đối phương đã như vậy dụ dỗ hắn, hắn có thể được cái gì? 

Một điều không gì khác hơn là chụp ảnh hoặc quay video và dùng chúng để tống tiền chính mình? 

Điều này có ổn không? 

Có lẽ là như vậy, nhưng còn có một lý do càng buồn cười hơn, đó chính là... đối phương muốn mang thai đứa con của chính mình! 

Trời ạ, nghĩ như vậy, Tô Diệp thật sự tin tưởng. 

Nhưng vì sao đối phương lại muốn mang thai đứa con của chính mình? 

Để tống tiền chính mình? 

Tống tiền nhà họ Diệp? 

Nó có ý nghĩa. Dù sao thì bây giờ anh cũng là người thừa kế của gia tộc Ye. 

"Hmph, cậu muốn tôi tới à?"

Tất Ngọc Hinh trong lòng hừ một tiếng: "Không có cửa."

"A, đột nhiên phát hiện một vấn đề."

Tô Diệp nhìn Bí Vũ Tân. 

"Có vấn đề gì vậy?"

Bí Vũ Tân nhìn anh. 

Tô Diệp cũng đang nhìn cô, cười nói: "Tôi thấy nhìn mỹ nữ như thế này cũng là một loại hưởng thụ, thật sự rất tốt, hahaha, nhưng cô, cô không có anh đẹp trai để ngắm!"

"Tch, ai muốn nhìn cậu!"

Bí Vũ Tân cong môi nói. 

Tô Diệp nói: “Cho nên ta mới nói ngươi không có đẹp trai để xem, ta cũng không phải đẹp trai.”

"Đúng vậy, ngươi không phải đẹp trai, ngươi chỉ là một đứa trẻ."

"Vậy nếu tôi là một đứa trẻ thì sao!" 

Tô Diệp nói.

Tất Ngọc Tâm nói: “Không có gì, cứ nói ngươi còn trẻ thì sao?”

"Tôi không làm gì sai cả, tôi sẽ để anh nói cho tôi biết!"

Tô Diệp nói: “Cho dù anh nói tôi là tỷ phú, tôi cũng sẽ không như vậy.”

“Anh không phải tỷ phú sao?”

Bí Vũ Tân chế nhạo. 

Tô Diệp kỳ quái nhìn cô: “Em thấy anh giống người giàu có sao?”

“Đừng quên, công ty của cha ngươi còn đang chờ ngươi tiếp nhận, chức vụ của ông bà ngươi lại lớn như vậy, ta không tin Diệp gia ngươi không có tài sản gì.”

Biyuxin nói. 

"Ồ, ngươi không nói cho ta biết, ta quên mất, bố ta công ty, ha ha!"

Tô Diệp mỉm cười nói. 

Tất Ngọc Hinh nhìn Tô Diệp: "Sao ngươi lại cười?"

"Tôi không cười gì cả, tôi chỉ nghĩ chuyện như vậy quá kịch tính."

Nghĩ đến bố tôi...

Nghĩ tới chuyện có thể xảy ra, Tô Diệp vẻ mặt buồn bã.

Bí Vũ Tân ngừng nói một lúc và nhìn Tô Diệp. 

Một trong những dấu hiệu thực sự của một người phụ nữ có trái tim rộng lượng, bao dung là lòng nhân ái, đó cũng là một cách làm cho người phụ nữ hạnh phúc. 

Thông cảm là hiểu được những khó khăn của người khác và sẵn sàng giúp đỡ. Con người sinh ra không có sự đồng cảm. Thuộc tính này phải được trau dồi thông qua học tập và kinh nghiệm của bản thân. Đó là khả năng đặt mình vào quan điểm của người khác và xem xét vấn đề. 

"Thật ra, lúc này bạn cần phải mạnh mẽ hơn."

Bí Vũ Tân nói, nhìn vẻ mặt của Tô Diệp, cô đột nhiên có cảm giác muốn ôm anh.

Hành vi nhân ái của người phụ nữ sẽ mang lại sự cảm động và hạnh phúc lớn lao cho cả hai bên. Có thể thấy lòng trắc ẩn là một cảm xúc tích cực. Nó có thể mang lại hạnh phúc cho bản thân và người khác, đồng thời cũng có thể tạo ra những cảm xúc tốt đẹp khác, chẳng hạn như sự an ủi và lòng biết ơn. 

Nếu một người phụ nữ muốn hạnh phúc và tác động đến cuộc sống của người khác, cô ấy phải có trái tim nhân ái. Lòng trắc ẩn có thể làm cho thế giới tràn đầy tình yêu và sự tin tưởng.

Một người phụ nữ không có sự cảm thông thì lạnh lùng và tàn nhẫn, lại càng lãnh đạm và đáng sợ hơn. Tất nhiên, sự đồng cảm không nảy sinh một cách tự nhiên. Nó cần được vun trồng và duy trì cẩn thận, những hạt giống tình yêu được gieo vào tâm hồn trước khi nó có thể lớn lên thành bông hoa của sự đồng cảm. 

“Thật ra thì cậu cũng không tệ đến thế đâu.”

Tô Diệp nhìn cô và mỉm cười.

Bí Vũ Tân mặt hơi đỏ lên, nói: "Anh muốn nói gì?"

“Tôi chỉ nghĩ rằng bạn có mặt tốt, thế thôi.”

Tô Diệp nói: "Nếu ngươi để ta rời đi nơi này, ta sẽ đối với ngươi tốt hơn."

“Vậy thì cậu nên tiếp tục nghĩ xấu về tôi.”

Tất Ngọc Tâm nói, dự tính lâu như vậy, không thể để Tô Diệp rời đi như vậy được. 

Tô Nghiệp chưa bao giờ nghĩ rằng Tất Ngọc Tâm sẽ để mình đi, lại đột nhiên hỏi: "Ngươi không chỉ là nạn nhân của cuộc hôn nhân của Long gia, mà còn là một trong những nhân vật quan trọng trong Long gia. Nhưng tại sao lần trước ngươi lại lừa dối ta?"

"Không có bình luận."

Bí Vũ Tân im lặng và không nói gì. Tuy nhiên, cô có thể cảm nhận được ánh mắt Tô Diệp luôn nhìn chằm chằm vào khối thịt trên ngực mình. 

Cô không khỏi cúi đầu nhìn, sắc mặt đỏ bừng càng tăng lên một chút. Vì không mặc áo ngực nên ngực cô luôn đập một cách khó chịu. Hơn nữa, cô ấy vẫn đang mặc một chiếc áo sơ mi, và khe hở màu trắng bên trong có thể mơ hồ được nhìn thấy từ những chiếc cúc áo. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Bí Vũ Tân trừng mắt nhìn Tô Diệp. 

Tô Diệp nói: "Các ngươi một người nên nhượng bộ đi. Vừa rồi ta là người chủ động, hiện tại ngươi chủ động như thế nào?" Trong khi nói, anh không hề rời mắt khỏi Bí Vũ Tân. 

"Hừ, đừng làm vậy." 

Tất Ngọc Tâm nói.

Tô Diệp nói: "Ngươi sợ ta sao?"

“Mày đang bắt đầu trò đùa gì vậy!”

Tất Ngọc Hinh ưỡn ngực nói: "Ta sợ ngươi sao?"

"Làm sao tôi biết bạn?"

Tô Diệp nhún vai.

Tất Ngọc Tâm nói: "Ai sợ ai?" 

Nói xong, cô đi tới trước mặt Tô Diệp, ngồi lên người anh nói: "Bây giờ tôi sẽ chủ động cho anh xem."

Tất Ngọc Tâm quyết định trêu chọc Tô Diệp một chút. Dù sao thì khi thú tính của anh lộ diện, cô đã chủ động. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ dẫn đầu, phải không?

Trên thực tế, ai chủ động không quan trọng, quan trọng là có thể làm được. 

Đây chính là mục đích của Bí Vũ Tân. Sở dĩ Tô Diệp phải chủ động ra tay, đơn giản là vì cô không muốn đích thân giao hàng cho mình, lại thiếu tôn trọng như vậy. 

Nhưng lúc này cô chỉ chủ động một chút mà thôi. Ít nhất ở bước cuối cùng, cô sẽ không bao giờ tự mình đi tới cửa. Nếu Tô Diệp không nhịn được thì anh sẽ tự mình đến. 

Cưỡi lên trên người Tô Diệp, Tất Ngọc Tâm dùng hai tay vuốt ve ngực Tô Diệp nói: "Hừ, nó còn chưa phát triển hoàn thiện!"

"Này, còn trẻ con thì sao?"

Tô Nghiệp nằm ở trên người Bỉ Ngọc Tâm, hai tay ôm lấy eo cô, vuốt ve lên xuống nhưng không hề cử động lung tung. 

Tất Vũ Hinh tức giận nói: "Đứa nhỏ có ích lợi gì? Cái gì cũng nhỏ!"

"Trẻ con cái gì cũng nhỏ bé, nhưng chúng chỉ là những đứa trẻ bình thường. Tôi không phải một đứa trẻ bình thường!"

Tô Diệp cười tà ác nói. 

"Có chuyện gì vậy?"

Bí Vũ Tân nhướn mày. 

Tô Diệp nắm lấy một tay của cô, ấn vào giữa hai chân anh, cười nói: "Em có thấy nó quá nhỏ không?"

Vừa rồi không muốn chào đón cô, Bí Vũ Tân lại chủ động hơn một chút, điều này càng khiến Tô Diệp thích cô hơn. 

Sự cám dỗ của những thiếu nữ xinh đẹp luôn là điều khó kiểm soát nhất. 

Ngày nay, nhiều ông chủ giàu có luôn thuê phụ nữ đã có gia đình làm thư ký cho mình. Tôi đoán họ không thể chịu được sự cám dỗ mạnh mẽ nhất trên thế giới. 

Trung Quốc luôn là một quốc gia dè dặt nhưng đã vô tình xa lánh một trong những vai trò hoặc chức danh xã hội phổ biến nhất. Sự xa lánh này thật đáng suy nghĩ. 

Điều này khiến người ta không khỏi thắc mắc: “Sắc dục” của phụ nữ trẻ mạnh đến mức nào? Sự vô căn cứ này đến từ đâu? 

Dù đã ngoài đôi mươi nhưng thiếu nữ vẫn là đối tượng được đàn ông chú ý. Họ có di sản sâu sắc, trái tim giàu có, khí chất chiến thắng và rất dễ đọc. 

Đối với một thiếu nữ ở độ tuổi này, cô ấy không phải là một bông hoa, cô ấy là một cuốn sách. Hoa là để ngắm, nhưng vẻ đẹp của phụ nữ trưởng thành là để đọc. Những người không thể nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy là nông cạn, nhưng những người có thể đọc được sự quyến rũ của cô ấy là người may mắn. 

"Hừ!" Tất Vũ Hinh cười nói: "Chỉ là có chút lớn thôi, không kỳ quái sao?"

"Này, tin hay không thì tôi sẽ dùng nó để đánh chết anh?" Tô Diệp mỉm cười nói. 

Nhưng Tất Vũ Tâm làm sao có thể tin tưởng hắn, hiện tại nàng muốn để Tô Diệp chủ động hơn, khiêu khích nói: "Nếu thật sự không tin thì sao! Có bản lĩnh thì tới làm đi."

"Này, ta chỉ thích ngươi chủ động, ngươi còn muốn ta tới sao? Không có khả năng." Tô Diệp nói. 

Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Bí Vũ Tân và hai chân của Meiyu kẹp chặt vào eo Tô Diệp và nói: "Thằng nhóc chết tiệt này!"

"Ha ha, cắn đi!"

Tô Diệp lúc này rất tự hào. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của Bí Vũ Tân đột nhiên thay đổi. 

"Có chuyện gì thế?" Tô Diệp nhìn cô. 

"Không có gì..."

Bí Vũ Tân nhìn đi nơi khác. 

Tuy nhiên, Tô Diệp hai tay ôm lấy eo cô nói: "Nói nhanh đi, không thể nào là chuyện gì được!"

Tất Ngọc Tâm quay đầu lại, nhưng trong mắt lại có chút ươn ướt, "Bỗng nhiên cảm thấy mình thật rẻ tiền!"

"Đây không phải là... điều cậu muốn sao?" Tô Diệp hỏi. 

Tất Vũ Hinh tức giận nói: “Nếu không phải người trong nhà yêu cầu, ngươi cho rằng ta sẽ… chỉ cười nhạo thân thể của mình sao?”

“Là gia tộc gì, thậm chí tính mạng của thành viên trong tộc đều bị buộc phải quyết định, ngươi nên rời đi càng sớm càng tốt.” Tô Diệp nói.

Tuy nhiên, Bí Vũ Tân mím môi nhưng không nói. 

"Vậy thì..."

Tô Diệp thấy cô không nói gì, vẻ mặt của cô thực sự khiến anh có chút đau lòng. Tuy rằng không biết cô có phải cố ý giả vờ hay không, nhưng đúng là vào lúc này, Tô Diệp đã mềm lòng. 

Anh và cô nằm đối mặt nhau, tóc cô cọ vào trán anh, hơi thở ấm áp của cô phả vào mặt anh, ngực cô áp vào ngực anh, bụng dưới áp vào “em trai” của anh và hai chân cô áp vào anh. 

Tô Diệp vòng tay ôm lấy cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc cô trên mặt cô. 

Nhưng Tất Ngọc Tâm đột nhiên nhẹ nhàng rên rỉ, mở miệng. 

Tô Diệp lập tức ngẩng đầu lên, hôn Bi Ngọc Hinh, mút lưỡi cô. 

Một lúc sau, anh nắm lấy một tay cô, cúi đầu nhìn mặt cô. 

Lúc này cô vừa mở mắt ra, hai người lại chạm mắt nhau rồi cười ra vẻ hiểu biết. 

Tô Diệp một tay vuốt ve khuôn mặt của cô, cười nói: "Muốn nữa không?"

Tất Ngọc Tâm xấu hổ đến mức vùi đầu vào trong ngực anh, nhẹ giọng nói: “Không…”

Nhưng cô có chút ngượng ngùng, ôm chặt Tô Diệp. 

Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên, lo lắng nói: “Tôi không muốn nữa.”

Vừa nói, đôi mắt cô vừa đỏ hoe, nước mắt chợt không kìm được mà chảy xuống. 

Tô Diệp âu yếm hôn lên mắt cô, liếm đi nước mắt. Anh nhẹ giọng nói: “Quên đi, anh mặc kệ em có mục đích gì khác, anh nhận ra, thế nào?”

“Có vẻ như cậu đang ở thế bất lợi.” Tất Ngọc Tâm nói. 

Tô Diệp nói: "Không phải sao? Ngươi dám nói mình không có mục đích sao?"

"Tôi...tôi không thể tự giúp mình được." Tất Ngọc Tâm nói. 

Tô Diệp nói: "Ta biết, nhất định là Long gia thiếu gia ép ngươi phải không? Ngươi làm như vậy, xem ra ngươi có chút đòn bẩy khống chế bọn họ?"

Nghe anh nói xong, Bí Vũ Tân cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, cô không khỏi bật cười khi nhìn dáng vẻ trưởng thành của anh. 

"Tại sao bạn lại cười?" Tô Diệp nhìn cô.

Cô lặng lẽ nói: “Bây giờ tôi chỉ nghĩ… bây giờ bị như thế này thật sự rất buồn cười và bất lực.”

Tô Diệp nói: "Nam nữ quan hệ thì có gì sai? Nếu buông tay mà quan hệ, chẳng phải chúng ta sẽ hạnh phúc như thần sao?"

Nhưng cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ý tôi không phải vậy, tôi chỉ cảm thấy thật hèn hạ khi dụ dỗ anh như vậy. Tôi… thực sự không muốn, nhưng đã có mệnh lệnh từ cấp trên, vẫn là mệnh lệnh chết. Tôi biết việc này rất nghiêm trọng nên tôi phải làm.”

"Tốt lắm, haha. Nếu bạn nói như vậy, bạn sẽ không biết mình thực sự muốn gì." Tô Diệp nói. 

Cô dừng lại, nhẹ giọng buồn bã nói: “Chỉ là nhà Long dùng thân thể của tôi làm con bài mặc cả, tôi thực sự không thể chấp nhận điều này.”

Tô Diệp cảm thấy trong lòng đau xót khi nghe cô nói chuyện buồn bã như vậy, anh điên cuồng hôn lên mặt cô. 

Hắn bỗng nhiên trịnh trọng nói: “Nếu ngươi cũng có vấn đề với Long gia, vậy cứ việc tiêu diệt đi!”

Tất Ngọc Hinh không ngờ anh lại đột nhiên chửi thề, cô nhanh chóng dùng miệng phong ấn lời nói của anh, sợ người bên ngoài nghe thấy. 

Tô Diệp hôn lại cô một cách say đắm, và họ hôn nhau say đắm. 

"Hãy quay lại, tôi muốn nhìn rõ bạn."

Tô Diệp đột nhiên nói: "Ta muốn nhìn thấy bóng lưng của ngươi."

Bí Vũ Tân nở một nụ cười dâm đãng, khi anh cởi xác ra, cô xoay người lại, quay lưng về phía Lộ Hồ. 

Tấm lưng cô thật duyên dáng, Tô Diệp nắm tóc cô, hôn lên chiếc cổ mịn màng của cô, sau đó xoa xoa cho đến khi ham muốn lại bùng cháy và cơ thể cô vặn vẹo. 

Cô ấy có đôi vai mịn màng, những đường cong duyên dáng ở lưng, cho đến vòng eo thon thả và sau đó là phần hông rộng nổi bật. 

Tô Diệp hôn lên làn da của cô. 

Điều cô biết cuối cùng cũng đến. 

Bí Vũ Tân ngả người ra sau, lưng áp vào cơ thể Tô Diệp. Cô cảm thấy phần thân trên của anh trần trụi. Cô tựa đầu vào vai anh một cách tự nhiên, rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Tô Diệp hôn lên tóc và má cô, tay anh lang thang qua một lớp gạc vuốt ve cơ thể cô. 

Bí Vũ Tân cảm thấy có gì đó đang sôi sục trong cơ thể mình. Đã nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ cảm nhận được sự dịu dàng của một người đàn ông như thế này. 

Tô Diệp trở nên nhiệt tình. Anh hôn lên trán, lông mày, mắt và mũi cô. Sau đó, anh áp môi mình lên môi cô và đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. 

Diệp Hi dịch chuyển thân thể của cô, anh đặt hai tay lên cổ cô, ngón tay run rẩy luồn vào trong tóc cô, nhẹ nhàng kéo đầu cô sang một bên, hôn lên cổ họng cô. 

Tuy nhiên, miệng họ nhanh chóng lại gặp nhau, Tô Diệp mút môi và lưỡi của cô, lưỡi của anh bắt đầu khuấy động trong miệng cô. 

Dần dần, lưỡi của Bí Vũ Tân bắt đầu cử động, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau trong miệng cô. 

Niềm vui to lớn này nằm ngoài dự đoán của Biyuxin. 

Một nụ hôn thực sự khiến trái tim cô rung động, cô như đang lạc vào xứ sở thần tiên trong một giấc mơ mờ ảo, nhẹ nhàng và vui tươi. 

Đây là nụ hôn lưỡi thứ hai của Bí Vũ Tân, thật nồng nàn và mãnh liệt!

Trình Chí Kiệt ngây thơ chưa bao giờ biết hôn như thế này. Anh chỉ hôn tay và má cô. Và cô luôn từ chối hôn Thẩm Phi. 

Cô vòng tay qua cổ Tô Diệp, tận hưởng vị ngọt một cách phóng khoáng. 

Tô Diệp nhẹ nhàng đẩy mặt cô ra, sờ lên mặt cô. 

Lúc này, đôi môi của Bí Vũ Tân hơi hé ra, cơ thể duyên dáng gợi cảm của cô áp chặt vào người anh, đôi mắt mờ ảo rất quyến rũ. 

Tô Diệp không nhịn được vén vạt áo sơ mi lên, sau đó cởi cúc, cởi áo lót. 

Bàn tay anh vuốt ve bộ ngực khủng của cô và thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo vào núm vú của cô. 

Niềm khoái cảm tuyệt vời đột nhiên lan khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cơ thể nóng bỏng của cô vặn vẹo và cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

Tay Su Ye vẫn đang khám phá phía dưới, cô cảm thấy lòng bàn tay anh run rẩy khi vuốt ve cơ thể trưởng thành của Bí Vũ Tân. 

Nhưng Bí Vũ Tân lại cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, càng vặn vẹo nhiều hơn. 

Tô Diệp miệng không ngừng. Anh đang gặm hạt ngực của Bí Vũ Tân, ngón tay anh luồn vào giữa hai đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. 

Hơi thở của Bí Vũ Tân rõ ràng tăng tốc. Cô thở hổn hển, hé môi và phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Cô ôm chặt đầu Tô Diệp. 

Động tác khiêu khích của Tô Diệp khiến cô có cảm giác như đang bồng bềnh, bồng bềnh sảng khoái hướng tới đỉnh cao của hạnh phúc. 

Tô Diệp đỡ người anh lên và cởi quần áo cho cô. 

Bí Vũ Tân vừa bối rối vừa si mê không biết phải từ chối thế nào nữa, đành phó mặc cho Tô Diệp. 

Vì vậy, khi Tô Diệp nhìn vào thân hình xinh đẹp và gợi cảm của Bí Vũ Tân, toàn thân anh đều sôi sục. Liệu anh có thể chinh phục được thiếu nữ xinh đẹp trước mặt này không? 

Tình cờ là cô đã nảy sinh lòng căm thù nhà Long và thậm chí cả gia đình Bi của chính mình. Đây chắc chắn là thứ mà cô ấy có thể hợp tác. Người ta nói kẻ thù của kẻ thù là bạn, chưa kể đây là một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ? 

Bí Vũ Tân xinh đẹp như vậy, dưới đầu có chiếc cổ ngọc dài, bờ vai dốc duyên dáng, những đường cong duyên dáng mềm mại cùng vòng eo thon thả, phía dưới hông rộng. Cô ấy có một đôi chân thon thả. Anh cảm thấy đôi chân của cô dường như không ngắn hơn chân anh, thật gợi cảm và quyến rũ. 

"Rất đẹp!"

Tô Diệp khen ngợi. 

Không chỉ hình ảnh đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt tuyệt đẹp giữa hai chân cô mới hoàn toàn thu hút ánh nhìn của anh và khiến anh cảm thấy choáng váng. 

Ngoài ra còn có hai bộ ngực to và nhọn của cô ấy. Núm vú nhọn màu hồng trên ngực dường như đang mời gọi anh khám phá nơi ẩn náu của cô và khám phá những bí mật trên cơ thể cô. 

"Gulu."

Tô Diệp nuốt nước bọt. Khi anh hôn Bí Vũ Tân lần nữa, chạm vào cô và cởi quần áo của cô, cô không hề phản kháng. Ngược lại, cô còn hợp tác và hỗ trợ anh. 

Tất cả những điều này khiến anh tin rằng cô thích những gì anh làm, và khiến anh tin rằng người phụ nữ xinh đẹp từng xa cách và không thể đạt tới này đã hoàn toàn phục tùng anh! 

"Chào!"

Lúc này, La Tuyết lái xe trở lại nơi cô ở với vẻ mặt lo lắng. 

"Hy vọng Tiểu Thần đừng trách ta, nếu có thể chinh phục được Bỉ Ngọc Tâm, vậy chúng ta có thể thành công thâm nhập vào Bỉ gia cùng Long gia."

cô ấy nói với chính mình. 

Trên thực tế, La Tuyết đã biết từ lâu rằng Bí Vũ Tân đang theo dõi cô, và cô cũng không biết mình biết mục đích của họ từ đâu! 

Đó là lý do tại sao La Tuyết trở nên tàn nhẫn. 

Một mặt là vì huấn luyện Tô Diệp, một mặt khác cũng là hy vọng hắn có thể chinh phục được cái kia Tất Ngọc Tâm. 

Tuy nhiên, điều mà La Tuyết không biết là Tô Diệp đã có mối quan hệ thầm kín với Bí Vũ Tân, nhưng La Tuyết Tuyết, người không biết về điều đó, vẫn rất lo lắng.

Cô vừa mới tắm xong và đang mặc bộ đồ ngủ. Bộ đồ ngủ này nhẹ, mỏng và mềm đến mức bạn khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó khi cô ấy mặc vào.

Cô đứng trước tấm gương đứng lớn và nhìn người phụ nữ trong gương. Bộ ngực cô run rẩy, vòng eo tròn trịa và đôi chân thon thả thấp thoáng. Cô ấy quyến rũ vô cùng. Nhìn dáng vẻ ngây ngất và quyến rũ của mình trong gương, cô lại có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

"Đừng để xảy ra chuyện gì, nếu không tôi sẽ không tha thứ cho mình."

Sau đó cô ngồi trước bàn trang điểm và trang điểm cẩn thận. 

Lần đầu tiên cô đánh phấn mắt đậm. Cô nhìn vào gương một lúc và thấy rằng đôi mắt mình chính là cánh cửa của ham muốn cuồng nhiệt. Bóng mắt đậm làm nổi bật sự khao khát tràn trề. 

Cô miễn cưỡng lau đi lớp phấn mắt vừa bôi rồi thoa lại. 

Lần này, cô ấy mô tả nó một cách nhẹ nhàng. Khi cô nhìn vào gương lần nữa, những ham muốn nồng nàn đó trở nên ấm áp và tinh tế, dịu dàng và dai dẳng. 

Sau khi trang điểm, La Tuyết có sự thôi thúc mãnh liệt muốn tìm lại Tô Diệp. 

Liệu anh ấy có bị tổn thương nếu làm như vậy không? 

La Tuyết thực sự lo lắng.

Cô kìm nén cảm xúc tiêu cực này. Nước da quyến rũ của cô tràn ngập sự hài lòng và say mê, và có một chút ham muốn mờ nhạt. Thân hình bụ bẫm của cô nói lên sự trưởng thành và quyến rũ vô bờ bến. 

La Tuyết Tuyết rất hài lòng với hình ảnh hiện tại của mình. Cô hưng phấn nghĩ, khi mình xuất hiện trước mặt Tô Diệp, nhất định sẽ làm anh bất ngờ, khiến anh vui mừng. 

Tôi chỉ biết kết quả giữa tôi và anh ấy sẽ ra sao? Hoặc lên thiên đường hoặc xuống địa ngục, chỉ có hai điều này thôi. 

Những ngày này cô lang thang giữa tình cảm gia đình và tình yêu, đêm nay cô phải đưa ra quyết định. Cô đã chọn tình yêu mà không hề do dự.

Đứng trên ban công ngắm nhìn bầu trời đầy sao tuyệt đẹp, cô không hề có chút suy nghĩ nào về khung cảnh như vậy. 

Nhìn bầu trời đầy sao, cô chợt nhớ đến lời một bài hát: Nếu lỡ sao băng, bạn có thể đợi. Nếu bạn bỏ lỡ một cuốn sách lịch sử, bạn có thể tải lại nó. Nếu bạn bỏ lỡ nó, bạn có thể tải lại nó. Nếu bỏ lỡ, bạn không thể đoán được kết quả. Nếu bạn bỏ lỡ hoàng hôn, bạn có thể quay lại. Nếu bạn bỏ lỡ bông tuyết, bạn có thể đợi. Nếu bạn nhớ bạn, tôi không thể để nó đi. Nếu bạn bỏ lỡ tình yêu, nó sẽ không quay trở lại. Chàng trai ơi, đừng bỏ lỡ tình yêu nhé. Cô gái đáng yêu của tôi ơi, đừng chờ đợi nữa. Nếu tình yêu không còn thì chắc chắn sẽ bị tổn thương. Đừng để tình yêu trở nên nhạt nhẽo...

Cô nhớ lại lúc đầu cô sợ tội lỗi vượt thiên hạ, sợ bị thiên hạ coi thường, sợ bị mắng là vô liêm sỉ. Sau này cô mới hiểu ra, yêu từ cái nhìn đầu tiên và yêu nhau thì có gì sai? 

Họ đã làm tổn thương ai? 

Ai đang cản đường? 

Sau khi hiểu ra điều này, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Lúc này, Bí Vũ Tân, người đang tiếp xúc gần gũi với Tô Diệp, đột nhiên dùng hai tay ấn vào lòng bàn tay Tô Diệp và nói: "Đừng cử động."

"Tại sao?" 

Tô Diệp ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên mình.

Tất Ngọc Tâm nói: “Có lẽ có máy ảnh chăng?”

"Không thể nào!"

Tô Diệp nói: "Cái đồng hồ tôi đang đeo này không phải là đồng hồ bình thường, gặp máy dò sẽ hiển thị."

Tất Ngọc Tâm lắc đầu nói: "Cái này ngươi không hiểu, có đôi khi phương pháp cổ xưa nhất lại là khó phát hiện nhất."

"Ồ? Ý bạn là..."

Tô Diệp tìm kiếm suốt một tuần nhưng không tìm thấy gì. 

"Tôi vừa nói có thể." 

Biyuxin nói.

Tô Diệp đột nhiên cười lớn: “Nếu ở đây lắp màn hình, ngươi sẽ gặp thảm họa.”

"Sao cậu lại nói thế?"

Tất Ngọc Tâm hỏi. 

Tô Diệp cười nói: "Bởi vì, ngươi không phải cho rằng bọn họ không tin ngươi sao? Bằng không, bọn họ vì cái gì sẽ giám sát ngươi?"

Nghe vậy, Bí Vũ Tân im lặng. Tô Diệp đã đúng. Anh ta sẽ chỉ theo dõi chính mình nếu anh ta không tin anh ta. Trong trường hợp này...

Tuy nhiên, Bí Vũ Tân đã bỏ đi sự nghi ngờ của mình và nói: "Mục đích của bạn khi nói điều này là gì?"

"Mục đích của tôi là gì? Đoán xem."

Tô Diệp nói. 

Bí Vũ Tân nhìn anh và nói: "Anh đang cố xa lánh tôi phải không?"

"A, ngươi phát hiện rồi!"

Tô Diệp mỉm cười nói, nhưng lại có vẻ như không quan tâm. 

Tất Vũ Hinh dừng một chút nói: "Vậy nếu như ngươi dự định như vậy, ta khuyên ngươi nên từ bỏ."

Tô Diệp nói: "Tổ chức này, lần này hy sinh thân thể của ngươi, lần sau thì sao? Nó sẽ hy sinh cái gì của ngươi? Cánh tay của ngươi? Một chân của ngươi? Hay là... mạng sống của ngươi?"

Vẻ mặt của Bí Vũ Tân thay đổi, nhưng cô không để Tô Diệp phát hiện ra lần nữa. Thay vào đó, cô ấy nói, "Điều này là vì lợi ích của gia đình, và tôi không thể làm gì được."

"Chết tiệt lợi ích gia đình."

Tô Diệp nói: "Nhiều người như vậy, tại sao phải hi sinh? Ha ha, ta thấy thật buồn cười."

"Tôi nghĩ nó cần thiết."

Tất Ngọc Tâm nói. 

"Tại sao? Bạn có sẵn lòng không?" 

Tô Diệp nói.

Tất Ngọc Tâm thực sự gật đầu: "Tôi biết!"

"Điên rồi, thế giới này điên rồi!"

Tô Diệp nói: “Anh rất ghét đàn ông à?”

"Đúng vậy, đàn ông các ngươi đều rất dâm đãng và lãng mạn. Các ngươi coi phụ nữ chúng ta như quần áo, muốn mặc thì mặc, không muốn thì cởi ra. Mẹ kiếp!"

"Đây là nam nữ khác biệt, quên đi."

Tô Diệp nói.

"Đếm? Không!" 

Bí Vũ Tân nghiến răng nghiến lợi nói. 

Tô Diệp nói: “Cho dù không thừa nhận thì cũng không thể làm gì được. Sự thật là phụ nữ đẹp thì gọi là đẹp, phụ nữ không đẹp thì gọi là xấu, đàn ông đẹp thì gọi là đẹp, đàn ông không đẹp thì gọi là nam tính. Điều mà thế giới yêu cầu ở phụ nữ là ngoại hình, và ý nghĩa của đàn ông.”

"Hừm, đây đều là sự tự cho mình là đúng của người đàn ông của cậu."

Biyuxin nói. 

Tô Diệp hai tay nắm lấy viên thịt viên trên ngực, cười nói: "Ngươi còn không thừa nhận sao?"

Bị Tô Diệp ôm ngực như vậy, Bi Ngọc Hinh ưỡn thẳng ngực nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta có tư cách sao?"

"Này, nó thật to, thật bụ bẫm, cảm giác thật tuyệt!"

Tô Diệp tà ác cười nói: "Nhưng nam nữ vẫn có khác biệt, ha ha."

"Sự khác biệt là gì?"

Tất Vũ Hinh có chút tức giận nói: "Ngươi làm được, chúng ta cũng có thể làm."

"Rốt cuộc bây giờ tất cả chỉ là một hiệp hội về ngoại hình."

Tô Diệp vừa tận hưởng cảm giác tuyệt vời từ dòng sữa thơm đầy đặn của mình, vừa nói: "Nữ nhân xinh đẹp dù không làm việc chăm chỉ cũng có thể sở hữu một chiếc xe đẹp và một ngôi nhà; còn một người đàn ông xấu chỉ cần có một chiếc xe đẹp và một ngôi nhà, tất nhiên sẽ được các phụ nữ xinh đẹp theo đuổi. Nhưng một người phụ nữ xấu dù làm việc chăm chỉ và thành đạt cũng chỉ nhận được sự tôn trọng của đàn ông thay vì đánh giá cao, chứ không phải sự đánh giá cao về giới tính của phụ nữ bình thường."

“Còn các anh thì sao?”

Bí Vũ Tân điều chỉnh cơ thể để lòng bàn tay của Tô Diệp có thể ôm lấy quả bóng thịt trên ngực cô tốt hơn. Trên thực tế, mọi phụ nữ đều thích cảm giác này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 542 Sự thay đổi của nữ thần Biyuxin (3)

Lúc này, Tô Diệp cuối cùng cũng đứng dậy từ phía dưới Bí Vũ Tân. Sau khi “áp chế” hồi lâu, anh ta kẹp chặt eo Bí Vũ Tân, như thể vị trí của họ vừa mới hoán đổi. 

"Không phải ngươi vừa mới nói sẽ không chủ động sao?"

Tất Ngọc Tâm bị Diệp Kỳ cưỡi lên, nhưng cô cũng không có ý định đứng dậy nữa. 

Tô Diệp cười nói: "Tôi thà chủ động còn hơn."

"Tại sao?"

Bí Vũ Tân nheo mắt. 

Đôi tay Tô Diệp không ngừng vuốt ve cơ thể cô. Anh ta nắm lấy những quả bóng thịt sưng tấy bằng cả hai tay và liên tục xoa chúng. Cảm nhận được cảm giác tuyệt vời, anh nói: “Bởi vì anh là người đụ em, nhưng em không thể đụ anh”.

"Tại sao!"

Tất Ngọc Tâm tức giận đến muốn đứng dậy, nhưng Tô Diệp sao có thể để nàng đứng dậy? 

Tô Diệp dùng hai tay nhéo nhẹ hai quả nho, cười nói: "Ai nói với ngươi không có công cụ phạm tội?"

"Nhổ!"

Sắc mặt của Bí Vũ Tân càng đỏ bừng và động đậy hơn. Hai tay cô không khỏi vuốt ve cơ thể Tô Diệp, thậm chí còn chủ động giúp anh cởi quần áo. 

Tô Diệp cử động mông để cô cởi ra nhanh hơn. 

Hai nam nữ cuồng nhiệt ôm nhau lăn lộn trên ghế sofa. 

Tô Diệp hôn lên môi Bỉ Ngọc Tâm, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

"Bạn có thích nếu tôi chủ động không?"

Tô Diệp lúc này rất nóng nảy và trở nên rất hưng phấn. 

"Tôi thích nó, đi thôi!"

Bí Vũ Tân dường như đã sẵn sàng, thậm chí cả cơ thể cô cũng bắt đầu mất kiên nhẫn chờ một thứ nóng bỏng và cứng rắn lấp đầy khoảng trống trong cơ thể. 

Nhưng trước đó cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Suy cho cùng, gia đình cô đã yêu cầu cô phải hy sinh như thế này nên cô không còn cách nào khác là phải làm. Trên thực tế, những gì Tô Diệp vừa nói khiến cô cảm thấy có chút mất cân bằng. 

Suy cho cùng thì ai cũng ích kỷ phải không? Người ta không vì mình mà làm thì sẽ bị trời đất trừng phạt, chưa kể Bí Vũ Tân chỉ là một phàm nhân. Trước đó, cô vẫn là một phụ nữ. 

Dù chúng ta không còn ở thời cổ đại nhưng phụ nữ không còn cứng đầu với quan niệm trinh tiết như xưa. 

Nhưng dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, ai mà không quan tâm cơ thể mình đã quan hệ với người đàn ông nào? 

Cho nên, nếu như trước đó Tất Ngọc Tâm nguyện ý thì đó là sai lầm. Trong lòng cô vẫn còn tức giận nhưng cô phải chấp nhận. 

Nhưng bây giờ, cô chỉ muốn nuông chiều bản thân. Vì không thể thay đổi nên cô phải chấp nhận sự thật. 

Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. Nếu không thể cưỡng lại thì hãy dang chân ra và tận hưởng thôi đúng không? 

Mặc dù cô không biết người khác nghĩ gì, nhưng bản thân cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi đã buông bỏ được chấp trước trong tâm. Chẳng phải đó chỉ là trao cơ thể cho cô ấy thôi sao? 

Trong trường hợp này thì thôi nào, hãy coi nó như một giấc mơ khiêu dâm. 

Cô tự nhủ với mình điều này, nhưng đó là tất cả những gì cô có thể nói. 

Tô Diệp cưỡi trên cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Bí Vũ Tân, không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm của cô bằng cả hai tay, thậm chí còn dùng miệng và tay cùng nhau, dùng lưỡi liếm vào cơ thể cô. 

Đặc biệt là cặp thịt viên vô cùng tròn trịa, chính là bộ phận quan trọng nhất để Tô Diệp chủ động tấn công. Người nhạy cảm nhận được lời trêu chọc của Tô Diệp, lập tức đứng dậy. 

"Bạn còn muốn gì nữa? Thôi nào!"

Bí Vũ Tân nắm lấy tay Tô Diệp, chủ động mở rộng đôi chân cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và kẹp chặt eo anh.

"Lo lắng quá!" 

Tô Diệp mỉm cười.

"Vậy thì tôi không muốn đến!" 

Bí Vũ Tân có chút tức giận, khép hai chân vào đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, túm lấy quần áo của cô mặc vào, thậm chí còn đi giày cao gót của chính mình. 

"Ngươi nói ngươi sẽ lại tới, bây giờ ngươi lại không tới!"

Tô Diệp tức giận ngồi trên ghế sofa. 

Nhưng lúc này Tất Ngọc Tâm bước vào phòng, khi đi ra đã mặc một bộ váy khác. 

Nhưng Tô Diệp phát hiện ra đôi chân xinh đẹp của cô thực ra đang mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt có dây đeo, cộng với sự cám dỗ của đôi giày cao gót quai ngang, anh không nhịn được. 

Anh lập tức lao tới, tóm lấy Bí Vũ Tân, họ cùng nhau ngã xuống ghế sofa. 

Đôi tay Tô Diệp không ngừng vuốt ve cơ thể cô. 

Dưới sự kích thích tốt như vậy, Bí Vũ Tân sắp suy sụp. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới tê và ngứa như bị điện giật, cơ thể lập tức mềm nhũn ra. 

Tuy nhiên, trong lòng cô có một tia sáng suốt khiến cho đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô bị kẹp chặt vào nhau, cố gắng giảm bớt tác động của sự vuốt ve của bàn tay. 

Chủ nhân của bàn tay Tô Diệp dường như biết rất rõ ý định của cô. Anh dùng ngón tay cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô và chọc cô ngày càng mạnh hơn. 

Bí Vũ Tân nhanh chóng cảm thấy miệng khô khốc và mắt choáng váng. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay Tô Diệp, sức phản kháng của Bí Vũ Tân dần yếu đi, và khi sức đề kháng của cô yếu đi, Tô Diệp bắt đầu chà xát cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô một cách vô đạo đức hơn. 

Bàn tay ôm lấy eo của Tất Ngọc Tâm lúc này vòng ra sau lưng cô để cởi cúc váy, một cúc, hai cúc...

Sau đó vang lên một tiếng "cạch", Bí Vũ Tân cảm thấy vòng eo săn chắc của mình nới lỏng ra, biết rằng cúc và dây kéo váy sau lưng đã được cởi ra. 

Để dễ dàng cởi váy hơn, Tô Diệp ở phía sau đưa hai tay ra sau lưng nâng người cô lên. Sau đó anh cởi đôi giày cao gót của cô và ném chúng sang một bên trong hai động tác. Sau đó, anh ta vén gấu váy lên trên, kéo dây treo ở hai bên tất rồi kéo xuống. Sau đó, chiếc tất được kéo đến giữa cặp đùi trắng nõn của cô, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng nhạt bằng lụa của cô. 

"Tsk, tsk, hấp dẫn quá!"

Tô Diệp không khỏi nuốt nước bọt. 

Chiếc quần lót cạp thấp chỉ che đi phần bí ẩn nhất giữa hai chân Meiyu trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Vòng eo thon gọn và đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mảnh khảnh và xinh đẹp của cô, cặp đùi trắng nõn và mềm mại hoàn toàn lộ ra. Làn da trắng ngần thanh tú của cô mịn màng và mềm mại, dễ thương như được làm từ đậu phụ tuyết ngọc. 

Khi chiếc tất được kéo ra, đôi chân mịn màng, dịu dàng, thon gọn và xinh đẹp của Jasper lộ ra như thể một tấm màn che được vén lên. 

"À!"

Bí Vũ Tân hét lên và muốn rút đôi chân mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Meiyu vào trong váy, nhưng một mắt cá chân của cô đã rơi vào tay người đàn ông, và anh ta dùng sức kéo cô sang một bên. 

Sau khi lột váy của Bỉ Ngọc Tâm, Tô Diệp đặt cô xuống, đồng thời đưa tay vén mái tóc dài của cô lên, dùng áo ngực dùng sức cọ xát bộ ngực của cô. 

Bàn tay của Tô Diệp rõ ràng rất bị ám ảnh bởi bộ ngực đàn hồi, thẳng tắp và hình nón của cô nên đã cầm trên tay rất lâu. 

Nhào lộn một lúc, anh kéo cổ chữ V của váy cô sang hai bên, để lộ đôi vai tròn trịa mịn màng của cô rồi kéo xuống. Đường viền cổ váy gần như bị rách. Nó được kéo ra từng chút một trên cánh tay trong suốt như pha lê của Jasper. Chiếc áo ngực ren lụa dần dần lộ ra, phần trên được vén lên đến ngực và eo cho đến khi đường viền cổ váy xuyên qua cả hai tay. Phần trên bị kéo xuống phần thân dưới và rơi xuống đất. 

Lúc này, Bí Vũ Tân chỉ còn lại chiếc quần lót màu trắng nhạt và dây treo trên đôi chân xinh đẹp đã được cởi đến đầu gối. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt trông đặc biệt trắng, không tì vết và sáng bóng dưới ánh sáng. 

Móc áo ngực của cô ấy đã được tháo ra, và chiếc cúp ba phần tư màu trắng nhạt ngay lập tức được nới lỏng. Bộ ngực trắng nõn cao run run hiện lên trong tay Tô Diệp. Đồng thời, lợi dụng cánh tay của Bí Vũ Tân để bảo vệ ngực cô, cô luồn dây vai hai bên áo lót qua tay mình, chiếc áo lót bó sát có mùi thơm của Bí Vũ Tân được đặt vào tay Tô Diệp sau lưng cô. 

Tô Diệp ngửi mùi cơ thể trong cúp áo ngực rồi bật cười ngạo nghễ. Sau đó anh đưa tay vào trong quần lót của cô và lật nó xuống. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã cởi quần lót ra. Cơ thể quyến rũ của Bí Vũ Tân cuối cùng cũng được phơi bày hoàn toàn, cô khỏa thân trước vũ nữ thoát y phía sau. 

Tô Diệp, người đã cởi bỏ quần áo của Bí Vũ Tân, lật lại Bí Vũ Tân. Anh vòng tay qua eo cô và nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. Toàn bộ cơ thể trần trụi của Bí Vũ Tân áp vào người anh một cách nhẹ nhàng và ấm áp. 

Tô Diệp đặt tay lên mông cô, bao phủ mông cô, cảm nhận hình dáng của mông cô, nhẹ nhàng xoa nắn cơ đùi mềm mại. 

"Ừm... ừm..."

Lúc này, Bí Vũ Tân đã lấy lại được chút ý thức. Cô nhìn khuôn mặt anh, đặc biệt là đôi mắt anh, dùng tay đỡ ngực anh, cố đứng dậy để nhìn rõ hơn. 

Tô Diệp đợi đến khi cô duỗi thẳng tay mới nắm lấy cổ tay cô, nhẹ nhàng dang rộng sang hai bên, nói: “Tôi muốn đụ cô chết mất.”

Bí Vũ Tân lại nhào vào vòng tay anh. 

Hai tay Tô Diệp dùng sức ôm lấy lưng cô, ép chặt cô vào ngực anh. Anh cảm thấy ngực cô bị bóp méo, núm vú của cô bị cơ ngực anh chìm vào trong ngực cô. 

Tay còn lại vẫn xoa mông cô, anh đưa dái tai cô vào miệng liếm nhẹ. Chẳng mấy chốc, Bí Vũ Tân đã nằm nhẹ nhàng trên người anh và thở hổn hển. 

"Chết tiệt tôi đi... thôi nào... ừm..."

Bí Vũ Tân đỏ mặt và thở hổn hển. 

Cùng với những tiếng rên rỉ sung sướng của cô, cơ thể mềm mại phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng của Bí Vũ Tân đang lên xuống nhẹ nhàng, trong khi Tô Diệp vẫn ôm cô thật chặt, siết nhẹ hoặc nặng nề, dùng ngực mình cảm nhận sự đàn hồi của bộ ngực cô. Cơ thể mềm mại của phụ nữ và mùi mồ hôi ấm áp khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Bàn tay đặt trên mông Bí Vũ Tân trượt xuống khe nứt. Khi ngón tay của cô xâm nhập vào vùng cấm, cơ thể của Bí Vũ Tân run rẩy. 

Bàn tay xâm lấn nhẹ nhàng lướt qua môi âm hộ mềm mại, thỉnh thoảng lại đưa về che mông cô và xoa xoa vài cái. 

Cơ thể trần trụi của Bí Vũ Tân nằm trên người anh, trong khi cặp mông đáng xấu hổ nhất của anh bị tùy ý chơi đùa, anh vòng tay qua cổ cô, khiến đầu cô không thể cử động, đồng thời mở miệng hôn mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Do cảm giác khó chịu đến từ mọi nơi trong cơ thể và đầu cô không thể cử động để giải tỏa, ham muốn tình dục không được giải phóng khiến chân và cơ thể của Bí Vũ Tân quằn quại đầy dục vọng như một con sâu thịt. 

Tô Diệp thầm tự hào về kỹ năng trêu chọc của mình, nhưng cô không nhận ra điều đó và vẫn vô thức vặn vẹo với cơ thể quyến rũ của mình...

Cảm nhận được đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Bí Vũ Tân, cặp đùi trắng nõn và thân thể mềm mại vặn vẹo trên cơ thể cô, làn da mịn màng không ngừng cọ xát với làn da của chính mình, đôi khi lông mu bết lại với đùi và dương vật của cô, đặc biệt là môi âm hộ đã bắt đầu bôi trơn dưới sự vuốt ve của anh, Tô Diệp bắt đầu có chút hưng phấn. 

Đột nhiên, anh duỗi ngón tay ra, ấn mạnh vào âm vật của cô, "A..."

Bí Vũ Tân hét lên trước sự kích thích đột ngột, đồng thời cô càng hưng phấn hơn, cơ thể cô vặn vẹo dựa vào anh. 

"Ha ha, tỷ tỷ của ta thật nhạy cảm, thật sự là một trong trăm con điếm tốt nhất!"

Tô Diệp liên tục dùng tay lăng mạ cô trên môi. 

Bí Vũ Tân muốn phản bác, nhưng sự kích thích từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể nói thành lời. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. 

Ngay lúc Bí Vũ Tân đang vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng để giảm bớt ham muốn tình dục, hai cánh tay của cô ấy bị đưa ra sau lưng và cổ tay của cô ấy bị kẹp bằng một tay. 

Thân thể không ngừng vặn vẹo lại một lần nữa bị kẹp vào ngực hắn, hai chân bị chính chân hắn móc vào không thể vung vẩy, nhưng âm vật lại càng bị chơi đùa bừa bãi. 

Cảm giác không thể chịu đựng được khiến Bí Vũ Tân cố gắng hết sức để cử động cơ thể, nhưng sức mạnh của anh lại khiến cô không thể cử động được. Tay chân cô không thể cử động, điều này dường như càng làm tăng thêm cảm giác phát ra từ âm đạo. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và đầu óc cô bắt đầu trở nên bối rối hơn.

"Hmm... à... ngứa quá... à... à... vậy... ừm..."

Thấy thời cơ đã chín muồi, Tô Diệp ôm lấy Tất Ngọc Tâm, cúi đầu hôn lên môi cô. Bí Vũ Tân mở miệng không chút phản kháng, để lưỡi anh khám phá miệng cô. 

Tô Diệp mút lưỡi, hai người cùng tham lam mút lấy nhau. 

Sau khi đặt Bí Vũ Tân lên ghế sofa, anh tóm lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và kéo chúng sang hai bên. Cặp đùi trắng nõn mềm mại trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt lập tức xòe ra.

Tô Diệp đưa tay kéo nàng lông mu đã bết lại, sau khi nhìn lại âm hộ của nàng một lần nữa, hắn dùng hai tay ấn vào hai bên môi lớn hơi hé mở rồi ấn ra phía ngoài. Các vạt da yếu ớt hé ra, để lộ môi bé và màng nhầy màu hồng bên trong, âm vật tội nghiệp run lên. 

"Thật là một con mèo đẹp."

Tô Diệp không khỏi ngưỡng mộ.

Anh cúi đầu, nhẹ nhàng liếm âm vật của mình, “A…”

Bí Vũ Tân lại hét lên đầy phấn khích, đồng thời cơ thể cô run rẩy dữ dội do âm vật bị kích thích. 

Sau khi liếm âm vật của cô, anh đứng dậy nhìn làn da chín chắn và xinh đẹp trên giường. Cô ấy cao, đẹp, làn da trắng và thanh tú; Bắp chân của cô ấy dài, mắt cá chân gầy gò, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, sự chuyển đổi từ cặp đùi trắng nõn mềm mại sang bắp chân rất cân đối...

Cùng với những cảnh dâm dục, tất cả những điều này càng khiến ham muốn của anh càng cao hơn. 

Nhưng Tất Ngọc Tâm lại không quan tâm, mà duỗi tay thăm dò giữa hai chân Tô Diệp. 

"Này, tôi tới đây!"

Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Bí Vũ Tân, dang rộng sang hai bên, cuối cùng đặt chúng lên vai anh, trong khi bàn tay nhỏ bé của Bí Vũ Tân có chút khó khăn dẫn dắt "cô bé Tô Diệp" từ từ tiến về phía trước. 

Căn phòng dần tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Đầu tiên Tô Diệp chỉnh dương vật của mình về đúng vị trí, sau đó ôm lấy eo của Tất Ngọc Tâm, giật ngược về phía sau...

"Pfft!"

Được làm ẩm bởi tinh dịch, anh dễ dàng đưa con cặc của mình vào trong cái lồn chật hẹp của Bí Vũ Tân, và nó hoàn toàn bị xuyên thủng. 

"Ồ, sâu quá!"

Biyuxin không khỏi rên rỉ. 

“Sẽ có thứ gì đó còn mạnh mẽ hơn nữa!”

Tô Diệp mỉm cười và khoác đôi chân xinh đẹp của mình vào đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt trên vai anh. Trong khi dùng tay xoa bóp ngực cô, anh nhanh chóng bơm vào âm hộ cô. 

"À..."

Bí Vũ Tân hai chân giơ lên trời, thân hình gập thành hình chữ V, cái đầu xinh đẹp không ngừng lắc lư, mái tóc dài xõa trên giường, hai tay nắm chặt ghế sô pha bên dưới, bộ ngực xinh đẹp run rẩy dưới lực đẩy của anh.

Khi Tô Diệp đâm vào, cảm giác thoải mái theo từng đợt truyền đến từ nơi bị xâm phạm, tác động lên đầu óc vốn đã choáng váng của Bi Ngọc Tâm, càng ngày càng mãnh liệt. 

Tất Ngọc Tâm cảm thấy toàn thân nóng bừng, cơ thể bắt đầu vô thức phối hợp với động tác của anh, miệng không ngừng rên rỉ rên rỉ. 

Anh ta giảm tốc độ đẩy của mình, di chuyển con cặc của mình trở lại lối vào của cái lỗ, di chuyển nó ra vào vài lần rồi đột nhiên đưa mạnh vào! 

"Hmm... ah... ah... vậy... tốt quá... ah ah..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô hét lên ám ảnh, đôi tay không ngừng vuốt ve bộ ngực. Cặp mông quyến rũ của cô đẩy mạnh về phía sau, theo bản năng theo đuổi khoái cảm và kích thích mãnh liệt hơn. 

Như được cô khuyến khích, Tô Diệp đụ cô mạnh hơn. Trong phòng đã khuya, tiếng xô đẩy, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng kêu gào của Biyu hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng của dục vọng và tà ác. 

Lúc đầu Tô Diệp ra vào nhanh và chậm, điều này khiến Biyuxin cảm thấy lo lắng và ngứa ngáy, như thể cô không thể chạm tới cơn ngứa. Cô đẩy mông càng ngày càng cao, hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... đừng làm thế... à... mẹ kiếp... bên trong ngứa quá... à... di chuyển nhanh hơn... con cặc to... làm ơn... à... tôi... bảo cô hôn chồng cô đi... à... mạnh hơn nữa... à..."

"Ha ha, tốt!"

Khi Su Ye nâng mông lên và nghiêng người, anh đột nhiên sử dụng phương pháp đẩy nhanh và bạo lực, đồng thời dùng con cặc to của mình thực hiện hàng chục động tác pít-tông trong lồn Bí Vũ Tân Bí Vũ Tân. 

"A... chồng nhỏ... anh thật mạnh mẽ... ah... ah... ah... ừm... ngon quá... ah... con cặc to... chết tiệt với em... ah... ah... đánh... ah... tử cung... ah... cảm giác thật thoải mái... ah..."

Biyuxin, người đang được đụ một cách thoải mái, bắt đầu rên rỉ lớn tiếng như một con đĩ, dang rộng hai chân hết mức có thể và đung đưa chiếc eo thon của mình, để con cặc cứng rắn của Tô Diệp đưa vào trong lồn có thể tiến sâu hơn vào trong lồn cô. 

"Tô Diệp... dương vật của anh quá lớn... à... hoại tử... à... dịu dàng... anh chịu không nổi... à... to quá... à... ngon quá... lớn... à... anh làm em sướng quá... à... mạnh hơn... sâu hơn... ừm... con cặc to thật sướng... à... à... sướng quá... à... tốt... chết tiệt tôi đi... được... à..."

Anh ta nhớ lại cách đẩy đĩa khiêu dâm từ phía sau, sao không thử cho Bí Vũ Tân xem, nên anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và nói với Bí Vũ Tân: "Chúng ta thay đổi đi, con đĩ!"

Tô Diệp nghiến răng nghiến lợi, lật người nằm trên ghế sô pha. 

Bí Vũ Tân cũng làm theo, Tô Diệp tự tay cầm lấy con cặc to lớn của mình và đưa nó vào âm hộ chật hẹp của Bí Vũ Tân từ phía sau. 

Sau sự xâm nhập mạnh mẽ của Tô Diệp từ phía sau, Bí Vũ Tân lại hét lên đầy dục vọng: "A... à... em... còn trẻ quá... à... sao em có thể làm tình giỏi đến thế... nhiều thủ đoạn... à... em lấy chồng nhiều năm rồi... à... em chưa bao giờ thấy thoải mái như vậy... à... dùng vũ lực... à... à... à... thoải mái quá... à..."

Tô Diệp dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của Bí Vũ Tân, nhanh chóng đẩy dương vật của anh ra vào và đụ Bí Vũ Tân cho đến khi Bí Vũ Tân hét lên, căn phòng nhỏ tràn ngập âm thanh của thịt va vào thịt. 

Âm thanh tinh dịch co giật và tiếng rên rỉ dâm đãng của Bí Vũ Tân. 

Bí Vũ Tân lại bị Tô Diệp đụ mạnh đến nỗi cô chỉ có thể di chuyển cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình về phía sau để đón nhận lực đẩy từ con cặc lớn của Tô Diệp: "A... anh thật là giỏi làm tình... à... em tới đây... con cặc to thật là hay... à... to thật... con cặc... a a..."

"Ah... em làm tình thật giỏi... à... nó khiến em cảm thấy thật dễ chịu... trời... à... âm hộ nhỏ của em đẹp quá... à... thật là... con cặc to... chết tiệt tôi đi... ah... ah... ồhhhh..."

Nghe được những lời dâm đãng của Bí Vũ Tân, Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái, con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào trong lồn cô. 

"Ồ... vậy... à... mệt quá... để tôi... à... nằm xuống... à à..."

Bí Vũ Tân, người đang nằm ngửa như một con chó cái, trở nên yếu đuối sau khi bị Tô Diệp đụ cả trăm lần.

Tô Diệp đành phải để cô nằm xuống lần nữa. Anh ta đặt đôi chân tất thủy tinh trong suốt màu trắng và mềm mại của Bí Vũ Tân lên vai, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn và mềm mại của Bí Vũ Tân và di chuyển nó xuống phần dưới cơ thể anh, rồi điên cuồng đụ cô gái trẻ và thanh tú Bí Vũ Tân dưới háng cô ấy. 

Bí Vũ Tân bị Tô Ye đánh chết, hai mắt buồn ngủ, toàn thân suy nhược. Cặp vú to trắng như tuyết đung đưa theo lực đẩy mạnh mẽ của Tô Diệp. Cặp đùi mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt trắng nõn mềm mại đung đưa yếu ớt trên vai Tô Diệp. Cặp mông trắng nõn của cô ấy đung đưa lên xuống theo con cặc to lớn. Một đôi bàn tay trắng nõn thanh tú ôm chặt lấy mông Tô Diệp. 

Trong một lúc, âm thanh da thịt va vào nhau và âm thanh của con cặc lớn đưa vào âm hộ không ngừng vang lên. 

Tô Diệp dâm đãng cười: "Cảm giác thật thoải mái!"

Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng của Quý cô Jasper và tràn ngập những làn sóng bầu không khí dâm đãng. 

"A... cảm giác thật dễ chịu... à... hmm... thoải mái quá... à..."

Một lúc sau, Biyuxin thở hồng hộc, đôi chân mang vớ thủy tinh trong suốt màu thịt của Meiyu kẹp chặt mông Tô Diệp không cho anh rút ra. 

"Em có thấy thoải mái khi anh đụ em không? Em có thấy thoải mái không?"

Tô Diệp tát cô hai cái và hỏi Bí Vũ Tân. 

"Thoải mái quá...ah...thoải mái quá...ahhh...tôi sắp chết rồi...ồ ồ ồ..."

Bí Vũ Tân thì thầm. 

"Này, vậy tôi sẽ đụ anh mạnh hơn!"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Bí Vũ Tân, Tô Diệp đâm mạnh hơn. 

Tô Diệp ủng hộ hồi lâu, sau đó thay đổi mấy phương pháp, thay đổi cách làm tình với Bi Ngọc Tâm. 

Bí Vũ Tân đã bị anh ta làm cho nhếch nhác, trông lạc lõng. Âm đạo của cô hơi đỏ và sưng lên, giọng nói khàn khàn, ù ù như thể đã chết. 

Đối với Bí Vũ Tân, đây là lần thứ hai trong đời cô. Kể từ khi cô kết hôn, đây là lần đầu tiên một chàng trai đánh bại cô, hai lần liên tiếp, và đó là một đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên. 

"A! Tôi sắp bắn ra khắp tử cung của cô rồi!"

Tô Diệp bắt đầu cú đâm cuối cùng! 

Mỗi cơn co giật giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim của Bí Vũ Tân. 

"Kiếm cho bạn!"

Tô Diệp đột nhiên đẩy con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào trong bụng Bí Vũ Tân, tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt! 

"Nóng quá!"

Tất Ngọc Tâm toàn thân run rẩy, "Ta cũng đi... a... ta sắp chết... a a..."

Vệ sĩ bên ngoài tuy muốn nhìn trộm nhưng không ai được phép hành động. 

Bầu trời dần dần tối sầm, dường như đã quá nửa đêm. Hầu hết mọi người đều tận hưởng một ngày nghỉ ngơi trên giường. Có lẽ, thời điểm này vẫn còn nhiều giao dịch mờ ám. 

Nhưng không có cách nào để biết điều đó. 

Nhưng lúc này, trong phòng Tô Diệp, khung cảnh mùa xuân vô tận đã không còn nữa, mà có một chút trang nghiêm. 

Vẻ mặt Tô Diệp mất đi nụ cười vui tươi thường ngày, còn Bí Vũ Tân thì nghiêm túc. 

"Thật sự không thể?"

Tô Diệp nhìn Tất Ngọc Hinh nói: “Tình yêu đôi lứa kéo dài một đêm.”

Lúc này trên mặt Bí Vũ Tân vẫn còn có chút ửng hồng, trông cô giống như một nàng tiên. Đối với câu hỏi của Tô Diệp, cô nói: “Anh tuyệt đối không được phản bội gia tộc.”

"Nhưng cậu đừng nghĩ tới, nếu người nhà đối xử với cậu như vậy, cậu có cho họ cơ hội lợi dụng cậu lần thứ hai không?"

Tô Diệp nói. 

Bí Vũ Tân mím môi nhưng không nói gì. Thực ra, cô biết mình thực sự không thích điều đó. Cô chỉ… phản bội thân xác của mình, nhưng cô lại cảm thấy mình đột nhiên trở nên hèn hạ như vậy. 

Tại sao bạn làm điều này? Tại sao bạn phải tự làm điều đó? Tại sao ngay từ đầu bạn lại gả vào nhà Long? 

"Đừng nói nữa, tôi sẽ không phản bội Long gia."

Tất Ngọc Tâm nói. 

Tô Diệp nói: "Ta không phải có ý nhắm vào Bỉ gia, nhưng ngươi xem, Bi gia của ngươi hiện tại đã làm cái gì? Trước đó không phải ngươi đã nói sẽ không bao giờ làm chuyện phạm pháp sao? Bây giờ thì sao? Nghĩ xem ngươi Bi gia đã làm gì với Long gia."

Lời nói của Tô Diệp khiến Bí Vũ Tân sửng sốt. Sau khi suy nghĩ kỹ thì sự việc thực sự là như thế này. 

Khi nhà Bi lần đầu kết hôn với nhà Long, nhà Long và nhà Bi có thể nói là một liên minh bền chặt, giúp củng cố sức mạnh rất lớn cho cả hai gia đình. Tuy nhiên, cả hai gia đình đều không làm điều trái đạo đức làm tổn hại đến lợi ích của người dân. Nhưng bây giờ thì sao?

“Nghe ta nói, ta không yêu cầu ngươi phản bội Bi gia.”

Tô Diệp nói: "Ngươi cảm thấy hiện tại quản lý Long gia là thích hợp sao? Nếu những người kia tiếp tục quản lý như vậy, ngươi như Bi gia sẽ ra sao?"

"Cái này..."

Nếu tình trạng này tiếp tục phát triển, bản thân Bí Vũ Tân cũng không thể tưởng tượng nổi. 

"Thật sao? Vậy chúng ta hợp tác thì thế nào? Hãy nhớ rằng, tôi không yêu cầu bạn phản bội nhà họ Bi, mà là hợp tác với bạn để loại bỏ những con cừu đen của nhà họ Bi, thế nào?"

Tô Diệp thận trọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 543: Nỗi buồn của nữ thần Bí Vũ Tân

Vẻ mặt của Bí Vũ Tân thay đổi, cô nói: "Vậy anh muốn gì?"

“Nếu tôi nói tôi muốn em, em có tin không?”

Tô Diệp nhìn Bí Vũ Tân với đôi mắt rực lửa. 

Cảnh tượng say đắm vừa rồi của hai người vẫn còn hiện rõ trong đầu cô. Bí Vũ Tân có thể nhìn thấy điều này từ đôi mắt của Tô Diệp, và chúng vẫn rất nóng bỏng. 

Đó là một cái nhìn đầy đam mê và chiếm hữu. 

"Tôi tin điều đó."

Dù sao thì Tất Ngọc Tâm cũng sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng vừa rồi. Cô đã bị đụ chết dưới cơ thể anh. Bây giờ cô vẫn còn cảm thấy tê dại giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là tôi chưa bao giờ được tận hưởng cuộc quan hệ tình dục chất lượng cao như vậy. Có lẽ tôi sẽ thực sự thích cảm giác này, chỉ là tôi không biết thôi. 

Chỉ là người kia vẫn còn là một đứa trẻ. Bí Vũ Tân nghĩ rằng cô đã nghe nhầm khi trước đó gia đình nói với cô rằng cô phải lên giường với anh. 

Tuy nhiên, dù cô khá hài lòng với tình yêu vừa có được nhưng sự bất mãn của cô với nhà Longbi lại càng lớn hơn. 

Tô Diệp biết cô đang dao động, không khỏi nói tiếp: "Vậy thì sao? Cô không muốn nhìn thấy nhà họ Bi suy tàn phải không?"

"Ngươi như vậy thuyết phục ta, ta biết ngươi không có ý tốt."

Bí Vũ Tân nói: "Tôi biết từ những nguồn đáng tin cậy rằng nhà họ Ye của bạn muốn phát triển thế lực ở Huahai, phải không?"

Ánh mắt Tô Diệp nhìn bộ ngực rất đầy đặn trên ngực cô mà anh vừa mới nếm qua, nói: "Thành thật mà nói, quả thực là như vậy."

"Ờ..."

Bí Vũ Tân mặt vẫn đỏ bừng, cô chủ động ưỡn ngực. 

Bởi vì mọi phụ nữ đều thích cảm giác được một người đàn ông ôm, đặc biệt là bầu ngực và núm vú trên ngực, vốn là những điểm nhạy cảm của cơ thể. Được một người đàn ông nắm tay khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

"Vậy thì sao? Bạn có sẵn lòng hợp tác không?" 

Tô Diệp hỏi.

Nhưng Tất Ngọc Tâm tựa hồ không có ý này, nói: "Không có."

"Tại sao?"

Tô Diệp hỏi, nhưng tay vẫn nắm chặt miếng thịt viên căng phồng trên ngực Tất Ngọc Tâm. 

“Nếu chúng ta bị Diệp gia của ngươi thôn tính, địa vị của Bi gia chúng ta sẽ lập tức bị mất giá.”

Biyuxin nói. 

"Nhà họ Diệp và nhà họ Bi vốn dĩ đã khác nhau rồi, tại sao lại phải truy cầu cái gọi là bình đẳng?"

Tô Diệp đột nhiên đẩy Bi Ngọc Hinh ngồi xuống, ngồi lên người cô nói: "Có nghĩa là khi đàn ông chúng tôi gánh gạch trên công trường, phụ nữ các cô cũng phải làm việc nặng nhọc sao? Đây là sự bình đẳng mà cô muốn nói đến phải không? Nên ưu tiên phụ nữ là chuyện nhảm nhí sao?"

"..."

Nhìn Tô Diệp bỗng nhiên có chút kích động, Bi Ngọc Hinh cưỡi ở phía dưới nàng có chút choáng váng. 

Tô Diệp tiếp tục: "Một người đàn ông xấu xí, sau khi làm việc chăm chỉ và thành công, sẽ không chỉ giành được sự tôn trọng của phụ nữ đối với anh ta, mà còn khiến phụ nữ khao khát địa vị và tiền bạc của anh ta, cũng như sự ngưỡng mộ của họ đối với sự quyến rũ nam tính bị ảnh hưởng bởi tiền bạc và địa vị của anh ta. Một người phụ nữ xinh đẹp và thành đạt có thể đạt được hạnh phúc sau thành công, nhưng cũng có thể nhận được nỗi buồn vì tự ngưỡng mộ. Đây là sự khác biệt."

Nhưng vừa mới nói xong, Bí Vũ Tân đã ôm lấy anh bằng cả hai tay, lập tức đứng dậy, đối mặt với người phục vụ như thể vừa mới quan hệ tình dục. 

Tô Diệp điều chỉnh thân thể, muốn đè Bỉ Ngọc Tâm xuống dưới, nhưng hai chân của Bi Ngọc Hinh không chịu nhượng bộ, kẹp chặt thắt lưng của hắn, ngăn cản Tô Diệp lật người. 

"Nhớ?"

Bí Vũ Tân nheo mắt lại. 

Tô Diệp đột nhiên dùng tay ôm lấy ngực cô. 

"Chào."

Bí Vũ Tân đột nhiên toàn thân run lên, trên mặt đỏ bừng cảm động, quả thực rất quyến rũ. 

Tô Diệp lúc này mới nói: "Nam nữ có cấu trúc sinh lý khác nhau, hoạt động tâm lý khác nhau, cuộc sống và xã hội ban cho họ những yêu cầu và quyền lợi khác nhau. Làm nam thì mệt, làm nữ thì mệt, kiếp sau sẽ làm gì? Không có lựa chọn, cũng không cần lựa chọn!"

"Những gì bạn nói có lý."

Bí Vũ Tân nheo mắt lại, nhưng hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn, sắc đỏ trên mặt không ngừng tăng lên. Miệng cô hơi hé ra, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ. 

Khi phụ nữ rên rỉ, đàn ông trở nên tràn đầy sinh lực, đó là sự thật phải không? 

Đôi tay Tô Diệp càng vuốt ve cơ thể cô một cách bừa bãi, cơ thể anh vặn vẹo, như thể anh luôn muốn đứng dậy từ dưới cô, lấy lại vẻ nam tính của mình. 

Nhưng Tất Ngọc Hinh chỉ là đè lên hắn, kẹp chặt eo hắn không cho hắn đứng dậy. 

"Nữ nhân, ngươi đang khiêu khích ta."

Tô Diệp dùng hai tay nhéo hai quả nho trước ngực. 

"Ờ..."

Bí Vũ Tân khẽ hừ một tiếng. 

“Tôi trêu anh chuyện gì thế?”

Tất Vũ Tâm từ Tô Diệp đứng dậy, nói: "Ngươi... Hiện tại có thể rời đi!"

"Cái gì? Một khi mục tiêu của cậu đã đạt được thì cậu không cần tôi nữa phải không?"

Tô Diệp cười lạnh nói: "Ngươi không nghe lời ta nói, à, ngay từ đầu Bi gia và Long gia đã thành lập Câu lạc bộ Vân Anh, ý định ban đầu thành lập Câu lạc bộ Vân Anh là tốt, nhưng nếu ban quản lý Bi gia vẫn cư xử như vậy, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ tiêu diệt Câu lạc bộ Vân Anh. Nếu sau này cậu vẫn muốn hợp tác với tôi thì cứ đến với tôi."

Tô Diệp nhìn Bí Vũ Tân, cô gái trẻ vừa mới yêu anh thành thục, quay người đi về phía cửa. 

Tất Ngọc Hinh nhìn Tô Diệp, lại không nói lời nào, bởi vì nàng không thể phản bội Vân Anh, cũng không thể phản bội gia tộc. 

"Này, tôi cảm thấy bối rối quá."

Bí Vũ Tân đột nhiên vuốt ve viên thịt tròn trịa vừa rồi bị Tô Ye chiếm giữ trên ngực. 

Bí Vũ Tân thậm chí còn có thể cảm nhận được một cảm giác mơ hồ phát ra từ núm vú của mình. 

Và điều quan trọng nhất là liệu tôi có thai không? 

Nghĩ đến tác động cuối cùng của Tô Diệp đối với cơ thể cô, nó nóng như núi lửa phun trào, gần như làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô. 

"Cứ để đó cho số phận đi."

Bí Vũ Tân tự nhủ. 

Có ổn không? Bây giờ mọi thứ đã khác. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô mang thai đứa con của Tô Diệp? 

Nghĩ đến chồng mình, đại thiếu gia nhà Long, Bí Vũ Tân cảm thấy khó chịu. 

Bà mới ba mươi tuổi nhưng vẫn chưa có con, vì chồng bà là con trưởng, có nhiều tình nhân bên ngoài, đồng thời cũng là quan chức cấp cao. Anh vắng nhà quanh năm nên hai vợ chồng hiếm khi có thời gian gặp nhau. 

Và giờ đây, anh đã gia nhập tổ chức này và thậm chí còn góp sức mình cho một nhiệm vụ tối mật của tổ chức. Lỡ chồng anh ấy phát hiện ra thì sao? 

Tô Diệp rời đi không bao lâu, điện thoại của Tất Ngọc Tâm vang lên. Cô thực sự không cần nhìn vào điện thoại cũng biết đó là ai. 

Anh cho rằng Yunying sẽ tìm mọi cách để lên giường với Bí Vũ Tân, còn Bí Vũ Tân thì rất chủ động trong chuyện đam mê. Khi đến lúc xuất tinh từ thắt lưng, Tô Diệp vốn muốn xuất tinh bên ngoài, nhưng đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Bí Vũ Tân đã móc vào eo anh khiến anh không thể rút ra. 

Có vẻ như tất cả điều này đã được tính toán trước. 

Vì tinh trùng của chính mình? 

Không, đó không phải là tinh trùng. Nếu muốn có tinh trùng, bạn chỉ cần tóm lấy mình và tiêm thuốc kích thích tình dục cho mình. Không cần phải đi đến tất cả những rắc rối đó. 

Nhưng dưới tình huống hiện tại, chỉ có một khả năng! 

Tức là họ muốn có con của mình! 

Chúa ơi, nghĩ đến điều này, Tô Diệp hít một hơi. 

Sao bạn có thể để người khác lợi dụng con cái, máu mủ của mình! 

“Chắc chắn…tôi sẽ không bao giờ để cậu thành công.”

Lúc này, vẻ mặt của Tô Diệp đã thay đổi. 

Không ai có thể chạm vào con của tôi. 

"Đồ khốn!"

Tô Diệp quay lại nhìn cầu thang. Tuy hắn biết Tất Vũ Tâm cũng ở trên lầu, nhưng hắn biết mình có lên cũng vô dụng. 

Nhưng Tô Diệp nhất quyết muốn cho đám ngu xuẩn trong gia tộc đó biết hắn thực lực mạnh cỡ nào, tuyệt đối! 

"Chờ đã, một ngày nào đó tôi sẽ tìm ra người phụ nữ ẩn nấp sau hậu trường, khiến cô ta đầu hàng dưới háng tôi!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Kế hoạch có suôn sẻ không?"

Lúc này, ở một nơi nào đó ở Hứa Hải, có hai người phụ nữ đang trò chuyện. Trong phòng ánh sáng mờ mịt, thậm chí còn không rõ bọn họ trông như thế nào. 

"Bí Vũ Tân đã vào phòng với Tô Diệp rồi. Dựa vào tính cách lãng mạn và dâm đãng của Tô Diệp, Bí Vũ Tân sẽ không khó để quyến rũ anh ấy."

một người phụ nữ nói. 

Người kia cũng cười nói: “Bí Vũ Tân hôm nay vẫn đang trong thời kỳ rụng trứng nguy hiểm nên rất có thể sẽ bị bắn.”

“Trong trường hợp đó, kế hoạch của chúng ta có thể được phát triển một cách hoàn hảo hơn.”

"Được rồi, hiện tại nhà sinh vật học phát minh ra loại virus đó đã bị người Mỹ giết chết. Nguyên nhân là do vũ khí di truyền bị hỏng, tin tức bị rò rỉ."

"Buồn cười, Mỹ còn nói người Nhật phát tán virus ở nước họ, sau đó lại nói người đó trốn sang Nhật Bản, thu hút đặc vụ từ các nước khác trên thế giới."

"À, thực ra thì nhà sinh vật học đó đã bị giết từ lâu rồi. Họ đã mang những loại virus không thể phát triển được sang Nhật Bản. Hmm, họ thậm chí còn lấy cớ này để giết rất nhiều người."

"Tuy nhiên, chúng tôi gần như đã bị lừa."

"Không phải bây giờ chúng ta đã biết mọi thứ rồi sao?"

"Đúng vậy, may mắn thay Tô Diệp có ở đây, hắn khi còn nhỏ cũng đã bị nhiễm virus gen đột biến."

"Vâng."

Người phụ nữ lên tiếng trước mỉm cười nói: "Hiện tại Tô Diệp không phải cũng nằm trong kế hoạch của chúng ta sao? Chỉ cần Bỉ Ngọc Tâm thành công thì..."

Nghĩ đến kết quả cuối cùng, cô không khỏi bật cười. 

Người phụ nữ đối diện cũng cười nói: "Đừng bất cẩn, bây giờ là thời điểm quan trọng nhất, chúng ta không thể phạm sai lầm ở đây."

"Ta đương nhiên biết, nhưng chỉ cần chúng ta vượt qua đêm nay, mới biết Bỉ Ngọc Tâm có thể thành công hay không."

"Này, Bí Vũ Tân đã hy sinh như vậy thật đáng tiếc, chúng ta cũng có lỗi."

"Nhưng cô ấy là ứng cử viên thích hợp nhất. Trong số chúng tôi, không có ai phù hợp hơn cô ấy cả."

"Là Vân Anh Huy của chúng ta có lỗi với nàng."

"Ừ, dù cô ấy có thai hay không thì cô ấy cũng đã có cống hiến lớn nhất cho chúng ta, năng lực của cô ấy cũng rất tốt, chúng ta có thể huấn luyện cô ấy trở thành người chỉ huy thứ hai của Vân Anh xã."

“Chỉ làm thế này thôi có được không?”

"Tại sao không?"

"Vậy ngươi cảm thấy Bí Vũ Tân có đáng tin cậy không?"

"Chà, cô ấy đã làm rất nhiều việc cho chúng ta và rất trung thành, tại sao chúng ta lại phải nghi ngờ cô ấy?"

"Không sao đâu. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không có ý nghĩ xấu nào về Yunying của chúng ta đối với Tô Diệp."

"Tỷ tỷ, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, ta vẫn luôn quan sát Tất Ngọc Tâm, nàng xác thực rất có năng lực, ta thích nàng."

"Được rồi, hiện tại chuyện này đã kết thúc, chúng ta sẽ tiến hành kiểm tra nàng. Nếu nàng vượt qua, chúng ta sẽ bồi dưỡng nàng trở thành Vân Anh hội thứ hai."

"Được rồi."

Ước chừng không có ai biết ở đây hai nữ nhân này nói cái gì, ngay cả Tô Diệp cùng Bi Ngọc Tâm cũng không biết. 

"Ồ, bạn đến với tôi nhanh quá."

Cô hít một hơi thật sâu nhưng cũng không lấy điện thoại ra ngay. Thay vào đó, cô nhìn màn đêm rộng lớn bên ngoài cửa sổ. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng dường như trong lòng cô có một cái gai nào đó, khiến cô khó buông tay. 

"Này, là tôi đây."

Bí Vũ Tân vẫn nhấn nút trả lời. 

Bên kia điện thoại truyền đến giọng nữ: "Bí Vũ Tân, anh thế nào rồi? Mọi việc ổn chứ?"

“Ừm, nó diễn ra theo đúng kế hoạch.”

Trong lòng Bí Vũ Tân lúc này đang rỉ máu, nhưng người phụ nữ bên kia điện thoại lại không biết. Thay vào đó, cô nói: "Kết quả sẽ được biết trong một tuần. Tất Yuxin, bất kể việc này có thành công hay không, bạn sẽ là anh hùng của Hiệp hội Yunying chúng tôi."

Nhưng Tất Ngọc Tâm lại đột nhiên hỏi: “Vậy nếu tôi mang thai đứa con của Tô Diệp, có phải như vậy không?”

"Đây nên là cái gì?"

“Tôi có nên sinh con không?”

"Đúng, đây là kế hoạch chúng ta muốn, nhưng là mục tiêu cuối cùng."

Người phụ nữ nói: "Bây giờ điều tôi muốn nói với bạn là bạn hãy nhớ rằng câu lạc bộ Yunying của chúng tôi là một tổ chức rất nghiêm ngặt. Nếu bạn muốn thăng tiến, bạn chỉ có thể đóng góp. Bí Vũ Tân, quản lý cấp cao của chúng tôi luôn coi trọng bạn. Bây giờ, có một cơ hội trước mặt bạn."

"Cơ hội gì?"

Tất Ngọc Tâm hỏi. 

"Chúng tôi dự định đào tạo bạn trở thành người chỉ huy thứ hai của Hiệp hội Yunying. Bạn có tự tin không?"

Lời nói của đối phương đập vào tai Tất Ngọc Tâm như một tia sét từ trời xanh. 

“C-cậu vừa nói gì thế?”

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, ngươi có cơ hội trở thành Vân Anh hội thứ hai."

Bên kia mỉm cười nói. 

Bí Vũ Tân sửng sốt một lúc, nhưng không có gì bất ngờ như mong đợi. Ngược lại cô có chút bối rối: “Có phải vì mục đích này mà tôi trở thành anh hùng không?”

Cô không nói ra điều này mà chỉ nói thầm trong lòng. 

"Tại sao bạn không nói?" 

bên kia hỏi.

Tất Ngọc Tâm cười nói: "Ta chỉ là hưng phấn mà thôi!"

"Haha, không sao đâu, lát nữa cậu về chỗ tôi nhé, tuần này đừng ra ngoài, chúng tôi sẽ bố trí bác sĩ đến khám cho cậu."

"Thật ra tôi có chút lo lắng."

Tất Ngọc Tâm nói. Chỉ là thái độ của cô ấy có vẻ hơi thờ ơ, mặc dù câu hỏi cô ấy muốn hỏi rất quan trọng. 

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

người phụ nữ hỏi. 

Bí Vũ Tân nói: “Nếu tôi có thai, chồng tôi sẽ làm gì?”

"Bí Ngọc Tâm."

Người phụ nữ nói: “Tôi biết sau khi hy sinh lớn như vậy, tổ chức cảm thấy có lỗi với bạn và gia đình cũng cảm thấy tiếc cho bạn, nhưng phần thưởng mà bạn có thể nhận được từ nỗ lực của mình lần này có thể rất lớn!”

"Vậy ta làm sao đối mặt với phu quân của mình? Đối mặt với thiếu gia Long gia kia?"

Tất Ngọc Tâm hỏi. 

"Về phần chồng ngươi Long tiên sinh chỗ ở, chúng ta sẽ bố trí nhân lực xử lý. Nếu ngươi thật sự mang thai Tô Diệp hài tử, chúng ta sẽ cố gắng ngăn cản hắn trở lại Hoa Hải trong một năm, hắn vĩnh viễn sẽ không biết tối nay đã xảy ra chuyện gì."

"Được rồi, nếu được thì tôi cúp máy trước."

Sự thất vọng trong lòng Bí Vũ Tân ngày càng lớn. 

Trong mắt họ, anh biến thành công cụ để sinh con? 

Lúc này, cô thực sự cảm thấy có chút đau lòng.

Nhưng sau khi Tô Diệp bước ra khỏi phòng, các vệ sĩ cũng không hề ngăn cản mà để anh rời đi. 

“Tôi thực sự không biết họ muốn gì ở tôi.”

Tô Diệp thực sự không thể hiểu được. 

Bầu trời đêm dày đặc. 

Tô Diệp đột nhiên không biết mình muốn đi đâu. 

Yunyinghui, anh ấy sẽ không bao giờ để họ đi, và cả Bí Vũ Tân nữa. Anh phải hết sức chú ý đến cô. Nếu cô thực sự có thai bằng xương bằng thịt của chính mình, anh không được để con mình bị lợi dụng. 

Mặc dù anh không biết những người đó mong muốn điều gì cho con mình, nhưng đó chắc chắn không phải là điều gì tốt đẹp. 

“Càng nghĩ đến chuyện đó tôi càng tức giận.”

Tô Diệp vừa nói vừa bước đi. 

Tốt hơn là nên đến khách sạn suối nước nóng. Điều thoải mái nhất là được ngủ với thân hình xinh đẹp, hấp dẫn của mẹ. 

Nhưng khi Tô Diệp trở lại phòng khách sạn, cô phát hiện mẹ cô đã lâu không có ở đó, chỉ để lại tấm ga trải giường còn sót lại chút hơi ấm. Tô Diệp cười toe toét, dọn dẹp, đọc tin nhắn trên điện thoại, bắt taxi trở về nhà. 

Khi anh trở về nhà thì trời đã tối và những người phụ nữ ở nhà đã ngủ say. Tô Diệp lén lút vào phòng mẹ một cách đầy dục vọng, ôm người mẹ đang ngủ quyến rũ và gợi cảm trong vòng tay rồi chìm vào giấc ngủ. 

Một ngày mới lại đến trên trái đất một lần nữa. 

Tô Diệp vẫn đang ngủ trong giấc mơ vô thức lẩm bẩm, khóe miệng nhếch lên, bởi vì anh mơ thấy mình đã hoàn toàn có được thân thể và tâm trí của người mẹ hoàn hảo tuyệt đẹp của mình, đồng thời anh đang đàn áp tất cả phụ nữ trong gia đình và tàn nhẫn tàn phá cô! 

Đột nhiên, hắn cảm thấy mũi cực kỳ ngứa ngáy, không khỏi hắt hơi. Vào giờ phút này, tất cả mộng đẹp đều tan vỡ! 

Tô Diệp chậm rãi mở mắt ra, thứ đầu tiên đập vào mắt cô chính là khuôn mặt như mặt trăng của mẹ cô. Lúc này cô đang nắm tóc và trêu đùa bên lỗ mũi. 

Tô Diệp mở rộng hai tay, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, hôn bà thật sâu và ướt át. 

"Nghịch ngợm, quấy rầy con trai và chồng ta mộng!"

Tô Diệp mỉm cười. 

La Tuyết dùng tay chân quấn chặt lấy anh, giọng mệt mỏi nói: “Vậy trong giấc mơ của anh có người không?”

Tô Diệp hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nói: "Đương nhiên, toàn bộ giấc mơ đều là cái bóng xinh đẹp của em!"

La Tuyết hôn lại hắn, nói: "Quên đi!"

Sau đó hắn nói: "Tiểu Thần, hôm nay chúng ta đã đồng ý tới nhà chú của ngươi, chúng ta đi sớm đi, kẻo làm bọn họ lo lắng."

Tô Diệp gật đầu nói: "Được, không thành vấn đề!"

Dưới sự phục vụ chu đáo của mẹ, Tô Diệp ăn mặc chỉnh tề trong bộ quần áo thường ngày. 

"Con trai của ta đẹp trai quá, ta muốn hôn ngươi một cái!"

La Tuyết vui vẻ lao vào vòng tay Tô Diệp và hôn lên môi anh. 

Hai cánh tay củ sen trắng như tuyết của La Tuyết ôm lấy cổ anh như cây ôm gấu, cặp vú Tuyết Phong đầy đặn cao chót vót đè nặng lên ngực anh nói: “Con trai, họ nhất định sẽ nhớ con sau một thời gian dài không gặp!”

Nói xong, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú với những đường cong rõ ràng và không đều đặn. 

Tô Diệp đột nhiên trở nên hứng tình. Anh nhanh chóng giữ lấy eo mẹ bằng cả hai tay để ngăn mẹ vặn vẹo cơ thể. Tuy nhiên, anh không thể không ấn cơ thể của mẹ cô về phía mình, và con cặc của anh, vốn có xu hướng hơi nhô lên, bị ép vào giữa hai chân cô. 

Đôi tay Tô Diệp không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ, theo những đường cong tuyệt mỹ của bà, vuốt ve từ vai bà xuống, cuối cùng ấn vào cặp mông đầy đặn, mềm mại nhưng đàn hồi của bà! 

Hôm nay, La Tuyết mặc một chiếc váy denim siêu ngắn và áo sơ mi không tay màu trắng nhạt. 

Phần thân dưới lộ ra đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt trắng nõn và đôi chân ngọc, vòng eo thon gọn vừa đủ để cầm trong tay, cặp mông tròn trịa, đỉnh núi tuyết đầy đặn trên ngực, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, chỉ cần cô nói chuyện, một cặp lúm đồng tiền rượu dễ thương sẽ xuất hiện trên lúm đồng tiền của cô, quyến rũ và quyến rũ, vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Toàn thân cô mang đến cho người ta một vẻ đẹp mềm mại và thơm ngát, đó là một loại quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Mỗi cử động của cô ấy đều toát lên vẻ sang trọng duyên dáng và sang trọng một cách tự nhiên! 

Nhưng bây giờ thân thể của nàng gần như áp sát vào con trai mình, bộ ngực ngọc bích đầy đặn uy nghiêm trên ngực nàng phập phồng theo hơi thở, bị bóp thẳng. Dưới chiếc váy bó sát, những đường cong giữa vòng eo thon mềm mại, duyên dáng và cặp mông hơi căng tròn được thể hiện một cách sống động! 

Tô Diệp khẽ nuốt nước bọt, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt với những đường nét tròn trịa duyên dáng, cảm nhận được sức quyến rũ tuyệt đối của thân thể xinh đẹp trong lòng mình! 

Người đẹp tuyệt vời này từng là mẹ của anh, nhưng bây giờ...

Tô Diệp chợt ý thức được mình đang làm gì, sao có thể cảm thấy mình có chút báng bổ, nhưng vẫn không khỏi cười xấu hổ. Được ôm mẹ ruột xinh đẹp của mình vào háng và đụ lồn bà ấy là điều rất thú vị đối với anh khi còn là con trai. Điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con khiến anh rất thích thú. 

La Tuyết đưa tay che đi chỗ bị Tô Nghiệp hôn vừa ngứa vừa mềm. Bộ ngực trên ngực cô khẽ rung lên do cơ thể cô run rẩy. Tuy nhiên, mẹ vẫn cố nén sự ngượng ngùng của mình, nhẹ nhàng thì thầm: “Con trai, mẹ vẫn muốn con…”

Những lời sau đây khiến cô xấu hổ đến mức gần như không nói được nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chuyển sang màu đỏ đến chiếc cổ hồng hào, đầu cô gần như vùi vào khe ngực trắng sâu. 

"Bạn muốn gì?"

Tô Diệp vẫn giả vờ ngu ngốc, nhưng lại nở nụ cười rất tà ác hỏi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của La Tuyết càng đỏ hơn vì xấu hổ. Cô nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Chỉ là... chỉ là... đó là điều anh muốn, à, tôi sẽ không đến, anh đang giễu cợt tôi!"

La Tuyết lao vào người Tô Diệp, bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô ép vào ngực anh, con cặc cứng rắn của Tô Diệp bị ép chặt vào giữa đôi tất và đôi chân bằng thủy tinh trong suốt mảnh khảnh như tuyết trắng như tuyết của mẹ cô. 

Thân thể hai mẹ con run rẩy dữ dội như bị điện giật. Một khoái cảm cực mạnh khiến họ gần như yếu ớt. 

La Tuyết lần nữa duỗi ra cánh tay trắng nõn ôm lấy cổ Tô Diệp. Vừa thở hổn hển, cô vừa bĩu đôi môi anh đào nhỏ nhắn gợi cảm và nói một cách quyến rũ: "Em muốn anh... hôn em!"

“Không phải vừa rồi tôi hôn cậu sao?” Tô Diệp trầm tư nói. 

"Không, anh muốn em hôn anh, nên nhanh lên..."

La Tuyết vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể hoàn mỹ của mình một cách quyến rũ, khiến bộ phận nhạy cảm không ngừng cọ sát vào cơ thể Tô Diệp. Những làn sóng khoái cảm tê dại ập vào hai mẹ con đang gần nhau như sóng. 

Tô Diệp cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng. Dường như có một cỗ lực lượng mạnh mẽ đang hoành hành trong từng tế bào của cơ thể, như muốn thoát ra khỏi cơ thể! 

Anh biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, anh chắc chắn sẽ làm điều gì đó khiến con người và thần linh phải tức giận. Hơn nữa, anh đã từng trải qua nụ hôn ướt át với mẹ mình, có thêm một lần nữa cũng có sao đâu? 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp không còn do dự nữa. Những móng vuốt nóng bỏng của hắn quấn chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ như cành liễu, ấn mạnh vào vật nóng hổi của chính mình, khiến cơ thể hai mẹ con dính chặt vào nhau. 

Lần đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt đào và đôi mắt hạnh đầy nước của mẹ mình đầy quyến rũ. 

Sau đó, anh từ từ cúi đầu, bất động nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng vô cùng gợi cảm rồi từ từ nghiêng người về phía trước. 

Tất cả những điều này được thực hiện một cách tự nhiên, giống như một cặp đôi đang yêu làm việc cùng nhau một cách hòa hợp hoàn hảo! Mũi giữa họ đang trở nên nặng nề! 

La Tuyết nhìn khuôn mặt ngày càng đẹp trai. Cô từ từ nhắm mắt lại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi bĩu môi, kiễng chân lên và khoe đôi môi đỏ mọng thanh tú và quyến rũ! 

Khoảnh khắc tiếp theo, bốn đôi môi chạm nhau. Tô Diệp không nhúc nhích, Lạc Tuyết cũng không nhúc nhích. Họ chỉ để môi mình chạm vào nhau. Sau đó, Tô Diệp chậm rãi mở miệng, đưa môi của mẹ vào trong miệng! 

Thơm, mềm, ẩm, mịn...

Hàng ngàn mùi vị tràn vào trong đầu Tô Diệp. 

Đầu tiên, cậu nhẹ nhàng liếm và mút hai đôi môi đỏ mọng, sau đó đưa lưỡi ra quét qua hàm răng của mẹ. Cuối cùng, anh đưa nó qua khe hở giữa hai hàm răng của mẹ đang chủ động mở ra, nhẹ nhàng đan xen với lưỡi gà tử đinh hương của mẹ đang chủ động chào đón anh. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lưỡi của nhau. 

Dần dần, động tác của Tô Diệp bắt đầu trở nên bạo lực hơn. Đôi tay anh bắt đầu tham lam mò mẫm cơ thể duyên dáng của mẹ, lưỡi anh cũng bắt đầu cựa quậy dữ dội, mút vô cùng tham lam, mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ! 

Thật lâu, đến khi không thở được nữa, hai mẹ con mới bất đắc dĩ chấm dứt nụ hôn dày đặc, ướt át kéo dài hơn mười phút. 

Nụ hôn dài kết thúc nhưng cơ thể họ vẫn ôm chặt lấy nhau. 

Cuối cùng, sau khi sắc đỏ trên mặt mẹ hoàn toàn rút đi, Tô Diệp nhẹ nhàng nhéo mũi Kiều Dao của mẹ nói: "Chúng ta ra ngoài đi. Mẹ hãy nhớ kỹ, hiện tại con là con trai của mẹ, đừng đến gần quá để bọn họ phát hiện ra quan hệ của chúng ta!"

"Vâng!"

La Tuyết ngọt ngào gật đầu: "Ừ, bây giờ bà ấy là mẹ của con, con không được bắt nạt bà ấy nữa!"

Tô Diệp bất lực gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 544: Bữa tiệc trưa của gia đình Luo

Xét cho cùng, Huahai là một đô thị quốc tế. Ven đường khắp nơi đều có nhà cao tầng, trên đường có đủ loại ô tô. Tuy nhiên, tình trạng ùn tắc giao thông đang rất nghiêm trọng. 

Xét cho cùng, “ô tô cá nhân” thời đó hoàn toàn phổ biến và có vô số xe buýt dành cho các đơn vị công tác. Dù đã quá giờ làm việc nhưng trên các tuyến đường trung tâm vẫn còn dòng xe cộ tấp nập. 

Chiếc taxi nhanh chóng đến Khu dân cư Yunshui nổi tiếng. 

Xe vừa dừng lại, Tô Diệp đã nhảy ra ngoài và khéo léo mở cửa cho mẹ cô, La Tuyết. Cô thậm chí còn đưa tay ra đỡ La Tuyết khi cô bước xuống xe. 

Một nụ cười ngọt ngào không khỏi xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của La Tuyết, nhưng nó chỉ thoáng qua. 

"Chị, chị về rồi à?"

Nghe thấy tiếng kêu kinh ngạc, La Tuyết quay lại và nhìn thấy một cô gái rất xinh đẹp mặc bộ đồ chuyên nghiệp màu đen và buộc tóc đuôi ngựa. Ngoại hình của cô ấy giống La Tuyết khoảng 70%. Cô ấy xinh đẹp tuyệt vời, nhưng khí chất của cô ấy trong sáng hơn. Cô ấy cao ráo, có bộ ngực cao, trông rất đoan trang. Đồng phục của Jin không che đi dáng người của cô mà thay vào đó làm nổi bật vẻ cương nghị kiêu hãnh của cô. Khuôn mặt thanh tú của cô trông đặc biệt thanh tú và rạng rỡ dưới ánh sáng. Khuôn mặt hạt dưa hoàn hảo của cô không hề trang điểm, dường như có một lớp ánh sáng pha lê chảy dưới lớp kem mềm mại trên mặt cô. 

Dưới đôi lông mày rậm mảnh hơi nhướng lên, đôi mắt ngọc trong vắt như vực sâu có thể khiến lòng người đập như nai. 

Sống mũi thẳng tắp như ngọc, dưới mũi có cái miệng nhỏ màu đỏ, một lọn tóc thưa, hơi che đi vầng trán trắng ngần. 

Cô ấy là em gái của La Tuyết và là dì thứ ba của Tô Diệp - La Bình. 

"Ồ, Tiểu Băng, cậu không ở Cục Thông tin sao? Sao cậu lại quay lại?" La Tuyết bước tới nắm lấy tay Lạc Băng, trìu mến hỏi.

"Cười khúc khích, đương nhiên là cho em rồi chị à? Anh về đài truyền hình sống một mình đã lâu rồi. Lâu rồi không ở bên em, anh nhớ em lắm. Nghe nói hôm nay em sẽ về, nên xin nghỉ phép vài ngày để về ở cùng em. Không chỉ có em, mà cả chị cả và anh trai của em đều ở đây!"

"Thật sao? Thật tuyệt vời. Anh em chúng ta đã lâu không ở cùng nhau, lần này nhất định phải vui vẻ. Tô Diệp, dì ba của ngươi cũng tới đây!"

"Dì ba, Tiểu Thần nhớ ngươi!" Tô Diệp nhìn thấy cô ba xinh đẹp thuần khiết này, nhớ tới cô cũng là người phụ nữ của mình, liền nhiệt tình nhìn cô. 

"Tiêu Thần, đây là lần đầu tiên ngươi tới lão Thượng Hải, nhất định phải đi chơi vui vẻ. Ở đây mỹ nhân không kém gì Trung tâm thành phố Hoa Hải!" Lạc Băng mỉm cười tinh nghịch nói. 

"Tiểu Băng, sao vừa gặp mặt lại muốn dạy cho cháu trai mình một bài học xấu? Ngươi là một đứa nhỏ nghịch ngợm sẽ không bao giờ lớn lên, bọn họ nhất định không thể đợi được. Chúng ta nhanh vào đi thôi!"

"Được rồi, Tiểu Thần, chúng ta cùng nhau đi vào!" Lạc Băng thè cái lưỡi hồng hồng đáng yêu về phía Lạc Tuyết, sau đó nắm tay Tô Diệp cùng nhau đi về phía cửa. 

trong phòng khách. 

Ngồi trên ghế của Chưởng môn, trong số họ có một ông già tóc trắng, đương nhiên là Lạc Vấn Thiên, lão già của La gia. 

Ông lão có khuôn mặt chữ Hán, lông mày dày, trông rất uy nghiêm. Khí chất của một nhà lãnh đạo quốc gia có ở khắp mọi nơi. Dù đã gần bảy mươi tuổi nhưng ông vẫn tràn đầy nghị lực. Ông lão rất nghị lực và toát lên vẻ uy nghiêm của một lãnh đạo cấp cao. 

Những người trẻ tuổi trong gia đình cũng kính sợ ông già không kém. 

Sau khi La Tuyết nhìn thấy ông La Văn Thiên, đôi mắt cô như đọng lại và nước mắt không thể kiềm chế chảy ra. Cô nghẹn ngào hét lên: "Bố ơi, con về rồi!"

Sau khi lão giả nhìn thấy La Tuyết, khuôn mặt uy nghiêm trang nghiêm khẽ run lên, cố giấu đi sự hưng phấn trong lòng. Cuối cùng, anh chỉ gật đầu nhẹ. Người giữ chức vụ cao quanh năm sẽ không bao giờ dễ dàng bộc lộ cảm xúc.

Đây cũng là quy củ cũ của lão Lạc gia. Trong số thế hệ lãnh đạo quốc gia lớn tuổi, ông La nổi tiếng là người nghiêm khắc. Ngay cả trong một ngày vui vẻ như vậy, anh ấy cũng không hề cười. 

Sau khi La Tuyết nhìn chằm chằm vào cha mình một lúc, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó. Cô nhanh chóng quay người lại, dẫn Tô Diệp tiến tới cúi đầu chào ông già: "Tiểu Thần, xin hãy sớm gặp ông nội của con nhé!"

"Ông nội, cháu trai Tô Diệp chúc ông vạn sự như ý, chúc ông sống lâu và thịnh vượng như biển Hoa Đông!" Tô Diệp gật đầu, sau đó quỳ thẳng xuống trước mặt ông già và lạy ba lạy. 

"Được rồi, đứng dậy!"

Sau khi ông lão nhìn thấy Tô Diệp, ông ta liền chú ý tới hắn. Nhìn hắn bộ dáng uy nghiêm, di chuyển như gió, thở đều đều, rất giống chính mình khi đó, hắn không khỏi âm thầm gật đầu. 

Lão phu mặc dù có quyền lực lớn ở Cộng hòa, nhưng hắn luôn có một vấn đề, đó là không có người kế vị. 

Ông có nhiều con cháu, nhưng suốt ba đời không ai là nam giới. Chú của Tô Diệp, La Kỳ Mẫn chỉ sinh được một cô con gái. Dì cả La Ninh, dì hai La Thanh và dì út La Song cũng chỉ có một cô con gái. Dì ba La Bình chưa lập gia đình.

Ông già có một quan niệm truyền thống mạnh mẽ. Dù có niềm tin vững vàng và không có nhiều tham vọng kế thừa quyền lực nhưng anh vẫn có chút lo lắng khi đứng trước tình thế hưng thịnh và suy tàn của gia tộc. Vì vậy, khi nhìn thấy Tô Diệp, hắn không khỏi có chút sáng mắt.

"Con ơi, con năm nay mười sáu tuổi, thời gian trôi nhanh quá, con bây giờ đã già đi như vậy, những năm này con đã chịu nhiều đau khổ, ông nội có lỗi với con, từ nay về sau con sẽ coi đây là nhà của mình, hoan nghênh con!"

"Được rồi, ông nội!"

Tô Diệp cung kính đáp lại, nhìn lão giả uy nghiêm trước mặt, trong lòng không khỏi có chút sùng bái Nho gia. Tô Diệp thích chú ý quốc sự, đối với lão phu hắn cũng có chút hiểu biết. Mặc dù anh rất tự hào vì đã đạt được một số thành tựu nhỏ trong giai đoạn này nhưng chúng vẫn kém xa so với ông nội anh. 

"Con trai, con còn đi học không? Có bao giờ con nghĩ đến việc sau này sẽ bước vào chính trị và phục vụ đất nước, phục vụ nhân dân không?" Ông già hỏi đầy mong đợi.

"Vâng, ông nội!"

Tô Diệp có chút lo lắng nhìn ông già. Anh không ngờ ông nội lại hỏi câu hỏi này. Tuy biết đây là kỳ vọng của lão phu đối với mình, nhưng Tô Diệp thật sự không có hứng thú với chính trị. Anh thích cuộc sống tình dục mà anh đang tận hưởng bây giờ. 

"Tuy nhiên, tôi không muốn làm quan chức, tham vọng của tôi là trở thành doanh nhân!" Im lặng một lúc, Tô Diệp cuối cùng cũng nói ra điều mình đang nghĩ! 

"Ân, chính là như vậy..." Lão giả có chút thất vọng nhìn Tô Diệp, tâm tình tựa hồ có chút sa sút. 

Lão giả nhìn thấy có chút lạnh lùng, vội vàng vực dậy bầu không khí. 

"Con trai yêu quý của mẹ, đã lâu rồi con không gặp chú con và họ, con đi chào họ đi!"

Theo ánh mắt của ông lão, Tô Diệp quay đầu lại.

Đứng cạnh ông già là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Anh đeo một cặp kính gọng vàng, trông lịch sự, lịch lãm và tốt bụng.

Bên cạnh anh là một phụ nữ trung niên với khí chất quý phái. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu be. Chiếc váy màu be dài đến đầu gối tôn lên vòng eo mềm mại của cô. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp có thân hình tuyệt đẹp với những ngọn núi nhấp nhô. Cô ấy thật tinh tế và nhô ra vừa phải. Hai bầu ngực căng mọng trước bộ ngực cao chót vót của cô khiến chiếc váy phồng lên. Từ trên đỉnh, một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh. Bộ váy đi theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh tuyết, với bộ ngực cao và đầy đặn, cặp mông đầy đặn căng mọng trái phải, đôi chân ngọc tròn trịa thon gọn được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, kết hợp với cặp hông cao tinh xảo, khiến họ càng thêm gợi cảm, quyến rũ và kích thích tư duy. 

Những vết chân chim lờ mờ hiện rõ ở khóe mắt không những không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô mà kết hợp với đôi mắt phượng đỏ quyến rũ, chúng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, với dáng người duyên dáng và những đường cong tinh xảo! 

Sau khi nhìn thấy Tô Diệp, hắn cười nói: "Là Tiểu Thần sao? Ta là dì của ngươi, đây là biểu muội của ngươi!"

Tô Diệp nhìn tiểu thư duyên dáng cao quý trước mặt, đột nhiên có chút kinh ngạc. Anh không khỏi chú ý đến bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, thầm thở dài. Cô ấy thực sự là một tiểu thư quý tộc xuất thân từ một gia đình giàu có. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể nếm thử nó! 

Tô Diệp lập tức sợ hãi trước ý tưởng đột nhiên xuất hiện trong lòng. Anh ta có thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy! 

"Tô Diệp đã gặp chú và dì của tôi, xin chào anh họ, đây là một món quà nhỏ tôi tặng bạn trên đường đến đây, chỉ để thể hiện tình yêu của tôi!"

Tô Diệp mỉm cười mở ba hộp đóng gói ra. Quà cho chú cô là một chiếc đồng hồ hàng hiệu, quà cho dì Độ Vũ Tân là sản phẩm chăm sóc da đắt tiền, còn quà cho chị họ là một chiếc máy tính Apple mới. 

Sau khi nhận được món quà, La Kỳ Mẫn mỉm cười gật đầu. Hắn quanh năm đều có địa vị cao, cho nên hắn cũng không hiếm những thứ xa xỉ này. 

Khuôn mặt của dì Độ Vũ Tân sáng lên vui vẻ. Tô Diệp biết được sở thích của người dì xinh đẹp này từ La Tuyết và biết rằng cô rất trân trọng vẻ ngoài của mình nên đã mua sản phẩm chăm sóc da hàng hiệu của cô. 

Em họ La Dung Dung khoảng mười sáu tuổi. Cô có mái tóc đen dài thẳng mượt, đường nét khuôn mặt thanh tú, đôi mắt sáng, đôi môi hồng hào và đặc biệt là đôi răng hổ rất dễ thương. Tất cả đều có một chút trẻ con. Cô là một cô gái xinh đẹp vẫn chưa rời xa tuổi thanh xuân. Mọi người yêu mến cô, còn cô thì khao khát vô hạn vẻ đẹp sắp thoát ra khỏi kén của mình. 

Có lẽ vì yêu thích thể thao nên vẻ béo trẻ con thường thấy ở tuổi thiếu niên của cô không còn xuất hiện ở La Dung Dung. Tỷ lệ cơ thể của cô ấy khá hoàn hảo, với đôi chân thon được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp và vòng eo thon thả. Nơi duy nhất tích tụ mỡ có lẽ là bộ ngực phát triển tốt của cô, đây cũng là tâm điểm ghen tị và trêu chọc của các bạn cùng lớp. 

La Dung Dung tự hào nhất vì được thừa hưởng làn da trắng trẻo không tì vết của mẹ. Dù bị tia cực tím tàn phá đến đâu, cô vẫn giữ được làn da trắng trẻo, mềm mại và mịn màng như nước. 

Bộ ngực thanh tú và đầy đặn sau đó đứng thẳng lên, vẽ nên một vòng cung quyến rũ. Bộ đồng phục thủy thủ bó sát gần như không thể quấn hết được, như muốn xuyên qua phần trên. 

La Dung Dung rất thích chiếc máy tính xách tay mà cô nhận được từ Tô Diệp. Tuy xuất thân từ một gia đình danh giá nhưng gia cảnh của cô lại rất nghiêm khắc. Thật khó để cô có được những thứ xa xỉ này. Cô có một bạn nữ cùng lớp mua laptop từ nước ngoài về và luôn thích khoe nó khắp nơi. Chỉ vì không lộ ra vẻ xấu xí nên cô hiếm khi xấu hổ. Bây giờ, cuối cùng cô cũng có thể cảm thấy tự hào. 

"Anh họ, cảm ơn món quà của anh, tôi rất thích nó!"

Lạc Dung Dung vui mừng khôn xiết, ôm chặt chiếc máy tính trong tay. Sau khi hôn nhanh lên mặt Tô Diệp, cô chạy vào phòng chơi máy tính. 

"Cô bé này thật ham chơi, thật không biết khi nào mình mới có thể trở thành người lớn có lý trí như vậy!" Độ Vũ Tân bất lực nhìn bộ dạng nghịch ngợm của La Dung Dung, trong mắt tràn đầy yêu thương và cưng chiều. 

"Hừm!"

Người cuối cùng là một mỹ nữ có khí chất cao quý - cô ấy là dì của Tô Diệp, La Ninh Vi. 

Mặc bộ vest chuyên nghiệp màu trắng nhạt, cô ấy trông giống như một bông sen tuyết trong gió, thuần khiết và không tì vết. Đó không còn là một vẻ đẹp đơn giản có thể diễn tả được nữa mà là một vẻ đẹp choáng ngợp, thấm vào tận xương tủy, chỉ có thể cảm nhận và trân trọng. 

La Ninh là một nữ chính trị gia nổi tiếng ở Trung Quốc. Khuôn mặt ngọc tinh xảo và cực kỳ cầu kỳ của cô ấy yên bình như hoa mận trong đêm đông lạnh giá và cao quý như hoa sen trong tuyết. Khuôn mặt xinh đẹp, làn da ngọc tuyết và dáng người mảnh khảnh, duyên dáng đều cho thấy cô là một người phụ nữ đỉnh cao khó tìm trên đời. 

Đôi chân trắng như tuyết, thon thả, không tì vết, tròn trịa và quyến rũ lộ ra dưới cặp mông tròn và thẳng của cô đang đeo đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến đường nét bắp chân của cô mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Đôi giày cao gót ba tấc màu đen dưới chân khiến cho mắt cá chân và mu bàn chân tròn trịa của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết tôi khi nhìn vào chúng!

"Chào dì, đây là quà cháu tặng dì!"

Tô Diệp kinh ngạc nhìn người cô xinh đẹp rồi gật đầu, sau đó đưa một chiếc váy sang trọng cho La Ninh mà La Tuyết đã đặc biệt chọn cho cô trong trung tâm mua sắm do Tần Nguyệt điều hành. 

"Cảm ơn con!" La Ninh nói với nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Mặc dù La Ninh che giấu rất tốt nhưng Tô Diệp vẫn nhận ra rằng người cô xinh đẹp này dường như có một chút buồn bã trên lông mày. Anh lập tức nghĩ tới một tin đồn. Anh ấy nghe nói rằng gần đây chú và dì của anh ấy xảy ra mâu thuẫn và họ gần như sắp ly hôn. 

Tô Diệp không khỏi thầm thở dài trước trải nghiệm đáng tiếc của một mỹ nhân lộng lẫy như dì mình. 

Sau vài câu nói chuyện nhỏ, Tô Diệp cùng ông già và những người khác ăn trưa. Bữa ăn khá thú vị. Trong bữa ăn, mẹ, dì, cô và dì ba đều giúp Tô Diệp gắp đồ ăn, khiến Tô Diệp rất mừng rỡ. 

Một điều cần đặc biệt nhắc đến là trong bữa tối, Tô Diệp đã nhầm tưởng dì là mẹ mình và chạm nhầm vào đùi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt gợi cảm của cô. Cũng may Đỗ Vũ Hinh không trách hắn, chỉ trừng hắn một cái! 

Sau ba chén rượu ngũ vị, cả nhà ăn uống vui vẻ, tràn ngập tiếng cười. 

Nhưng Tô Diệp không nhìn thấy anh họ mình ở bàn ăn. Anh ta chào và nói muốn gặp em họ của mình, sau đó rời khỏi bàn và đi tìm em họ của cô. 

“Anh họ, anh trốn ở đây một mình làm gì thế?”

Tô Diệp đến căn phòng mà dì cô nói là anh họ của cô. Cô nhìn thấy người anh họ đang mày mò làm mỹ phẩm. Anh bước vào với nụ cười thân thiện và nói: "Vậy là các bạn đến đây để trang điểm. Các cô gái trẻ đẹp rất yêu cái đẹp phải không?"

Mái tóc dài của La Dung Dung được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao, để lộ chiếc cổ hồng hào không tì vết. Cô ấy rất quyến rũ. Khuôn mặt cô nhỏ nhắn và dịu dàng, trông giống như thần Vệ Nữ được chạm khắc từ ngọc trắng hoặc một con búp bê bằng sứ trong suốt như pha lê. Lông mày cô rất thưa, mắt to, mũi nhỏ nhọn và thẳng, đôi môi đỏ mọng thanh tú sáng hơn quả anh đào và mịn màng hơn cầu vồng sau mưa. 

Dù diện trang phục thủy thủ nhưng cô không giấu được đường cong cơ thể duyên dáng, quyến rũ. Thay vào đó, người ta chú ý đến bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô. 

Đôi chân của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt rất thon, thẳng và quyến rũ. Bàn chân của cô ấy rất nhỏ và có hình mèo KITTY trên giày thể thao của cô ấy. Dù đi giày nhưng các đường nét tổng thể của cô rất cân đối và hài hòa. Dù nhìn ở góc độ nào thì dáng người của cô cũng rất duyên dáng, cân đối, duyên dáng và quyến rũ. 

"...anh họ..."

Lạc Dung Dung nhìn thấy người đàn ông cao lớn tuấn mỹ này, trong lòng nàng có chút lo lắng, có chút xấu hổ, trong lòng như nai nhỏ va vào nhau.

"Sao vậy? Nhìn thấy tôi có cần phải lo lắng như vậy không?"

Tô Diệp mỉm cười và đến gần cô gái xinh đẹp. 

"Không, cảm ơn anh họ đã đưa cho tôi cuốn sổ..."

Lạc Dung Dung rụt rè lẩm bẩm, đôi mắt đẹp cụp xuống nhưng lại không dám chạm vào ánh mắt rực lửa của Tô Diệp. 

"Ồ, cậu định cảm ơn anh họ mình thế nào đây?"

Tô Diệp tà ác cười, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Lạc Dung Dung, "Em thật xinh đẹp, trong trường có nhiều nam sinh theo đuổi em à?"

"Không hề..."

Lạc Dung Dung cảm thấy thân thể mảnh khảnh của mình khẽ run lên khi bàn tay to lớn của anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cô càng xấu hổ cúi đầu xuống. 

“Mùa hoa nở của tuổi 16 đáng lẽ phải là mùa mơ hồ của mối tình đầu.”

Tô Diệp vuốt ve đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của Lạc Dung Dung rồi mỉm cười. 

Lúc này, Lạc Dung Dung chỉ có thể cảm thấy xấu hổ. Bàn tay ngọc bích thanh tú của cô mềm mại đến mức cô cảm thấy mềm mại khi chạm vào anh. Cô không biết có nên rút chúng ra khỏi bàn tay to lớn của Tô Diệp hay không. 

Bạn nên giác ngộ ở tuổi 16. Sự giác ngộ có nghĩa là gì? Có câu: Bảy lỗ nối sáu lỗ, nên yêu không nói mà làm. 

Tô Diệp là một chuyên gia về tình yêu, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết La Dung Dung đang yêu say đắm chàng trai lãng tử và đẹp trai này. Cảm xúc của người con gái luôn nên thơ. Cô thật may mắn biết bao khi có được mối tình đầu của một cô gái và trở thành người tình trong mộng của cô! 

Nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt, Tô Diệp Thanh không khỏi nghĩ tới Cố Thanh. Chúng ta không hiểu được tình yêu khi mới yêu. Đây thực sự không phải là điều chúng tôi nói một cách tùy tiện. Nếu bạn gặp một cô gái thực sự yêu bạn, đừng để cô ấy ra đi. Đừng tập trung vào từ tình yêu đầu tiên. Việc cô ấy yêu bạn chắc chắn còn tuyệt vời hơn mối tình đầu gấp mấy lần. 

Đáng lẽ bạn phải đạt được tiến bộ đáng kể trong việc hiểu cách thích người khác. Thực ra, mối tình đầu không có chất là thứ ngây ngất, khó quên và quý giá nhất. Tình yêu đích thực luôn luôn buông bỏ. Tốt nhất là mối tình đầu phải thất bại, cuộc đời mới trọn vẹn. 

Những cảm xúc xưa giờ đây trôi nổi trong lòng tôi như những trái dưa chua, không được ủ và phủ bụi theo thời gian, tôi không thể cảm nhận được hương thơm của chúng. 

Đó là bởi bạn không thể nắm bắt được hình bóng của mối tình đầu mà vô tình, có thể một nụ cười, một ánh nhìn hay một khung cảnh nào đó sẽ khiến bạn có cảm giác quen thuộc. 

Điều khiến người ta học yêu chính là cảm xúc, trong khi mối tình đầu lại ăn sâu vào xương tủy. 

Cuối cùng tôi phát hiện ra rằng mọi thứ đều là số phận và mọi thứ chỉ là khói bụi. 

Mọi thứ đều là sự bắt đầu không có kết thúc, mọi thứ đều là sự theo đuổi phù du. 

Đàn ông là loài động vật hành động dựa trên trực giác. Nói chung tiêu chí lựa chọn của họ là: đẹp và dễ chịu. Ở trên là dành cho phụ nữ. 

“Anh họ, anh đã từng có mối tình đầu chưa?”

Tô Diệp nhẹ nhàng hỏi. 

"Không hề..."

Lạc Dung Dung xấu hổ lẩm bẩm. Chỉ vì cô là cháu gái của Lạc Vấn Thiên, cho dù các bạn nam có để ý đến cô cũng luôn bị gạt ra ngoài. Kết quả là trái tim cô gái trẻ của cô vẫn chưa có cơ hội mở rộng. 

"Em vẫn chưa có mối tình đầu sao? Mối tình đầu này có chút mơ hồ. Một ánh mắt, một cảm giác thần giao cách cảm, một cái nắm tay như điện giật, một cuộc hẹn hò lo lắng, một ảo mộng kéo dài, một nụ hôn hoảng loạn, một cái ôm run rẩy, tất cả những ngọt ngào lén lút này, em họ, em không có sao?"

Cô gái xinh đẹp La Dung Dung bị mê hoặc bởi những lời yêu thương đẹp như tranh vẽ của Tô Diệp.

Cô cảm thấy khó thở, cơ thể mềm nhũn, không nói nên lời. Cô chỉ nhẹ nhàng lắc đầu.

"Anh họ, tôi có thể hôn anh được không?" 

Đôi mắt dịu dàng của Tô Diệp có thể giết chết bất kỳ người phụ nữ nào trong giây lát, chứ đừng nói đến La Dung Dung, một cô gái xinh đẹp vừa mới yêu! 

Lạc Dung Dung gần như nín thở, không đồng ý cũng không phản đối. Cô kìm nén nhịp tim sắp nổ tung của mình. Cô cảm giác được Tô Diệp dùng hết sức quân tử mà đến gần, bốn cái môi lặng yên mím lại, trên môi vang lên cảm giác mềm mại.

Anh chậm rãi mút lấy đôi môi hồng mềm mại. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và nhịp tim của cô nhanh đến mức đau đớn. Đôi môi không tì vết của cô giống như một món quà từ trên trời rơi xuống. 

Nụ hôn ngây ngất không khỏi trở nên hung hãn hơn, cảm xúc dâng trào trong lồng ngực anh không thể kìm nén được nữa. 

"Uh-huh, lưỡi của cậu... đầu cậu không thể... dính vào được... uh-huh..."

"Anh họ, chúng ta...không thể...cứ như thế này được..."

Lạc Dung Dung thở hổn hển, đẩy Tô Diệp ra, khuôn mặt xinh đẹp gần như đỏ bừng đến ngực, hai tay ôm lấy mình phòng ngự.

Tô Diệp có thể hiểu được sự bối rối của La Dung Dung. Cô không thực sự ghét anh, cũng không hoàn toàn từ chối những nụ hôn lưỡi nồng nàn. Tuy nhiên, sự thiếu kiên nhẫn vô tình của anh đã tạo ra một rào cản và gây ra sự bối rối giữa họ mãi mãi không thể gỡ bỏ. Lạc Dung Dung không khỏi cảnh giác với hắn, không thể thực sự bình tĩnh đối mặt với tình cảm của hắn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, hắn cũng không nóng lòng muốn đến gần Lạc Dung Dung. Mặc dù cô là một cô gái siêu xinh đẹp khiến trái tim người ta rung động, nhưng tình cảm của cô đối với La Dung Dung không hề tục tĩu và bẩn thỉu. 

"Anh họ, đừng sợ, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn!"

Tô Diệp biết, các cô gái xinh đẹp lần đầu tiên hôn luôn có chút sợ hãi và căng thẳng, cần được anh kiên nhẫn an ủi và hướng dẫn từng bước. 

Lạc Dung Dung nhẹ nhàng rời đi, đôi mắt mơ màng như sao nhắm hờ, nhưng cái miệng nhỏ lại lén mím môi, đôi môi đầy đặn như quả anh đào tươi tắn, sức hút tự nhiên tươi tắn khiến người ta choáng váng. 

"Anh họ...anh trai..."

Giọng nói của La Dung Dung mềm mại và quyến rũ, giữa đôi mắt đẹp có chút ngượng ngùng và một chút ham muốn. 

"Dung Dung!"

Tô Diệp ôm lấy thân thể mềm mại của Lạc Dung Dung, tiến đến gần môi cô. Kìm nén sự phấn khích và bất an trong lòng, cô ngửi thấy mùi hương sảng khoái như thú mỏ vịt, đôi môi run rẩy của cô lại mím lại. Cái chạm nhẹ nhàng và ngọt ngào ấy lại chinh phục anh một lần nữa. 

Sự chạm vào của môi mở rộng từ một điểm đến một bề mặt, và lưỡi liếm nhẹ dường như bị một chiếc lông vũ nhẹ nhột. Nó không chỉ làm tan chảy cái lưỡi vụng về mà còn làm nhột những cảm xúc khó chịu của tôi. 

Chiếc lưỡi vô cùng thoải mái xuyên qua đôi môi anh đào nhỏ nhắn, nối liền với chiếc lưỡi thơm tho. Không có ý định nào cả. Sự vướng víu đó thật tự nhiên. Tô Diệp cẩn thận liếm từng góc miệng của Lạc Dung Dung, nuốt từng ngụm lớn chất lỏng mật ong ngọt ngào, cùng Lạc Dung Dung trao đổi nước bọt một cách ngọt ngào. 

Không chỉ là sự ngây ngất của môi, lưỡi mà tình yêu trong sáng còn được truyền tải cho nhau qua điều này. 

"Ờ... ờ ờ..."

So với phản ứng nhiệt tình và chủ động của Tô Diệp, phản ứng của La Dung Dung chính là bảo vệ sự bình tĩnh của cô gái. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở nhẹ nhàng phả vào mặt anh. Bạn có thể cảm nhận được cô ấy ngượng ngùng thè cái lưỡi ngọt ngào ra, yêu cầu sự tiếp xúc thân mật của đôi môi. 

Đôi môi hé mở, một sợi bạc sáng bóng thò ra từ khóe môi. Nước bọt treo lơ lửng tỏa ra ánh sáng tục tĩu, ghi lại nụ hôn lưỡi lịch sử của họ. 

“Anh họ, em vẫn hôn anh được không?”

Cái gật đầu ngượng ngùng của La Dung Dung khiến Tô Diệp ngây ngất, nụ hôn nồng cháy thứ hai lại kết nối cơ thể và tâm trí của họ. Thân thể mảnh khảnh của cô như không có xương, tựa vào cánh tay cô, cô cảm nhận được đỉnh ngọc nữ thanh tú áp vào lồng ngực rắn chắc của mình, mềm mại như bánh kem tươi không gì có thể chạm tới. 

Tô Diệp không nhịn được nâng ngực ấn lên, cảm giác được hình dáng cùng xúc chạm sắp thoát ra. Bộ ngực run rẩy bị cọ xát bởi những động tác xâm nhập, những quả bóng vú bị bóp méo và biến dạng bị tàn phá một cách say mê. 

"À... à..."

Lạc Dung Dung cố gắng co rút phần thân trên của mình lại, đồng thời hơi mở ra bộ ngực gần nhau để cô có thể thở. 

Tuy nhiên, sự rút lui của cô đã tạo ra một cơ hội khác. Tô Diệp nghiến răng nghiến lợi, dùng bàn tay to đưa vào khoảng trống mười centimet, vô tư dừng lại ở ngực phải của cô. 

Cảm nhận được nhịp tim của trái tim, áp vào vách ngăn mỏng manh, chạm vào bộ ngực mỏng manh vừa dễ chịu vừa khiến người ta phát điên, hương vị thơm ngon cô vừa nếm không thể dập tắt được cảm giác thèm ăn của Tô Diệp. Thay vào đó, nó khơi dậy ham muốn trực tiếp nhất. Bàn tay to lớn của cô nhẹ nhàng xoa dịu những gợn sóng mỏng manh, đồng thời hôn lên Đàm Mưu đang thở nhẹ. 

"Đừng... đừng... uh... uh uh... không... đừng... ahh..."

Nhịp tim của Lạc Dung Dung càng lúc càng nhanh, những tiếng thở dài ngọt ngào vô tình thoát ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Cô ngẩng đầu đón nhận nụ hôn nồng nàn của Tô Diệp từ phía trên. Màu đỏ thẫm trải dài từ cổ đến xương đòn. Những đường cong tự nhiên trên cơ thể thanh tú của cô không thể kìm nén được nhưng lại quyến rũ, vẻ đẹp khó tả của cô dần nở rộ trước mắt. 

Các nút trên cổ áo không được cài cúc và cổ áo hoàn toàn mở ra. Bộ ngực hạt tiêu căng phồng sống động và dễ thương như những chú thỏ trắng. Bộ ngực bất khả xâm phạm của cô gái bị phơi bày hoàn toàn trước mắt. Mùi hương trầm tràn ngập không khí. Bộ ngực thon nhỏ tuy không đầy đặn lắm nhưng lại trắng trẻo và thanh tú khiến người ta không thể đặt xuống. Nụ hoa trên đỉnh đã nở ra, hạt cườm màu hồng khẽ run lên, lặng lẽ đứng dậy. 

"Nó rất mềm và cảm giác rất thoải mái khi chạm vào."

Tô Diệp tinh nghịch ấn vào núm vú nhô ra, vặn vặn những nút khéo léo khống chế dục vọng. Sự kích thích dần dần cứng lại và phồng lên thành những viên anh đào trưởng thành. Bộ ngực mềm mại có thể nắm bắt chật vật cầu xin lòng thương xót trong lòng bàn tay, mềm mại tuyệt vời dường như tan chảy trong lòng bàn tay. 

"Anh họ, em rất thích anh."

Tô Diệp nhẹ nhàng nói những lời yêu đương gợi tình trong khi vuốt ve cơ thể ngọc bích mềm mại và thanh tú của La Dung Dung. Tay phải của cô dò dẫm tới lui dưới chiếc váy ngắn của bộ đồng phục thủy thủ. Mặt Junya đỏ bừng, con cặc bồn chồn dưới quần đã dựng đứng lên. 

Đỉnh cao của cô gái ngọc bích trắng như tuyết mỏng manh treo bên ngoài bộ đồng phục màu trắng tinh khiết và thần thánh, với một chiếc nơ màu đỏ thẫm kẹp ở giữa. Sự vững vàng thách thức trọng lực chính là minh chứng rõ nhất của tuổi trẻ. Núm vú lộ ra màu anh đào đáng yêu và hơi nhô lên.

Tô Diệp nhào nặn bộ ngực thanh tú của mình và tham lam liếm bộ ngực đang dần nở ra. Đôi mắt mảnh mai của cô đỏ ngầu. Thở hổn hển, Tô Diệp đè lên Lạc Dung Dung yếu ớt, không hề lộ ra khí chất u sầu và kiên định thường ngày. 

Bộ ngực xinh đẹp dị dạng đầy vết răng, và cô gái xinh đẹp bán khỏa thân mặc đồng phục phát ra tiếng rên rỉ khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 545 Phong cảnh mùa xuân tươi đẹp

Cọ xát gò má căng phồng bên dưới quần lót, da thịt bí mật mềm mại và đầy đặn như muốn làm tan chảy ngón tay của cô. Tô Diệp vội vàng cởi quần. Lúc này trong đầu hưng phấn của con thú trẻ chỉ có một suy nghĩ. 

"Anh họ, xin hãy nhẹ nhàng. Tôi xấu hổ quá."

La Dung Dung thì thầm nhẹ nhàng và ngượng ngùng. 

Tô Diệp đưa tay vuốt ve đường cong của eo và hông, tiếp tục xoa nắn bộ ngực ngọc đang run rẩy của mình. Trong lúc Lạc Dung Dung đang cố gắng kẹp chân cô bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt trong tư thế phòng thủ, anh vẫn khéo léo cởi quần short bảo vệ, để lộ một vòng vết nước ướt trong bộ đồ lót bằng lụa trắng tinh khiết, lộ ra một vẻ đẹp không thể tưởng tượng nổi. 

"Nó ướt vì...mồ hôi."

La Dung Dung xấu hổ đến mức kiếm cớ. 

Đầu ngón tay quét qua sườn núi riêng, lập tức bị sương xuân làm ướt. Độ nhớt và độ mịn độc đáo thật say mê. Hơi ẩm không ngừng lan rộng giống như thủy triều dâng cao, tràn ngập toàn bộ thung lũng. Làn sóng dục vọng dâng trào khiến Lạc Dung Dung cắn chặt răng, cố gắng bịt miệng lại để kìm lại những tiếng rên rỉ khó chịu. 

"Dung Dung, không sao đâu, chỉ cần gọi nhiều nhất có thể, tôi sẽ làm cho em vui."

Mái tóc thưa rải rác xung quanh, mềm mại, mảnh khảnh, hai cánh hoa hồng dày mơ hồ che đi màu sắc dịu dàng hơn ở sâu thẳm, ngượng ngùng nhưng lộng lẫy, ngón tay nghịch ngợm trong thung lũng, toàn bộ co giãn lộ ra vẻ tươi tắn hiếm có, đôi môi mật ong dần dần hé mở, ngượng ngùng nhận ngón tay tiến vào sâu trong cốt lõi, đầu ngón tay tà ác bị chất dịch trong suốt bao phủ. 

"Không..."

Lạc Dung Dung ngượng ngùng cầu xin. 

Đôi mắt dịu dàng sáng như sao chứa đựng những giọt nước mắt e thẹn và vui sướng. Gương mặt xinh đẹp vẫn trong trẻo nhưng lại thêm phần quyến rũ. Nữ thần hoàn hảo Venus được giải thoát hoàn toàn trên giường bệnh. Cơ thể trần trụi của cô tỏa sáng dưới ánh nắng xuyên qua tấm rèm. Làn da trắng ngần của cô khoe những đường cong và tư thế hoàn hảo. Vẻ đẹp mơ hồ và tuyệt đối của cô hoàn toàn chinh phục được mọi thứ. 

"Đừng... nhìn chằm chằm... vào người khác."

Bí cảnh mở ra, màng thịt hồng hào hoàn toàn căng ra. Màu hồng hoàn hảo tạo thành một kính vạn hoa đầy màu sắc. Vẻ đẹp ảo giác khiến tôi không nỡ rời đi và chớp mắt. 

Một mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào phả vào mặt, rất khác với mùi cơ thể tươi mát và tao nhã của La Dung Dung. Hương vị tràn đầy ham muốn và khoái cảm, giống như rượu nho đỏ đang ủ, chín đến chóng mặt. 

Tô Diệp không khỏi chân thành khen ngợi: "Anh họ, âm đạo của anh thật đẹp."

"Thật sao...thật sao? Tôi gần như...xấu hổ quá..."

La Dung Dung vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. 

Tô Diệp đưa miệng lại gần, hưng phấn đến mức chóp mũi chạm vào đôi môi thanh tú, mật ngọt chảy vào trong miệng. 

Các ngón tay và lưỡi tương tác với nhau để tận hưởng cái lồn xinh đẹp tươi mọng và mọng nước, còn mái tóc thưa thớt của thiếu nữ xinh đẹp đang vuốt ve trên mũi cô. 

"Bạn không thể liếm, làm ơn, đừng dùng lưỡi của bạn...ahhhh..."

Lạc Dung Dung che mặt, vặn vẹo như muốn né tránh. Tuy nhiên, sự vi phạm đã xâm nhập sâu vào hũ mật dường như đã bén rễ và vẫn ngoan cường ăn sâu vào cơ thể cô. 

Không có cách nào né tránh, nhất là khi động tác của Tô Diệp càng ngày càng tục tĩu, tập trung cọ xát vào lõi hoa nhạy cảm, sự kích thích giác quan dần dần tăng lên. 

La Dung Dung cũng đạt được khoái cảm từ lõi thịt nhạy cảm. Cô luôn thận trọng khi thủ dâm. Cô lập tức dừng lại khi cảm nhận được hương vị vui tươi. Sau khi khoái cảm tiêu tan, cô tiếp tục bí mật xoa bóp. 

Nó hoàn toàn không thể so sánh với đòn tấn công dữ dội không hài lòng của Tô Diệp. Những làn sóng khoái cảm gần như lấn át cô gái xinh đẹp ngây thơ. 

Nước mắt rơi xuống, những sợi bạc nhớp nháp rỉ ra từ khóe miệng cô. Toàn thân thiếu nữ xinh đẹp bất tỉnh đều co giật, nước suối và mật hoa không ngừng chảy ra. 

Tô Diệp nâng cặp mông căng tròn của thiếu nữ xinh đẹp lên, nghiêng người trực tiếp mút vào, hòa quyện hương thơm nồng nàn của quế, các loại hạt và trái cây tươi, hòa với vị chua ngọt tuyệt vời, vị ngon tuyệt đỉnh khơi dậy trong vị giác, đầu lưỡi như con rắn tham lam chạy khắp nơi tấn công, mút từng nếp và nụ thịt tươi, và dòng mật hoa dường như tràn ra lại thêm một hương vị gợi cảm khác. 

"A a a... anh họ... em chịu không nổi nữa rồi... wu wu wu..."

Lạc Dung Dung phát ra một tiếng rên rỉ cuồng loạn, cơ thể cong lên, đôi chân mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mà cô đang cố đóng lại co giật trước sự tấn công của khoái cảm, cơ thể vặn vẹo như bị điện giật. 

Đầu lưỡi của Tô Diệp không ngừng chạm vào phần lõi căng phồng của cô gái xinh đẹp. Lớp da mỏng ban đầu che phủ nó đã biến mất, còn phần lõi lại nhạy cảm đến mức khiến người ta phát điên chấp nhận sự tra tấn chạm vào mà không chút do dự. 

Anh ta cố gắng hết sức để dang rộng đôi chân tất thủy tinh trong suốt màu thịt của La Dung Dung, khiến âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra. Gò mu nhô cao và phần lõi sưng tấy, tắc nghẽn của cô hoàn toàn động dục, chờ đợi sự an ủi của anh. 

“Dung Dung, cậu có thể đưa nó cho tôi được không?”

Che đi một nửa đường cong gợn sóng và quyến rũ của mình, La Dung Dung chặn vũ khí giết người đang đến gần, với vẻ mặt do dự và xấu hổ trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương. 

"Xin lỗi, anh họ, tôi chưa sẵn sàng..."

Dù mục tiêu là anh chàng đẹp trai trong mộng của tôi nhưng sâu thẳm trong lòng tôi vô tình dâng hiến trinh nữ thiêng liêng của mình. Tôi cảm thấy một số ham muốn không thể giải thích được, nhưng cũng có một nỗi sợ hãi không thể cưỡng lại. 

"Vậy Dung Dung, liếm nó cho tôi nhé! Được chứ?"

Tô Diệp biết mình không thể ép buộc một cô gái xinh đẹp như vậy, chỉ có thể quyến rũ cô từng chút một, rơi vào trong cô. 

Đó là một vật tổ của nam giới, nó vô cùng tài năng và to lớn. So với những anh chàng châu Âu và Mỹ mà Lạc Dung Dung thỉnh thoảng nhìn thấy trên tạp chí và máy tính, nó to gấp đôi những diễn viên Nhật Bản xấu xí và khốn nạn đó. Hơn nữa, chủ nhân của vật tổ lại là một anh chàng đẹp trai như vậy. Không, bây giờ cô nên gọi anh là anh họ đẹp trai mới phải. 

Lạc Dung Dung rất xấu hổ ngồi xổm trên háng Tô Diệp, ôm con cặc đang dần sưng lên, từ từ mở ra đôi môi anh đào xinh đẹp của mình. Cô mở cái miệng giống quả anh đào của mình và hôn vòi nước nóng hổi của anh. 

Tô Diệp tận hưởng sự ngượng ngùng khi đôi môi hồng và lưỡi lướt qua đỉnh da thịt nhạy cảm của anh. Tuy nhiên, khi hàm răng trắng nhưng cứng rắn của anh chạm vào mép mũi tên thịt, một cơn đau nhói khiến anh cau mày và thở dốc nhẹ. 

La Dung Dung nhìn anh với ánh mắt xin lỗi và tiếp tục cử động trong miệng. 

"Không sao đâu, lần đầu luôn có chút xa lạ. Nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm và dùng cái miệng nhỏ của mình mút. Từ từ sẽ quen thôi. Thật là một cái miệng anh đào xinh đẹp, dịu dàng, ấm áp và mịn màng. Dung Dung đáng yêu của tôi, em thật tốt!"

Tô Diệp hướng dẫn và động viên cô gái xinh đẹp tiếp tục. 

Phụ nữ, ngay cả những cô gái xinh đẹp, đều có tài năng làm tình bẩm sinh. Một khi đã phát triển, thực hành sẽ sớm trở nên hoàn thiện. 

Cái miệng nhỏ của Lạc Dung Dung tránh né vòi nhạy cảm nhất, chỉ lựa chọn nhẹ nhàng quét qua, khiêu khích tà ác. Cô cầm chiếc que nóng bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và vuốt ve nó lên xuống, vuốt ve nó bằng miệng và tay. Dưới sự ma sát nhanh chóng của con cặc ướt đẫm nước bọt, niềm vui được đốt cháy qua lửa thật rực rỡ. Cô tiếp tục mút và liếm cái túi thịt nhăn nheo, nhẹ nhàng ấn vào cái túi, thậm chí còn dùng móng tay gãi vào hậu môn. Sự phục vụ tận tình khiến Tô Diệp cảm thấy sảng khoái vô cùng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn trong suốt áp vào con cặc bẩn thỉu, vẻ mặt của La Dung Dung rất xấu hổ, ngây thơ và ngọt ngào, nhưng lưỡi lại mạnh dạn cuộn lên, trực tiếp bao phủ đầu rồng. Đôi môi và chiếc lưỡi thanh tú của cô dường như đang đắm chìm trong một nụ hôn nồng nàn và táo bạo với đầu rồng. 

Cảnh tượng không thể tưởng tượng được đã thực sự diễn ra. Vẻ đẹp hoàn hảo của cô ấy bừng lên vì phấn khích, và đôi môi đỏ mọng đầy đặn, hầu như không căng ra thành hình đáng thương. Trong sáng và đồi trụy đã được kết hợp hoàn hảo. 

"Ồ ồ ồ... Vậy là Dung Dung, ồ ồ, đẹp quá, tuyệt vời quá!"

Dục vọng của Tô Diệp hoàn toàn bị ảnh hưởng, toàn thân như bốc cháy. Anh trả lời mơ hồ và khuyến khích, không thể kìm nén được niềm vui rực lửa. 

Cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của La Dung Dung lướt qua con cặc đang dần nở ra, chiếc lưỡi mềm mại của cô lảng vảng trên phần thịt đỏ tím xấu xí, thậm chí còn trực tiếp ấn vào mắt ngựa, dùng sức liếm vào điểm yếu của con đực. Cảm giác ngứa ran khoái cảm khiến giác quan căng thẳng, hàm răng trắng như vỏ sò gãy tham gia chiến đấu, nhẹ nhàng cắn vào bộ phận sưng đỏ, khiến cho nỗi đau và khoái cảm xuyên thấu trái tim của Tô Diệp Chi hòa vào nhau, trở thành một khoái cảm mới tê dại và ngọt ngào. 

Cô gái xinh đẹp đã bị kích thích rồi. Cô ấy không chỉ dùng lưỡi mà còn liên tục dùng má và mũi xoa xoa con cặc đang nhô lên của mình. Cô thực hiện dịch vụ tục tĩu một cách khéo léo, trôi chảy và chân thành. Môi cô ướt đẫm nước bọt, sống mũi cô đầy dịch tuyến tiền liệt. Đủ loại chất nhờn đậm đặc tô điểm cho khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoyu. Nhìn từ trên cao, khung cảnh thật không thể diễn tả được và đầy dâm đãng. Nó không thua kém gì khoái cảm thị giác, ảnh hưởng đến lý trí và sức chịu đựng của Tô Diệp. 

Bên ngoài cánh cửa còn chưa đóng lại, một đôi mắt đẹp đang say mê ngắm nhìn cảnh oral sex ngày càng mãnh liệt giữa Lạc Dung Dung và Tô Diệp ở bên trong. Nhìn đôi miệng anh đào và cặc hai người kề sát nhau, nghe tiếng rên rỉ, thở hổn hển đầy dục vọng, thiếu gia này có vận may lớn không gì sánh được, nhất định có rất nhiều chị em xinh đẹp. Cô em gái đang ngây ngất. Cô được đánh giá là người phụ nữ trưởng thành, trải qua nhiều mối tình. Lúc này, cô không khỏi bị giết chết ngay lập tức bởi con cặc phun máu và mặt hung dữ của Tô Diệp. Hơi thở của dì Độ Vũ Tân trở nên gấp gáp, đôi bàn tay ngọc vuốt ve bộ ngực cao chót vót, đôi mắt đẹp như đang nhỏ giọt nước. 

Tô Diệp cọ cọ vào đôi má mịn màng mềm mại của Lạc Dung Dung, sau đó từ từ di chuyển nó đến quả anh đào sữa hạt tiêu nhỏ. Đầu rồng chuẩn bị nổ tung cào xước quầng vú mỏng manh, chọc ghẹo những hạt ngực nhô ra như hạt đậu đỏ. Cuối cùng, anh lại xâm nhập vào khuôn miệng anh đào của cô gái xinh đẹp, nắm tóc cô và kéo mạnh vào họng cô. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Những âm thanh tục tĩu tiếp tục vang lên, hoàn toàn bị nước bọt làm ẩm, ma sát trở nên trơn tru hơn, bị nhiễm không khí dâm đãng, khuôn mặt trong sáng của Lạc Dung Dung lộ ra vẻ mê đắm làm tình, con cặc đang nuốt vào và ra khỏi miệng nhỏ của cô, niêm mạc miệng và thành thịt dày bịt chặt, khoái cảm sâu trong cổ họng khi bắt chước tình dục quét qua như một làn sóng, khiến người ta tạm thời quên đi trân trọng, thô bạo tàn phá phần thịt mềm mại trong cổ họng, không để ý đến đám mây đỏ bay khắp mặt, lại đụ cô một lần nữa. một lần nữa.

Cái lưỡi ướt và thơm của La Dung Dung chạm vào vòi, cảm giác khoái cảm mãnh liệt không thể che giấu được bởi chất bôi trơn do nước bọt và dịch tiết tiết ra xuyên qua màng nhầy nhạy cảm và tuần hoàn quanh vòi. Tô Diệp bắt đầu rên rỉ. 

Nhiệt độ bỏng rát trong miệng Lạc Dung Dung không ngừng tăng lên theo cử động của Lạc Dung Dung, giống như một quả cầu lửa, không ngừng tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Đầu lưỡi của cô xuyên qua khe hở giữa các miếng thịt, chất bẩn chôn dưới đáy da từ từ lọt vào miệng cô dưới sự mút và liếm nghiêm túc của cô gái, và buộc phải nuốt chửng tất cả dưới lực đẩy bất ngờ của con cặc mà không hề báo trước. 

La Dung Dung tận dụng sự mềm mại của khuôn miệng để thỏa mãn ham muốn mãnh liệt của Tô Diệp. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô quan hệ bằng miệng nhưng kỹ năng của cô rõ ràng đã tiến bộ hơn rất nhiều so với lúc đầu. Cô không biết mình có nên vui mừng khi có được một tài năng như vậy hay không. Nàng ngậm con cặc xâm lấn trong cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt xinh đẹp qua lại, Lạc Dung Dung bắt đầu mút mạnh. 

"Rongrong tuyệt vời, tuyệt vời!"

Tô Diệp khen: "Nuốt hết đi!"

Sự tê dại giữa môi và lưỡi của cô ngày càng mãnh liệt, La Dung Dung, người sắp nghẹt thở, phát ra một tiếng vo ve mơ hồ. 

Vẻ mặt xấu hổ và khó chịu của La Dung Dung không khiến Tô Diệp ngừng trút giận. Con cặc vốn đang chờ được xoa dịu bắt đầu di chuyển, đẩy tới lui, như muốn dùng miệng cô gái làm lỗ mật để trút hết ham muốn. Nó liều lĩnh và trực tiếp đánh vào phần thịt mềm mại của cổ họng, gần như nhét nó vào cổ họng. 

Cơ thể của con rồng phủ đầy nước bọt tỏa ra ánh sáng tục tĩu, và đầu của con rồng, đã lột bỏ hoàn toàn bao quy đầu, trông có màu đỏ và to gấp đôi. 

Cái miệng nhỏ đáng yêu bị kéo dài đến mức đáng thương, những cú đâm thô bạo hoàn toàn không để ý đến Lạc Dung Dung đang đầy nước mắt. Khóe miệng sưng đỏ của cô đau như xé, nước bọt và chất nhầy chảy ra trên má. 

Tô Diệp túm lấy mái tóc dài bồng bềnh của Lạc Dung Dung, dùng sức co giật phần thân dưới của cô. Một ngọn núi lửa phun trào, một lượng lớn ham muốn dày đặc được phun vào miệng anh đào của La Dung Dung bằng những động tác thô bạo. Đỗ Ngọc Tâm sửng sốt, đôi mắt đẹp cũng chấn động. Nó mạnh mẽ biết bao. Sự co giật, sự phun trào dữ dội, sự cương cứng kéo dài, cô cảm thấy như bị thôi miên như thể La Dung Dung đã trở thành chính mình, và con cặc của Tô Diệp đang trao đổi những cú phóng trong miệng anh đào và đường hầm âm hộ xinh đẹp của cô. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của tuổi hổ và sói không khỏi cảm thấy phấn khích.

"Nuốt hết đi, Dung Dung!"

Tô Diệp nhẹ nhàng nói: "Đó là bằng chứng của tình yêu!"

Lạc Dung Dung chớp chớp đôi mắt sáng ngời, cổ họng khẽ run lên, tiếng thở khò khè ngắt quãng cuối cùng cũng lắng xuống...

"Dung Dung, thật là một cô gái đáng yêu!"

Tô Diệp ôm lấy thân thể mềm mại của Lạc Dung Dung, nhẹ nhàng nói: "Ta sẽ không tùy tiện bắt ngươi, ngày nào đó ta muốn ngươi cho ta cẩn thận ăn ngươi!"

Lạc Dung Dung càng ngày càng xấu hổ, vùi đầu vào lồng ngực rộng lớn của Tô Diệp. Đột nhiên bên ngoài truyền đến một thanh âm nhẹ nhàng, cô sợ đến mức vội vàng đẩy Tô Diệp ôm ra ngoài, đuổi anh ra khỏi phòng. 

Trong một căn phòng nào đó trong biệt thự, căn phòng rộng rãi và thoải mái. Mặc dù thời tiết bên ngoài rất nóng nhưng máy điều hòa trong phòng vẫn mở 24/24 khiến Tô Diệp rất hài lòng. Tô Diệp mặc dù không có động tĩnh, nhưng đầu óc lại cực kỳ linh hoạt. 

Nhìn bộ đồ lót mà Lạc Tuyết và Lạc Băng đang định thay, Tô Diệp đoán: “Hai người đẹp này đang đi tắm à?”

Quả nhiên, La Tuyết chào Tô Diệp sau khi đi vào phòng tắm với chị gái La Bình. Phòng tắm trong phòng đương nhiên rất sang trọng. Lạc Băng cởi quần áo rất tự nhiên, chỉ mặc quần lót. Làn da trắng như tuyết trên đôi chân thon dài của cô trắng như pha lê như băng tuyết, được chạm khắc bằng ngọc hồng, mịn màng và tinh tế như mỡ cừu và ngọc ấm áp, ngọt ngào và thơm như hoa. 

Đôi mắt đen đẹp như nho đó giống như một hồ nước suối trong như pha lê, trong veo, trong suốt và quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh xắn với những đường nét hình trái xoan mềm mại, cộng với đôi môi đỏ tươi và đỏ anh đào mềm mại, chiếc mũi xinh đẹp thanh tú và chiếc cằm xinh xắn thanh tú trông thật dịu dàng và quyến rũ. 

Trên nền ánh sáng dịu nhẹ trong nhà, nó giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. Vẻ đẹp tuyệt vời của cô đã làm say đắm cả đất nước. Nàng thật sự xinh đẹp như bông hoa khép lại dưới ánh trăng, như con cá chìm và con ngỗng rơi. 

Lạc Băng cởi áo ngực, một đôi ngọc nữ đầy đặn lộ ra. 

Bước vào bồn tắm với nhiệt độ thích hợp, Lạc Băng thoải mái nằm xuống, dùng ánh mắt mơ hồ nhìn La Tuyết cởi quần áo.

La Tuyết lắc đầu cười nói: "Tiểu Băng, ngươi cho rằng ta đang làm cái gì?"

Lạc Băng vô cùng ngưỡng mộ nói: “Tỷ tỷ, thân thể của ngươi vẫn là đẹp như vậy.”

La Tuyết lạnh nhạt cười nói: "Tiểu Băng, ta bốn mươi tuổi, lão bà..."

Lạc Băng nhìn thân hình xinh đẹp của em gái, nghiêm túc nói: "Ai nói em là bà già? Em gái tôi trẻ hơn và xinh đẹp hơn tôi!"

La Bình không có ý tâng bốc La Tuyết.

La Tuyết quả thực đã trưởng thành, xinh đẹp, cao quý và đoan trang. Cô được biết đến là người phụ nữ xinh đẹp nhất kinh đô hồi đó. 

Đặc biệt, cô kiên quyết tập luyện hàng ngày, thậm chí có khi còn tập yoga vào ban đêm. Cô ấy đã làm nghề này nhiều năm rồi, khuôn mặt rất đẹp, thuộc loại mặt trái xoan hoàn hảo. 

Cô ấy không trang điểm trên khuôn mặt và có đôi môi anh đào mỏng, rất thanh tú. Giống như La Bình, cô ấy có một đôi mắt đen huyền tuyệt đẹp đầy khí chất, hàng mi dài, khi chớp mắt trông rất quyến rũ và quyến rũ. 

Mái tóc đen dài được buộc gọn gàng khiến cô trông trưởng thành, quyến rũ, xinh đẹp và đoan trang. 

Cộng với khí chất cao thượng, uy nghiêm được trau dồi qua nhiều năm giữ chức vụ cao, nhìn cô ấy quả thực rất ấm lòng, nhưng lại không dám có một chút cảm giác báng bổ nào...

Khi quần áo cởi ra, một thân ngọc mềm mại tinh xảo như ngà voi và trắng như tuyết được bao phủ bởi ánh sáng chóng mặt, giống như một bức tượng thần Vệ Nữ hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý. 

Thân hình người phụ nữ còn sống động hơn cả những đường nét của sao Kim, cùng với vẻ đẹp trong trẻo như tiên nữ, thật quyến rũ, đặc biệt vào lúc này, lúm đồng tiền cao quý và thanh nhã tràn đầy xuân sắc, cùng vẻ quyến rũ, kiều diễm của sự mong đợi e thẹn. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, màu đỏ trong trắng dường như đang chảy óng ả; bộ ngực cao chót vót thẳng tắp nhưng không hề xẹp xuống, vạch ra những đường cong vô cùng xinh đẹp và uyển chuyển; Hai quả anh đào màu đỏ anh đào giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói, với một vòng ngực nhỏ màu đỏ tươi. Cô ấy trông càng xinh đẹp và rạng ngời hơn trên nền bộ ngực trắng như ngọc. Chiếc bụng phẳng, trắng nõn và mềm mại của cô được dát một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ. Thảm cỏ đen dày đặc dưới bụng cô giống như một khu rừng nguyên sinh, tạo thành một thung lũng hữu tình. Được che đậy chỉ để lộ ra thung lũng mềm mại hơi nhô lên, đôi chân ngọc thon dài cân đối trắng nõn mịn màng, làn da mịn màng thanh tú. Ngay cả sau khi sinh Tô Diệp, toàn bộ cơ thể của cô vẫn đầy đặn và tròn trịa, mọi bộ phận trên cơ thể đều đẹp. "Bắc phương có một nữ nhân đã đạt được một điểm." Nếu bạn quá béo, nếu bạn mất một điểm, bạn sẽ quá gầy; nếu đánh phấn thì sẽ trắng quá; nếu bạn thoa màu đỏ tươi, bạn sẽ quá đỏ. Lông mày như lông xanh, da như tuyết, eo như bó lụa, răng như vỏ sò. Một nụ cười đẹp, đầy quyến rũ, một nụ cười có thể làm say đắm cả một thành phố, và một nụ cười có thể làm say đắm cả một đất nước." Thật là một kiệt tác hiếm có của Chúa!

Nhấc đôi chân ngọc lên, cô bước vào ao nước trong vắt và nằm cạnh Lạc Băng. Hai thân hình đẹp đẽ rất giống nhau.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng tắm, La Tuyết túm một nắm tóc ướt. Mái tóc cô mềm mại và sáng bóng như vải sa-tanh đen cao cấp.

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp, tinh tế và quyến rũ đó, chiếc cổ ngọc xinh đẹp, uyển chuyển và ẩm ướt như pha lê, đỉnh ngọc trắng ngần, thanh tú và cao chót vót, dưới bờ vai tròn trịa thơm tho, hai quả anh đào tươi tắn săn chắc điểm xuyết trên ngực ngọc; Vùng bụng dưới mịn màng với một chút mỡ thừa và vực thẳm không đáy khiến máu chảy dồn dập, cám dỗ người ta phạm tội. Ngoài ra, đồng cỏ giữa hai chân nhấp nhô dưới nước lộ ra một chút vẻ quyến rũ bí ẩn, càng làm tăng thêm sức hấp dẫn lay động tâm hồn rất nhiều.

"Chị, chị vẫn xinh đẹp quyến rũ như vậy, hình như chị lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn..."

La Tuyết dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào La Bình và nói: "Nghịch ngợm, Tiểu Bình, nhưng gần đây bạn đã trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn."

Lạc Băng xấu hổ ồ lên, áp má vào khuôn ngực mịn màng thánh thiện của La Tuyết như một đứa trẻ, "Chị ơi, dù có quyến rũ đến mấy thì cũng vẫn là chị của chị, hee hee..."

La Tuyết cười ngốc nghếch, đưa bàn tay ngọc ra vuốt ve mái tóc của La Bình. Trong số các anh chị em, cô yêu quý cô em gái này nhất, luôn cưng chiều cô như con gái ruột của mình.

Lạc Băng chậm rãi duỗi tay ra, cầm lấy đỉnh núi thơm ngát tuyết thiêng liêng. La Tuyết không ngạc nhiên vì cô biết La Bình có nỗi ám ảnh nghiêm trọng với em gái. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc Lạc Băng, cười nói: “Tiểu Băng, bây giờ em cảm thấy thế nào về Tiêu Thần?”

Lạc Băng nói: “Thật tốt quá. Anh ấy tài năng và vĩ đại. Chắc chắn sau này sẽ có rất nhiều cô gái thích anh ấy!"

Lúc Lạc Băng đang nói, đôi tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng xoa xoa chỗ mềm mại trong tay. Vẫn cảm thấy còn chưa đủ, cô trực tiếp mở miệng, đưa vào miệng rồi mút vào.

La Tuyết lại cười khổ, dùng ngón tay chọc vào trán cô: "Cô bé, lại tới ăn em gái tôi."

Lạc Băng không nhìn vẻ mặt của La Tuyết. Anh chỉ cần ngậm đỉnh hương tuyết trong miệng và hút là đủ. Sau đó hắn hài lòng ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của La Tuyết: “Chị, anh yêu em.”

"Cô bé, em đã gần bốn mươi rồi mà còn nghịch ngợm như vậy. Người đàn ông nào sẽ muốn có bạn trong tương lai?”

Lạc Băng cười nói: "Ca, nếu không có người muốn ta, từ nay về sau ta sẽ là Tiểu Thần thê tử, vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi, tỷ tỷ..."

"Tất cả đều là những điều vô nghĩa, tôi sẽ phớt lờ bạn!" Sau khi nghe câu nói đùa của chị gái, La Tuyết cảm thấy tim mình đập mạnh, như thể cô có một linh cảm xấu, nhưng cô không thể biết đó là gì. 

Lạc Băng cười khan vài tiếng, sau đó nói: "Chị, để em giúp chị thoa sữa tắm."

Không đợi cô phản ứng, Lạc Băng bắt đầu cẩn thận bôi lên mặt cô em ưu tú này. 

La Tuyết ngượng ngùng chấp nhận sự cọ xát vô lương tâm của La Bình. Lạc Băng tranh thủ thoa sữa tắm cho cô không bỏ xuống, vuốt ve làn da tuyết ngọc mịn màng và thanh tú của mỹ nhân quyến rũ này. Cô trêu chọc bộ ngực ngọc tuyết đầy đặn và mềm mại của mình. Núm vú đỏ tươi nhỏ nhắn đáng yêu vuốt ve vòng eo thon thả của cô bằng những đường nét mềm mại, lướt qua chiếc bụng trắng nõn mịn màng của cô, đùa giỡn với cặp mông ngọc tròn trịa và thanh tú của cô, xoay người không buông tấm lưng thẳng tắp, tao nhã và mượt mà của cô. 

Lạc Băng khắp nơi trêu chọc, trêu chọc Lạc Tuyết xinh đẹp đoan trang, cho đến khi cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lúc này, La Bình vẫn đang dùng một tay bóp bộ ngực lớn của La Tuyết, tay còn lại chạm vào bụng dưới của cô và chạm vào thung lũng tối tăm và xinh đẹp với cỏ tươi tốt và um tùm. 

Sau khi vuốt ve thung lũng tươi tốt của Luoxue một lúc, anh mở hai cánh hoa của cô ra và nhét thẳng ngón giữa và ngón trỏ vào ngôi nhà hoa đang chảy của cô. 

“Chị ơi, chị có thấy thoải mái khi tắm rửa như thế này không?”

Lạc Băng nói xong, không ngừng dùng hai ngón tay xoa xoa bên ngoài nhà kính của La Tuyết. 

"A...ồ...Xiaobing...đừng...ah..."

La Tuyết sắc mặt càng ngày càng đỏ, trong miệng không ngừng thở hổn hển, giữa hai chân hoa phòng tràn đầy. Cơ thể mềm mại không xương của cô đang đung đưa, đôi bàn tay ngọc yếu ớt đặt lên vai Lạc Băng. 

Lạc Băng không ngờ rằng đột nhiên cô lại không hài lòng với việc bị trêu chọc như vậy. Lạc Băng mỉm cười, xoay tròn nhéo nhéo cánh hoa của Lạc Tuyết, chơi đùa với những nụ hoa mọc trên cánh hoa. Một dòng mật hoa mịn màng đều đặn chảy ra từ miệng buồng hoa của cô, và đùi cô đã ướt đẫm. La Tuyết không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ.

"A... chị... à... đừng... nút... à... nhẹ nhàng... ồ... vậy... thú vị quá... à..."

Lạc Băng lại rút ngón tay ra khỏi cánh hoa của cô, ôm cô, để cô nằm thẳng trong bồn nước nóng đã được đổ đầy nước nóng. Súp phong lan đang gợn sóng trong bồn tắm lớn. Cơ thể đỏ bừng và bộ ngực ngọc bích đầy đặn mềm mại bồng bềnh dưới tác động của nước khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ. Cô không khỏi quỳ xuống hai bên thân hình quyến rũ của mình. Cô đưa tay ra đặt lên hai bộ ngực ngọc. Cô cầm mỗi tay một cái và nhào nặn chúng. Cảm giác mềm mại mà chắc chắn sảng khoái đến mức Lạc Băng không khỏi trầm trồ: “Ngực của chị thật đầy đặn.”

Bộ ngực đỏ rực của La Tuyết vừa được tắm sạch bằng sữa tắm mềm mại, trắng nõn và mềm mại đến khó tả. Lạc Băng mút và hôn bộ ngực săn chắc quyến rũ của cô, tận hưởng cơ thể trắng trẻo thanh tú. 

Lạc Băng ôm lấy gò má hồng hào của La Tuyết hôn nhẹ, gặm vành tai mềm mại, đưa đầu lưỡi vào trong tai liếm tới liếm lại. Cảm giác nhột nhột tột độ khiến La Tuyết khẽ ậm ừ. Cô dùng tay phải chạm vào bộ ngực cao lớn của Lạc Băng, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực mềm mại đàn hồi, cúi đầu há miệng đón lấy đôi môi thơm phức mà Lạc Băng đưa tới, nhẹ nhàng mút lấy. 

Đôi môi thơm của La Bình và La Tuyết hôn nhau say đắm một lúc rồi từ từ trượt xuống. 

La Bình hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của La Tuyết, trong miệng cô mơ hồ đáp lại. Lưỡi cô liếm tới lui trên núm vú, cương cứng dần dần dâng lên trong miệng Lạc Băng. 

Lạc Băng dùng tay phải xoa xoa núm vú đã cứng lại, sau đó nghiêng miệng sang bên kia, mút toàn bộ quầng vú vào trong miệng. Chiếc lưỡi của anh cứ vòng lên xuống, cọ xát những cánh hoa ướt át bên dưới. 

"Hừm... ừm... Tiểu Băng, ngươi... chết tiệt... a..."

La Tuyết phát ra một tiếng rên mơ hồ và đưa tay ôm đầu La Bình. Tay trái của Lạc Băng xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng gợi cảm đến cặp đùi thanh tú nóng bỏng, âu yếm chạm vào. 

Thời gian trôi đi trong tiếng thở dài của nhau. La Bình không hài lòng chỉ với bộ ngực trắng mịn của La Tuyết Tuyết. Khi cặp đỉnh ngọc tròn trịa bị hút đến mức phồng lên nhô ra, đôi tay của cô bắt đầu lang thang khắp cơ thể La Tuyết, nhào nặn và vuốt ve cô, lướt qua chỗ hơi phồng lên. Nàng ôm bụng đi đến cửa tán thần thánh sưng tấy phủ đầy lông dài mềm mại. Hai cánh hoa đầy đặn, thanh tú và ướt át của La Tuyết đang run rẩy mở ra khép lại, hít thở không khí nóng bức; vết nứt màu hồng ở giữa đang rỉ ra mật ong màu trắng đục và trong suốt. 

Lạc Băng dùng cả hai tay kéo đôi chân ngọc mảnh khảnh của Lạc Tuyết Tuyết Lương sang hai bên, nhìn chăm chú vào khu vườn tươi mát ẩn giấu giữa hai chân trần của cô. 

Khe nước hồng hồng bị nàng nhẹ nhàng cạo một lúc, lập tức nước bắn tung tóe khắp ngón tay. Cô cẩn thận đưa nó vào miệng và nếm thử. Mùi thơm của da thịt phụ nữ thực ra có chút ngọt ngào. Lạc Băng không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân La Tuyết, thè lưỡi nhẹ nhàng cạo liếm hai cánh hoa căng mọng cùng hạt phấn tắc nghẽn, cứng ngắc. Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng miệng hút mật hoa đang dâng trào, tinh dịch trong suốt và màu trắng đục của La Tuyết chảy ra. 

Tay cô không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm của Lạc Băng. Hai chị em đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm dục vọng. Làn da hồng hào của cô có màu đỏ nhạt, cơ thể không xương duyên dáng tỏa ra mùi thơm quyến rũ như thuốc kích thích tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 546: Dụ dỗ dì xinh đẹp (1)

Sau khi Tô Diệp trốn ngoài cửa phòng tắm một lúc và nghe lén cảnh tượng mơ hồ giữa mẹ anh và dì ba Từ Loan Giao Phong, anh chỉ cảm thấy hưng phấn và có cảm giác muốn quan hệ tình dục! 

Bực mình, anh cũng đi tắm nước lạnh. Không ngờ khi vừa bước ra, anh đã nhìn thấy người dì xinh đẹp Độ Vũ Tân của mình mặc bộ đồ ngủ có dây đeo trong suốt từ phòng tắm đối diện bước ra. Bộ ngực chảy nước miếng của cô được trưng bày trước mặt Tô Diệp.

Góc nghiêng của người dì xinh đẹp luôn hấp dẫn. Tô Nghiệp không chút dè dặt quét qua vầng trán tròn mịn màng của cô, qua hai hàng lông mày xếch, hàng mi dài hơi nhướng lên, đôi mắt phượng lạnh lùng, sống mũi thẳng tắp xinh đẹp, đôi môi hơi cong mềm mại, chiếc cằm nhỏ thanh tú, chiếc cổ trắng như ngọc. Nhìn xuống, cô thấy đỉnh núi cương cứng và duyên dáng trong cơ thể mềm mại của cô. Dưới sự ủi của bộ đồ ngủ bằng vải gạc lụa mềm mại và mịn màng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc áo lót. Nên có một chiếc áo ngực ren màu tím bên trong. Thắt lưng và bụng dưới tạo thành những đường nét cực kỳ mượt mà. Chúng cũng là quần lót màu tím. Một phần lớn đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng như tuyết và mịn màng của cô lộ ra bên ngoài váy. Tô Diệp nuốt một ngụm nước bọt lớn, dần dần cứng lại.

"Tiểu Thần, em đói không? Anh vừa đi mua đồ ăn vặt vừa mua, em qua đây ăn một chút đi!"

Độ Vũ Tân nhìn thấy Tô Diệp, lập tức mỉm cười nói. 

Tô Diệp cười nói: "Thật sao? Tốt lắm, cảm ơn dì."

Độ Vũ Tân cười hỏi: "Thằng nhóc ngốc nghếch, tại sao cậu lại khách khí với cô vậy? Cô tôi không có con trai, coi con trai của cậu như con ruột của mình!"

Tô Nghiệp thầm nói: Ta còn để cho mẹ ruột ngủ cùng, ngươi còn muốn tới! 

Vừa nói, cô vừa bưng một đĩa có Tiểu Long Đường Bảo tới, ngồi xuống bên cạnh Tô Diệp. Cơ thể mềm mại của cô đặt ở bên cạnh Tô Diệp, "Tiểu Thần, lại đây ăn bánh bao đi."

Đỗ Vũ Tâm nhặt một cái bánh bao đưa cho Tô Diệp. 

Tô Diệp cắn một miếng, nuốt xuống, khẽ mỉm cười: “Đối với tôi dì là tốt nhất.”

Độ Vũ Tân lấy cái thứ hai, Tô Diệp ăn ngay. Khi Du Yuxin lấy miếng thứ ba, Tô Diệp nói: "Dì, dì cũng ăn đi."

Độ Vũ Tân mỉm cười gật đầu, đưa chiếc bánh bao vào miệng, cắn một nửa. Tô Diệp há miệng lớn, cắn một miếng còn lại nửa phần thức ăn thừa của dì. Đỗ Ngọc Tân cười hỏi: "Tiểu Thần, ngươi ăn đồ thừa của dì làm sao ăn?"

Tô Diệp vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, "Này, dì là một phụ nữ xinh đẹp, bánh bao ăn nhất định phải ngon!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi nói bậy bạ, còn dám trêu chọc dì ngươi, cẩn thận ta sẽ nói cho chú ngươi!" Độ Vũ Tân cười mắng. 

"Là sự thật! Đó là sự thật, cô ơi, cô thật xinh đẹp. Trong số những người phụ nữ mà tôi từng gặp, có rất ít người đẹp có khí chất như cô. Sau này nếu tôi muốn tìm bạn gái, nhất định sẽ tìm được người như cô!"

Tô Diệp nghiêm túc nói. 

"Hừ, tuổi còn trẻ như vậy, ngươi thật là giỏi làm con gái vui vẻ. Thật không biết sau này ngươi sẽ mắc bao nhiêu nợ tình! Nếu chú ngươi giống như ngươi, ta và chú ấy sẽ không luôn có mâu thuẫn!"

Độ Vũ Tân cười khổ, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào. Ăn xong bánh bao, cô đi đến tủ lạnh lấy một miếng kem, ngồi xuống cạnh Tô Diệp, bóc kem ra, đưa cho Tô Diệp nói: “Tiểu Thần, ăn kem đi.”

Tô Diệp cắn một miếng, vị ngọt thanh mát, cảm giác dễ chịu khó tả. 

"Dì, dì cũng ăn đi."

Tô Diệp đưa kem đến đôi môi đỏ mọng của Độ Vũ Tân, trìu mến nhìn cô. 

Dì mở cái miệng nhỏ nhắn của Ân Đào ra, cắn một miếng nhỏ vào chỗ Tô Diệp vừa cắn, vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Tiểu Thần, ngươi ăn đi."

Dì lại đưa kem vào miệng Tô Diệp. 

Tô Diệp cảm thấy hưng phấn, nhanh chóng mở miệng, cắn vào khe hở. Kem trong miệng cô ngọt ngào và ẩm ướt, thoang thoảng mùi nước ngọc của dì. Nó ngọt và hơi thơm, khiến người ta có dư vị vô tận. 

"Tôi muốn ăn thêm miếng nữa."

Dì đưa tay cắn thêm một miếng kem nữa trong tay Tô Diệp. 

Hai chúng tôi cắn từng miếng một, tăng thêm vị ngon cho món kem và tạo thêm tâm trạng mơ hồ cho túp lều. Tiếng cười vang vọng rất lâu trong túp lều. 

"Tiểu Thần, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Đỗ Ngọc Hinh phát hiện Tô Diệp ngơ ngác nhìn mình. 

Mùi sữa tắm thoang thoảng bay tới, Tô Diệp Thanh không khỏi đưa mắt nhìn cô cô, đúng là một cô xinh đẹp! 

Độ Vũ Tân quần áo rất mỏng và bó sát, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường nét duyên dáng của cô. Những đường cong duyên dáng chảy như nước. Dưới ánh đèn huỳnh quang, chiếc cổ mịn như ngọc của cô ấy trông trong vắt và vô cùng xinh đẹp! 

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy dì ăn mặc như thế này, nhưng nhìn thấy mỹ nhân quyến rũ như vậy, cổ họng Tô Diệp không khỏi có chút khô khốc. Với một sự thôi thúc không thể giải thích được, anh đứng thẳng lên, nhìn cô và trêu chọc: "Dì, bây giờ dì giống như một nàng tiên vậy."

"Tiên?"

Đỗ Ngọc Tân cười nói: "Sao bây giờ ta giống tiên nữ vậy? Bình thường ta giống loại phụ nữ nào?"

Tô Diệp suy nghĩ một chút, mỉm cười nói: “Bình thường tôi trông rất giống một quý cô.”

"Sự khác biệt giữa một quý cô và một nàng tiên là gì?" 

Đỗ Ngọc Tân hùng hồn hỏi.

"Cả hai đều dùng để miêu tả người dì xinh đẹp của tôi. Tuy nhiên, người trước là người hiểu biết, nhã nhặn, duyên dáng và cao thượng, còn người sau thì xinh đẹp và dịu dàng, tạo cho người ta cảm giác bốc đồng." 

Chỉ ở trước mặt dì, Tô Diệp mới biết được ý nghĩa của từ "lóng lánh".

"Hmph, cậu thật là láu lỉnh."

Độ Vũ Tân trợn mắt nhìn anh, "Dì của anh là bạn gái của anh à? Cô ấy thực sự đã quấy rối tôi?" 

"Thật không công bằng. Tôi không có ý trêu chọc bạn."

Tô Diệp vội vàng giải thích.

“Hừ, con nhóc này, khi nào thì ngươi không biết mình là dì sao?”

Đỗ Ngọc Hinh trừng mắt nhìn cái háng phồng lên của Tô Diệp, “Nếu dám, ta sẽ véo lỗ tai của ngươi.” 

Vừa nói, anh ta còn giả vờ nhéo tai mình.

"Dì ơi, con thực sự không có!"

"Còn phủ nhận sao? Tuổi còn trẻ như vậy, xem ra dì của ta thật sự có ác niệm."

Đỗ Ngọc Tâm nhéo lỗ tai hắn, giả vờ hung dữ: “Tiểu Thần hôi hám, xem ngươi có dám trêu chọc ta nữa không.”

Vừa nói, anh vừa ấn nhẹ. 

Trước đây, khi Tô Diệp không nghe lời, Đỗ Ngọc Tân thường xuyên nhéo tai hắn. Khi đó, Tô Diệp chưa bao giờ học cách né tránh mà chỉ chuyên tâm cầu xin sự thương xót. Hiện tại bị dì lại véo tai hắn, hắn thật sự không biết làm sao thoát ra. 

"Ồ, dì tốt của tôi, hãy nhẹ nhàng!"

Tô Diệp nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Kỳ thật lực của dì rất nhẹ, hoàn toàn không làm anh bị thương. Tuy nhiên, từ khi còn nhỏ, ngay khi bị dì nhéo vào tai, anh đã bắt đầu la hét, và giờ đây nó đã trở thành phản ứng bản năng! 

Trong lòng Tô Diệp cảm thấy ấm áp, cảm thấy dì của mình thật xinh đẹp lại dịu dàng. 

"Ngươi thật biết cách giả vờ!"

Dì tôi cười và nói: “Tôi thậm chí còn không cố gắng hết sức mà lại cầu xin lòng thương xót”.

"Tôi biết dì tôi không thể chịu đựng được!"

Tô Diệp cười vui vẻ nói: "Dì không phải hổ cái chút nào, mà là người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp nhất trên đời. Làm sao tôi có thể nỡ nhéo Tiểu Thần của cô ấy?"

"Bạn đã ăn mật ong và bạn biết cách nói những điều tốt đẹp như vậy." 

Độ Vũ Tân mỉm cười ấm áp, nhưng trong lòng lại thầm ngọt ngào.

Nhìn thấy cơ hội thích hợp, Tô Diệp đột nhiên vươn tay ra, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Đỗ Ngọc Tâm, nhẹ giọng nói: "Dì, lời con nói đều là sự thật. Dì thực sự là người dịu dàng nhất. Nếu con có thể để dì làm bạn gái của mình, dù chỉ một ngày cũng sẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời con."

Đỗ Ngọc Hinh sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy? Nếu còn tiếp tục nói bậy, ta sẽ không để ý tới ngươi!" 

Giọng nói của cô ngọt ngào đến tận xương tủy, khóe miệng và lông mày đầy trìu mến. Rõ ràng là cô ấy không hề nghĩ như vậy. 

Tô Diệp nhìn thấy dì cố ý trêu chọc mình, trong lòng hơi động, cầm lấy tay trái của mình, nhẹ nhàng vuốt ve.

Đây là một bàn tay thon đẹp. Trên mu bàn tay thanh nhã và mịn màng ẩn chứa những mạch máu mờ nhạt. Làn da mềm mại của bàn tay toát lên vẻ gợi cảm tinh tế. Những ngón tay giống như hành lá và đầy vẻ đẹp. Những ngón tay thanh tú và tinh xảo có màu trắng và tròn. Lớp sơn bóng trên móng tăng thêm chút quý phái cho đôi bàn tay thon thả!

Tô Diệp ân cần nói: "Dì, con muốn hôn dì. Cô tốt bụng, để con hôn dì." 

Trước khi Tô Diệp nói xong, anh đã đưa miệng hôn lên má Độ Vũ Tân.

Khi Du Yuxin định thần lại, môi của Tô Diệp đã rời đi. Cô theo bản năng ôm má, nũng nịu nói: "Sao anh dám lợi dụng tôi, chàng trai ngoan. Để xem tôi đối phó với anh như thế nào."

Hiện tại Tô Diệp ở cùng với dì, hắn cũng không có nhiều cố kỵ như vậy. Hắn vỗ vỗ mặt hắn trêu chọc: "Ta lợi dụng ngươi, ngươi cũng có thể lợi dụng ta."

"Tôi sẽ không lợi dụng cậu như vậy. Tôi sẽ đánh đòn cậu."

Lúc Độ Vũ Tân đang nói, cô đưa tay ra vỗ vào mông Tô Diệp. 

Bàn tay tuy giơ lên ​​rất cao nhưng khi hạ xuống lại rất nhẹ nhàng, không hề khiến Tô Diệp đau đớn chút nào! 

Một cảm giác hưng phấn không thể giải thích nổi lên trong lòng Tô Diệp. Anh trở nên thích thú và đưa tay ra, nhẹ nhàng đánh vào mông dì. 

Trước kia Tô Diệp còn nhỏ bị đánh, chưa bao giờ dám cùng dì đánh nhau. Bây giờ khi tát cô, cô có cảm giác như đang vuốt ve một quả bóng nước mượt mà. Nó mềm và đàn hồi một chút. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Trong một từ - thoải mái! 

"Được rồi, sao ngươi dám đánh ngươi... Dì, ta sẽ không thả ngươi đi."

Độ Vũ Tân vừa nói xong liền đưa tay tới nách Tô Diệp, cù Tô Diệp. 

"Ahaha... Không được, dì, Tiểu Thần buồn nôn quá."

Nách Tô Diệp bị bàn tay của dì cù, anh cười khúc khích. Không thua kém, anh ta còn giơ tay lên: "Dì, dì lại cù con rồi, xem con đánh trả thế nào..."

Nói xong tôi cũng đưa tay chạm vào vùng nách mềm mại của dì! 

"A, cười khúc khích, ai sợ ai... Ha ha... Tiểu Thần, xem ta đối phó ngươi thế nào."

Độ Vũ Tân cũng khẽ hét lên, hai tay vẫn vẫy cuồng nhiệt. 

Nhìn thấy cơ hội thích hợp, Tô Diệp tiến tới đẩy cô cô ra sau. 

Đỗ Ngọc Tâm đang ngồi trên ghế sofa, cô không muốn va chạm quá mạnh với Tô Diệp nên ngã xuống ghế sofa. 

Cô vừa ngã xuống, Tô Diệp liền đứng dậy, nửa ép lên người cô, tiếp tục dùng tay cù cô. 

Độ Vũ Tân không hề tỏ ra yếu đuối và bắt đầu chiến đấu với Tô Diệp bằng cả hai tay. 

"Chi chí... cười khúc khích."

Tiếng cười tràn ngập căn phòng nhỏ. Đánh nhau một hồi, hai người có chút mệt mỏi ngã sang một bên. 

Hai người nghiêng người sang một bên, mặt chỉ cách nhau hơn mười centimet nhưng lại có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Trong lúc nhất thời, Tô Diệp và dì không nói nên lời, mơ màng nhìn nhau. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của dì, ngửi được mùi thơm nguyên thủy trên cơ thể dì, nghe hơi thở có phần gấp gáp của dì, cảm nhận được tình cảm sâu đậm của dì, dục vọng trong lòng Tô Diệp giống như lũ tràn vào sông đột nhiên vỡ bờ, ào ạt từ trái tim đến từng tấc cơ thể. 

Nhìn khuôn mặt vô cùng quen thuộc này, trong lòng Đỗ Vũ Tâm nhăn lại. Mặt cô hơi đỏ, môi hơi run vì trận đánh vừa rồi, trong lòng cô như có một con thỏ nhỏ nhảy ra, tưởng chừng như có thể nhảy ra bất cứ lúc nào. 

"Thả ta ra, Tiểu Thần, người khác nhìn thấy ta không tốt!"

Đôi mắt Tô Diệp vẫn bất động khi cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm của Độ Vũ Tân. Đường nét khuôn mặt của cô ấy rất đẹp, khí chất cao quý, trông vô cùng quyến rũ. 

Lúc này cô chán nản và có chút xấu hổ vì quá háo hức, khuôn mặt hồng hào hơi ửng hồng, rất hấp dẫn. 

Tô Diệp cười đắc ý nói: "Dì, dì thật gợi cảm, cho con hôn dì được không?"

Nói xong hắn cố ý lè lưỡi liếm môi. Anh ấy trông thật phù phiếm! Anh nhẹ nhàng đặt tay lên vai Độ Vũ Tân và nói: “Dì cũng cảm thấy cô đơn phải không?”

"KHÔNG!"

Đỗ Ngọc Tâm hoảng sợ vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi móng vuốt đang vuốt ve bả vai mình, nhưng dù có vặn vẹo thế nào cũng không thể thoát ra được. Tuy nhiên, thân hình tuyệt đẹp của cô lại càng hấp dẫn Tô Diệp hơn vì sự lắc lư của cơ thể. Cộng với mùi hương cơ thể quyến rũ và trưởng thành tỏa ra từ toàn thân, Tô Diệp thực sự không thể kiềm chế được và muốn đẩy cô xuống. 

"Không, đừng như vậy, chú của ngươi sắp tới rồi!"

Độ Vũ Tân đặt một tay lên ngực cô, tay còn lại đẩy mạnh vào ngực Tô Diệp. Cô không lo bị Tô Diệp khinh suất, nhưng lại sợ bị phát hiện. Cô nhận ra những gì mình nói rất mơ hồ, nhưng khuôn mặt đoan trang và quyến rũ của cô bỗng đỏ bừng. 

"Dì, dì dụ dỗ cháu trước!"

Tô Diệp nhẹ nhàng nâng cằm, cười nói: "Nhìn ngươi mặc bộ đồ ngủ trong suốt gợi cảm như vậy đi cùng ta, không phải rõ ràng sao?"

"Ngươi đang nói nhảm!"

Độ Vũ Tân bỏ tay cô sang một bên, nhưng trong mắt cô đột nhiên hiện lên một tia dịu dàng và oán giận, nhưng đáng ngạc nhiên là cô không có phản ứng! 

Thấy cô không còn phản kháng nữa, Tô Diệp đưa tay ôm lấy eo cô, kề cái miệng to vào mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, cuộc đời quá ngắn ngủi để có thể tận hưởng giây phút này. Nhìn cô như thế này, rõ ràng là cô không hài lòng với dục vọng của mình. Một người phụ nữ xinh đẹp như cô sao có thể đối xử tệ với chính mình được?"

Vừa nói, anh vừa hôn nhẹ lên đôi môi mỏng đỏ mọng của cô, sau đó hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, dùng lưỡi đẩy răng cô ra, tiến sâu vào miệng cô để thoải mái cướp bóc. 

Cái miệng nhỏ của Độ Vũ Tân thở ra như màu xanh lam, tản ra mùi rượu, hòa lẫn với mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, thật sâu kích thích khứu giác của Tô Diệp! 

"Ờ..."

Đỗ Vũ Tâm sắc mặt đỏ bừng, nhưng thân thể trưởng thành lại khẽ run lên. 

Trong khi Tô Diệp tiếp tục nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi của cô, lúc đan xen, khi thì vẽ vòng tròn, thì đối phương nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể chín chắn và duyên dáng của cô qua lớp áo quần. 

Độ Vũ Tân mặc dù vẫn nhắm chặt mắt, nhưng hơi thở của cô rõ ràng có chút gấp gáp, từ trong khoang mũi phát ra những tiếng khịt mũi nặng nề và tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp dần dần nghiện dục vọng trong vòng tay mình, trong lòng Tô Diệp dâng lên một tia hưng phấn: Không ngờ hắn không chỉ cắm sừng cha mình mà còn cắm sừng chú mình.

Tô Diệp từ từ di chuyển lên trên theo những đường cong tinh tế của eo và hông cô, mười ngón tay của anh nhảy múa và tán tỉnh trên cơ thể cô. Điều này khiến Độ Vũ Tân cảm thấy sợ hãi và ngứa ngáy, chẳng mấy chốc cô bắt đầu thở hổn hển. 

Tô Diệp nhân cơ hội cởi bỏ thắt lưng của bộ đồ ngủ, thọc móng vuốt vào trong váy, chạm vào lớp da băng tuyết có thể bị một đòn đánh vỡ. 

Phần trên trắng nõn và đầy đặn của đỉnh ngọc cùng khe núi sâu thẳm lờ mờ hiện rõ qua chiếc cổ áo được nới lỏng. 

"Không, ngươi không thể làm như vậy, ta là ngươi dì!"

Trong nháy mắt bị Tô Diệp chạm vào, Đỗ Ngọc Tâm thân thể kịch liệt run lên. 

Cô dùng cả hai tay ấn mạnh vào bàn tay to đã xâm phạm quần áo của mình, cố gắng ngăn cản Tô Diệp xâm nhập thêm, nhưng điều này lại khiến móng vuốt của Tô Diệp ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Nếu có người phát hiện ra, tôi sẽ rất xấu hổ!"

Thân thể Độ Vũ Tân run lên, cô đang định đẩy Tô Diệp ra, lại phát hiện tay kia của anh đã ôm chặt eo cô, móng vuốt cũng mở rộng, ôm một đỉnh ngọc trong lòng bàn tay.

"Ừ!" 

Đỗ Ngọc Tâm cầu khẩn nhìn Tô Diệp, thở hổn hển nói: "Đừng làm như vậy!"

Sự giãy dụa của thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo thân thể duyên dáng và trưởng thành của cô, nhưng điều này chỉ càng kích thích bản chất thú tính tiềm ẩn trong cơ thể Tô Diệp. 

Tuy vừa mới đánh một trận với Lý Ngọc Quân nhưng Tô Diệp lại giống như một con sói đói ăn không đủ ăn. Anh ôm chặt người vợ xinh đẹp vào lòng, vòng tay qua eo cô và hôn cô thật sâu. 

"Ờ..."

Đỗ Ngọc Tâm chỉ cảm thấy thân thể tê dại, không còn sức lực phản kháng. Móng vuốt của người đàn ông leo lên đỉnh tuyết trên ngực cô và nhào nặn cô. Khi dòng điện tiếp tục phát ra từ ngực cô, cơ thể cô vẫn hơi vặn vẹo và cô phát ra tiếng ừ ừ bị kìm nén từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tô Diệp hơi ngẩng đầu, trên mặt mang theo nụ cười đắc thắng: "Nhìn xem, ngươi đã phản ứng được rồi!"

Không cho Độ Vũ Tân cơ hội để nói, anh lại hôn mạnh vào môi cô. Đỗ Vũ Tâm tuy rằng vẫn có chút phản kháng, nhưng nàng hơi hé miệng, không khỏi lè lưỡi. Tô Diệp đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh mút, mút nhẹ nhàng và chậm rãi, lưỡi của họ quấn lấy nhau, chất lỏng ngọt ngào trao đổi. 

Tô Diệp cúi đầu nhìn cô gái xinh đẹp thành thục trong lòng mình. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm đang bị anh hôn một cách nặng nề. Hơi thở như hoa lan khiến anh mê mẩn! 

Nhưng hai hàng nước mắt trong suốt từ từ rỉ ra từ khóe mắt cô. 

Tô Diệp vòng tay ôm lấy bờ vai phẳng lặng của cô, dịu dàng hôn lên má cô, liếm đi nước mắt trên mặt cô. 

"Dì, dì còn chưa trả lời con sao? Chú bất lực à? Bằng không sao dì chỉ sinh được một đứa con gái?"

"Không, anh ấy..."

Độ Vũ Tân đang định phản bác, nhưng cô chợt dừng lại khi nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm của Tô Diệp. Cô hơi quay đầu lại, nhẹ giọng nói: “Việc này có liên quan gì đến anh!”

“Em không thể chủ động phấn đấu cho hạnh phúc của mình sao? Em còn phải bảo vệ mình vì anh ấy sao?”

"Thả tôi ra, không phải việc của anh!"

Độ Vũ Tân quay đầu đi, nhưng lại lộ ra cái cổ hồng hào và mềm mại trước mắt Tô Diệp. Cô nhẹ nhàng vùng vẫy, nhưng bộ ngực ngọc bích cao chót vót của cô lại áp sát vào cơ thể người đàn ông. 

Nhìn chiếc cổ ngọc trắng ngần và thẳng tắp của thiếu nữ xinh đẹp, Tô Diệp chợt quẫn trí. Anh hơi cúi xuống, nhẹ nhàng cắn lấy hạt tai pha lê của cô, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc, liếm lỗ tai cô. 

Độ Vũ Tân không khỏi kêu lên một tiếng, dùng hai tay đẩy ngực Tô Diệp: “Không được!”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như một quả táo chín, hơi thở nóng bỏng đầy đam mê thổi vào mặt Tô Diệp. Hương thơm cơ thể trưởng thành tươi mát và đậm đà kích thích sâu sắc Tô Diệp! 

"Từ giờ trở đi, hãy để anh mang đến cho em hạnh phúc, được không?"

Tô Diệp nhẹ nhàng vén mái tóc mềm mại của cô lên nói: "Ngọc Tân, em thật gợi cảm. Hiếm thấy một tiểu thư nhà giàu nào có khí chất như em, được cưng chiều như vậy!"

"Bạn..."

Độ Vũ Tân hơi giật mình. Cô chậm rãi ngẩng đầu lên, nhưng khi bắt gặp ánh mắt tựa như lấy đi linh hồn của Tô Diệp, cô đột nhiên có chút mơ hồ và ngơ ngác. 

Cuối cùng, cô phải nhắm chặt mắt phượng, cắn chặt môi dưới gợi cảm bằng hàm răng trắng nõn, trông vô cùng ngượng ngùng. 

Nhìn thấy mỹ nhân trong ngực đỏ bừng xấu hổ, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy muốn đánh một lần nữa! 

Anh chậm rãi nghiêng người nhìn người vợ xinh đẹp trong tay, nhưng Tô Diệp cũng không vội ra tay mà lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trăng tròn nóng bỏng ngượng ngùng, cố ý phun toàn bộ hơi thở nóng bỏng từ miệng mình lên đôi má đỏ bừng của cô. 

Cuối cùng, sau khi cô vợ trẻ không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, Tô Diệp vẫn không nhịn được sự chiếm hữu mạnh mẽ, mà áp cái miệng tham lam của mình lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm mềm mại của cô vợ xinh đẹp! 

Anh nóng lòng đưa lưỡi vào, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ấy. Độ Vũ Tân đột nhiên mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn người đàn ông trên mặt mình bằng đôi mắt mờ mịt. Sau đó cô đóng chúng thật chặt mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Ngược lại, cô nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh, chủ động vòng tay qua cổ Tô Diệp. 

Môi cô hé mở, ngoan ngoãn đưa lưỡi vào miệng Tô Diệp, để anh hôn, cắn, cắn, mút. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô thậm chí còn chủ động quấn quanh chiếc lưỡi xâm lấn, khiến cô bơi lội trong miệng, lén lút phun ra dịch cơ thể. 

Có lẽ nụ hôn này đã khơi dậy những cảm xúc chân thật trong lòng anh, hoặc có lẽ, trái tim anh chỉ đơn giản là hướng về thời khắc này mà thôi. Đỗ Ngọc Tâm tựa như một con cừu ngoan ngoãn rúc vào trong lòng Tô Diệp, lông mi dài thỉnh thoảng chớp động, khóe mắt hiện lên một vệt nước mắt. 

Tô Diệp cũng biết trong lòng mình nhất định có chiến tranh giữa trời và người, đồng thời biết đây chính là thời điểm tốt nhất để khiến trái tim cô tan nát. 

Vì vậy, anh ôm người vợ xinh đẹp vào lòng chặt hơn, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cơ thể trưởng thành mang lại cho anh, nó đầy đặn và mịn màng biết bao. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng, mỏng manh như lụa đặc trưng của thiếu nữ trong vòng tay anh qua từng lớp quần áo. 

Tuy nhiên, vào lúc này, thân thể mảnh dẻ của Độ Vũ Tân lại khẽ run lên. 

Nhắm mắt lại, Đỗ Vũ Tâm đột nhiên cảm giác được một cỗ mạnh mẽ nam tính hơi thở tiến vào lỗ mũi của mình. Nhịp tim mạnh mẽ của bên kia khiến toàn thân cô bất giác run lên. Lý trí và lý tính vốn đang tranh đấu trong lòng cô, nhưng lúc này, dục vọng của chính cô đột nhiên chiếm lĩnh, trái tim kiệt quệ của cô chậm rãi bắt đầu suy nghĩ và lay động. 

Cô từng chút một mở đôi mắt quyến rũ tràn đầy tiến bộ, trong mắt hiện lên những gợn sóng nhàn nhạt, tựa hồ đang xúc động, bối rối và giãy giụa. Cô bị Tô Diệp ôm trong ngực, nhưng cô không còn sức lực để phản kháng, trong lòng cũng không có ý định phản kháng. Ngược lại cô đỏ mặt cúi đầu nói: "Tiểu Thần, ngươi... để dì đi trước..."

Tuy nhiên, mặc dù trong lời nói của Độ Vũ Tân có vẻ trách móc, nhưng giọng điệu của cô không hề tức giận mà có phần ngượng ngùng. 

Nhưng tôi nhìn thấy mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng trẻ trung, khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào luôn hơi mím lại, đỉnh ngọc cao bụ bẫm áp vào ngực Tô Diệp. 

"Yuxin, em thật là một người đẹp quyến rũ!"

Tô Diệp nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô gái trẻ đã có gia đình. 

Bốn đôi môi mím chặt vào nhau nhưng cơ thể của hai người lại như sinh ra một dòng điện không ngừng tấn công đôi nam nữ đang hôn nhau. 

Nụ hôn của họ say đắm và kéo dài, lưỡi họ đan vào nhau, chất lỏng chảy qua nhau và qua đôi môi gắn kết, họ truyền đạt tình cảm của mình dành cho nhau. 

Cảm giác tê dại như bị điện giật khiến toàn thân Độ Vũ Tân không tự chủ được run lên, cô khẽ rên lên. 

Khi cả hai kết thúc nụ hôn nồng cháy, cô khẽ nhắm mắt lại, toàn bộ cơ thể mềm nhũn trong vòng tay của người đàn ông như không còn xương. 

"Tiểu biến thái!"

Độ Vũ Tân dùng bàn tay nhỏ bé đấm vào ngực Tô Ye, nhưng cô lại không dùng chút sức nào. Cô chỉ có thể chạm nhẹ vào cơ thể Tô Diệp như thể đang ngứa ngáy. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi môi gợi cảm hơi đỏ và sưng tấy.

"Mau thả ta đi. Nếu có người nhìn thấy ngươi, ngươi sẽ gặp rắc rối!"

Tô Diệp không nghe lời cô nói. Anh mỉm cười và siết chặt vòng tay. Anh ôm chặt cơ thể thành thục của người vợ xinh đẹp vào lòng, nói: "Sao anh có thể để em đi cùng một mỹ nữ như dì anh? Tục ngữ nói, chết dưới hoa mẫu đơn giống như chết ma. Cho dù chú của em có đích thân đến, anh cũng sẽ không để em đi!"

"Bạn..."

Nghe Tô Diệp nói những lời phù phiếm nhưng giật gân như vậy, trái tim Độ Vũ Tân đập dữ dội, tràn đầy ngọt ngào, đạo đức làm vợ, làm mẹ đã bị cô lãng quên từ lâu.

"Buông ra!" 

Không biết lấy đâu ra sức lực, Độ Vũ Tân đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Tô Diệp, nhưng cô không chạy trốn mà hơi quay người, nhàn nhã nói: “Chúng ta… Dù sao tuổi tác chênh lệch lớn như vậy… Anh thật sự không phải chỉ tham lam thân thể của em thôi sao?”

Trên môi Tô Diệp hiện lên một nụ cười đắc ý. Anh bước nhanh về phía trước, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người đàn ông: "Dù là trái tim hay thể xác của anh, tôi đều muốn!"

Độ Vũ Tân phát hiện trong khi bàn tay to lớn đó ôm chặt lấy cô, bên tai cô vang lên một giọng nói từ tính của một người đàn ông khiến cô không khỏi bối rối. 

Thân thể Đỗ Ngọc Tâm khẽ run lên, dục vọng giằng xé trong lòng bỗng nhiên tìm được lý do tốt hơn! 

Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ: "Ừm..."

Thân hình quyến rũ gợi cảm vặn vẹo nhẹ nhàng trong vòng tay của người đàn ông. Cô hơi cúi đầu, nhưng nhìn chiếc cổ trắng nõn mềm mại của thiếu nữ trong ngực, Tô Diệp không khỏi cúi đầu hôn lên, chậm rãi liếm cắn, một đôi móng vuốt thò ra trèo lên bộ ngực Ngọc Phong săn chắc và đầy đặn trên ngực cô. 

"Ồ, đừng..."

Độ Vũ Tân dựa vào Tô Diệp và thở hổn hển. Cô ấy nói không nhưng không đấu tranh quá mức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 547: Quyến rũ dì xinh đẹp (2)

Tô Diệp ôm chặt lấy cô, đổi tư thế thoải mái nói: "Sao vậy? Dì không thích điều này à?"

Cô vòng tay qua eo người phụ nữ trẻ đã có gia đình, con cặc ở phần dưới cơ thể vốn đã cứng như thép của cô ấn mạnh vào giữa mông cô. 

"Ừm...tôi...tôi không biết."

Độ Vũ Tân nhẹ nhàng đáp lại, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng. 

Tô Diệp tựa cằm vào vai cô, tham lam ngửi mùi thơm, thỉnh thoảng mở miệng liếm vành tai của mỹ nhân. 

Một tay anh vén mái tóc vương vãi trên mặt lên chơi đùa cẩn thận, tay kia anh quay đầu cô và hôn lên đôi môi anh đào trong suốt như pha lê của cô. 

Độ Vũ Tân chỉ giãy giụa vài lần tượng trưng rồi làm theo yêu cầu hôn của Tô Diệp. Cô hé đôi môi đỏ mọng đón nhận cái lưỡi xâm chiếm của Tô Diệp. Cô rên rỉ như đang mơ trong cái miệng nhỏ nhắn, cơ thể mỏng manh tê dại và ngứa ngáy, trở nên mềm yếu hơn. 

"Dì ơi, dì có muốn không?"

Tô Diệp nhẹ nhàng khơi dậy ham muốn trong cô, đưa chiếc khuyên tai tinh xảo vào miệng anh, nhẹ nhàng hỏi: “Em có muốn không?”

"Ngươi đang nói nhảm!"

Độ Vũ Tân nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình, thoát khỏi vòng tay của người đàn ông. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nóng bỏng, cô nhìn anh một cách quyến rũ. Bộ ngực của cô ấy phập phồng liên tục, đồng thời hô hấp gấp gáp, thật sâu hấp dẫn ánh mắt của Tô Diệp! 

“Tối nay cậu có dám đến phòng tôi và chú cậu không?”

Đỗ Ngọc Tâm bỗng nhiên nói ra một câu như vậy, mơ hồ thấy được nước mắt trên mặt, nhưng lúc này, nàng ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tô Diệp rồi vội vàng rời đi! 

Tô Diệp đứng đó với nụ cười tà ác trên môi. Anh thấp giọng thì thầm: “Cô ấy muốn ngoại tình với tôi trước mặt chú tôi à?”

Đêm nay nhất định là một đêm tràn đầy đam mê, phấn khích và bối rối! Bữa tiệc gia đình kết thúc gần đêm, mọi người giải tán! 

Bầu trời lấm tấm sao, trăng yếu, sao nhiều, nhưng trong biệt thự sang trọng này, Tô Diệp lại vênh váo đi về phòng của chú thím! 

Hắn trong tay cầm một chai rượu vang đỏ, nhưng trên mặt lại tràn đầy vẻ tà ác: "Đây không phải lần đầu tiên ta làm loại chuyện loạn luân cấm kỵ này. Chú, xin hãy tha thứ cho con! Nhưng đừng lo lắng, sau khi con yêu vợ của chú, sau này cháu nhất định sẽ để lại cho chú một đứa con trai. Đây chính là điều mà chú và ông nội đều mơ ước!"

Nhưng hắn có thể có được cảm giác chờ đợi một hồi, trong lòng không khỏi sôi trào nữa, tốc độ vô thức tăng nhanh! 

Vừa bước vào đã nhìn thấy chú La Kỳ Mẫn đi tới trước mặt mình, vẻ mặt vui mừng nói: "Haha, Tiểu Thần, sao con lại đến đây vào lúc này? Mau ngồi xuống đi!"

Tô Diệp thuận miệng kiếm cớ xin lỗi, thuận tay đưa rượu đỏ trong tay ra, mỉm cười nói: "Đây là chai rượu vang đỏ hảo hạng con từ nhà mang về, tới đây cùng ngài uống mấy ly, chú!"

La Kỳ Mẫn dường như không nghi ngờ gì, cười nói: "Được rồi, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng bạn. Dù sao đây là lần đầu tiên chú và cháu chúng ta cùng nhau uống rượu?"

Sắc mặt anh ấy có vẻ hơi đỏ bừng, rõ ràng là anh ấy đã uống rất nhiều trong bữa ăn nên đã hơi say rồi. 

Trong khi hai người đang uống rượu và trò chuyện thì nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đang chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

Mặc một chiếc váy màu tím nhạt, cô có dáng người mảnh khảnh và cao ráo, duyên dáng và duyên dáng, vẻ mặt điềm tĩnh và tao nhã. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có nụ cười ngọt ngào, đôi mắt đen trắng, vòng eo đầy đặn và cặp mông thẳng rất quyến rũ. 

Đỉnh ngọc đầy đặn ẩn trong chiếc váy mỏng, tựa như không muốn nhảy ra ngoài, khiến người ta muốn xé váy chơi đùa. Cô toát lên vẻ đẹp quyến rũ và trông thật trưởng thành, đoan trang. 

Độ Vũ Tân cảm thấy rất xấu hổ trước ánh mắt hung hãn của Tô Diệp, trong lòng như có sóng lớn. 

Cô cố tình rời mắt khỏi đôi mắt ăn thịt đồng loại của anh. Cô không ngờ rằng Tô Diệp lại dám tới đây tìm cô!

"Ha ha, nguyên lai dì của ta cũng ở đây!"

Tô Diệp cõng Lạc Kỳ Mẫn sau lưng nháy mắt với thiếu nữ mặc áo dài đã có chồng trước mặt, trên mặt đầy vẻ phù phiếm và mơ hồ: "Chú vui quá, dì thật xinh đẹp và quyến rũ!"

"Con nhỏ vô lại này... ngay cả... dì của con cũng dám trêu chọc con... dù con lớn hay nhỏ!"

La Kỳ Mẫn mỉm cười như thể có chút bối rối. 

"Ôi, thời tiết nóng quá, làm phiền cậu mợ mà không tắm thì thật bất lịch sự!"

Như đang chờ đợi điều gì đó, Tô Diệp kéo áo sơ mi ra, lộ ra phần thân trên săn chắc. Anh không biết là do ham muốn mãnh liệt vừa rồi hay do sự phấn khích của cuộc tình. Những giọt mồ hôi lăn trên bộ ngực vạm vỡ của anh. 

Đỗ Ngọc Hinh không khỏi liếc nhìn hai cơ ngực to lớn của Tô Diệp, xấu hổ đỏ mặt nói: “Tôi đi lấy khăn tắm, cậu lau đi, người cậu đầy mồ hôi, nhìn thấy tôi thấy tội nghiệp cho cậu.”

"Tiểu Thần, không cần khách khí, tuy rằng đây là phòng của chúng ta, nhưng ngươi là cháu trai duy nhất của ta, ngươi có thể vào phòng tắm tắm rửa!"

La Kỳ Mẫn rất hào phóng nhưng lưỡi của anh ấy lại bắt đầu to hơn. 

"Không dám, không dám, ta dùng khăn lau là được!"

Tô Diệp mỉm cười nhìn đôi mắt của La Kỳ Mẫn ngày càng đỏ hơn. 

Độ Vũ Tân không đợi Tô Diệp từ chối. Cô xoay người lấy ra một chiếc khăn tắm đưa cho Tô Diệp, nói: "Cái này mới, cậu cầm lấy mà lau đi."

Tô Diệp cầm lấy khăn tắm, đi vào phòng tắm, đổ đầy nước vào chậu. Đỗ Ngọc Tân vội vàng cúi người đặt chậu xuống đất. Cô ngẩng đầu hỏi: "Anh không vặn vòi, chỉ lấy nước lạnh thôi. Có lạnh quá không? Anh có muốn thêm chút nước nóng không?"

Anh không hề biết tư thế này đối với cô mặc váy quấn lại quyến rũ đến thế nào. 

Từ trên cao nhìn xuống, cô chỉ có thể nhìn thấy hai khối thịt trắng nõn mềm mại từ đường viền cổ áo. Hầu hết đều được che bởi chiếc áo ngực màu trắng, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy hình dáng tuyệt đẹp, với đường xẻ sâu ở giữa, thực sự rất quyến rũ. 

Tô Diệp cảm giác được một cỗ dục vọng từ bụng dưới dâng lên, vật dưới háng cũng cương cứng, đẩy chiếc quần rộng thùng thình của hắn lên. 

Anh vội vàng che lại rồi nói: “Đừng bận tâm, đây là cách em thường tắm rửa. Hơn nữa, trời nóng như vậy, nước lạnh là vừa phải.”

Độ Vũ Tân kỳ thực đã chú ý tới ánh mắt của Tô Diệp từ lâu, nhưng cô không đứng dậy ngay vì sợ xấu hổ. Nhưng điều cô không ngờ tới là thứ dưới háng người đàn ông lại thay đổi một cách đáng xấu hổ trước mắt cô. Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là cô phát hiện mình không ghét sự thay đổi này mà mơ hồ mong chờ nó. 

Nhìn tòa tháp cao trước mặt, Độ Vũ Tân thân là một phụ nữ đã có gia đình, trong lòng thầm so sánh mình với La Kỳ Mẫn, và phát hiện ra rằng Tô Diệp...

Nó thực sự lớn. Tôi tự hỏi sẽ có cảm giác như thế nào khi nhét một con cặc to như vậy vào trong đó? 

Nghĩ tới đây, Đỗ Vũ Tâm cảm thấy mình quá buồn cười, xấu hổ, không dám nghĩ nữa. Cô cúi đầu, giả vờ bình tĩnh nói: “Vậy anh tắm rửa đi, tôi sẽ làm đĩa hoa quả giúp chú và cháu các anh tỉnh táo.”

"Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi."

Tô Diệp cũng giả vờ không biết hắn háng biến hóa, bình tĩnh trả lời. Anh nhìn thấy vẻ mặt vừa xấu hổ vừa khó chịu của Độ Vũ Tân, anh quyết định tự tin tiếp tục trêu chọc. Quá trình này thậm chí còn thú vị và thỏa mãn hơn cả bữa ăn cuối cùng. 

Tùy tiện lau chùi xong, Tô Diệp vứt khăn tắm xuống, đi vào phòng bếp. 

Độ Vũ Tân đang rửa trái cây dưới vòi nước, như thể đang suy nghĩ điều gì đó và có chút phân tâm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng thoáng qua một chút ửng hồng, tăng thêm chút quyến rũ. 

Nhìn thấy Tô Diệp cởi trần, có một cục u ở háng đi vào, vẻ mặt có chút mất tự nhiên nói: "Tắm xong rồi à?"

“Dì của con có thường xuyên làm đĩa trái cây ở nhà để giúp chú con tỉnh táo không?”

Tô Dạ Tiêu hỏi. 

"Đúng vậy, hầu như ngày nào anh ấy cũng tham gia các sự kiện xã hội và ngày nào cũng say khướt trở về!" 

Đỗ Ngọc Tân oán hận nói.

"Dì ơi, ở nhà một mình có cô đơn lắm không?"

Tô Diệp nói với giọng điệu đùa cợt. 

Người như Độ Vũ Tân sao có thể không nghe thấy giọng điệu trêu chọc trong lời nói của cô? Cô ấy nhìn chằm chằm vào Tô Diệp với nụ cười tự mãn và nói một cách quyến rũ: "Phụ nữ đã có chồng sống như thế này, tại sao tôi lại cảm thấy cô đơn?"

Vừa nói, ánh mắt hắn không khỏi liếc nhanh vào háng người đàn ông. 

Nhìn thấy hai chân vẫn đứng thẳng, toàn thân không khỏi có cảm giác ngứa ran. Hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp được kẹp nhẹ nhàng vào nhau mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

"Tôi đã lừa dối dì khi nào? Làm sao tôi có thể bằng lòng lừa dối cô, một người phụ nữ xinh đẹp như cô?"

Tô Diệp tiếp tục cười tà ác. 

"Điều tốt cho tôi là tôi đã già rồi!"

Độ Vũ Tân tuy cảm thấy nhẹ nhõm nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh và ngượng ngùng. 

"Ta đã nói rồi, ngươi tuổi không hề lớn, dì của ngươi rất có năng lực!"

Tô Diệp cố ý nhấn mạnh từ 'gan', khiến người ta khó có thể nghe được mà không suy nghĩ. 

Khi ánh mắt Độ Vũ Tân lại nhìn về phía thứ đó, cảnh tượng 'đụ' đáng xấu hổ không khỏi hiện lên trong đầu cô, nghĩ xem nếu có thể nhét con cặc to đó vào thì sẽ tuyệt biết bao. 

Để ngừng ảo tưởng, anh vội vàng nhặt trái cây đã rửa sạch đi đến bên bếp nói: "Tiểu Thần, con thích ăn trái cây gì, dì sẽ cắt thêm."

Tô Diệp nhìn đường cong cặp mông thanh tú của dì cô và đôi chân kẹp không tự nhiên trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Khóe miệng cô nhếch lên. Cô đứng dậy, đi theo sau cô và đáp: “Con thích ăn bất cứ thứ gì dì làm. Con chỉ muốn xem dì rửa trái cây gì thôi”.

Độ Vũ Tân cảm nhận được hơi thở của người đàn ông sau lưng mình. Tuy rằng không chạm vào nàng nhưng nàng vẫn cảm thấy có chút ngượng ngùng. Cô cười che đậy: "Cô có thể có món gì ngon? Chỉ là nấu hai món cơm nhà nấu rồi ăn một mình thôi, đơn giản hơn."

Tô Diệp nhìn chiếc cổ trắng nõn thon dài trước mặt của Độ Vũ Tân, không khỏi nuốt nước bọt. Con cặc dưới háng cô trở nên cứng hơn ba điểm. Cô tiến lên một bước nhỏ, suýt chút nữa đã chạm vào Độ Vũ Tân trước khi dừng lại. "Dì, mẹ cháu luôn khen đồ dì nấu rất ngon. Sau này có cơ hội cháu nhất định phải đích thân nếm thử đồ dì nấu!"

“Vậy thì cậu phải đợi, à…”

Tuy nhiên, Độ Vũ Tân cảm thấy cặp mông nhạy cảm của mình bị một vật cứng đẩy nhẹ hai lần, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô vội vàng bình tĩnh tựa vào bếp, mặt đã đỏ bừng. 

Vốn dĩ cô không nhạy cảm như vậy, nhưng lúc này bị chọc tức lại có chút xúc động, hơn nữa với việc hai vợ chồng thờ ơ hơn nửa năm, cô càng trở nên nhạy cảm hơn một chút. 

Nhìn thấy đôi tai của cô gái trẻ trước mặt đã đỏ bừng, cảm thấy cô chỉ trốn vào trong mà không mắng anh, Tô Diệp mạnh dạn tiến về phía trước một chút, để con cặc to cứng của mình áp vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của Độ Vũ Tân xuyên qua lớp vải mỏng của váy. Anh ta chỉ ấn vào không nhúc nhích mà nói với vẻ chơi chữ: "Thơm quá. Mùi thơm quá, nhất định là ngon."

"Mùi thơm ở đâu? Đó là trái cây, không phải thức ăn à?"

Đỗ Vũ Tâm cảm giác được vật cứng lại đẩy lên, nàng đỏ mặt, khẽ hừ một tiếng, muốn xoay người rời đi, nhưng trong lòng lại có chút không cam lòng. Cô chỉ cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, nhịp tim đập nhanh, đầu óc trống rỗng. 

Nhìn thấy cô gái trẻ đã có chồng có phần kích động, Tô Diệp càng mạnh dạn di chuyển, di chuyển vòng eo của mình, để con cặc cứng ngắc xuyên qua lớp vải cọ xát vào cặp mông đầy đặn của cô gái. Thỉnh thoảng nó đẩy một chút vào rãnh mông để cô cảm nhận được sức nóng của con cặc to sâu hơn. 

Độ Vũ Tân ba mươi sáu tuổi, đã kết hôn hơn mười năm nhưng cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào khác ngoài chồng mình là La Kỳ Mẫn chạm vào thân mật như vậy. Ngoài ra, La Kỳ Mẫn hàng ngày bận rộn giao tiếp xã hội và bị ngộ độc rượu và bất lực. Kết quả là họ thờ ơ và ghẻ lạnh hơn nửa năm. Trong lòng họ không thể không có chút ham muốn nào. 

Suy cho cùng, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Những người như Độ Vũ Tân vẫn có thể dè dặt giữ mình, nhưng một số phụ nữ đã có gia đình, huống chi là người chồng bị bỏ rơi một năm rưỡi, bị ghẻ lạnh mấy tháng, có lẽ sẽ không thể chịu đựng được sự cô đơn. 

Cảm nhận được mông tê dại, chân tay có chút yếu ớt, Độ Vũ Tân đặt tay lên bếp, vẻ mặt quyến rũ muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh. Âm đạo tê dại khiến cặp mông đầy đặn của cô hơi đẩy ra sau một cách không kiểm soát, cô phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Nghe được tiếng rên rỉ nhẹ của Độ Vũ Tân, Tô Diệp lại dùng lực nhiều hơn một chút, thỉnh thoảng đẩy vào rãnh mông, chạm vào vùng nhạy cảm. 

"Ừm...ah...Xiaochen...đừng...ah...chúng ta không thể làm điều này...uh huh..."

Trong miệng mơ hồ phản kháng, cặp mông tròn trịa đầy đặn của Độ Vũ Tân càng bị đẩy về phía sau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo khi cô nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm màn sương đêm bồng bềnh trên bầu trời Hồng Kông. Đôi môi cô khẽ run run, như đang khao khát điều gì đó, "Đĩa trái cây đã chuẩn bị xong, chúng ta lấy ra đi..."

"Được rồi, chúng ta hãy đi ra ngoài như thế này nhé!"

Tô Diệp vừa mới ấn con cặc cứng rắn của mình vào rãnh mông của Độ Vũ Tân, ôm cô rồi đẩy cô ra ngoài. 

"Không, chú của cậu sẽ phát hiện ra..."

Độ Vũ Tân miễn cưỡng bưng đĩa trái cây chậm rãi bước ra ngoài. Mặt cô đỏ bừng và cô vô cùng xấu hổ. Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên khi cô cảm nhận được con cặc cứng cáp và dày đặc của Tô Diệp trong mông cô, xuyên qua váy xuyên qua vùng nhạy cảm của cô. 

"Chú, mâm trái cây đã chuẩn bị xong rồi, dì thật là đức độ và có năng lực!"

Tô Diệp đột nhiên cười nói: "Ta càng ngày càng thích dì, ta nên làm sao bây giờ?"

Tô Diệp Vũ không hề bị sốc, nhưng những lời này gần như khiến trái tim xinh đẹp của người dì xinh đẹp Độ Vũ Tân của cô sợ đến mức ngừng đập. Cô hoảng sợ nhìn chồng mình, La Kỳ Mẫn, nhưng thấy đôi mắt anh đờ đẫn, nhưng trông anh không hề giống như đang say. 

"Được... được!"

Lạc Khải Mẫn cầm cốc rượu đỏ lên uống, “Vậy… vậy tối nay… tôi sẽ để anh làm… chồng cô ấy…”

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng viên thuốc ngủ này thực sự có tác dụng!"

Tô Diệp phớt lờ lời nói vô nghĩa của La Kỳ Mẫn, cúi đầu cảm thấy tội lỗi. Ngược lại, anh đứng dậy mỉm cười với người vợ xinh đẹp bên cạnh: "Cô ơi, không phải dì bảo tôi đến đây tìm dì sao? Bây giờ tôi đã đến rồi! Cô không nên chủ động sao?"

Anh ta đưa tay ra vỗ mạnh vào vai La Kỳ Mẫn, như không sợ anh ta sẽ đột ngột tỉnh lại. 

"Ngươi... ngươi cho hắn uống cái gì?"

Đỗ Ngọc Hinh đột nhiên nhẹ giọng hỏi, nhưng cô cũng không quá quan tâm đến chồng mình. 

Tô Diệp cười nói: "Chỉ là thuốc ngủ thôi phải không chú?"

Những lời cuối cùng của anh là dành cho La Kỳ Mẫn đang bàng hoàng. 

Vừa rồi trước khi tới đây, hắn đã uống một viên thuốc ngủ, sau đó lặng lẽ dùng sức mạnh của mình bỏ vào ly rượu của Lạc Kỳ Mẫn. 

Tóm lại, La Kỳ Mẫn thực sự rất bi thảm. Ông ta không những không để ý đến chiếc cắm sừng mà cháu trai sắp đưa cho mình mà còn cười ngốc nghếch nói: "Vâng... vâng!"

Anh không biết mình đang nói gì nên chỉ lảo đảo bước vào phòng ngủ một mình. 

Tô Diệp khẽ mỉm cười, tiến lên một bước, vươn tay ôm lấy cô vợ xinh đẹp trước mặt, giữ chặt môi cô không nói một lời! 

Hai người hôn nhau rất lâu rồi mới miễn cưỡng buông nhau ra. Tô Diệp ôm chặt lấy cô, hỏi: "Bây giờ chúng ta có thể tiếp tục công việc còn dang dở được không?"

Sắc mặt Độ Vũ Tân vốn dĩ đỏ như mây hồng, nhưng khi nghe được lời của Tô Diệp, lại càng xinh đẹp hơn, đỏ bừng như muốn bốc cháy. Lời nói của cô rất nhẹ nhàng: "Anh...tôi...tôi không biết..."

Nói xong, cô đỏ mặt vùi đầu vào ngực Tô Diệp. 

Nhìn thấy một người vợ xinh đẹp cuộn tròn trong vòng tay mình, còn chồng ở bên cạnh đều mê mẩn mình, nghĩ đến điều này, Tô Diệp cảm thấy phấn khích. 

Độ Vũ Tân lúc này dục vọng đang cuồng nộ, đã lâu rồi cô mới nhìn thấy một thiếu nữ thành thục, dục vọng trong lòng có thể nói là đáng sợ! 

Nghĩ đến đây, Tô Diệp hơi đẩy Độ Vũ Tân ra khỏi vòng tay cô, cúi xuống ôm bắp chân trong chiếc tất màu da thịt của cô rồi ôm cô lên. 

"À!"

Độ Vũ Tân nhất thời không phản ứng, cô kêu lên một tiếng, dùng hai tay nắm chặt cánh tay khỏe mạnh của Tô Diệp. 

"Anh đang làm gì vậy? Thả tôi xuống nhanh!"

Tô Diệp mỉm cười, bôi một ít nước hoa lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nói: "Đặt xuống làm sao có thể thoải mái?"

Ôm cô cô xinh đẹp Độ Vũ Tân đến chiếc ghế sofa bên cạnh, Tô Diệp bế cô lên và nhìn chằm chằm vào con mồi trước mặt. 

Tôi nhìn thấy thân hình lồi lõm tinh xảo của Độ Vũ Tân bị chiếc váy ôm chặt, toát ra một loại uy nghiêm cao quý. Cô đã là mẹ nhưng lại xinh đẹp như vậy, càng tăng thêm nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ trưởng thành. 

Điều này khiến Tô Diệp sôi máu! 

Có lẽ vì sự nhút nhát của phụ nữ nên Đỗ Ngọc Tâm hoàn toàn không dám nhìn vào ánh mắt của nam nhân, im lặng cúi đầu không dám nhìn Tô Diệp. 

"Kỳ Minh đâu?"

Tô Diệp cầm lấy lông mèo của Đỗ Vũ Tâm nhẹ nhàng hỏi. 

"Chú đã ngủ rồi à?"

"Vâng!"

Dì Độ Vũ Tân xinh đẹp đáp lại bằng giọng trầm như muỗi, nhưng đột nhiên cô kêu lên và nhảy khỏi ghế sofa: "Tôi... tôi đi xem trước!"

Cô biết chuyện xảy ra tiếp theo sẽ không bị chồng cô là Lạc Kỳ Mẫn phát hiện, huống chi là để anh ta nhìn thấy! 

Tô Diệp cũng đi theo phía sau cô, nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, dáng người cao ráo, làn da trắng nõn, mang một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt được chạm khắc bằng đá cẩm thạch trắng, đôi chân thon dài trắng như tuyết. 

Khuôn mặt xinh đẹp đoan trang đó không còn dấu vết theo năm tháng, bộ quần áo mỏng manh càng khiến ưu điểm hình thể của cô lộ ra. Cô ấy mảnh mai và duyên dáng. Trên người nàng luôn có một cỗ khí chất cao quý khó tả, khiến người ta cảm thấy cao quý, không thể chê vào đâu được! 

Nhìn thấy bóng dáng quyến rũ bước từng bước nhỏ đến gần La Kỳ Mẫn trong phòng ngủ, Tô Diệp cảm thấy như có một sự thôi thúc nguyên thủy nào đó đang hoành hành trong cơ thể mình. Dường như con thú hung bạo trong cơ thể hắn đã bị mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt quyến rũ, nó đang cố gắng kêu gọi chủ nhân của mình thoát khỏi mọi ràng buộc và làm theo ý mình! 

Độ Vũ Tân tự nhiên nhận ra ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông của mình. Nhưng cô lại càng ngại ngùng và mong chờ niềm đam mê sắp đến! 

La Kỳ Mẫn ngáy như sấm, say khướt nằm trên giường và bất tỉnh. 

"Đừng làm ồn, chúng ta... chúng ta ra ngoài trước!"

Cô trợn mắt nhìn Tô Diệp với vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng lại đi ngang qua anh, muốn đi ra ngoài! 

Tô Diệp bất ngờ vòng tay qua eo Độ Vũ Tân, kéo cô vào lòng! 

Anh cầm lòng bàn tay ngọc bích của cô trong tay và xoa nhẹ. Những động tác nhẹ nhàng giống như một đôi nam nữ đang yêu nhau. 

Nhưng cằm của Tô Diệp lại tựa vào vai cô. Tô Diệp siết chặt vòng tay và ôm cô chặt hơn. Đầu tiên anh lè lưỡi liếm vành tai cô, sau đó thì thầm vào tai cô: “Em không sợ chú anh phát hiện sao?”

"Ngươi thật ác độc, lại còn hỏi người ta vấn đề như vậy!"

Dì Meiyan nhìn vào mắt Tô Diệp, cắn môi, nhưng lại nhắm mắt lại. "Mau buông ta ra, Kỳ Mẫn tỉnh lại thì phải làm sao!" 

Tô Diệp ôm chặt cô từ phía sau, nhưng lại đặt tay lên bộ ngực ngọc trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp, nhẹ nhàng xoay chúng thành vòng tròn. Mùi hương bùng lên khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. 

Anh thậm chí còn hơi cúi đầu, chiếc lưỡi linh hoạt liếm từng tấc làn da băng giá mỏng manh của mỹ nhân trong tay anh. 

"Dì ơi, dì không thấy chúng ta ở đây thú vị hơn sao? Hay dì muốn làm tình với cháu trai trước mặt chồng mình?"

Đôi tay của Tô Diệp chạm vào Tuyết Phong, nó đang nhấp nhô lên xuống do nhịp thở gấp gáp của cô. Tuy không săn chắc lắm nhưng rất đầy đặn, anh vuốt ve, nhào nặn ngực cô. 

Người dì xinh đẹp Độ Vũ Tân lúc nào cũng cảm thấy yếu đuối nhưng vẫn không dám ngoại tình với người đàn ông khác ngoài chồng mình trước mặt chồng mình là La Kỳ Mẫn. Giọng nói yếu ớt của cô gần như bật ra khỏi mũi: "Anh... đừng làm vậy, chúng ta ra ngoài trước nhé?"

Tô Diệp dùng đôi tay phóng túng nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực ngọc của cô, dùng lòng bàn tay cảm nhận hạt cườm sưng tấy, lắc lư trái phải, hôn cái miệng anh đào nhỏ không ngừng ca hát mùa xuân, mút, lưỡi lớn xuyên qua hàm răng của cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà. 

Niềm đam mê đến mãnh liệt như vậy nhưng dì xinh đẹp Độ Vũ Tân lại không hề quan tâm! 

Tô Diệp cảm giác được nhiệt độ đã gần như đã xong, liền vươn một tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Đỗ Vũ Tâm. Tay còn lại, anh cởi khóa quần và lấy ra con cặc to cứng và khó chịu của mình. Độ Vũ Tân còn chưa kịp phản ứng, hắn đã trực tiếp ấn con cặc to vào mông mình, lắc lắc mông, xuyên qua lớp vải váy từ từ cọ vào khe núi đầy đặn.

"À!" 

Cô Độ Vũ Tân xinh đẹp, đôi mắt mờ mịt, cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể và khẽ hét lên. Cô nhanh chóng mở mắt và quay đầu nhìn về phía sau. Nhìn thoáng qua, cô đã thấy một con cặc to và dài ra vào nơi đáng xấu hổ của mình. Dù giữa vẫn còn một lớp vải nhưng con cặc to vẫn to. Vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ con cặc, tôi theo bản năng muốn đưa tay ra ngăn cản, nhưng mới đi được nửa đường, lại xấu hổ, sợ tay mình chạm vào con cặc to khiến người ta hoảng sợ, "Tiểu Thần, em không thể làm như vậy, đừng làm như vậy, mau dừng lại."

"Dì ơi, cháu thấy nóng bức khó chịu lắm. Đây là cách duy nhất để khỏi bệnh. Nếu dì chịu đựng thì sẽ sớm khỏi thôi."

Chỉ cần ngươi đồng ý, về sau sẽ không khống chế được, Tô Diệp tà ác nghĩ. 

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của Tô Diệp, lại nhìn con cặc to không ngừng ra vào dưới cơ thể cô, Độ Vũ Tân cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng lại càng có cảm giác xuân sắc hơn. 

Có lẽ Tô Diệp cảm thấy như vậy là bởi vì hắn thật sự đang nhịn xuống khó chịu. Vừa rồi anh vẫn còn đứng thẳng trong phòng tắm. La Kỳ Mẫn không như thế này. Sau khi tìm được lý do cho mình, cô ngượng ngùng quay đầu lại, nheo mắt cảm nhận khoái cảm ở phần dưới cơ thể, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ nhẹ. 

"À... ừm... à... ừm..."

Sau khi mài mấy chục lần, Tô Diệp mới chậm rãi đưa tay vén váy của dì xinh đẹp Độ Vũ Tân lên. Cô gái trẻ chưa kịp phục hồi tinh thần đã lập tức vén váy lên, để lộ cặp mông đầy đặn mà cô mong chờ bấy lâu nay trước mắt. Cặp mông trắng được quấn trong chiếc quần lót ren trắng. Cô không nhịn được đưa tay sờ hai cái, nói: “Mông của cô đẹp quá.”

"À!"

Độ Vũ Tân đang đắm chìm trong cảm giác sảng khoái nhận thấy phần dưới cơ thể mình lạnh buốt, giật mình tỉnh dậy, đưa tay che váy lại. 

Nhưng làm sao Tô Diệp có thể buông bỏ những gì mình đã có được? Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô gái và nói: "Dì, con luôn cảm thấy khó chịu qua váy, dì vừa hứa giúp con mà."

"Nhưng... nhưng tôi không đồng ý vén váy lên!"

Cô Độ Vũ Tân có phần xấu hổ và xinh đẹp nhìn chằm chằm vào Tô Diệp và lo lắng nói. 

Trong tiềm thức của cô, việc vén váy rõ ràng còn nghiêm trọng hơn việc mặc váy. Dù trong lòng muốn xảy ra chuyện gì đó nhưng cô không thể buông bỏ vì sự dè dặt trong lòng. 

Tô Diệp cười xấu xa, vươn đầu hôn lên mặt cô gái trẻ có chồng nói: "Dì, bây giờ đã như thế này rồi, ngươi phải thả ta ra ngoài, nếu không sẽ khó chịu!"

Nói xong, hắn cầm lấy bàn tay ngọc của dì xinh đẹp đặt lên trên cặc to của mình, ấn thật chặt, “Chính ngươi sờ xem có cứng như vậy không, muốn khó chịu cỡ nào!”

"À!"

Khi tay Độ Vũ Tân chạm vào con cặc to lớn của người đàn ông, cô không khỏi hét lên. Cô muốn rút tay lại nhưng không thể. Cô lo lắng nói: "Đừng làm vậy. Cô tôi đã hứa với anh rồi phải không? Hãy để tôi đi."

"Ồ!"

Đáp lại, Tô Diệp buông ra, nhanh chóng cởi chiếc quần lót ren cuối cùng của cô gái trẻ ra. Sau đó anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái, ấn thẳng con cặc to lớn của mình vào âm hộ ướt át. "Cám ơn dì, như vậy thoải mái hơn nhiều."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 548: Chơi với dì trước mặt chú (1)

"À, cậu..."

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột, Độ Vũ Tân không kịp phản ứng. Cô không hét lên cho đến khi con cặc to nóng bỏng chạm trực tiếp vào phần dưới của cô. Nhưng mọi chuyện đã như thế này, không còn kịp nói gì nữa, phần thân dưới nhạy cảm của cô lại bị con cặc lớn trực tiếp ấn vào, khiến cô nếm trải kích thích chưa từng có. Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, không còn chút sức lực nào. Cô chỉ có thể ngượng ngùng nói: “Vậy anh không cho vào được, chỉ có thể để ở ngoài thôi.”

"Chính là như vậy, ta vẫn là cứng đầu, sau này ta sẽ cho ngươi biết ta thực lực mạnh bao nhiêu."

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Độ Vũ Tân, Tô Diệp nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai cánh hoa có đôi môi mật ong. Tuy rằng hắn không thật sự đi vào, nhưng cũng đủ làm cho người ta ngây ngất nói: "Cô yên tâm, con sẽ không làm."

Sau khi nghiền ngẫm một lúc, "À... ừm... à... vậy... ngon quá... à..."

Độ Vũ Tân cắn chặt môi dưới, nhưng cô vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi, đẩy mông ra sau một cách cuồng nhiệt, hy vọng cơn ngứa ở phần dưới cơ thể có thể được xoa dịu để cô có thể đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Khi Du Yuxin trở nên hưng phấn, càng nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ vốn đã ướt át của cô, phủ lên con cặc to lớn của Tô Diệp một lớp sáng bóng. Khi nó co giật, nó phát ra âm thanh đáng xấu hổ "Pah! Pah!" theo thời gian.

Tô Nghiệp nhìn cô gái thanh tú nằm trên bàn, vô thức nâng cặp mông đầy đặn lên phục vụ anh. Cô cảm thấy trong lòng tràn đầy thỏa mãn. Con cặc to tuy chưa được nhét thẳng vào lỗ xuất thần nhưng vẫn tốt hơn gấp bội so với việc chỉ mài nó ra ngoài qua váy. Hơn nữa, Tô Diệp, một cựu binh trong tình yêu, biết rằng thiếu nữ mê hoặc bị anh kích thích hôm nay không thể thoát khỏi lòng bàn tay của anh. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai cánh hoa môi mật, cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình, cứ đi qua cửa mà không tiến vào. 

Theo động tác của Tô Diệp, Đỗ Vũ Tâm càng cảm thấy mãnh liệt hơn. Con cặc to nóng bỏng dưới cơ thể cô thật cứng và dày. So với chồng cô, La Kỳ Mẫn, có một sự khác biệt rất lớn. Nhiều lần, cô gần như không nhịn được muốn đưa tay đưa con cặc to vào cái lỗ nhỏ ngứa ngáy của mình, nhưng chút dè dặt cuối cùng trong lòng đã ngăn cản ý tưởng này thành hiện thực. 

Nhưng thời gian trôi qua, Đỗ Vũ Tâm trong lòng lại có chút mâu thuẫn. Cô muốn người đàn ông phía sau chủ động ra tay, nhưng cô lại sợ thực sự bước vào, không biết phải đối mặt như thế nào. 

Ngay khi Độ Vũ Tân đang vùng vẫy, con cặc lớn đột nhiên dường như mất kiểm soát, chiếc vòi khổng lồ nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của cô. Cô cảm thấy một cảm giác tuyệt vời và vô cùng sảng khoái ùa vào đầu óc như một tia chớp, cô gái trẻ không khỏi thốt lên "A!"

Có một tiếng rên rỉ dịu dàng, nhưng tôi chưa kịp nếm thử thì đầu rồng đã rời khỏi đường âm đạo như thể đã tìm được đúng kênh. 

Độ Vũ Tân không khỏi cảm thấy thất vọng. Cô sốt ruột đẩy mông ra sau vài lần. Không ngờ phương pháp này lại có tác dụng ngay lập tức. Con cặc to nghịch ngợm lại được đưa vào âm đạo một cách mất kiểm soát. Mặc dù cũng giống như lần trước, chỉ có một vòi nước đi vào nhưng khoái cảm tạo ra không thua kém gì khi La Kỳ Mẫn toàn lực đưa vào. 

"A...không thể...ah ah..."

Đỗ Ngọc Tân đã không còn có thể suy nghĩ nhiều, tựa hồ đã tìm được một cọng rơm cứu mạng. Cô tuyệt vọng lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, hy vọng con cặc to có thể được đưa vào như hai lần trước, dù chỉ là một cái vòi. 

Tất nhiên, Tô Diệp, người đã kiểm soát được mọi thứ, sẽ không làm cô thất vọng. Cô khống chế sức lực của mình, thỉnh thoảng đưa vòi vào trong đường âm đạo mềm mại, khiến Độ Vũ Tân thỉnh thoảng phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

Nhìn cô gái trẻ đã có chồng phía dưới chủ động di chuyển mông để phục vụ anh, Tô Diệp cảm thấy cảm giác này thật tuyệt vời làm sao. Anh chỉ dùng một thủ thuật nhỏ đã khiến người dì xinh đẹp mê hoặc của mình phải xúc động đến thế. Dường như anh ấy phải được giáo dục về mọi việc mình làm!

Tôi đang nghĩ lung tung trong đầu, nhưng tôi dùng lực không chính xác lắm. Trong một lần đẩy mạnh, tôi vô tình dùng lực quá mạnh và đưa gần hết con cặc của mình vào trong âm đạo hẹp và ấm áp. 

Độ Vũ Tân vốn quen bị nhét vào vòi, đột nhiên bị một con cặc lớn xâm nhập, cô cảm thấy một loại khoái cảm chưa từng có ùa vào trong đầu. Cô không khỏi rên rỉ một tiếng dài, toàn thân run rẩy kịch liệt, bụng dưới co rút mạnh mẽ, một dòng nước âm đạo đặc quánh từ sâu trong âm hộ phun ra, đổ vào vòi nước của Tô Diệp. Tô Diệp không chuẩn bị mà rùng mình vì sung sướng, gần như không nhịn được xuất tinh.

Anh vội vàng đưa tay ôm lấy dì đang nằm hẳn trên bàn. Anh dùng lực ở thắt lưng và đưa con cặc to lớn của mình vào đường hầm âm đạo. Chiếc vòi khổng lồ ấn vào phần sâu nhất của đường hầm âm đạo. Anh khóa chặt âm đạo của cô và lặng lẽ chờ đợi cơn cực khoái của dì cô qua đi. 

Độ Vũ Tân vốn đã đạt cực khoái do đột ngột đưa nửa con cặc vào, sau đó lại bị Tô Diệp đưa vào hoàn toàn. Đầu cặc trực tiếp chạm tới phần sâu nhất của da thịt mềm mại chưa từng được chạm vào trước đó, gây ra một đợt cao trào khác trước khi đợt cao trào trước đó trôi qua. Hai lần lên đỉnh mạnh mẽ liên tiếp khiến cô suýt ngất xỉu. 

Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ cảm thấy điều tuyệt vời nhất trên đời chính là điều này. Độ Vũ Tân kết hôn hơn mười năm, chưa từng trải qua cảm giác này. 

Độ Vũ Tân nằm trên bàn thở hồng hộc, cảm giác như thời gian đã trôi qua rất lâu, nhưng cũng cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh, trong lòng cô vô cùng mâu thuẫn. 

Đây có phải là điều mà các cô vợ trẻ trong công ty gọi là cực khoái? 

Bây giờ cô không còn suy nghĩ xem hành vi hiện tại của mình có đạo đức hay không nữa, cô chỉ muốn tận hưởng dư vị của lần lên đỉnh đầu tiên. 

Hai người họ chỉ nằm trên mép bàn, phần thân dưới dính chặt vào nhau và im lặng trong vài phút. Mãi cho đến khi tiếng ngáy vang như sấm của Ninh Kỳ Mẫn vang lên, bọn họ mới hoàn hồn trở lại. 

"À!"

Độ Vũ Tân hét lên một tiếng, vội vàng quay đầu xấu hổ tát Tô Diệp một cái: "Đều là lỗi của ngươi, nếu hắn tỉnh lại mà phát hiện, hắn sẽ xấu hổ không biết sống sót, thả ta đi nhanh lên."

"Ha ha!"

Tô Diệp cười hắc hắc hai tiếng, phịch một tiếng lôi con cặc to lớn sáng bóng của mình ra, lùi lại hai bước, vẻ mặt dâm đãng nhìn cô: "Nếu cô đã dè dặt, chúng ta ra phòng khách đi!"

Nhìn thấy Tô Diệp khỏa thân đi vào phòng sau với con cặc to bóng loáng, Độ Vũ Tân ngượng ngùng nói: “Ai muốn vào phòng khách với anh?”

Tô Diệp chỉ vào con cặc to của mình nói: "Anh đã hứa giúp tôi, bây giờ lại như vậy, đương nhiên là cần anh giúp."

Nói xong, hắn không để ý đến Độ Vũ Tân mà đi vào phòng khách. Trong thâm tâm Tô Diệp biết rằng phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ không thỏa mãn ham muốn của mình, sẽ dè dặt hơn trước khi đột phá lớp giấy dán cửa sổ. Sau khi xuyên thủng lớp giấy dán cửa sổ, chúng sẽ hoàn toàn buông ra. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là họ phải có vốn để khiến phụ nữ muốn dừng lại, nhưng Tô Diệp lại vô cùng tự tin vào vốn liếng của mình.

"Đồ vô lại!" 

Độ Vũ Tân nhìn người đàn ông trẻ tuổi, đẹp trai, đầy hứa hẹn, ngọt ngào và xảo quyệt này, chỉ có thể gọi anh ta là kẻ vô lại. 

Sau khi nhìn thấy Tô Diệp đến phòng khách, cô vội vàng kéo chiếc quần lót ren đã cởi xuống đến đầu gối, đỡ thân thể còn yếu ớt của mình rồi đắp chăn cho chồng mình là Ninh Kỳ Mẫn. Nhìn thấy chồng mình Ninh Kỳ Mẫn vào lúc này, trái tim của cô gái trẻ đã lập gia đình đập loạn xạ. Cô ngượng ngùng và tội lỗi nhưng cũng vô cùng khao khát. Sau khi nếm thử cặc của Tô Diệp, cô không thể ngừng ăn nó. 

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, Đỗ Ngọc Hinh nhìn phòng khách, có chút bối rối không biết có nên đi hay không. Vừa rồi cô đã cảm thấy có lỗi với chồng mình là La Kỳ Mẫn, nếu tiếp tục thì thật xấu hổ. 

Nghĩ tới đây, cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên trong đầu tôi, lòng tôi lại ngứa ngáy. Âm đạo âm hộ có chút run rẩy sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp, cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi lại xuất hiện. Tôi không khỏi véo vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

Cuối cùng, Độ Vũ Tân vẫn không khống chế được ham muốn của cơ thể, nghiến răng nghiến lợi bước ra khỏi phòng khách, nhìn Tô Diệp trần truồng nằm trên ghế sô pha, tức giận nói: “Muộn rồi, mau về đi, mẹ ngươi đang đợi ngươi!”

Tô Diệp cười dâm đãng, chỉ vào con cặc to cao chót vót dưới háng, nói: "Cô ơi, sao cô có thể trở về như thế này!"

Biết dì có khuôn mặt dịu dàng không thể chủ động, cô đứng dậy cầm cặc to tiến đến gần cô, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đi đến ghế sô pha. 

Cúi đầu, mặt đỏ bừng, Độ Vũ Tân miễn cưỡng để người đàn ông dẫn mình đi từng bước một về phía ghế sofa. Cô rất mong chờ con cặc nóng bỏng nhưng cũng có chút sợ hãi. 

Đi đến ghế sofa, Tô Diệp đưa tay nâng mặt Độ Vũ Tân lên, cúi đầu hôn lên môi cô, sau đó bế cô đến ghế sofa giữa tiếng khóc khe khẽ của người phụ nữ. Anh cũng trèo lên ghế sô pha, đè lên thân hình bụ bẫm, vuốt ve khuôn mặt kiều diễm, trầm giọng khen ngợi: “Dì thật xinh đẹp.”

Độ Vũ Tân hơi thở gấp gáp nhìn bộ dáng dâm đãng của Tô Diệp, cảm nhận được con cặc to không ngừng nghỉ ở phần dưới cơ thể mình. Cô cảm động cử động cơ thể, ngượng ngùng nói: "Nói suông, anh học những điều này ở đâu? Chẳng trách Lạc Băng luôn nói anh là người quyến rũ phụ nữ giỏi nhất!"

"Haha, điều này ngươi không cần học, là sự thôi thúc từ trái tim. Thím ba đã từng nói với dì ta vì sao ta quyến rũ phụ nữ giỏi nhất chưa? Bởi vì ta có vốn liếng lớn nhất!"

Nói xong, hắn hôn lên cái miệng nhỏ mềm mại, hé răng giữa giọng mũi rên rỉ của Độ Vũ Tân, thè lưỡi vào, mút lấy nước ngọt, thỉnh thoảng quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của dì.

Dưới nụ hôn dịu dàng của người đàn ông, Độ Vũ Tân từ từ buông bỏ gánh nặng trong lòng và bắt đầu chủ động đáp lại. Trong lúc hôn nhau, Tô Diệp đưa tay cởi dây vai váy của dì, lập tức lộ ra hai khối thịt mềm mại được bọc trong chiếc áo ngực màu trắng.

Che tay và nhào nặn chúng qua lớp vải, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại đáng kinh ngạc. Bộ ngực của một thiếu nữ đã có chồng thật mềm mại. Tô Diệp không thể đặt nó xuống và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, khiến con cặc to lớn dưới háng anh ngày càng cứng hơn.

Sau một lúc dịu dàng, hai người tách ra trong hơi thở nặng nề. Lúc này Tô Diệp mới có thời gian nhìn vào bộ ngực mang lại cho cô cảm giác tuyệt vời. Nhìn thấy hai làn da trắng nõn mềm mại khiến người ta hoa mắt. Tô Diệp nóng lòng đưa tay ra phía sau cởi nút áo lót của cô. Độ Vũ Tân đỏ mặt, chủ động duỗi thẳng eo để người đàn ông có thể dễ dàng cởi cúc. 

Sau khi cởi áo ngực ra, một cặp ngực ngọc tròn đầy đặn lộ ra. Núm vú đỏ nhạt đứng kiêu hãnh. Tô Diệp nuốt nước miếng, cúi người đưa một viên vào miệng, im lặng mút.

"À!" 

Núm vú nhạy cảm bị giữ trong khuôn miệng ấm áp, Độ Vũ Tân không khỏi rên rỉ khe khẽ, nheo mắt tận hưởng khoái cảm từ ngực mình. 

Trong lúc Tô Diệp đang mút núm vú, cô đưa tay cởi bỏ bộ váy lộn xộn của người phụ nữ. Lúc này, Độ Vũ Tân không từ chối nữa. Vẻ mặt cô lộ ra vẻ xấu hổ muốn từ chối nhưng lại chào đón, nhưng Tô Diệp chăm chỉ lại không có mắt để cảm kích. 

Cởi bỏ váy và nội y của nữ nhân, Tô Diệp rời miệng khỏi bộ ngực mềm mại, hôn thẳng xuống. Anh giữ nguyên ở rốn một lúc rồi hôn xuống, cho đến khi chạm tới gò đồi đầy lông. Anh đưa tay tách ra khỏi đùi tất thủy tinh trong suốt màu trắng và mềm mại như da thịt của người phụ nữ, âm đạo ngập trong dịch âm đạo đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. 

Độ Vũ Tân nheo mắt tận hưởng nụ hôn dịu dàng của người đàn ông, nhận ra rằng bộ phận riêng tư của cô bị một người đàn ông không phải chồng cô trước mặt một cách không dè dặt. Cô ngượng ngùng muốn hợp nhất đôi chân được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp nhưng lại bị bàn tay mạnh mẽ của người đàn ông giữ lại. Cô không khỏi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Trong lòng cô có một cảm giác kích thích khó tả và bất thường, cô cảm thấy âm đạo tê dại.

Tô Diệp nhìn qua hai cánh hoa đỏ mọng, thấy bên trong thịt mềm tỏa sáng rực rỡ. Theo mô tả trong sách, anh ta lè lưỡi và thêm vào.

"À... đừng... à... ở đó bẩn quá... uh huh... ồ ồ... à..."

Sự kích thích đột ngột khiến Độ Vũ Tân rên rỉ, vòng eo thon gọn cong lên, toàn thân căng cứng, khi chiếc lưỡi linh hoạt của người đàn ông tiếp tục liếm vào cô, cô bắt đầu run rẩy. 

Sau khi kết hôn lâu như vậy, La Kỳ Mẫn quan hệ tình dục khá nhiều, nhưng anh chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây. La Kỳ Mẫn luôn dồn ép cô một cách vội vàng, đặc biệt là trong những năm gần đây, như thể anh đã hoàn thành một nhiệm vụ và kết thúc nó một cách vội vàng. Sáu tháng qua, anh lạnh lùng xa cách, không chung sống như vợ chồng. Làm sao anh có thể cảm thấy như thế này.

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn chưa từng có, gần như khiến Độ Vũ Tân mất đi lý trí. 

Đầu lưỡi của Tô Diệp linh hoạt quét qua miếng thịt mềm mại, nước bọt của anh hòa lẫn với tinh dịch của người phụ nữ, 'Ối! Chụp! Mỗi lần lưỡi quét qua miếng thịt nhỏ phía trên lỗ, Đỗ Ngọc Tâm luôn vang lên tiếng rên rỉ. Ngày càng nhiều mật hoa nước suối từ từ nhỏ xuống tấm thảm rơm, để lại vết ướt. 

"À... không... à... quá... khêu gợi quá... à... ngon quá... à... ồ... thoải mái quá... à..."

Cô ấy nói không, nhưng cô ấy dùng hai tay nắm lấy đầu người đàn ông và thỉnh thoảng đẩy mông anh ta lên trên. Dưới sự kích thích chưa từng có, Độ Vũ Tân đột nhiên phát ra một tiếng rên dài chỉ trong chốc lát, mông cô dựng lên, ấn chặt đầu người đàn ông xuống, khiến toàn thân cô run lên, co giật.

Một lúc sau, anh như mất đi sức lực, mông nặng nề ngã xuống ghế sofa. Anh ta há miệng thở dốc, trên trán và chóp mũi xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ.

Vừa rồi Tô Diệp gần như nghẹt thở, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Anh ngẩng đầu lên nhìn dì mình, người có đôi mắt mờ mịt và khuôn mặt trắng ngần ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Anh mỉm cười tinh quái, khoác đôi chân xinh đẹp của dì mình trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt lên đôi vai rộng của mình. Cầm con cặc to trong tay, anh xoa hai cái vòi cứng và màu tím lên những cánh hoa môi mật ong phủ đầy mật hoa nước suối. Anh ta tìm thấy cái lỗ, dùng lực lên thắt lưng của mình và nhét toàn bộ tinh ranh vào ống âm đạo trơn tru. Vòi lớn cạo phần thịt mềm xung quanh cho đến khi chạm tới lỗ tử cung. 

"À!"

Trước khi ánh hào quang của cao trào trôi qua, đường hầm âm đạo vẫn đang co rút đột nhiên bị lấp đầy bởi một con cặc to nóng bỏng, thậm chí phần sâu nhất mà chồng cô La Kỳ Mẫn chưa từng khám phá cũng bị đánh trúng. Độ Vũ Tân không khỏi rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy cánh tay Tô Diệp, cảm giác như sắp chết. 

Tô Diệp ôm con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, cảm nhận được phần thịt mềm mại đang siết chặt quanh con cặc.

Không biết dì tôi có gì đặc biệt không, nhưng tôi cảm thấy sau mười năm chung sống, dì không lỏng lẻo như phụ nữ mới sinh con mà rất đầm chắc. Nếu không biết cách se khít âm đạo thì có lẽ cô ấy sẽ xuất tinh ngay. 

Một lúc sau, khoái cảm mãnh liệt dần dần lắng xuống, Độ Vũ Tân chợt ngứa ngáy, thấy người đàn ông này không hề có ý định cử động, liền ngượng ngùng lắc mông tỏ ý phản đối. Tô Diệp cuối cùng đã bình phục lại liếc nhìn cô gái xinh đẹp với khuôn mặt đầy yêu thương, chậm rãi lắc eo, để con cặc lớn xuyên vào lớp thịt mềm đầy bùn. 

Chiếc vòi khổng lồ theo chuyển động của Tô Diệp, cạo qua đưa lại miếng thịt mềm. 

"A... ừm... ồ... tốt... tốt... to quá... à... thú vị quá... ồ... ahhhh... nhẹ nhàng... à... Tiểu Thần... à... gà trống... quá... à... lớn quá... ahhh..."

Độ Vũ Tân, người đã buông bỏ sự dè dặt đáng thương của mình, bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng khi con cặc lớn ra vào. Hình ảnh chồng cô La Kỳ Mẫn trong tâm trí cô đã bị lãng quên từ lâu. Bây giờ cô chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. 

Sau khi Tô Diệp đợi dì bên dưới quen với con cặc to lớn của mình, khi con cặc sắp rời khỏi lỗ, anh đưa mạnh vào, chạm tới điểm sâu nhất, đánh vào phần thịt mềm mại. 

Sau đó từ từ rút ra và nhét cứng lại. 

"A... a... sâu quá... a... to quá... nặng quá... a... nhẹ... a... dịu dàng... a a... mẹ kiếp... dì... a... a... a... ngoan Tiểu Trần... ngươi... a a... dịu dàng... ngoan cháu... ôi... a a..."

Bộ ngực cương cứng trên ngực Độ Vũ Tân lắc lư qua lại dưới tác động mạnh mẽ của Tô Diệp, cô không ngừng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt chủ động móc vào vòng eo dày dặn của người đàn ông. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay to lớn của Tô Diệp. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ trào dâng khắp cơ thể cô. Do hưng phấn quá mức, làn da trắng nõn vốn có của cô lộ ra màu hồng nhạt, tăng thêm chút quyến rũ. 

"A a... ồ ồ... anh... a a... anh xuyên thấu thật giỏi... a... anh đụ em chết mất... dì... à... con cu lớn... à... chồng... Xiaochen... ồ ồ ồ... vậy... giỏi quá... ồ ồ... mmmm... ah ah... vậy... to quá... ah... đụ em mạnh hơn... mạnh hơn... ah ah..."

Đêm nay ở Huahai thật yên tĩnh, vạn vật đều đang nghỉ ngơi, gió nhẹ thổi tung mái tóc dài của thiếu nữ.

Và trong căn phòng rộng lớn, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trẻ xinh đẹp đang đứng cạnh ghế sofa, hai tay đặt trên ghế sofa lớn, thân hình trưởng thành nửa nằm sấp. 

Đôi mắt to đầy lửa và cảm xúc, hàng mi thanh tú khẽ run, chiếc mũi thẳng khẽ run, hai đôi môi không lớn cũng không nhỏ hơi mím chặt, gợi cảm và quyến rũ. 

Nàng nhẹ nhàng quay đầu lại, khuôn mặt giống như một cái nhìn thoáng qua. Bộ ngực cao và hơi đung đưa siết chặt vào nhau khi cơ thể cô di chuyển qua lại, khe ngực mờ nhạt biến mất thật ngoạn mục. 

Nhưng lúc này Tô Diệp lại đang đứng ở phía sau cô.

Một tiếng kêu, một tiếng va chạm, đến rồi đi, bước đi khó khăn!

Sự ma sát do thâm nhập sâu hết lần này đến lần khác gây ra khoái cảm vô tận! 

Cảm nhận được khí tức nam tính nồng nặc trên người Tô Diệp và chịu đựng sự tấn công của hắn, Độ Vũ Tân không khỏi có chút bối rối. 

Cô duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn như lụa ra, cố gắng nâng đỡ cơ thể mỏng manh của mình. Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô được nâng cao về phía sau, đáp lại lực đẩy và va chạm của người đàn ông! 

Tuy nhiên, sau khi Tô Diệp giật mạnh hàng trăm lần, anh đã xoay cơ thể mảnh dẻ của cô lại và yêu cầu cô dùng tay ôm chặt cổ mình. Đôi chân cô mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt phải quấn quanh eo anh để không bị tuột ra. 

Anh hôn mãnh liệt vào cái miệng đang thở hổn hển của mỹ nữ, nhưng lại dùng hai tay giữ mông cô, dùng sức ném cô lên trên. Khi cô ngã xuống, con cặc của anh bên dưới anh đã đẩy lên trên. 

"A... sâu quá... ừ... ồ... à... to quá... con gà trống... à... mẹ kiếp... dì chết... à... à... à... lồn... đĩ điếm... à... gãy... à... nhẹ... nhẹ... à à... thật thoải mái... à... con gà trống lớn... chết tiệt dì... ah ah..."

Tô Diệp ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thân thể hai người lúc tách ra, lúc lại dính vào nhau. Giữa lúc mở và đóng, vô số dòng nước ngứa ngáy ập đến cặp đôi. Tiếng kêu quyến rũ và mê đắm của người phụ nữ vang lên bên tai Tô Diệp như một bản nhạc cổ tích. Người phụ nữ chìm xuống, còn người đàn ông đứng lên, đứng lên rồi chìm xuống. Sự phối hợp thật hoàn hảo.

Con rồng dài cuộn xoáy và di chuyển, lúc sang trái lúc sang phải, lúc như cơn gió dữ và sóng dữ, lúc lại như dòng suối hiền hòa. Lưu Băng Băng bị sự chuyển động của băng và lửa này kích thích, ham muốn của cô rất cao. Cô dùng tay ôm chặt lấy cổ người đàn ông, tận hưởng chuyển động ra vào của anh ta, khẽ rên lên qua mũi như đang mơ.

“Pa, pa” tiếng da thịt va vào nhau ngày càng to và thường xuyên hơn. Ngọn giáo rực lửa buộc Tô Diệp phải tấn công mạnh mẽ, lực lượng mạnh mẽ đánh sâu vào trái tim và cơ thể của Lưu Băng Băng. Tô Diệp tăng tốc độ ra vào, hung bạo hôn lên từng tấc làn da mỏng manh trên cơ thể cô.

Trận chiến khốc liệt kéo dài nhưng khốc liệt, đạn của Tô Diệp bay điên cuồng! 

Sau Vu Sơn, anh cúi xuống bế người đẹp lên, nhẹ nhàng đặt cô xuống. Cô chưa kịp nói thì cái miệng lớn của anh đã nhanh chóng chặn cái miệng nhỏ đang bối rối không ngừng phun ra những lời tục tĩu. Anh ôm chặt cô bằng cả hai tay, chiếc lưỡi xảo quyệt của anh nhân cơ hội xâm nhập vào miệng cô, háo hức hút mật trong miệng cô.

Đôi má xinh đẹp của người vợ đỏ bừng, đôi môi xinh đẹp và cô ấy đang thở hổn hển. Mùi thơm của phụ nữ trưởng thành truyền đến, khiến lòng Tô Diệp mềm nhũn. Anh thổi một hơi vào đôi tai đỏ nhỏ nhắn, và tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là một màu đen. Mái tóc dài xõa sau gáy trắng như tuyết, bộ ngực cao ráo hấp dẫn phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở, những đường cong cơ thể lõm bõm duyên dáng cũng nhẹ nhàng run rẩy, bắp chân bóng loáng lộ ra bên ngoài bộ đồ ngủ, khiến chúng càng thêm mịn màng và dịu dàng. 

Khi lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn tiếp tục, khoái cảm khi phần thịt mềm mại trong âm đạo bị vòi nước thô ráp cạo đi, cảm giác tê dại ở vùng nhạy cảm nhất ở nơi sâu nhất liên tục bị vòi nước chạm vào, cảm giác hưng phấn khi quan hệ với một người đàn ông không phải là chồng cô, và anh ta cũng là cháu trai của cô, và Su trước mặt cô. Do gắng sức trong đêm, tác động thị giác do cơ bắp săn chắc phản chiếu tiếp tục kích thích thần kinh nhạy cảm của Độ Vũ Tân. Những thú vui này ngày càng mãnh liệt khiến cô mất phương hướng. Cô chủ động giật mạnh cặp mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của người đàn ông.

"A... sâu quá... ôi... chúa ơi... tôi sắp chết rồi... à... to quá... à... con cặc to... đụ tôi chết đi... à... mạnh hơn... mạnh hơn... ah..."

Một tiếng rên rỉ căng thẳng không ngừng vang lên, Tô Diệp càng ngày càng hưng phấn bắt đầu nhanh chóng lắc đầu. Cô chỉ muốn dùng con cặc to lớn của mình để chinh phục hoàn toàn cô gái xinh đẹp quyến rũ bên dưới mình. 

Tôi nhìn thấy con cặc đen dày đang di chuyển ra vào nhanh chóng giữa hai cánh hoa dày màu hồng. Bất cứ khi nào vòi xuất hiện ở lối vào của hố, nó sẽ liên tục chảy ra dấu vết của nước suối. Những mật hoa nước suối tích tụ này cộng với mồ hôi của hai người không ngừng đổ ra, khiến da thịt va vào nhau! 'Âm thanh trở nên to hơn. 

Tiếng rên rỉ vô tư của thiếu nữ xinh đẹp, tiếng va chạm vật lý và tiếng ghế sofa rung chuyển trộn lẫn với nhau tạo thành một âm thanh du dương khiến máu người dâng trào. 

Với những cú đẩy nhanh và mạnh, cảm giác khoái cảm do vòi nước xuyên qua da thịt mềm mại thường không biến mất mà một làn sóng khoái cảm khác lại ập đến. Điều này làm cho thiếu nữ nhạy cảm một ngày trước chưa từng nếm qua cực khoái phải chịu đựng như thế nào, bắt đầu kêu lên không mạch lạc: "A... Tô Diệp... thoải mái quá... à... sâu quá... ôi... mẹ kiếp tôi chết mất... à... dì... à... ngon quá... à... nữa... nữa... à... mạnh hơn... ah ah..."

Nhìn thấy hành vi của dì, Tô Diệp đổ mồ hôi đầm đìa càng bơm mạnh hơn. Thể lực và sức bền trong những năm luyện võ của cô đã được thể hiện một cách hoàn hảo vào thời điểm này. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, có vẻ như lực đẩy nhanh như vậy có thể tiếp tục mãi mãi. 

"Ahh...ah...thật là một cháu trai tốt...ah...dì...dì không thể...ah...tôi không thể làm được nữa...ahh...đụ chết tôi đi...ahh...con mèo nhỏ...ah...mất nó rồi...ah...tôi sắp mất nó rồi...ahhh...ahhhh..."

Chỉ trong vòng vài phút, Độ Vũ Tân đột nhiên phát ra một tiếng rên dài, nâng thân trên lên, vươn tay ôm chặt lấy cổ người đàn ông, hai chân đi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt móc chặt lấy vòng eo dày dặn, toàn thân bắt đầu run rẩy không ngừng.

Tô Diệp ôm dì đang không ngừng co giật, không còn khóa kín âm đạo nữa, để tinh dịch magma nóng hổi phun ra dữ dội khi phần thịt mềm xung quanh đường hầm âm đạo hút và vặn vẹo. 

Cho đến khi mọi chuyện lắng xuống, Tô Diệp cùng Độ Vũ Tân vẫn còn yếu ớt nằm trên sô pha, lặng lẽ tận hưởng dư vị ân ái chất lượng cao. 

Còn Tô Diệp thì ấn vào thân hình trưởng thành kiêu hãnh của mỹ nữ Độ Vũ Tân vốn đã cháy bỏng dục vọng. 

Thân hình cô tròn trịa, bụ bẫm và mềm mại lạ thường. Sự an ủi khiến Tô Diệp, người đang bị áp vào cô, khó có thể kìm nén sự hưng phấn trong lòng. 

Tô Diệp hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó, chạm vào làn da mềm mại và mịn màng như lụa của cô rồi trèo lên những đỉnh núi tuyết phủ cao chót vót run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 549: Chơi với dì trước mặt chú (2)

"A... sao ngươi... vẫn như vậy!"

Giọng nói thanh tú của cô tràn đầy quyến rũ quyến rũ, khiến tay Tô Diệp càng nhào nặn, vuốt ve càng mạnh mẽ hơn. Đôi khi anh ta ấn mạnh vào ngọn đồi, Shi'er nắm lấy nó và bắt đầu xoa, lắc từ bên này sang bên kia và xoa theo vòng tròn. 

Dưới sự trêu chọc của Tô Diệp, khuôn mặt của Độ Vũ Tân càng ngày càng đỏ hơn, cơ thể cô ấy không còn vặn vẹo nữa mà chỉ nhảy lên và nhảy lên khi tôi kích thích cô ấy. 

Miệng cô không còn la hét nữa mà thay vào đó cô thở ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và tinh tế. Thân thể nàng mềm nhũn, thân thể nằm ngửa, sắc mặt hồng hào. 

Tô Diệp nhìn khuôn mặt có chút hồng hồng của cô vợ xinh đẹp, khẽ mỉm cười, sau đó hôn lên mũi cô nói: “Em còn muốn nữa không?”

Anh ôm lấy eo người đẹp, thỉnh thoảng cọ nhẹ mũi lên khuôn mặt hồng hào của cô. 

"Đừng làm phiền nữa, tôi... bây giờ vẫn còn hơi đau!"

Đỗ Ngọc Tâm dùng hai tay đè xuống móng vuốt buông xõa ở bụng dưới của Tô Diệp, khuôn mặt hồng hồng, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn: “Đều là lỗi của ngươi!”

Tô Diệp đắc ý cười nói: "Ta thì sao? Ngươi vừa rồi dùng sức quá nhiều sao?"

"Anh! Anh vẫn nói thế!"

Đỗ Ngọc Tâm nằm ở trên ngực Tô Diệp, không trả lời. 

"Được rồi, không nói thì đừng nói!"

Tô Diệp nhìn vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng của mỹ nữ. Không ngờ một tay lại vòng qua eo thon của cô, tay kia leo lên đỉnh núi cao chót vót, cảm nhận được sự mềm mại tinh tế. 

Bước ra khỏi phòng khách, Tô Diệp sải bước đi về phía phòng ngủ, bên cạnh là người vợ xinh đẹp mặc đồ ngủ. Lúc này, chú La Kỳ Mẫn của anh vẫn còn bối rối và không biết mình đang ở đâu! 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!"

Dù biết chồng mình đã tạm thời bất tỉnh nhưng Độ Vũ Tân vẫn kinh hoàng khi biết mình thực sự bị chồng mình ôm trong tay trước mặt La Kỳ Mẫn! 

"Cái này gọi là hưng phấn!"

Tô Diệp đặt mỹ nhân trong lòng, một tay ôm chặt eo cô, sau đó quay về phía Lạc Kỳ Mẫn nói: "Chú yêu, chú có thích cái cắm sừng tôi đưa cho chú không?"

Tô Diệp không đợi câu trả lời của đối phương. Anh quay đầu ngậm bông tai của vợ vào miệng, dùng lưỡi đùa giỡn với nó. 

Anh tham lam hít một hơi, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể thoang thoảng của mỹ nữ, quyến rũ đến mức khiến anh cảm thấy như một cơn gió xuân! 

“Nó có mùi thơm quá!”

"Ngươi... Ngươi thật xấu xa!"

Người vợ xinh đẹp không dám nhìn chồng nên đáng phải ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay người yêu. 

Lúc này, tiếng ngáy của La Kỳ Mẫn đã dừng lại, như thể anh vừa tỉnh dậy từ một cơn ác mộng, nhưng anh ngơ ngác nhìn vợ mình cuộn tròn trong vòng tay của người đàn ông khác như một chú mèo con ngoan ngoãn, nhưng lại không có dấu vết của ý thức! 

Anh nói một cách máy móc: "Được rồi... ha..."

Độ Vũ Tân có cảm giác muốn đào hố chui vào. Cô luôn cảm thấy xấu hổ khi chồng mình tiếp xúc gần gũi với người đàn ông khác, nhưng cô cũng thích cảm giác này khiến tim cô loạn nhịp.

"Tiểu hỗn đản!" 

Cô đỏ mặt quay đi, cố gắng không chạm mắt với Tô Diệp, nhưng trong lòng luôn có cảm giác như bị điện giật. 

Tô Diệp vòng tay qua vai người phụ nữ xinh đẹp và kéo cơ thể thanh tú của cô ra khỏi vòng tay anh. Anh từ từ cúi xuống và duỗi một chân từ vai đến eo cô để vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Độ Vũ Tân run lên, trong lòng đột nhiên trở nên bối rối. Cô thở hổn hển, thỉnh thoảng quay lại hôn Tô Diệp một cách say đắm. 

Một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân hồng hào qua lại từ bên này sang bên kia, nửa mở nửa khép với đôi mắt quyến rũ, kèm theo hơi thở nặng nề xen lẫn những tiếng gọi nhẹ nhàng. 

"À...chà...đừng trêu chọc người khác nữa...ah..."

Tô Diệp dùng bàn tay to lớn vỗ mạnh vào mông cô vợ xinh đẹp, hỏi: "Muốn không?"

Độ Vũ Tân quay lại trừng mắt nhìn anh, nhưng cô phải nhẹ nhàng nói: "Anh muốn thì tôi muốn!"

Tô Diệp đẩy cô lên giường cạnh La Kỳ Mẫn, băng qua đồng cỏ ngập nước mùa xuân, con rồng đẩy về phía trước qua con kênh dài và chật hẹp. 

Với một tiếng rồng gầm, cơ thể thần long chống lại áp lực từ bốn phía, phát huy hết sức lực hết lần này đến lần khác, như thể đang tiến vào vùng đất hoang vắng! 

"A... thì... to quá... à... lại vào... à... con cặc to... lại vào... à... lại vào... à..."

Nằm trên tấm lưng hồng hào trên thân thể mảnh khảnh với những đường cong rõ ràng của mỹ nhân, Tô Diệp nhìn thấy sắc mặt cô choáng váng hồng hào, trong mắt hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, lúc đó cô không còn do dự nữa, dùng lực đè lên eo cô, trường long xuyên sâu vào Phượng Hoàng cốc! 

Còn người chú tội nghiệp nhìn vợ mình rơi vào vòng tay người khác mà vẫn không nhận ra. Có thể nói đây là một loại buồn bã! 

"Đừng như thế...ah..."

Lời nói mỏng manh phát ra từ miệng cô, nhưng hai tay lại ngượng ngùng khoanh trước ngực, cũng không có ý định ngăn cản Tô Diệp. 

Tô Diệp vùi đầu vào tóc cô, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, em thấy điều này thú vị không?"

Hơi nóng đầy mùi hương nam tính bỗng xâm chiếm trái tim vốn đang đập mạnh của người vợ xinh đẹp. Tô Diệp ôm thật chặt, một tay ôm eo cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của cô. 

Độ Vũ Tân nói một tiếng "嘤四", đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên ngực Tô Diệp, vùi khuôn mặt xinh đẹp của cô như lửa vào trong lòng anh. 

"Anh ấy...anh ấy vẫn đang xem!"

Tô Diệp cúi đầu hôn lên vành tai cô, "Mặc kệ anh ta, hiện tại em là của anh! Em không liên quan gì đến anh ta!"

Đỗ Ngọc Hinh cắn một miếng nhỏ, nói: “Là anh ép tôi làm như vậy!”

Có lẽ lúc đầu là bị ép buộc, nhưng bây giờ cô phát hiện mình đã bị anh mê hoặc không thể cưỡng lại được.

Đêm nay nhất định sẽ là một đêm khó quên! 

Mật hoa từ chất lỏng của hai người bao phủ từng centimet căn phòng. Trong phòng ngủ, trên sàn nhà, trong phòng khách, trên ghế sofa, trong bếp, trong nhà vệ sinh, bên bệ cửa sổ, trước tủ quần áo, Lạc Kỳ Mẫn say khướt, bối rối nhưng lại chứng kiến ​​dấu vết của tình yêu thầm kín của đôi nam nữ đói khát này. 

Ở bồn rửa trong phòng tắm, Độ Vũ Tân cao lớn đầy đặn dang hai chân dài bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, cố gắng hạ thấp chiều cao để Tô Diệp ở phía sau có thể ôm lấy cặp mông trắng nõn mập mạp của mình, khai thác cặp mông to béo. Khuôn mặt ngượng ngùng và khêu gợi của Độ Vũ Tân, một phụ nữ đã có gia đình, phản chiếu trong gương, khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn; trong màu đỏ sẫm Trước tấm gương trang điểm cao từ trần đến sàn trong tủ quần áo chạm khắc, Độ Vũ Tân đang khỏa thân. Cơ thể phụ nữ trắng nõn đầy đặn của cô áp vào tấm gương lạnh lẽo. Cô nghiêng cái mông to của mình, để Tô Diệp ngồi dưới đất phía sau ngẩng đầu liếm cái bánh bao lớn bên dưới. Toàn thân cô bị liếm đến mức yếu ớt. Cô không khỏi ngồi lên khuôn mặt tuấn tú đó, sữa đậu nành và nước suối chảy không ngừng xuống cổ Tô Diệp. 

Trên sô pha, một người phụ nữ cao ráo quyến rũ đang ngồi cao trên đùi Tô Diệp, hai chân dang rộng ôm lấy eo người đàn ông. Cô ấy đang bị đụ lên xuống. Cái mông to của cô lại càng bị ép nhiều hơn, đang quay tròn như một chiếc cối xay lớn, nghiền nát con hải quỳ đang nở hoa to lớn bên dưới. Càng xoa càng ngứa và càng muốn gãi. Tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn và cô không thể dừng lại được. Những chuyển động dữ dội đánh vào đùi người đàn ông bên dưới. Có tiếng răng rắc vang lên, cả ghế sô pha đều rên rỉ rên rỉ, xen lẫn với tiếng rên rỉ và tiếng la hét của người phụ nữ. Một bàn tay dày ở phía sau nắm lấy cặp mông trắng nõn, ngón trỏ của bàn tay kia đưa vào hậu môn mỏng manh ở phía sau, đâm vào thật sâu. Mỗi lần bị đẩy vào, cơ thể nữ tính phía trên bị nam nhân cao lớn chặn lại hoàn toàn run rẩy và rên rỉ...

"Ah...ah...ah...tốt quá...ah...thú vị quá...con cặc to...ah...đụ tôi chết đi...ah...ah...nhanh...khỏe...ah...đụ tôi...đụ tôi mạnh...ah...đụ lồn tôi...ah ah..."

Đối với chồng cô, La Kỳ Mẫn, dù vẫn cảm thấy tội lỗi nhưng cô đã sáng suốt hơn lần đầu. Có lẽ, như Tô Diệp nói, chồng cô thực sự là một tên khốn nạn. Nhìn Tô Diệp đẹp trai, ân cần, chu đáo và nhân hậu, lần đầu tiên Độ Vũ Tân bắt đầu nghi ngờ cuộc sống và cuộc hôn nhân của chính mình. Có thực sự đúng khi tiếp tục như thế này không? 

Độ Vũ Tân, người xuất thân từ một gia đình trí thức và là một gia sư nghiêm khắc, không có câu trả lời. 

Cuối cùng, Tô Diệp ấn thật sâu và mạnh vào đôi môi đỏ mọng của dì Meiyan và trao cho người đẹp một nụ hôn sâu, ướt át và nồng nàn.

Người dì xinh đẹp Độ Vũ Tân, người thường không thể kiềm chế để Tô Diệp hôn mình khi cô ấy không thể kiềm chế được khi quan hệ, thực sự đã không chống cự vào lúc này. Cô bình tĩnh nhẹ nhàng để chàng trai đẹp trai trước mặt hôn và liếm môi cô, để lưỡi anh lang thang trong khuôn miệng thanh tú của cô, mút và liếm khắp nơi. Sau đó, khi bị mê hoặc bởi liếm và hôn, cô chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào ra trêu chọc nhau.

Nụ hôn sâu này thật dài. Hai người họ đối mặt nhau và móc cổ nhau. Họ quay đầu về phía nhau và hôn và mút thật sâu ở nhiều góc độ khác nhau. Họ để nước bọt ngọt ngào của cậu bé đẹp trai chảy vào miệng rồi vô tình nuốt chửng. Sau đó, Tô Diệp chỉ đơn giản ngồi xuống trên đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt đầy đặn và dài như da thịt cùng đôi chân trắng nõn của Độ Vũ Tân. Dùng tư thế quái dị như vậy, một tay móc cổ Độ Vũ Tân, một tay nhào nặn con bồ câu trắng to lớn, hôn hít thật sâu vào miệng cô, phát ra những âm thanh dâm đãng. Dưới háng mỹ nữ xấu hổ đỏ mặt, căn bản không dám mở mắt. 

Hai người hôn nhau say đắm, khiến Độ Vũ Tân cảm thấy trong lòng hiếm có và thoải mái. Miệng họ vẫn dính vào nhau và họ từ từ điều chỉnh vị trí của mình. Bọn họ áp thân thể trần trụi của mình lên người Độ Vũ Tân, xoay cô lại, nằm trên ghế sô pha. Sau đó hải quỳ nở hoa, chậm rãi tiến vào, đâm vào xoay tròn nhưng miệng vẫn chưa tách ra. Họ đang làm tình như thế này, tận hưởng một loại tình yêu khác giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

"A...ah...con cặc to...ah...chồng...đụ...ahhh...đụ em chết đi...ah...lồn nhỏ...tốt quá...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...ahh...nhanh...đụ em đi...ah...đụ em chết đi...ah...ahhhh..."

Giống như một vũng nước suối bị gió làm nhăn nheo, tạo nên những gợn sóng giữa hai người hòa hợp với nhau. Dù phần thân dưới có ngứa ngáy đến mấy, môi họ cũng không hề có ý định tách ra. Họ dính chặt vào nhau và không chịu tách ra dù thế nào đi nữa. Những tiếng rên rỉ rên rỉ biến thành một âm thanh nghèn nghẹt buồn tẻ và kỳ lạ trong miệng. Thân dưới động tác mạnh đến đâu, nước bắn tung tóe Dù âm thanh có lớn đến đâu, dù ngứa ngáy đến mức không chịu nổi, bốn cánh tay ôm chặt lấy cổ và thân thể nhau, mặt dính chặt vào nhau, thề không tách rời, cho đến khi cao trào dâng lên, vượt qua mọi chướng ngại vật, khiến nữ nhân ở phần thân dưới co giật, run rẩy. Cô không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu vung vẩy. Cô ngửa đầu ra sau và hét lên bằng cơ thể dài của mình, vẽ nên một vòng cung ly kỳ.

Đêm sâu, nhưng đêm sâu đến mấy cũng không sâu bằng nụ hôn, hôn sâu đến đâu cũng không có tình cảm sâu đậm. 

Thân hình trắng nõn thon dài quấn lấy thân hình cao gầy trên chiếc ghế sofa lớn. Đôi khi phần màu trắng ở trên, đôi khi phần màu đen ở trên. Chiếc ghế sô pha rung chuyển dữ dội, rên rỉ, cọt kẹt và rung chuyển, căn phòng vang lên từng đợt tiếng rên rỉ bị kìm nén đặc biệt sau khi bị bịt miệng, vang vọng hết lần này đến lần khác...

Nam nữ đóng đủ mọi tư thế. Dù sao, La Kỳ Mẫn sẽ không thực sự tỉnh dậy trong một thời gian và tình dục là vô tận. Niềm vui tình dục đêm nay sâu sắc, thú vị và khó quên như trải nghiệm tình dục của người dì xinh đẹp Độ Vũ Tân trong cả cuộc đời cô. Trong thâm tâm cô biết rõ rằng kiếp này sẽ không thể nào quên được mối quan hệ xấu xa này.

Rất nhiều chỗ riêng tư như bánh bao, ngón chân, thậm chí cả hoa cúc đều bị Tô Diệp liếm khắp người. Đây là nơi cấm kỵ mà chồng cô, La Kỳ Mẫn chưa bao giờ chạm vào, liếm hay hôn. Độ Vũ Tân trong lòng cảm thấy rất lãnh đạm, thoáng có cảm giác nhẹ nhõm. Cô ấy rất thoải mái và thư giãn. Cô không thể giải thích tại sao. Cô thậm chí còn cảm thấy nó rất thú vị và ướt át rất nhanh, và bạn thường vô thức cảm nhận được một loại khoái cảm đồi trụy khác. Thường thì chặt quá thì để lâu, chặt quá thì dễ chìm hơn. Đôi khi bạn cảm thấy muốn liếm, bạn sẽ hợp tác với nó một cách cố ý hoặc vô ý và thực hiện một số động tác như cúi xuống và nâng mông mà lúc bình thường bạn không thể tưởng tượng được. 

Đỗ Ngọc Tâm do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết dũng khí nói lớn như muỗi: "Còn muốn gì nữa? Hôm nay... hôm nay... Ta có thể cho ngươi một điều ước, nhưng ngươi không thể đi quá xa..."

Tô Diệp do dự hồi lâu, cuối cùng nghiêng đầu cười xấu xa nói gì đó. Người đẹp Độ Vũ Tân sau khi nghe điều này đã rất ngạc nhiên, sau đó vặn mạnh vào eo anh ta. Tô Diệp cười toe toét, xoay người, lắc lắc hông rồi đi về phòng ngủ.

Đợi hồi lâu, Độ Vũ Tân, một phụ nữ trẻ đã có chồng, cuối cùng cũng bước ra. Cô ấy mặc quần áo vào. Cô mặc một bộ vest công sở có ren màu trắng không cổ ở phần thân trên, một chiếc váy xếp ly màu đen ở phần thân dưới và đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu đen nhạt ở cặp đùi thon và tròn, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Đôi chân của cô ấy dài và gợi cảm. Cô ấy có dáng người cao và đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy trông còn duyên dáng hơn nữa. Mái tóc dài của cô được buộc trên đầu bằng một chiếc kẹp tóc hình con bướm. Toàn thân nàng tỏa ra một luồng ánh sáng mờ ảo, khiến nàng trông vô cùng quý phái. 

Độ Vũ Tân vốn đã có tính tình rất tốt. Khi ăn mặc như thế này, cô ấy vừa có năng lực vừa có nghị lực. Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô giờ đây càng anh hùng và kiêu ngạo hơn. Cô ấy đang đi giày cao gót, khiến khí chất của Độ Vũ Tân thăng hoa. Cô nhìn xuống Tô Diệp đang ngồi trên ghế sofa bên dưới. Cô ấy kiêu ngạo và xa cách. Cô ấy trông cao hơn Tô Diệp và mang đầy phong thái duyên dáng của một tiểu thư quý phái. 

Từng bước một, lắc lư đi tới trước mặt Tô Diệp, người đã choáng váng hồi lâu. Anh nhẹ nhàng xoay người lại, sợi tóc bồng bềnh trên mũi Tô Diệp, khiến cô nhột nhột. Cái mông to đẹp đẽ kia lóe lên trước mặt Tô Diệp, khóe váy bay phấp phới, đôi giày cao gót đặt trên sàn nhà. Âm thanh giẫm lên người cô vừa giòn vừa ngọt, toàn bộ khí chất của cô bỗng trở nên kiêu ngạo, lạnh lùng và cao quý. Tô Diệp chỉ nhìn thấy hai chiếc chân dài mang tất màu đen đung đưa trước mặt, trong lòng như mèo gãi đầu. Con gà trống bên dưới đột nhiên ngẩng đầu lên và đẩy một cái túi lớn trong quần của anh ta ra. 

Một nụ cười bí ẩn xuất hiện trên khóe miệng cô. Người đẹp cao ráo Độ Vũ Tân dang hai chân dài thẳng tắp và đầy đặn, vén chiếc váy xếp ly màu đen lên, để lộ phần thân dưới được bao phủ bởi đôi tất đen trong suốt. Phần thân dưới được bao phủ bởi mái tóc đen dày đặc. Cô ấy không mặc đồ lót mà chỉ mặc một đôi tất đen!

Tô Diệp tùy ý hút lấy mật hoa trong miệng Đỗ Vũ Tâm, cực kỳ thơm. Mùi thơm của kem dưỡng da trên mặt Đỗ Ngọc Tâm khiến tâm hồn anh bay lên trời. Anh dùng tay trái véo và xoa xoa phần da thịt đầy đặn trên cặp mông xinh đẹp của Độ Vũ Tân, khiến anh lúc này chỉ cảm thấy Độ Vũ Tân mà không có gì khác. 

Chiếc váy dài đã được vén lên hoàn toàn, cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của Độ Vũ Tân hiện ra trước mặt anh. Đáy quần rỗng để lộ làn da trắng ngần của đùi. Từ phía sau có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Độ Vũ Tân. 

Phần thịt xinh đẹp ở dưới đùi Độ Vũ Tân mịn màng trong suốt như gelatin, khiến anh chỉ dám đưa tay chạm vào như đang thưởng thức một món đồ thủ công, như đang chạm vào lụa sa tanh và ngọc bích tuyệt đẹp. 

Tấm lụa sa-tanh này kéo dài xuống phía dưới, đôi chân dài làm bằng ngọc bích xinh đẹp đang tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đôi chân đầy đặn xinh đẹp của Độ Vũ Tân hướng lên trên, đôi gót chân tròn trịa được tôn lên bởi đôi sandal cao gót màu đen. Được bao phủ bởi chiếc tất mỏng, những ngón chân của Độ Vũ Tân rất gợi cảm. 

Tô Nghiệp nhéo thật mạnh đôi chân xinh đẹp của Đỗ Vũ Tâm, sau đó xoay người đè lên người Du Vũ Tâm. 

Anh ta biết rằng lần này anh ta sẽ không giao súng nhanh chóng. Anh sẽ dùng tư thế mạnh nhất của mình để thỏa mãn Độ Vũ Tân và báo đáp sự ưu ái và tin tưởng của cô dành cho anh. 

Anh dùng cả hai tay nhéo mạnh núm vú của Độ Vũ Tân. Anh biết đây chắc chắn là điểm nhạy cảm của Độ Vũ Tân. Quả nhiên, loại kích thích tục tĩu này khiến thân thể Độ Vũ Tân run rẩy kịch liệt, cái cổ vốn trắng nõn của cô chuyển sang màu hồng. 

Độ Vũ Tân giơ đôi chân hồng hào gợi cảm với đôi tất đen, ôm chặt lấy eo anh, dẫm chéo đôi sandal cao gót lên mông anh. Thật là đau đớn và thú vị. 

Cơ thể Độ Vũ Tân dần dần thả lỏng, Tô Diệp cũng thả lỏng sự kích thích núm vú của cô, nhưng vẫn tiếp tục ra vào trong âm hộ của cô. 

Độ Vũ Tân mở mắt, ôm đầu anh, dịu dàng hôn lên môi anh, luồn tay vào tóc anh, khiến anh cảm thấy vui sướng lên xuống. 

"Tiểu Thần, anh yêu em."

Đỗ Vũ Tâm đỡ đầu Tô Diệp lên nói chuyện với hắn. Vừa nói, cô vừa trìu mến nhìn chằm chằm vào ngực anh, như thể bộ ngực đó là đối tượng mà cô ngưỡng mộ. 

Tô Diệp không trả lời. Anh ta ôm toàn bộ đầu của Độ Vũ Tân trong tay, đâm vào ngày càng mãnh liệt. Ham muốn của anh dần dần đạt đến đỉnh điểm. Anh ta dùng hết sức nhét mái tóc dài của Độ Vũ Tân vào miệng rồi cắn thật mạnh. 

Một dòng điện tê dại chạy dọc cơ thể anh từ dưới lên trên. Trong vài giây này, anh cảm thấy mình đã đạt được ý nghĩa thực sự của cuộc sống và ý nghĩa thực sự của hạnh phúc. 

Anh không hề tỏ ra thương xót mà đẩy cặc mình vào trong theo từng cơn co thắt, cảm nhận được phần thịt ấm áp của cái lồn xinh đẹp của Độ Vũ Tân quấn quanh vòi. 

Độ Vũ Tân dùng hai tay ôm lấy eo Tô Diệp, giúp anh đưa âm hộ của cô vào sâu hơn. 

Khi tiếng tát dừng lại, anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Độ Vũ Tân, ép cơ thể anh ta vào cơ thể xinh đẹp và đầy đặn của Độ Vũ Tân, để cặc của anh ta và cái lồn xinh đẹp của Độ Vũ Tân tiếp tục tận hưởng niềm vui và sự ngọt ngào khi kết hợp. 

Những chiếc tất mỏng như gạc và có cảm giác rất nổi bật. Anh nâng hai chân Độ Vũ Tân lên vai và bắt đầu tiến vào. 

Đôi chân trắng như tuyết của Độ Vũ Tân kẹp chặt vào má anh. Khi anh di chuyển ra vào, chân cô không ngừng vặn vẹo, khiến đôi chân mịn màng như lụa của cô cọ vào má anh. 

Anh ôm chặt đôi chân xinh đẹp của Độ Vũ Tân, quay người hôn lên bắp chân được bọc trong tấm lụa đen của Độ Vũ Tân. 

Niềm vui nhẹ nhõm, khi chạm đến đầu lưỡi lạnh lùng của Độ Vũ Tân, Tô Diệp thả lỏng cơ thể, không còn chịu đựng nữa. Dòng điện mạnh mẽ khuấy động mọi dây thần kinh trong cơ thể từ dưới lên trên. 

Lưỡi của họ đan vào nhau, trong một lúc anh thả lỏng và cô mút anh, một lúc anh mút Độ Vũ Tân, nóng bỏng như mối tình đầu năm đó. 

Môi Tô Diệp nhẹ nhàng cọ xát vào bắp chân mang tất đen trong suốt của Độ Vũ Tân, nhẹ nhàng cọ xát qua lại. Tay anh vuốt ve đôi đùi được bao phủ bởi tất đen của Độ Vũ Tân, mịn màng và mượt mà. Anh thoải mái nhắm mắt lại, dường như chỉ có cách này mới có thể lưu lại trong lòng anh cảm giác tuyệt đỉnh của tay và môi, khoảng thời gian tươi đẹp này mới có thể lưu lại trong khoảnh khắc này. 

Tô Diệp rất xúc động, Độ Vũ Tân cũng cảm thấy con cặc của anh cắm vào âm hộ cô dường như đột nhiên giãn ra rất nhiều. Anh ta mở mắt ra, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân trắng nõn và thanh tú của Độ Vũ Tân, nhấc đôi chân trắng nõn trong chiếc tất đen của Độ Vũ Tân lên và bắt đầu đẩy mạnh. 

Đôi mắt anh đầy dục vọng, đỏ hoe, không còn là người yêu nồng nàn nữa mà giống như một kẻ biến thái khao khát đã lâu. Lần nào anh cũng đẩy cặc của mình vào sâu trong cái lồn đầy đặn của Độ Vũ Tân. Mỗi lần, vùng kín của anh và vùng kín của Độ Vũ Tân đều phát ra tiếng vỗ tay. Vòi của anh dường như chạm vào một cánh cửa khác ở cuối lồn. Nó mềm mại, hút hút, dường như đang kêu gọi, háo hức muốn anh tiến sâu hơn. 

Cuối cùng mút mềm mại phần thịt mềm mại khiến vòi nước của anh tê dại và ngứa ngáy. 

Mỗi cú va chạm, mỗi cú hút đều khiến tâm trạng của anh phấn chấn hơn một chút. 

Độ Vũ Tân nhắm mắt lại và phát ra âm thanh rên rỉ. Cô không biết đó là đau đớn hay sung sướng. Một tay nắm chặt chiếc váy xếp ly mà anh vừa kéo lên, tay kia yếu ớt ấn vào bộ ngực xinh đẹp trắng nõn cao ngất của cô. Cô không biết nên vuốt ve hay chống lại điều gì đó. 

Đôi môi của Tô Diệp không ngừng rơi xuống đôi chân gợi cảm được quấn trong chiếc tất đen trong suốt của Độ Vũ Tân, răng anh để lại những vết răng nông trên bắp chân trắng nõn của cô. 

Anh ấy đã đạt đến đỉnh cao và anh ấy đã phát điên hoàn toàn. Đối mặt với một cô gái quyến rũ và dâm đãng như Độ Vũ Tân, anh chỉ muốn đốt cháy ham muốn của mình hết mức có thể. 

Anh ngừng nói, im lặng, tập trung vào cái lồn xinh đẹp mịn màng và ấm áp của Độ Vũ Tân. Với mỗi cú đẩy, con cặc của anh từ trước ra sau, và cơ thể từ trên xuống dưới vang lên hưng phấn tột độ, đập và leo trèo. Pháo hoa rực rỡ nở rộ trên bầu trời đêm đẹp nhất. Đôi chân tất trắng như tuyết thanh tú của Độ Vũ Tân biến thành những đám mây mộng mơ vô tận. Lúc này, anh quên mất mình đang ở đâu, chỉ có dòng điện mạnh mẽ và vui tươi trào dâng qua lại trong các dây thần kinh trong cơ thể anh. 

Cuối cùng, Tô Diệp nằm trên người Du Vũ Tâm, để cho đôi chân mềm mại của Du Vũ Hinh ôm lấy eo mình, đồng thời điên cuồng hôn môi Độ Vũ Tân, mút lưỡi Độ Vũ Tân. 

Đầu lưỡi của Độ Vũ Tân và mật ong trong miệng cô lạnh lẽo, dục vọng của Độ Vũ Tân đạt đến đỉnh điểm với anh. 

Anh ta dùng tay nâng cặp mông của Độ Vũ Tân lên và nắm thật chặt. Hương vị thơm ngon trong miệng, độ béo trong tay, sự cào cấu của cặc và phần thịt mềm mại trong âm hộ xinh đẹp của cô khiến anh hoàn toàn say mê dục vọng, và anh đứng trên đỉnh cao của hạnh phúc với cảm giác đẹp nhất trên đời. 

Loại kích thích kỳ lạ này khiến Tô Diệp gần như phát điên, chuẩn bị động tay động chân. Tuy nhiên, Độ Vũ Tân đã đẩy anh xuống và dựa vào ghế sofa. Sau đó anh ta từ từ xé một lỗ ở phần dưới cơ thể bằng đôi mắt quyến rũ. Anh dang rộng đôi chân dài của mình ra, cưỡi lên đùi Tô Diệp. Anh ta hút con cặc của mình vào lỗ trên chiếc tất đen từng inch một. Cả hai cùng thở ra một cách vui vẻ. Sau đó người đẹp cúi xuống hôn cô thật nồng nàn. 

Cậu bé hư này nhìn còn trẻ nhưng không ngờ tâm hồn lại tệ đến thế. Anh ấy thực sự muốn ăn mặc như thế này và không được phép mặc đồ lót. Nghĩ tới đây, Đỗ Vũ Hinh cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, sự kích thích kỳ lạ này lại khiến Độ Vũ Tân nghiện nó. Cảm giác kiêu ngạo này Nó cảm thấy rất tốt và hữu ích. Nhìn phía dưới cao hơn mình một cái đầu Tô Diệp cùng Du Vũ Hinh, trong lòng vui mừng không nhịn được. Dù sao thì chồng cô, La Kỳ Mẫn, sẽ không thực sự tỉnh lại trong một thời gian nữa. Vì anh đã lừa dối cô và ngoại tình nên tối nay anh sẽ hoàn toàn sa đọa. 

Cảm giác được nằm trên cao và được xoay bao cao su và mài mòn thực sự rất dễ chịu, đặc biệt là khi cô đi giày cao gót và đi tất đen. Vài chiếc cúc áo trên ngực cô bị cởi ra, lộ ra một đôi thỏ trắng mập mạp vui vẻ nhảy nhót, nhảy nhót mê hoặc, áp sát vào mặt Tô Diệp, vùi đầu và mặt hắn hoàn toàn. 

Hai bàn tay to lớn của Tô Diệp thò vào trong váy, sờ khắp cái mông béo được bọc trong chiếc tất đen. Những xúc tu cực kỳ trơn trượt xuyên qua chiếc tất mỏng. Anh bóp mạnh, bóp hết thịt mông trên tay. Nó mềm đến mức gần như không thể chạm vào xương. Mông run rẩy và gợn sóng.

Hai người đã giải phóng mọi ham muốn trong lòng trong giây phút điên cuồng cuối cùng này, không chút đắn đo hay dè dặt. Cặp mông to đẹp của Độ Vũ Tân đang quay cuồng và nghiến răng như điên. Tô Diệp lay nàng lên xuống, cánh tay ngọc như củ sen ôm lấy cổ thiếu niên tuấn tú, gặm nhấm hôn khắp mặt và cổ của hắn, lần lượt trồng dâu tây. Những chuyển động mãnh liệt và điên cuồng như vậy khiến chiếc ghế sofa kêu cót két. Thân hình cao lớn của Tô Diệp gần như bị mỹ nhân cao lớn Độ Vũ Tân đang ngồi trên người anh đè xuống ghế sofa. Toàn thân hắn hoàn toàn bị thân hình cao lớn mảnh khảnh chặn lại, căn bản không nhìn thấy được. Anh chỉ có thể nhìn thấy cánh tay đang gãi dưới váy và bắp chân bên ngoài. 

Nhìn Độ Vũ Tân đang ngồi trong lòng cô bị đụ điên cuồng, đôi mắt mờ ảo, nụ hôn rực lửa, mái tóc đen đung đưa, con thỏ trắng to lớn nhảy nhót, đôi chân tất dài màu đen đang giữ ấm cho cô, cặp mông to béo không ngừng ngã xuống mài mòn, cặp mông to béo nóng hổi run rẩy, thân hình bụ bẫm thanh tú đang đè nặng lên cơ thể cô, cùng đôi tất đen vẫn đang mang trên đôi chân tất đen xinh đẹp. Đôi giày cao gót đầy màu sắc, tiếp xúc da kề da khiến người ta cảm thấy nóng như điện giật, và bộ quần áo có sức quyến rũ trưởng thành và gợi cảm không gì sánh bằng. Đây là mỹ nữ quyến rũ, cao quý và vô song Độ Vũ Tân, vợ của La Kỳ Mẫn, con dâu của lão gia tộc Luo. Lúc này, cô đang điên cuồng ôm mình và làm tình. Những động tác hoang dã và không kiềm chế của cô ấy giống như đang cưỡng hiếp chàng trai đẹp trai này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 550: Tình yêu bị cấm đoán của dì và cháu trai (1)

Độ Vũ Tân tru lên và hét lên, giống như một con ngựa hồng đang động dục. Với sự nhiệt tình chưa từng có, sự đồi trụy và đói khát chưa từng có, sự chủ động chưa từng có và những bước đi mạnh mẽ chưa từng có, Tô Diệp đã đụ và cưỡng hiếp người phụ nữ đã có gia đình dưới háng mình. Âm thanh đánh vào mông của người đẹp cực kỳ dâm đãng, âm trầm và ồn ào, Độ Vũ Tân không những không ngượng ngùng như thường lệ mà khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như say, va chạm càng mạnh hơn. Tay anh mò mẫm khắp nơi trên cơ thể và ngực Tô Diệp, miệng chạm đến đâu đều xuất hiện nụ hôn nóng bỏng. Phần dưới cơ thể anh ngứa ngáy đến tim phổi, càng kích thích những động tác càng mãnh liệt và điên cuồng hơn.

"Nào cháu...ah...chồng...ah...ngon quá...ah...con cặc to...ah...địt mẹ tôi chết mất...ahhhh..."

Dì xinh đẹp Độ Vũ Tân hét lên, hét lên, áp bộ ngực to và săn chắc của mình vào khuôn mặt đẹp trai rồi nhét vào miệng. Cô chủ động nắm lấy tay Tô Diệp, dùng sức chà xát lên mông cô. Sau đó, Tô Diệp cắm bông hoa thơm vào. Sự kích thích cấm kỵ kỳ lạ khiến toàn thân Độ Vũ Tân co giật, cô hét lên và run rẩy đến đỉnh điểm, khiến toàn thân Tô Diệp ướt sũng. 

Tô Diệp xoay người đẹp đang thưởng thức dư vị cực khoái của mình lại, để cô ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía anh. Anh lại bắt đầu đụ cô từ phía sau, một tay chơi đùa với một con thỏ trắng to trên ngực cô, một tay liếm những hạt đậu nành nhỏ trên chiếc bánh bao giòn to trước mặt cô. Sự kích thích mãnh liệt của ba nơi này khiến Độ Vũ Tân phát điên. The intense pleasure swept through her whole body, roaring like a hurricane over the Pacific Ocean, "Ahhhh... let it out... let it go... ahhh... I'm going to lose it... ah..."

Âm hộ của cô phun ra những tia nước dày đặc, nước mật ong bắn tung tóe lên bàn cà phê trước mặt. 

"Haha, em yêu, em phun ra rồi, ngon quá!"

Lần này, con cặc của Tô Diệp được đưa chéo từ trên xuống dưới, đầu con cặc mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm trên vòm bức tường phía trước âm đạo xinh đẹp của Độ Vũ Tân. Đầu cặc của anh không ngừng nhô vào cổ tử cung của Độ Vũ Tân, khiến anh có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của Độ Vũ Tân. 

Mỗi cú đẩy của con cặc Tô Diệp đều đẩy lên một đỉnh thịt trên bụng của tiểu thư Độ Vũ Tân duyên dáng, mỗi lần rút ra đều khiến bụng Độ Vũ Tân lõm xuống; Bụng dưới của Độ Vũ Tân phồng lên rồi lại chìm xuống theo những cú đâm của anh, toàn thân Độ Vũ Tân như bị điện giật. Cảm giác, tia dục vọng không ngừng dâng lên trong mắt cô. Tô Diệp không ngừng xoa xoa núm vú vốn đã cứng và bộ ngực tròn trịa của Độ Vũ Tân bằng cả hai tay. Độ Vũ Tân dường như đã bất tỉnh, hơi há miệng, hàm dưới khẽ run lên, răng va vào nhau, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng:

"A... Ta không làm được... a... Dì không làm được... a... Ta không làm được... Vu Xin thật thoải mái... a a... kích động quá... ôi ôi ôi... a a..."

Dì xinh đẹp Độ Vũ Tân cứng ngắc đứng dậy. Tô Diệp nhạy bén cảm nhận được, đây chính là Đỗ Vũ Tâm đạt đến cao trào dấu hiệu. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy ngửa lên, và tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường.

"A... ta đã giết dì của ta... a a..."

Tô Diệp tốc độ đâm dần dần tăng tốc, sung sướng siết chặt càng thêm mãnh liệt. Con cặc dày và mịn tiếp tục tiến sâu vào âm đạo xinh đẹp của Độ Vũ Tân, mỗi lần xâm nhập vào âm đạo của Độ Vũ Tân, mỗi lần khiến toàn thân Độ Vũ Tân run rẩy, Độ Vũ Tân cơ thể dâm đãng của cô đã đến mức không thể kiểm soát được. Gần như vô thức, Độ Vũ Tân xõa tóc và lấy dương vật của Tô Diệp làm trục. Mông cô bắt đầu lắc lư lên xuống, cọ vào bụng anh, và âm đạo của cô tích cực đón nhận lực đẩy của con cặc anh.

Khi cơ thể duyên dáng của tiểu thư Độ Vũ Tân lắc lư, bộ ngực đầy đặn của Độ Vũ Tân cũng lần lượt nảy lên. Tô Diệp nắm lấy eo Độ Vũ Tân để ngăn cặc cô trượt ra khỏi âm đạo xinh đẹp của Độ Vũ Tân do cú xoay lớn của Độ Vũ Tân. Độ Vũ Tân đưa tay đẩy tới lui.

Lúc này Độ Vũ Tân đã không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mạnh mẽ. Cô bị cánh tay Tô Diệp bế đi, nâng hông lên và điên cuồng di chuyển lên xuống. 

"A... trời ơi... ngươi đã giết dì... a... a... a... a... thoải mái quá... a..."

Cơ thể trắng nõn đầy đặn của tiểu thư Độ Vũ Tân không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng càng đung đưa khiêu gợi hơn khi đụ cô. Su Yaksha dạng chân ra, cong eo và co mông lại, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to đang lắc lư của Độ Vũ Tân, đẩy phần thân dưới của cô hướng lên trên âm đạo của Độ Vũ Tân, thoải mái tận hưởng cuộc làm tình của Độ Vũ Tân.

"A... Tô Diệp... a... đừng như vậy... ừ hừ... a..."

Độ Vũ Tân quý cô nói không, nhưng cơ thể lại lộ ra khoái cảm chưa từng có. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. Độ Vũ Tân cố gắng xoay eo, xoay eo để hợp với lực đẩy của Tô Diệp. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi.

Lúc này, những cơn co thắt mạnh mẽ từ tử cung của dì xinh đẹp Độ Vũ Tân truyền đến, hút cặc Tô Diệp chặt hơn. Niềm vui sướng tột độ dâng trào trong vùng kín của anh và Độ Vũ Tân. Đột nhiên, một dòng nước suối nóng và mật ong khác phun vào vòi khiến anh lại rùng mình. Tô Diệp vô tình đẩy ra, nước suối và mật ong của Độ Vũ Tân theo con cặc của anh chảy ra ngoài. Tô Diệp lại rút cặc ra để bình tĩnh lại. Sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, hắn lại leo lên giường, thay đổi tư thế, tựa vào người Độ Vũ Tân lần nữa, hung hăng xâm nhập.

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và hoang dã của Tô Diệp đã khiến quý cô duyên dáng Độ Vũ Tân phát điên. Đỗ Ngọc Tân người đầy mồ hôi, run rẩy kịch liệt. Cực khoái tình dục cao khiến cô không thể kiềm chế được bản thân: cô đang hồi hộp chờ đợi sự cực khoái của cháu trai Tô Diệp và không thể kiềm chế được. Đối mặt với những cú đẩy mạnh hơn của anh ấy, kèm theo những tiếng thở hổn hển nặng nề, con cặc của anh ấy mỗi lần đẩy mạnh hơn; Đối mặt với dòng nước suối và mật ong vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, vòi nước khổng lồ không ngừng đập vào tử cung non nớt của Độ Vũ Tân.

Con cặc của Tô Diệp ngày càng cứng hơn, lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn. Khi cơn cực khoái điên cuồng sắp đến, anh không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. Anh điên cuồng tăng tốc độ đẩy, tăng lực đẩy, bắt đầu liều mạng đẩy đầu vòi vào cổ tử cung của Độ Vũ Tân. 

Mặc dù có chút bạo lực, nhưng quý cô Độ Vũ Tân rất cảm kích vì Tô Diệp mạnh mẽ như vậy, may mắn chịu được những cú đâm lên xuống của Tô Diệp. Bất cứ khi nào cô nghĩ mình là dì của Tô Nghiệp và mẹ của Lạc Dung Dung, sự xấu hổ còn sót lại trong lòng cô đều bị sự tấn công mạnh mẽ của Tô Nghiệp đánh tan. 

Lúc này dì Meiyan chỉ có thể cố gắng vặn vẹo cái eo thon thả của mình, cố gắng hết sức phối hợp với những đòn tấn công mạnh mẽ của Tô Diệp. Cô nhẹ nhàng rên rỉ, như cầu xin sự thương xót và khuyến khích Tô Diệp thể hiện kỹ năng của mình, cho đến khi cơ thể và tinh thần của cô hoàn toàn sụp đổ, và cô hoàn toàn bị cháu trai Tô Diệp chinh phục. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Tô Diệp, Độ Vũ Tân, người có cơ thể và tâm trí đang đạt đến đỉnh điểm dục vọng, làm sao có thể chịu đựng được?

Mỗi lần hắn thâm nhập, tiểu thư Độ Vũ Tân duyên dáng lại bị đưa lên một đỉnh cao hơn, khiến cô phải cố gắng hết sức để bày tỏ niềm vui. Yougu đang nhỏ giọt nước từ một động thái lớn như vậy, và nó không thể giúp phun vào giữa ngực và bụng của Tô Diệp. Độ Vũ Tân nằm ngửa còn tệ hơn. Dòng nước suối phun trào đã làm ướt mông cô.

Nhưng cô không biết rằng động tác ngượng ngùng và quyến rũ như vậy lại càng quyến rũ Tô Diệp, khiến anh càng đâm càng mạnh và hung hãn hơn. Rất nhanh, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến đỉnh điểm khiến Độ Vũ Tân thực sự cảm thấy thoải mái.

Nhưng Tô Diệp cũng không có nhanh như vậy rút lui. Anh đang áp ngực mình vào đôi tất đen và chân của Độ Vũ Tân, dương vật của anh đang lên xuống. Khi nhìn thấy tiểu thư Độ Vũ Tân duyên dáng đã lên đỉnh, niềm vui chinh phục càng khiến anh trở nên mạnh mẽ hơn. Anh dùng một tay kẹp cổ chân Độ Vũ Tân vào giữa vai và cổ, thân trên hơi hạ xuống. Nhấn mạnh, cặp mông trắng như tuyết của tiểu thư Độ Vũ Tân được nâng lên cao hơn, hai tay cô có thể tự do nhào nặn và chơi đùa với đỉnh ngọc cao trơn và xúc giác của Độ Vũ Tân. Con cặc của cô đẩy về phía trước mà không hề thư giãn, nhưng lần này, lực đẩy kết hợp với ma thuật xoay tròn mài mòn, khiến Độ Vũ Tân hét lên và hét lên, cảm thấy buồn bã và vui mừng khôn xiết.

Tinh trùng vừa được phóng ra. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để thở nên tiếp tục đâm mạnh vào Tô Diệp, thậm chí còn sử dụng những phương pháp đặc biệt khi làm tình ở độ sâu. Độ Vũ Tân gần như phát điên vì sung sướng. Dù biết rằng Tô Diệp sẽ lại khiến cô suy sụp sau khi vừa mất đi tinh dịch, nhưng cô vẫn vui mừng khôn xiết khi chịu đựng được đòn tấn công mạnh mẽ. Đỉnh điểm giống như một cơn sóng thần ập vào cô hết đợt này đến đợt khác. Trước khi mỗi đợt sóng lắng xuống, một đợt sóng khác lại ập đến tấn công cô.

Độ Vũ Tân tiểu thư mặc dù trong lòng choáng váng muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng lại không có thời gian để cảm nhận nó. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ có thể dở khóc dở cười khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Tô Diệp. Cô thở dốc vì sung sướng từ tận đáy lòng, ngực cô bị xoa xoa. Niềm vui nhất thời khiến Đỗ Ngọc Tân càng vui vẻ hơn. Thung lũng vô tình co lại và siết chặt, ôm chặt con cặc không chịu thả lỏng chút nào, như thể cô muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể anh, cảm nhận sức nóng thiêu đốt và rực cháy của anh. 

Con cặc của Tô Diệp giống như một ngọn giáo tua đen, đâm tới đâm vào cổ tử cung của cái lồn xinh đẹp của Độ Vũ Tân. Không biết đã trôi qua bao lâu, khi dương vật của hắn co giật mạnh, đột nhiên cổ tử cung trong cơ thể Độ Vũ Tân cứng như rơm. Hút vòi của mình như bị điện giật. Tô Diệp cảm giác được tứ chi bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một loại khoái cảm khó tả. Anh không khỏi kêu lên: "Yuxin, dì tốt của tôi..."

Niềm khoái cảm không thể ngăn cản giống như những đợt sóng cuồn cuộn, ầm ầm cuồn cuộn, lúc thì ném hai người lên đỉnh sóng, lúc lại ấn hai người xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản. Cuộc ân ái giữa Tô Diệp và Độ Vũ Tân cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi. Thôi nào, ôi, dùng mông thật mạnh đi, ôi..."

Tiếng kêu khẩn thiết của Tô Diệp khơi dậy dục vọng của tiểu thư Độ Vũ Tân duyên dáng, con cặc run rẩy của anh càng kích thích cơ thể và tâm trí Độ Vũ Tân hơn. 

Đột nhiên Độ Vũ Tân nâng mông lên, âm đạo của Độ Vũ Tân co giật mạnh, dương vật của anh run lên. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo của cô mãnh liệt hút lấy cái đầu sưng tấy của anh, một dòng nước suối nóng và mật ong phun ra, đổ lên đầu anh, một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể Tô Diệp như dòng điện. 

Tô Nghiệp không khỏi hít một hơi, bắp đùi co rút, dương vật không ngừng run rẩy, đột nhiên sưng lên. Anh ấy bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Mỗi lần rút ra, Tô Diệp phải ưỡn cong cột sống thắt lưng, nâng hông lên và đẩy Độ Vũ Tân ra một cách mạnh mẽ để cặc của anh có thể chạm tới lối vào âm hộ xinh đẹp của cô nhiều nhất có thể cho bước tiếp theo. Mỗi lần thâm nhập, Tô Diệp phải cong eo, duỗi thẳng bụng dưới, kéo thật mạnh Độ Vũ Tân, dùng toàn lực đẩy về phía trước, để đầu rồng của hắn có thể xuyên qua cổ tử cung của Độ Vũ Tân và đâm sâu nhất có thể vào tử cung của Độ Vũ Tân, khiến âm đạo xinh đẹp của Độ Vũ Tân co rút mạnh mẽ. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần nhét nó vào, Tô Diệp lại ấn đầu vào cổ tử cung của Độ Vũ Tân và chà xát nó một cách liều lĩnh. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của Độ Vũ Tân run lên, mà cả cặp đùi từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run rẩy. 

Không chỉ vậy, lúc này, Độ Vũ Tân, một cô gái duyên dáng với mái tóc rối bù, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ, lông mày nhíu lại, hàm răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới hếch lên, đang dùng tay ôm chặt vòng eo cong cong của Tô Diệp, bất giác háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của anh. 

Tô Diệp dùng hết sức lực ra đòn cuối cùng, cuối cùng đầu rồng to lớn của hắn cắm sâu vào tử cung của Độ Vũ Tân. Lúc này, Độ Vũ Tân toàn thân cứng đờ, toàn thân run lên như bị cảm: "A... ồ... chồng... em không thể...ah...em không thể...ah...Yuxin sắp chết rồi...ahhhh..."

Ngay sau đó, những dòng nước suối mạnh mẽ và mật ong phun ra dữ dội hơn từ sâu trong âm hộ xinh đẹp của Độ Vũ Tân.

Tô Diệp và Độ Vũ Tân đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục loạn luân. Đột nhiên, sống lưng của Tô Diệp tê dại, ánh sáng vàng lóe lên trước mắt anh.

Ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng hội tụ về phía bìu. Cuối cùng, Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy sắp xuất tinh. Trái tim anh rung động, và tinh dịch của anh được phóng ra. Giống như một trận lũ mở cửa lũ, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ con cặc căng phồng của anh như một cột nước từ súng bắn nước áp suất cao...

“Cạch” một tiếng, tinh dịch của Tô Diệp lại một lần nữa phun vào tử cung của Độ Vũ Tân. Khi Tô Diệp ấn vào, Đỗ Ngọc Tâm phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng, nước mắt chảy ra. Cô nhốt trái tim và linh hồn của mình dưới cú đánh trực tiếp của Tô Diệp vào con rồng vàng. Lại mở ra, tinh dịch dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rò rỉ ra ngoài, khiến Tô Diệp run rẩy. Một tiếng gầm nhẹ, nam tính dày đặc và nóng bỏng cũng phun ra, xuyên thủng mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Độ Vũ Tân đã đạt đến cao trào, đang chìm trong cơn co giật phấn khích dưới cú đánh sâu tận xương tủy của Tô Diệp. Tuy rằng vị trí hiện tại khiến cô không thể vươn tay ôm Tô Diệp, tất đen và chân cũng không thể ôm chặt lấy anh một cách trìu mến, nhưng trong thung lũng sâu lại tràn ngập những cơn co thắt nóng bỏng và húp xì xụp, vui vẻ quấn chặt con cặc đã được đưa vào thật chặt, như muốn hút ra từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết. 

Trong phút chốc, cơ thể Đỗ Ngọc Tâm co giật, co giật như bị điện giật. Cô cong eo, nhắm mắt, cắn môi, đón nhận lễ rửa tội của Tô Diệp Ái như thể không thể chịu nổi. 

Lúc này, Tô Diệp đã rơi vào trạng thái quên lãng và xa cách. Anh chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình. Vòi và vòi của anh đã mở rộng đến mức giới hạn. Anh bị ép vào thành tử cung của Độ Vũ Tân, thở hổn hển.

Các ống phóng tinh càng mở rộng hơn và trở nên nóng hơn. Theo sự co bóp của bìu và sự co bóp của ống dẫn tinh, dòng này đến dòng khác, tinh dịch dồi dào của Tô Diệp lần lượt phun ra, giống như một mũi tên sắc nhọn bắn thẳng vào âm đạo của người dì xinh đẹp Độ Vũ Tân. Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của anh, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của Độ Vũ Tân như một cơn bão dữ dội. 

Tinh dịch của Tô Diệp và tinh dịch của dì xinh đẹp Độ Vũ Tân gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung, rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của Độ Vũ Tân. 

Lúc này, đôi môi mật ong của Độ Vũ Tân đang cắn lấy cặc anh, cổ tử cung của Độ Vũ Tân đang mút vòi nước của anh, tử cung của Độ Vũ Tân đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của anh. 

Tử cung của Độ Vũ Tân dường như có được niềm vui lớn hơn sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của Tô Diệp. Tô Nghiệp rõ ràng cảm giác được Độ Vũ Tân âm đạo xinh đẹp đang co thắt, mông Độ Vũ Tân đẩy về phía sau, eo Độ Vũ Tân vặn vẹo, vai Độ Vũ Tân giật giật, tay Độ Vũ Tân run rẩy, Độ Vũ Tân run rẩy trên giường, toàn thân Độ Vũ Tân cũng run lên vì khoái cảm cực độ.

Trời quay, đất quay, mọi thứ không còn tồn tại nữa. Hồng Loan Kinh nhanh chóng khôi phục thân thể của hắn, trong cơ thể hắn hỗn loạn Thánh Linh tràn ngập bóng dáng của dì Độ Vũ Tân. Đầu óc Tô Diệp trống rỗng, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ. Trong cảm giác, hắn đã quên mất thời gian, địa điểm, người đè dưới hắn chính là Độ Vũ Tân. Anh ta quên hết mọi thứ trên đời, để cho dục vọng thô bạo trong cơ thể mình bộc phát vào cơ thể Độ Vũ Tân như một con thú bị mắc bẫy. Thông hơi...

Cho đến khi Tô Diệp run rẩy xuất tinh lần cuối cùng, để tinh dịch nóng bỏng tràn vào tử cung Độ Vũ Tân. Một cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất của loài người, cuối cùng cũng dần dần dừng lại. 

Xuất tinh xong, Tô Diệp cũng không có rút dương vật ra. Anh nằm trên cơ thể Độ Vũ Tân để cảm nhận hậu quả của cơn cực khoái của cô. 

Lúc này cặc của anh mềm yếu như một con nhộng tằm. Độ Vũ Tân đã bị tê liệt sau khi quá hài lòng. 

Tô Diệp và Đỗ Vũ Tâm ôm chặt nhau, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị khoái cảm nhẹ nhàng, thở hổn hển trên cơ thể mềm nhũn của Đỗ Vũ Tâm, chờ đợi cao trào từ từ lắng xuống...

Bên tai Độ Vũ Tân vang lên tiếng thở mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp của Tô Diệp. Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của cô trở nên bình thường hơn. Một lúc sau, anh bế Độ Vũ Tân vào phòng tắm, sau đó hai người ngồi cùng nhau trong bồn tắm chứa đầy nước ấm. 

Lúc này, Độ Vũ Tân vẫn đang tận hưởng khoái cảm hơi mở đôi mắt quyến rũ của mình ra, nhẹ nhàng tựa vào người Tô Diệp như thể cô ấy đang kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng sau cơn cực khoái mãnh liệt, toàn thân cô vẫn hơi run rẩy. Trong lúc Tô Diệp vuốt ve cơ thể vẫn còn dư vị cực khoái của Độ Vũ Tân, cô bắt đầu hôn lên mái tóc ướt của Độ Vũ Tân, hôn lên mắt và môi của cô sau khi tận hưởng cực khoái. 

Tô Diệp ôm Đỗ Ngọc Hinh, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Độ Vũ Tân, môi áp vào tai Độ Vũ Tân. 

"Dì, dì khỏe không? Để cháu xoa lưng cho dì."

Anh hỏi một cách tự hào và đầy hiểu biết. 

"Vâng."

Tô Diệp cảm thấy khá tự hào sau khi nhận được lời khẳng định từ quý cô Độ Vũ Tân duyên dáng. Anh ôm Độ Vũ Tân chặt hơn và hôn lên môi Độ Vũ Tân. Đỗ Ngọc Tâm yên tĩnh nằm ở trên người Tô Diệp, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi Tô Diệp. Tô Diệp cũng nhẹ nhàng chạm vào lưng Độ Vũ Tân, hơi ấm vì khoái cảm tình dục. 

Nhìn cô Độ Vũ Tân với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với cô rằng cô vẫn chưa thỏa mãn. Nhìn làn da trắng nõn của cô ấy, với cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực và bộ ngực, eo thon, bụng tròn, mông đầy đặn hình bầu dục, dưới háng có lông mu dày và gọn gàng, đôi tất đen thon dài và khuôn mặt thiên thần với nụ cười dâm đãng quyến rũ, thực sự mê hoặc Tô Diệp. 

Độ Vũ Tân nhìn thấy Tô Diệp đang chăm chú nhìn mình, liền đỏ mặt đứng dậy, chân gác lên cặc của Tô Diệp. Cô đưa tay ra ôm lấy dương vật của Tô Diệp, tay còn lại dang rộng ra. Âm hộ nhỏ của cô đầy chất nhầy. Tô Diệp nằm trong bồn tắm có thể nhìn thấy rõ ràng da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp của âm hộ Độ Vũ Tân. Cô cũng nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ của Độ Vũ Tân, tràn ra như thể bị vắt ra khỏi âm đạo của cô. 

Sau khi Độ Vũ Tân hướng ánh mắt của cháu trai Tô Diệp vào khe hở âm hộ của mình, cô hơi đẩy về phía trước và ngồi xuống. Gần như không còn se khít nữa, quy đầu của Tô Diệp đưa vào trong âm hộ của Độ Vũ Tân như thể nó đang bị hút vào. Độ Vũ Tân tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng. 

Nhưng vẻ mặt của Đỗ Vũ Tâm cũng không hấp dẫn được sự chú ý của Tô Diệp quá lâu. Tô Diệp vẫn cúi đầu nhìn bộ phận sinh dục giữa mình và dì Độ Vũ Tân trong nước! 

Tôi nhìn thấy con cặc dài và dày của Tô Diệp đang bị âm hộ của cô ấy từ từ nuốt chửng. Nhìn thấy con cặc của Tô Diệp kéo dài âm hộ của Độ Vũ Tân, rồi từ từ đưa vào âm hộ của cô, sự hưng phấn không thể diễn tả được, cảnh tượng đẹp đến mức khiến người ta cảm động. Tô Diệp cho rằng chỉ có người từng trải qua mới có thể hiểu được! 

Sau khi Độ Vũ Tân đút cặc của cháu trai Tô Diệp vào trong âm hộ nhỏ của cô, cô nhìn thấy vẻ hài lòng trên mặt cô, cái miệng nhỏ nhắn thoải mái: "Ồ... Chồng ơi, con cặc lớn của anh... to quá... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi... à à... thoải mái quá... à à..." Cô bắt đầu rên rỉ. 

Có lẽ dương vật của Tô Diệp quá dày. Khi Du Yuxin tiếp tục đẩy về phía trước, Tô Diệp cảm thấy cặc Tô Diệp dường như đã gặp phải sự cản trở đáng kể, điều này khiến Tô Diệp càng tò mò ngẩng đầu lên và nhìn vào mối liên hệ giữa Tô Diệp và Độ Vũ Tân. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là phần thịt mềm mại nở ra trên âm hộ của dì Độ Vũ Tân, chìm vào trong khi cặc của Tô Diệp xâm chiếm. Tô Diệp có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi da thịt mềm mại của âm hộ mềm mại của Độ Vũ Tân ôm chặt lấy con cặc của Tô Diệp. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"A... Con cu lớn của chồng tôi... à... nó xuyên vào Ngọc Tân... à... âm hộ của cô ấy sưng tấy quá... à... sưng đến mức Ngọc Tân sưng tấy lên... ôi..."

Độ Vũ Tân dang đùi càng lúc càng rộng, sau đó từ từ đẩy về phía trước, nhét cặc của cháu trai Tô Diệp vào trong âm hộ của cô. Nhìn bộ dáng say mê và ngơ ngác của cô, Tô Diệp biết con cặc của Tô Diệp mang lại cho Độ Vũ Tân một cảm giác cực kỳ thoải mái, bởi vì Tô Ye cảm thấy da thịt mềm mại trong âm hộ của Độ Vũ Tân đang co rút, vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như vui sướng! 

Và nước tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của Độ Vũ Tân khi con cặc được đưa vào, hòa tan trong bồn tắm, khiến cơ thể đang run rẩy của Độ Vũ Tân càng thêm run rẩy. 

"A... a... tốt... cặc của chồng tôi... ồ... cảm giác thật sướng khi được đụ Yuxin... à... âm hộ nhỏ của tôi sưng tấy quá... à... quá... cứng quá... ah ah..."

Có lẽ là do dương vật của Tô Diệp quá dày. Lúc đầu, Độ Vũ Tân không quen với điều đó. Trước khi con cặc của Tô Diệp được nhét hoàn toàn vào âm hộ của Độ Vũ Tân, Độ Vũ Tân đã cau mày. Nhưng rất nhanh, Độ Vũ Tân dường như đã nghĩ tới điều đó. Cô dùng sức ngồi xuống, nhét cặc của Tô Diệp vào trong âm hộ của mình. Sau đó cô thở dài hài lòng và hét lên:

"Ồ... thế... sưng quá... à... thoải mái quá... à... chồng tốt... Vu Xin... à... đau quá... à... dương vật của anh to quá... ừm... làm Ngọc Xin sưng lên quá... à à..."

Khi con cặc của Tô Diệp đã hoàn toàn thọc sâu vào trong lồn dì Độ Vũ Tân, Độ Vũ Tân dùng cả hai tay đỡ ngực Tô Diệp và bắt đầu đẩy mông cô qua lại. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi. 

Sự dâm đãng của cô gái dâm đãng Hanchun này là điều mà Tô Diệp thậm chí không thể tưởng tượng được trong giấc mơ của anh, nhưng bây giờ nó lại xuất hiện trên khuôn mặt của người dì xinh đẹp Độ Vũ Tân của cô, và chính cô là người chủ động đụ Tô Diệp. Nghĩ đến đây, con cặc của Tô Diệp càng ngày càng dài ra, ấn vào trong âm hộ nhỏ của cô.

"A... đẹp quá... chồng tốt... ồ... à... cái lồn nhỏ của Yuxin sẽ luôn dành cho anh... à... chỉ dành cho chồng thân yêu của em... à... chồng tốt... Yuxin yêu anh... à... chồng tốt của Yuxin... chồng yêu... ồ... anh là của Yuxin... à... ngon quá... cặc của anh thật dễ chịu với Yuxin... à... Yuxin muốn anh... à... đụ cái lồn nhỏ của Yuxin mỗi ngày... ồ... ahhh..."

Không biết là do âm hộ chật hẹp của Độ Vũ Tân ít được sử dụng hay là do cặc của Tô Diệp quá dày. Tô Diệp cảm thấy dương vật của Tô Diệp bị âm hộ nhỏ của Độ Vũ Tân kẹp chặt, khiến toàn thân Tô Diệp như có một dòng điện dễ chịu chạy qua cô. Đặc biệt là khi nghĩ tới việc cùng Độ Vũ Tân làm tình, Tô Diệp hưng phấn kêu lên:

"A, Ngọc Hinh, âm hộ của em thật ấm áp, thật chặt. Ôm cặc của chồng thật thoải mái... à, nếu biết thì đụ em thật sướng, ôi..."

"A... chồng... ôi... Em không thể tin được... anh nhỏ quá... à... cặc của anh... to quá... à... à... cái lồn nhỏ của Vũ Tân... à... để anh đụ em bất cứ lúc nào... à... ừm... chính là nó... à... đẩy mạnh... à... đẹp quá... ah... ah ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 551: Tình yêu bị cấm đoán của dì và cháu trai (2)

Độ Vũ Tân theo dòng nước lắc lư lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm chủ động. 

Cô tựa như đã hoàn toàn được giải phóng, Tô Diệp cũng theo sóng nước lay động, lên xuống theo chuyển động lên xuống của Độ Vũ Tân. Anh chỉ có thể nghe thấy tinh dịch trong âm hộ mềm mại của Độ Vũ Tân và âm thanh rên rỉ chuyển động của Độ Vũ Tân. 

"A... tốt quá... ừm... chồng yêu của Vũ Tân... à... cặc của anh dày quá... à... nó lấp đầy cái lồn nhỏ của Vũ Tân... à... đầy... à... Vũ Tân cảm thấy thật thoải mái... ôi... tên khốn kiếp... anh chết tiệt Vũ Tân thật tốt..." Ahhh... Cuộc sống của Yuxin mấy năm nay thật vô ích...ah...sao em không bị anh làm tình sớm hơn...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...chồng...ahhh...Yuxin chồng ruột...ahhh...cảm giác thật thú vị...ahhh...chết tiệt Yuxin...cảm giác thật tuyệt...ahhh..."

"Ôi, Yuxin, chồng tôi sướng quá. Ôi, cảm giác thật tuyệt khi được đụ dì bằng cặc của mình. Còn anh, ôi, cảm giác thế nào khi được cháu tôi nhét con cặc to lớn của nó vào lồn anh…”

"Cảm giác thật dễ chịu... thật thú vị... à... ta lẽ ra phải biết rằng được cháu trai mình làm tình sẽ sướng đến thế... à... sướng quá... ồ... Ngọc Hinh đã tìm ngươi từ lâu rồi... à... Ngọc Tân đã sống vô ích mấy năm rồi... à... ông xã bé nhỏ... à... Ngọc Tân muốn ngươi mỗi ngày đụ cái lồn nhỏ của Yuxin... à... à... được rồi... à..."

Khi Du Yuxin lao về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng lắc lư. Tô Diệp không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp cùng hai đầu nhũ cứng cáp. Độ Vũ Tân đang bị bao cao su khiến toàn thân đau nhức ngứa ngáy, dâm đãng hét lên:

"A...chồng yêu của em...ừm...đẹp quá...ồ...anh trai có cặc...thật chua chát...ah...chỉ có cặc của anh...ah...có thể khiến Vũ Tân cảm thấy dễ chịu...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...anh chàng nhỏ bé xấu tính" Những quả bóng... à... chết tiệt âm hộ của Yuxin... ah... đẹp quá... ồ... thôi nào... chồng, dùng... à... cặc... để đụ âm hộ nhỏ của Yuxin... ah... Yuxin muốn anh... muốn anh đụ Yuxin... ahhh..."

Độ Vũ Tân thỉnh thoảng đẩy mông cô lên xuống, sau đó vài lần xoa xoa một lúc, sau đó tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc ra vào âm hộ của cô. Đôi khi cô nhìn xuống con cặc của Tô Diệp di chuyển ra vào âm hộ cô một cách dâm đãng hơn. 

"A... Cháu trai tốt của Yuxin... ồ... cu của anh ngon quá... ừm... Yuxin yêu gà của anh chết mất... à... cặc của anh được nhét vào... à... Yuxin cảm thấy sướng quá... ồ... Yuxin muốn làm bạn tình của Xiaochen... à... Yuxin muốn có anh gà trống... à... chết tiệt cái lồn nhỏ của Độ Vũ Tân mỗi ngày... ôi... anh ơi... tiểu nhân... ahhh... chồng tốt... Yuxin làm anh chết tiệt... ahhh..."

Bản năng dâm đãng của Độ Vũ Tân hôm nay đều là do con cặc của Tô Diệp kích hoạt. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Cô ta phục vụ con cặc của Tô Diệp với vẻ mặt vui vẻ và lắc mạnh mông. Nước tràn vào bồn tắm như lũ lụt. 

"A... âm hộ nhỏ của anh sướng quá... a... chồng... a... tình yêu của Ngọc Xin... làm anh sướng quá... à... tê liệt... sướng quá... ừm... cảm giác sướng quá... ôi... thôi nào... nữa... Ngọc Xin muốn một con cặc... à... đẩy mạnh... à... vâng... dùng lồn Vũ Tân... ôi... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ gấp gáp của Độ Vũ Tân lọt vào tai Tô Diệp như những âm thanh tự nhiên, khiến Tô Diệp hưng phấn. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào âm hộ chật hẹp như con gái của người cô vô cùng xinh đẹp Độ Vũ Tân, khoái cảm loạn luân và dâm đãng không gì có thể sánh bằng, Tô Diệp cho rằng đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

"A...anh trai ruột của Vũ Tân...ồ...anh đang ủng hộ...ah...tình yêu của Yuxin lại...ah...cảm giác thật tuyệt...làm em gái tôi hạnh phúc quá...ah...lồn bé nhỏ của tôi...ah...cảm giác sướng quá...ồ...anh trai ruột của Yuxin...ah... ...Mau lên...đẩy mạnh hơn nữa...ahhh...cái lồn nhỏ đó...ồ...vâng...ah...ah...thế đấy...ah...Tô Diệp, em là...ah...Yuxin anh trai...ah...anh trai có con cặc...ồ...ahhh..."

Nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của Độ Vũ Tân, bây giờ cô ấy trông vừa dâm đãng vừa thỏa mãn. Cộng thêm khoái cảm khi âm hộ nhỏ của mình bị kẹp chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Tô Diệp, cặc của Tô Diệp càng ngày càng sưng lên. Tô Diệp ôm lấy cô và đẩy mông anh lên một cách tuyệt vọng. 

"A... Tô Diệp... ôi... cháu trai xấu xa của Vũ Tân... ôi... Cục cưng của Vũ Tân... ừm... Vũ Tân đẹp quá... à... anh định đụ chết dì tôi mất... à... sớm thôi... à... Yuxin sắp xuất tinh lần nữa... nhanh... à... lồn Tiểu Lang Vũ Tân sắp rỉ ra... anh cu lớn... à... Yuxin sắp... à... hôn chồng cô ấy... à..."

Lúc này Độ Vũ Tân đang vùng vẫy kịch liệt như sắp chết. Cô thở dốc khi Tô Diệp cởi bao cao su ra. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt, cắn vào cặc Tô Diệp, phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi. 

"A... cặc anh... ôi... Ngọc Tân lại rỉ nước... à... cặc của anh... xuyên vào... à... Yuxin sướng quá... à... làm tôi xuất tinh... à... lồn của tôi sướng quá... à à..."

Độ Vũ Tân, người đã không đạt được cực khoái trong vài năm khi bị con cặc của Tô Diệp đụ, giờ lại cảm thấy bị kích thích khi bị con cặc của Tô Diệp đụ. Tinh dịch nhiều năm chảy thẳng vào quy đầu của Tô Diệp, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên vì khoái cảm cực khoái, rơi vào người Tô Diệp. Tinh dịch tràn vào âm hộ của cô và nhỏ giọt theo cặc của Tô Diệp vào bồn tắm. Tô Diệp gần như không thể chịu đựng được. May mắn thay, hắn vừa mới xuất tinh vào âm hộ của Độ Vũ Tân, nên lần này Tô Diệp nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh! 

Một lúc sau, Tô Diệp thấy Độ Vũ Tân mềm yếu vì xuất tinh nên Tô Diệp nhanh chóng đỡ cô xuống, để cô nằm ngửa trong bồn tắm như một nhân vật lớn. Nhìn Độ Vũ Tân trước mặt, Tô Diệp không thể tin vào mắt Tô Diệp vì làn da trắng như tuyết và thanh tú của Độ Vũ Tân, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào và bộ ngực hơi đỏ sậm. Bụng dưới phẳng lì đến chóng mặt, rốn sâu, núm vú hấp, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng thêm âm vật màu hồng, khiến Tô Diệp cảm thấy ham muốn, dương vật sưng lên đến cực điểm. 

Tô Nghiệp nhịn không được nằm trên người Độ Vũ Tân, dùng tay xoa xoa ngực cô, nhẹ nhàng hôn lên đầu nhũ hoa của cô. Bất giác, Đỗ Vũ Hinh phát ra một tiếng vui mừng. Cùng lúc đó, cô tự động mở rộng hai chân, vươn tay ôm lấy con cặc của Tô Diệp, áp vào cái lồn nhỏ đang rỉ nước của mình. Cô dùng quy đầu sưng to của Tô Diệp xoa bóp môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. 

"Hmm...nhột chết em...ôi...Tô Diệp...Người chồng tốt của Vũ Tân...ah...nhanh lên...ah...đưa cặc của em vào...ah...lồn của Vũ Tân...ôi...ngứa quá...Vũ Tân ngứa muốn chết...nhanh lên...anh trai lớn của Vũ Tân...ah...trong âm hộ bé nhỏ của em ngứa quá..."

Dưới sự cọ xát của quy đầu Tô Diệp, tinh dịch của Độ Vũ Tân đã tràn thành một dòng nhỏ. Tô Diệp biết Độ Vũ Tân rất mong muốn Tô Diệp nhanh chóng đút cặc của mình vào âm hộ của cô để dưỡng ẩm cho âm hộ mềm mại của cô. Tuy nhiên, Tô Diệp không bận tâm đưa con cặc của mình vào âm hộ của Độ Vũ Tân mà chỉ dùng tay xoa bóp âm vật của cô. 

"A... Tô Diệp... Yuxin không chịu nổi... ừm... Tôi muốn... con cặc của Tô Diệp... à... nhanh lên... con mèo nhỏ của Yuxin... muốn con cặc của anh trai tôi... ừm... anh ơi, xin hãy đưa con cặc của em... cho Yuxin... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Ham muốn nguyên sơ của một người phụ nữ đã khiến cô gái duyên dáng Độ Vũ Tân bị khơi dậy. Đôi má ửng hồng, cô háo hức đưa cặc của Tô Diệp vào trong âm hộ nhỏ của mình. Nhìn thấy tư thế khêu gợi cùng những tiếng rên rỉ du dương của cô, Tô Diệp đã bị kích thích bởi sự cám dỗ dâm đãng của cô, con cặc cô đang cưỡi trở nên dày và cứng. 

Tô Diệp dùng quy đầu xoa xoa lên xuống môi âm hộ dày đặc và dính của Độ Vũ Tân. Sau vài lần xoa dịu nhẹ, anh hướng ánh mắt về phía âm hộ mềm mại của Độ Vũ Tân. Sau đó Tô Diệp đẩy về phía trước, từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ rất ẩm ướt của Độ Vũ Tân. Sau đó Tô Diệp dùng sức đẩy mạnh, 'Xin chào! Một tiếng vang lên, toàn bộ con cặc cứng rắn của Tô Diệp chứa đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Độ Vũ Tân, thuận lợi đưa vào trong âm hộ nhỏ nóng bỏng của Độ Vũ Tân. 

"A... dày quá... ôi... cặc của cháu trai tôi lại nhét vào lồn dì... ồ... dày quá... lấp đầy lồn của dì... à... đầy... à... tốt... nhanh... à... chồng tốt của Yuxin... à... chết tiệt Yuxin nhanh lên... chết tiệt Yuxin cứng... à... lồn Yuxin... à..."

Tô Diệp đã coi Độ Vũ Tân là người có thể bộc lộ ham muốn nóng bỏng không thể chịu nổi của mình. Sự kích thích khiến Tô Diệp điên cuồng đâm con cặc của mình vào trong cái lồn mềm mại của Độ Vũ Tân. Anh còn dùng tay bóp mạnh ngực cô và chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. 

"A... ồ... Anh trai tốt của Yuxin... à... cặc của em thật mạnh mẽ... à... anh cảm thấy thật tuyệt khi đụ em... à... vâng... một người chồng tốt... ah... chết tiệt thật... à... Yuxin thật thoải mái... ôi... người yêu của Yuxin... ôi... con cặc của anh làm em chết tiệt... à... đẹp quá... ah..."

Con mèo nhỏ hẹp và nhỏ gọn của tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân, giống như nụ hoa mới nở của trinh nữ, nhéo vào cặc Tô Diệp, rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ngày càng co lại, nóng như lửa. Nó thực sự làm cho Tô Diệp cảm thấy rất thoải mái. , điều này khiến Tô Diệp cảm thấy dễ chịu và đụ cô ấy thật mạnh. Sau khi đầu quy đầu của anh chạm vào âm hộ của Độ Vũ Tân, Tô Diệp xoa bóp âm hộ của cô vài lần, sau đó đưa nó vào âm đạo của cô và xoa bóp, sau đó đụ cô thật mạnh, cho đến khi nó chạm vào âm hộ của cô. 

"A... cảm giác thật sướng... chồng tốt... à... cặc của anh nóng quá... à... Yuxin chết tiệt thật thoải mái... à... chồng tốt... à... vậy đó... Yuxin cứng quá... à... đẹp quá... chồng tốt của Yuxin... à... cặc của anh... làm Yuxin sướng quá... ôi... a..."

Độ Vũ Tân không ngừng rên rỉ, đồng thời lắc mông như một gái điếm dâm đãng để phục vụ cho lực tác động mạnh mẽ của Tô Diệp. Tô Diệp cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để khiến con cặc của Tô Diệp đâm lên, xuống, trái, phải trong âm hộ của cô. Những chuẩn mực đạo đức trần tục và những điều cấm kỵ về đạo đức từ lâu đã được thay thế bằng niềm vui khi con cặc đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô mang lại! 

"Ôi dì, lồn của dì sướng quá. Ôi, được làm tình với dì sướng quá. Đúng rồi, lồn của dì thật chặt, khiến cháu cháu thoải mái quá..."

"A... Chồng tốt... Vũ Tân sướng quá... Ah... Con cặc của anh đụ em sướng quá... Ồ... Âm hộ của Vũ Tân thoải mái quá... Ah... Cảm giác sướng quá... Ồ... Thôi nào... Mạnh hơn... Ah... Đúng... Đi vào sâu hơn... Ah... Nhanh... Vũ Tân sướng quá... Ah... Dì cảm thấy sướng quá... Ah... Sâu hơn... Hmm... Dùng... mạnh hơn... Ahhh..."

Giống như Độ Vũ Tân, một nữ quý tộc xinh đẹp sinh ra để làm gái điếm, cô ấy bị con cặc của Tô Diệp đụ say đắm đến mức khoái cảm đến mức cả cái mông đầy đặn của cô ấy cứ rung lên như một cái sàng dựa vào ghế sofa. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô cũng siết chặt và nới lỏng trong khi mút quy đầu của Tô Diệp, khiến tinh dịch chảy ra thành từng đợt. 

"A... Người chồng tốt của Yuxin... ôi... đụ tôi thật mạnh... à... vâng... vậy thôi... à... Yuxin cảm thấy thật tuyệt... Tô Diệp... ồ... Yuxin cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ... à... âm hộ của tôi thật sướng... à... chồng tốt... à... nhanh... à... mạnh hơn... ah... mạnh hơn nữa... ồ... Yuxin muốn anh đụ Yuxin cả đời... à..."

Sau đó Tô Diệp nâng hai chân của Độ Vũ Tân lên và kẹp chúng quanh eo Tô Diệp, làm cho âm hộ của cô nổi bật hơn và đâm vào cặc của Tô Diệp. Độ Vũ Tân cũng dùng hai tay ôm chặt lưng Tô Diệp, vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của cô và nâng mông lên, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tốc độ đâm của Tô Diệp. 

"A... a... Anh ruột của Yuxin... ồ... Yuxin yêu quý cặc của anh quá... à... anh gà trống lớn... cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào âm hộ của Yuxin... à... Cục cưng của Yuxin... ồ... chỉ có con cặc của anh mới có thể... khiến Yuxin cảm thấy thật dễ chịu... ồ... thoải mái quá... à... ahhh..."

Nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của dì Độ Vũ Tân, Tô Diệp không khỏi khiến Tô Diệp lắc mông thỏa thích, để con cặc của cô không ngừng ra vào trong âm hộ nhỏ của cô. Độ Vũ Tân ở dưới Tô Diệp cũng cố gắng vặn người nâng mông lên, vui vẻ hét lên. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ cùng nhịp thở gấp gáp của cô, Tô Diệp biết được nội tâm hưng phấn và hưng phấn của Độ Vũ Tân. 

"A...hôn chồng tôi...anh đụ Yuxin nhiều quá...ah...cảm giác thật tuyệt...ôi...trái tim tình yêu của Yuxin thật...đẹp quá...ah...ồ...tê liệt...ah...thật tuyệt...ừm...con khốn...đẹp dì Yu...ah...thật tuyệt...ah...chồng...mạnh lên...ah...mạnh hơn...nhanh...ah...dì sẽ cảm thấy hạnh phúc lắm đây...ah..."

Khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của Độ Vũ Tân đều run rẩy. Cô dùng tay giữ chặt lưng Tô Diệp, vung mông đón con cặc của Tô Diệp và đâm vào âm hộ non nớt của cô một cách không thương tiếc, khiến Tô Diệp phải làm việc nhiều hơn. Mỗi lần như vậy, quy đầu của Tô Diệp cọ xát vào âm hộ của Độ Vũ Tân, khiến tinh dịch của Độ Vũ Tân chảy ra ngoài. 

"A... Cháu trai ngoan... Ngươi thật giỏi địt lồn dì ta... A... Anh trai có con cu lớn... Đụ dì mạnh quá... Ôi... Ôi... Chồng... Lồn dì đẹp quá... A... Đẹp quá... Nhanh lên... A... Chồng tốt của Vu Xin... Đụ vào sâu hơn... Ồ... Nhanh, mạnh hơn nữa... Đụ lồn Vũ Tân... Ahhh..."

Độ Vũ Tân không ngừng nâng mông lên, để cặc của Tô Diệp tiến vào sâu hơn và mạnh hơn vào âm hộ đã ướt đẫm của cô. Tinh dịch nóng bỏng của Độ Vũ Tân không ngừng đổ vào quy đầu của Tô Diệp, vẻ mặt nóng nảy khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn và kiêu hãnh, con cặc của anh càng tiến vào âm hộ Độ Vũ Tân một cách mãnh liệt hơn. 

"Ồ... được rồi... Tô Diệp... ah... đụ lồn Yuxin mạnh hơn... ồ... mẹ kiếp lồn Yuxin mạnh hơn... à... nhét Yuxin mạnh hơn... à... vâng... Yuxin đụ chết anh... à... lồn Yuxin... à... cặc của chồng tôi sướng quá... cảm giác thật sướng... Anh trai Yuxin... ồ... cặc của anh đụ tôi... à... Yuxin sướng quá..."

Độ Vũ Tân xinh đẹp đang toát mồ hôi vì bị Tô Ye đụ, nhịp điệu lắc mông của cô ấy càng lúc càng nhanh. Lồn cô kẹp chặt cặc Tô Diệp và không ngừng vặn vẹo, dòng tinh dịch từ sâu trong bụng cô bắn lên quy đầu đỏ như máu của Tô Diệp. Tô Diệp từ kinh nghiệm trước đây biết rằng đây là điềm báo cho việc Độ Vũ Tân đạt cực khoái, vì vậy Tô Diệp càng cố gắng hơn. 

"A... anh ơi... ôi... dì sắp mất rồi... à... dì lại sắp xuất tinh rồi... ôi... nhanh lên... đụ mạnh hơn... ừm... bạn nhỏ của Yuxin... ồ... dì sắp rỉ ra cho em lần nữa... à... không chịu nổi... nhanh lên... à... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn nữa... à..."

Nghe được Độ Vũ Tân lời nói, Tô Diệp giống như một con sói đói, dùng hết sức lực. Độ Vũ Tân cũng dùng hai tay ôm lấy cổ Tô Diệp, âm hộ nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô ấy đang đối diện với con cặc của Tô Diệp. Cơ thể thanh tú của cô cũng co giật và run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy mút từ sâu trong âm hộ, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A... ah... Chồng quý giá của Yuxin... ôi... Yuxin... bị con cặc của bạn đụ chết... ôi... Chồng tốt của Yuxin... bạn làm tình Yuxin hay quá... à... sướng quá... à... tôi chịu không nổi nữa rồi... à... tôi không thể... Yuxin lại bị rò rỉ... à... Yuxin... Yuxin lại lọt vào tay người khác... à... chồng tốt quá... ôi... ahhh..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tô Diệp, âm hộ nhỏ của Độ Vũ Tân tiếp tục phóng tinh một cách thoải mái. Tinh dịch nhờn chảy từ âm hộ của cô dọc theo môi âm hộ và xuống cái mông đầy đặn của cô xuống hồ bơi. 

Tô Diệp rút con cặc chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình, nhìn thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ Độ Vũ Tân. Có vẻ như con cặc của Tô Diệp đã giải phóng Độ Vũ Tân có vẻ ngoài trong sáng khỏi cơn đói tình dục lâu dài của cô, biến cô thành một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng, hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức mà thế giới không cho phép và say sưa với cháu trai của mình. 

Nhìn thấy thân hình dịu dàng của tiểu thư Độ Vũ Tân khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại, dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn nà đung đưa theo lực đẩy của Tô Diệp, cùng bộ ngực cao mềm mại đung đưa trước mắt Tô Diệp, khiến Tô Diệp mất trí và cháy bỏng trong đam mê. 

Để bù đắp cho cơn đói tình dục của tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân, vì cơ thể quyến rũ của Độ Vũ Tân, và để tiếp tục chơi trò chơi cấm kỵ đạo đức và phản bội cảm động này với Độ Vũ Tân trong tương lai, Tô Diệp chịu đựng khoái cảm xuất tinh và đưa con cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ đầy đặn của Độ Vũ Tân một lần nữa, và đụ cơ thể quyến rũ của cô một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

"À...đúng rồi...Tô Diệp...ồ...Người chồng tốt của Vũ Tân...cứng...ah...đụ mạnh vào dì của con...ah...ah...chồng nhỏ của dì...ồ...mạnh hơn...ồ...làm ơn...ah...đẩy mạnh hơn...vâng...ồ...cảm giác thật sướng...thật tuyệt...ah...Tô Diệp...ồ...Vũ Tân cảm thấy thật dễ chịu khi bị chị làm tình...ồ...ahhh..."

Tô Diệp ôm chặt tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân, điên cuồng dùng con cặc của mình địt vào âm hộ dịu dàng của Độ Vũ Tân. Đỗ Ngọc Tâm quấn chặt lấy người Tô Diệp như một con rắn. Bụng cô phồng lên vì cảm thấy nhẹ nhõm, khiến âm hộ mềm mại co giật, khiến cặc của Tô Diệp càng dày và béo, đâm sâu và nông, khẩn trương và chậm rãi vào trong âm hộ cô. 

"A... Dì tốt bụng của cháu, âm hộ nhỏ của dì thật tốt, mút cặc của chồng khiến dì cảm thấy thật sướng. Cảm giác thật sướng..."

"Ồ... Anh trai ruột của Yuxin... à... Yuxin yêu em nhiều lắm... ừm... cảm giác thật tuyệt khi được chính chồng mình đụ... à... nhanh lên... làm ơn... à... đụ Yuxin mạnh hơn nữa... ừm... à... cảm giác thật sướng... à... cố lên... tiểu nhân vật phản diện... ôi... chết tiệt cái lồn của Yuxin cứng quá... à..."

Phòng tắm liên tục tràn ngập tiếng la hét dâm đãng của tiểu thư Độ Vũ Tân xinh đẹp và tiếng "khóc" do cơ quan sinh dục của họ ma sát. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới khiến Tô Diệp không ngần ngại dùng cặc của mình đâm vào đầu cô. Lắc. 

Độ Vũ Tân xinh đẹp lắc lư hông và eo, tinh dịch điên cuồng chảy ra. Khi cô xuất tinh lần nữa, Tô Diệp cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ. Cổ tử cung trong lồn cô mở rộng, hút lấy toàn bộ quy đầu của Tô Diệp, giữ chặt rồi từ từ thả ra. Liên tục, Tô Diệp vội vàng ngừng đẩy, tận hưởng niềm vui được Độ Vũ Tân mút quy đầu. 

"A... Vu Xin chồng tốt... à... gà trống anh... à... sướng quá... ôi... làm cho Vũ Tân sướng quá... ôi... hôn cặc của chồng cô ấy... chết tiệt Vũ Tân sướng quá... à..."

Độ Vũ Tân toàn thân run lên, nửa thân dưới liều mạng đẩy lên, hai chân kẹp vào mông Tô Diệp mãnh liệt siết chặt. Kẹp chặt, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô, rắc lên quy đầu của Tô Diệp. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô tiếp tục co lại, bao bọc lấy cặc Tô Diệp, âm hộ của cô không ngừng mút. Quy đầu của Tô Diệp khiến Tô Diệp tê dại. Con cặc của anh càng phình to hơn và nhảy vào trong âm hộ cô, cào vào phần da thịt mềm mại của cô. Tô Diệp biết Tô Diệp sắp xuất tinh nên Tô Diệp nói với Độ Vũ Tân:

"Ồ... Tốt Yuxin, em gái dâm đãng của tôi, chồng tôi chịu không nổi nữa rồi. Tôi sắp xuất tinh cho cô rồi, dì thân yêu. Chồng tôi không thể làm được nữa, được rồi, cảm giác thật sướng..."

"A... nhanh lên... chồng... ôi... anh trai tốt của Yuxin... ừm... kiêm cho Yuxin... à... nhanh đưa tinh trùng của anh đi... ồ... cho hết vào lồn Yuxin... à... để lồn nhỏ của Yuxin... ăn tinh trùng của anh... ahhh..."

Khi Su Ye nghe thấy Tô Diệp sắp xuất tinh, cô dùng âm hộ mềm mại của mình kẹp chặt cặc Tô Diệp, vặn xoắn eo và hông để phục vụ cho Tô Diệp. Sau khi Tô Diệp đụ cô thật mạnh hàng chục lần, cô không khỏi cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ cặc của mình, vì thế Tô Diệp đi theo Độ Vũ Tân và phun một dòng tinh dịch lên quy đầu to lớn của Tô Diệp. Tử cung tê cứng, cổ tử cung thư giãn trong khoái cảm khi được bú. Con gà trống phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều bắn vào trái tim của mỹ nhân Độ Vũ Tân. Tinh dịch đặc quánh của Tô Diệp bắn như một mũi tên vào trái tim cái lồn nhỏ của Độ Vũ Tân. Độ Vũ Tân cũng bị Tô Diệp thu hút. Một dòng tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, cặp mông béo cũng run lên khi cô lại phóng ra. Cô lẩm bẩm trong miệng nhỏ:

"A... nóng quá... Anh trai có con cặc to... à... Ngọc Tân nhịn không được... lại muốn rỉ ra cho chồng mình... ôi... sắp ra rồi... à... lại sắp ra rồi... à... anh tốt... Ngọc Tân chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy... à... Ngọc Tân thích con cặc của anh chết mất... ôi... sướng quá... a..."

Hai dòng tinh dịch kích thích nhau trong âm hộ của Độ Vũ Tân. Tô Diệp tự nhiên ôm chặt lấy nhau, toàn thân run rẩy, co giật. Cảm giác thoải mái đẹp đẽ đến mức không thể tả được.

Khi tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Tô Diệp trèo ra khỏi cơ thể Độ Vũ Tân và nhìn làn da trắng nõn mềm mại màu đỏ hồng của Độ Vũ Tân, bộ ngực đầy đặn và cao lớn, núm vú đỏ tươi và hơi nghiêng lên trên, vòng eo thon chỉ có thể nắm bắt được, và cặp mông đầy đặn là âm đạo nhô cao phía sau, âm hộ cao và nhiều thịt, môi âm hộ màu đỏ, lông mu đen trông rất gợi cảm và quyến rũ. Đặc biệt là âm hộ của Độ Vũ Tân liên tục rỉ ra tinh dịch của cháu trai. Tô Diệp thực sự cảm động và nghĩ rằng mình thật may mắn khi có thể chơi trò loạn luân với Độ Vũ Tân! 

Nhìn thấy Độ Vũ Tân mệt mỏi không chịu nổi, Tô Diệp có chút đau lòng. Tô Diệp đang định nghỉ ngơi, nhưng vào lúc này, Tô Diệp cảm thấy phần dưới cơ thể sảng khoái. Khi Su Ye nhìn xuống, thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn. Hai chân thon dài ôm chặt lấy cái âm hộ căng phồng ở giữa. Giữa âm hộ bị lún sâu vào một vết nứt, Tô Diệp có thể nhìn thấy rõ ràng vết nứt màu hồng trên âm hộ Độ Vũ Tân! 

Hóa ra cô nương xinh đẹp Độ Vũ Tân đang ngồi trên người Tô Diệp, bú cặc của Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy nóng bừng. Tôi không bao giờ ngờ rằng Độ Vũ Tân, người được cô phát triển, lại có thể dâm đãng và không được thỏa mãn ham muốn như vậy. Cô nhìn Độ Vũ Tân một tay cầm con cặc của mình, không ngừng vuốt ve nó nhanh chậm, đồng thời dùng cái miệng nhỏ nhắn mút cặc của Tô Diệp. Cô ấy liên tục mút mắt quy đầu bằng đầu lưỡi, rồi dùng miệng mút toàn bộ quy đầu. 

"Ồ... ừm... Ngọc Tân... miệng em nóng quá... à... liếm vào chồng tôi sướng quá... à... Ngọc Tân... mạnh hơn... ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 552: Tình yêu bị cấm đoán của dì và cháu trai (3)

Con cặc của Tô Diệp bị tiểu thư Độ Vũ Tân xinh đẹp liếm đến mức tê dại, cô càng hưng phấn hơn một chút. Độ Vũ Tân nghe xong lời nói của Tô Diệp, ngẩng đầu lên và nở một nụ cười dâm đãng với Tô Diệp. Sau đó, cô lại ôm lấy con cặc của Tô Diệp, chải mái tóc rối bù của cô rồi cúi đầu liếm nó. Lần này cô ấy đầu tiên liếm tinh hoàn của Tô Diệp, sau đó mút và liếm gốc cặc của Tô Diệp từng inch một. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, lại đưa cặc của Tô Diệp vào, bắt đầu mút đều đặn. Sung sướng đến mức Tô Diệp đành phải đẩy con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, để con cặc tiến sâu hơn vào miệng cô. 

"A... Yuxin... ồ... em bú chồng tôi giỏi quá... à... tuyệt... cặc của chồng tôi sướng quá... ồ... vâng... Yuxin... giữ chặt... à... vâng... chính là nó... ồ... mạnh hơn... ừ..."

Niềm vui mãnh liệt khiến Tô Diệp không chịu nổi nên Tô Diệp đành phải chuyển hướng sự chú ý của mình. Tô Diệp đưa tay nâng cặp mông đầy đặn của Độ Vũ Tân về phía khuôn mặt của Tô Diệp, cẩn thận chiêm ngưỡng cái lồn trẻ trung quyến rũ của Độ Vũ Tân. Cô nhìn thấy Độ Vũ Tân đã bị cưỡng hiếp từ lâu. Bộ phận mu đầy đủ được in trên quần lót ướt đẫm tinh dịch. Tô Diệp vuốt ve Độ Vũ Tân, tinh dịch hưng phấn chảy ra, thấm đẫm vết nứt ở giữa. Cái khe hở hồng hào khiến Tô Diệp không khỏi liếm vào khe hở trong quần lót của Độ Vũ Tân. 

"Ừm... ừm... ừm..." Độ Vũ Tân thoải mái hừm một tiếng, ngậm cặc của Tô Diệp vào miệng.

Tô Diệp nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót của tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân đang bị thủy triều tràn vào. Cô nhìn thấy lông mu hình tam giác ngược ở bụng dưới của Độ Vũ Tân trải ra như nhung trên xương mu. Chất lỏng nhớp nháp từ khe hở màu đỏ mềm mại thấm qua quần lót và cũng thấm qua lông mu của Độ Vũ Tân. 

Lông mu đen và khe hở màu hồng trong mắt Tô Diệp thật đẹp, âm hộ hơi hé mở của cô ấy dường như đang thì thầm với Tô Diệp. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa, dưới sự ham muốn không kiềm chế của Độ Vũ Tân, đã sưng tấy và nở ra màu đỏ tươi, âm hộ mềm mại của cô tiết ra tinh dịch vui vẻ. 

Tô Diệp dùng ngón tay vuốt ve cái âm hộ mềm mại dưới háng mỹ nhân Độ Vũ Tân, đặc biệt là hai môi bé sưng tấy dày đặc mà Tô Diệp đặc biệt vuốt ve. Sau đó Tô Diệp dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc lối vào âm hộ của Độ Vũ Tân. Một lúc sau, âm hộ của Độ Vũ Tân rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, ngón tay của Tô Diệp được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng của Độ Vũ Tân. 

"A... ôi... ngứa quá... ừm... chồng... nhanh lên... Ngọc Tâm ngứa quá... ừm... Ngọc Tâm... chịu không nổi... a..."

Sau khi nghe Độ Vũ Tân nói, động tác vuốt ve âm hộ mềm mại của Tô Diệp chuyển sang dùng ngón tay và đẩy nhẹ nhàng, khiến Yuxin rỉ ra nhiều tinh dịch hơn như một con chó cái đang động dục. Cô ngứa ngáy bất lực nằm trên người Tô Diệp, hạ thấp bụng xuống để ngón tay của Tô Diệp có thể tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô. 

Cô nàng xinh đẹp Độ Vũ Tân bị ám ảnh bởi việc tóm lấy con cặc của Tô Diệp và thuần hóa nó. Ham muốn trong cơ thể cô hoàn toàn bùng cháy, khiến Yuxin vốn yên tĩnh trở nên giống như một con điếm đói khát và dâm đãng, tinh dịch trong âm hộ của cô đang chảy ra một cách điên cuồng theo ngón tay. 

Sau đó Tô Diệp úp mặt vào âm hộ mềm mại của Vũ Tân và liếm môi âm hộ đầy đặn của cô. Sau đó Tô Diệp dùng lưỡi mở khe hở âm hộ dịu dàng của tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc, liếm và mút âm vật đáng yêu của Vũ Tân. 

"A... a... Tô Diệp... ồ... ngứa quá... a... Ngọc Tín ngứa quá... ừm... nhanh lên... Ngọc Xin muốn ngươi đụ ta... ôi... ngứa chết ta... a..."

Cô gái xinh đẹp Độ Vũ Tân không khỏi hét lên đầy dục vọng một lúc, sau đó cô ôm lấy dương vật của Tô Diệp và liếm lên xuống như một que kem. Cô thậm chí còn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu rùa của Tô Diệp. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cầm lấy cặc của Tô Diệp, liếm lên xuống và mút mạnh vào Tô Diệp. Tô Diệp đối mặt với cái lồn ướt át và mềm mại đang phun ra khí nóng của Độ Vũ Tân. Hương vị dâm đãng tràn ngập trong miệng Tô Diệp. Nhìn cái lồn quyến rũ của Độ Vũ Tân, Tô Diệp vui mừng đến nỗi cặc của mình đang được tận hưởng sự phục vụ chu đáo nhất trong khuôn miệng ấm áp của Độ Vũ Tân. 

"Hừm... Con cặc của Tô Diệp... dày quá... dài quá... Ừm... Ngọc Tín thích quá... ồ... là của chồng tôi... à... con cặc... chỉ thuộc về một mình Ngọc Tín mà thôi... à..."

Tinh dịch của tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân không ngừng chảy ra khỏi âm hộ, không chỉ bôi trơn môi âm hộ của cô mà còn khiến mặt Tô Diệp dính chặt. Khi Du Yuxin không ngừng rên rỉ và run rẩy, Tô Diệp dùng môi mút môi âm hộ đầy đặn, thè đầu lưỡi ra, mút và cắn vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm hộ của mình để liếm. 

"Ồ... ồ... Ngọc Tâm ngứa chết đi được... à... Ngọc Tân bị chồng liếm vừa ngứa vừa đau... ừm... chồng tốt... ôi... làm ơn... Ngọc Tân không thể làm được nữa... a..."

Tô Diệp không ngừng nỗ lực đưa mặt đến gần cặp mông đầy đặn của mình, thè cái lưỡi linh hoạt ra, không ngừng liếm cặp mông hồng hào thanh tú của Yuxin, cọ mũi anh vào làn da mềm mại ở mông cô, dùng tay vuốt ve lỗ đít Yuxin, sau đó dùng lưỡi và mũi chạm vào nó. Sự kích thích như vậy khiến hai chân Ngọc Tâm run lên không ngừng, âm hộ nhỏ béo của cô không ngừng tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, từng dòng tinh dịch béo ngậy phun vào miệng Tô Diệp. 

"A... a... thoải mái quá... ồ... Ngọc Tân chồng tốt... ừm... Ngọc Tân hôn chồng... anh trai... Ngọc Tân thoải mái quá... ừm... đẹp quá... à... liếm mạnh hơn nữa... à... sướng quá..."

Tiếng rên rỉ của mỹ nhân Độ Vũ Tân khiến căn phòng yên tĩnh tràn ngập một cỗ dục vọng. Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển như một con bò. Cô càng ôm chặt con cặc sưng tấy của Tô Diệp. Cô lè lưỡi liếm và hôn say đắm, khiến toàn bộ dương vật của Tô Diệp xuyên qua quy đầu miệng cô, rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

"A... Chồng tốt... Ngọc Tân cái lồn sướng quá... A... Mạnh hơn nữa... Vào sâu hơn... Nhanh hơn... A... Yuxin sướng quá... A... Ngọc Tân tiểu lồn sướng quá... A... Ngứa quá... Hmm... Yuxin muốn bị một con gà trống đụ... A... Tôi muốn chồng tôi cặc được đụ... A..."

Nói xong, Độ Vũ Tân xinh đẹp nằm xuống bồn tắm, dùng ngón tay xòe môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, đồng thời dang rộng hai chân hết mức có thể và nói:

"Nào... Người chồng tốt của Vũ Tân... Thôi nào... à... Hãy nhét cặc của anh vào lồn Vũ Tân..."

Qua ánh sáng ban ngày xuyên qua rèm cửa, Tô Diệp nhìn Đỗ Ngọc Tâm đang dang rộng chân nằm trên bồn tắm chờ đợi Tô Diệp. Mái tóc mảnh mai và mềm mại của cô tung bay quanh khuôn mặt. Lúm đồng tiền cao quý và gợi cảm của cô tràn đầy ham muốn và hạnh phúc. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô đứng trên khuôn ngực trắng nõn và thanh tú, với hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh. 

Cô có vòng eo thon, cặp mông tròn trịa, bụng phẳng và làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Đôi chân tròn trịa của cô dang rộng thành hình chữ V, đỉnh của hình chữ V là đôi chân đầy đặn. 

Tô Diệp quỳ giữa đôi chân dang rộng của tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân và ôm lấy con cặc của Tô Diệp. Anh ta dùng quy đầu lên xuống xoa xoa vết nứt trên cái lồn mềm mại của Yuxin, khiến chất lỏng trong lồn Độ Vũ Tân không ngừng tăng lên. Những tiếng rên rỉ tràn ngập cả căn phòng với một bầu không khí tục tĩu. Sau đó Tô Diệp dùng đầu quy đầu mở ra môi bé được bôi trơn bằng dịch lỏng của Ngọc Tâm, dùng một lực nói: 'Xin chào! ’

Với một âm thanh, hầu hết vòi đã được đưa vào. Tô Diệp tiếp tục tiến về phía trước, trong khi Độ Vũ Tân cong người đón cô. Đột nhiên con cặc của Tô Diệp đâm sâu vào trái tim Độ Vũ Tân. 

Khi con cặc của Tô Diệp đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ mềm mại của tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân, Tô Diệp cảm thấy con cặc của mình được bao bọc bởi một lớp thịt mềm mại ấm áp. Cảm giác chật hẹp, thoải mái là thứ mà Tô Diệp không thể diễn tả được. Dù đã xuyên vào nhiều lần nhưng cảm giác vẫn khó tả. Tô Diệp xoay mông, khiến quy đầu của Tô Diệp xoay tròn như một chiếc đinh vít trong âm hộ nhỏ của Yuxin. 

"A... ồ... thoải mái quá... a... tiểu khốn kiếp... ngươi làm Ngọc Tân thoải mái quá... ừm... Ngọc Tân lồn đang đưa cặc của ngươi ra... ôi... tê quá... và giòn... à... Ngọc Tân sướng quá... ôi..."

Âm hộ dịu dàng của tiểu thư Độ Vũ Tân quấn chặt quanh con cặc của Tô Diệp, khiến con cặc của Tô Diệp càng căng cứng và sưng tấy. Tô Diệp tiếp tục xoa tròn phần giữa âm hộ mềm mại của Yuxin, đồng thời dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú đang đập của Yuxin. Nhìn thấy Độ Vũ Tân nhíu mày tuyệt vọng, Tô Diệp cảm thấy rất thành tựu, bắt đầu chậm rãi thọc vào trong âm hộ mềm mại của Yuxin. 

"A... Chồng... Ồ... Chồng tốt của Yuxin... Ừm... Đụ mạnh vào lồn Yuxin... Ồ... Đụ Yuxin mạnh hơn... A... Yuxin muốn cặc của chồng đụ mạnh... A... Địt Yuxin chết đi... Ồ... Lồn của Yuxin cần cặc của chồng... A..."

Độ Vũ Tân vừa nói vừa liều mạng nâng mông lên để đón nhận cú va chạm của Tô Diệp. Tô Diệp cũng dùng hai tay nắm chặt bộ ngực đầy đặn của Ngọc Hinh, xoa xoa núm vú của cô. Anh mở miệng ôm lấy núm vú cứng rắn của Độ Vũ Tân, mút thật mạnh rồi tiếp tục đưa vào cái lồn mềm mại của Yuxin. 

Tô Diệp nhìn âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp Độ Vũ Tân với con cặc dính đầy chất lỏng bóng loáng ra vào, đâm vào âm hộ dịu dàng của Độ Vũ Tân nhanh hơn. Mỗi lần thâm nhập sâu đến nỗi âm thanh hai cơ quan sinh dục trần trụi chạm vào nhau vang vọng trong phòng. Ngoài ra, âm thanh của tinh dịch trong âm hộ dịu dàng của Độ Vũ Tân khiến căn phòng tràn ngập sắc xuân. 

Mái tóc dài của mỹ nữ Độ Vũ Tân rối tung, vương vãi trên bồn tắm màu trắng. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống dưới sức đẩy của Tô Diệp. Phần thịt mềm mại trong âm hộ chật hẹp của cô được bao bọc chặt chẽ bởi tinh dịch. Con cặc của Tô Diệp co giật, ham muốn tình dục của Tô Diệp càng trở nên mãnh liệt, cô không khỏi tăng tốc độ xâm nhập vào âm hộ của Độ Vũ Tân. 

"A... Yuxin... ừm... âm hộ của em thật chặt... ôi... làm cho chồng em sướng quá... ừm..."

"A...Chồng...không phải là lồn Yuxin chật quá...ah...mà là cặc của anh to...ah...cặc của chồng thâm nhập vào Yuxin nhiều quá...ah...nhanh lên...đẩy mạnh hơn...ồ...vâng...đẩy mạnh hơn...ah...làm cho lồn Yuxin sướng quá...ah...lồn Yuxin sướng quá...thật sướng...ah..."

Thiếu nữ xinh đẹp Độ Vũ Tân không ngừng la hét rên rỉ, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của cô đã tràn ra ngoài. Nhìn thấy đôi mắt cô nheo lại vì sung sướng, đôi môi run run, cơ thể thanh tú run rẩy, Tô Diệp không ngờ rằng con cặc của mình lại có thể đụ một người phụ nữ như thế này, đặc biệt là khi Tô Diệp đụ dì xinh đẹp, mềm mại và dịu dàng của cô trước mặt anh! 

"A... sướng quá... ừm... sướng quá... ôi... chồng tốt... anh đã đến tử cung của Ngọc Xin rồi... à... anh trai tốt... ừm... anh cặc của Vũ Tân... à... lồn của Vũ Tân... à... cảm giác thật sướng khi được anh đụ... à... em lại đang làm tình với tử cung của mình... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah..."

Nhìn thấy Yuxin mặt hồng hồng, thở hổn hển và đầy dục vọng, Tô Diệp đụ cô lên xuống, kẹp chặt mông cô và đâm mạnh vào âm hộ của Độ Vũ Tân, đâm thẳng vào âm hộ của cô, khiến tinh dịch trong âm hộ của cô lần lượt chảy ra ngoài, khiến nước trong bồn tắm trở nên đục ngầu. 

Trải nghiệm trước đó khiến Tô Diệp biết tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân sắp đạt cao trào nên cô bơm cặc của Tô Diệp mạnh hơn, đập thẳng vào âm hộ nhỏ của Yuxin. Chuyển động mạnh mẽ của gà trống cũng khiến tinh dịch của Độ Vũ Tân liều mạng chảy ra. Thịt dày đặc trong âm hộ của cô cọ xát cặc Tô Diệp một cách tuyệt vọng đến mức không còn khe hở. 

"Hmm... Yuxin... ồ... em có thấy dễ chịu không... à... em có thấy sướng khi bị chồng đụ không... em có thấy sướng khi cặc của chồng nhét vào lồn của em không... à... lồn của em thật chặt... và mịn màng... ừm... ôm chồng thật sướng..."

"A... sướng quá... ôi... Chồng yêu của Ngọc Xin... ừm... anh làm cho Ngọc Xin cảm thấy thật dễ chịu... à... anh trai tốt... ừm... anh lại có được tình yêu của Ngọc Xin... à... thật sướng khi được đụ Vũ Tân... à... địt tôi... Tô Diệp... ồ... à... chồng tốt của Ngọc Xin... đụ cô ấy thật mạnh... à... đụ cô ấy thật mạnh... để Vũ Tân chết dưới cặc của anh... à... đụ cô ấy đến chết... à..." Tô Diệp Nguyệt nói. Anh càng đụ mạnh, âm thanh "xèo xèo" cùng tiếng rên rỉ, la hét của tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân vang vọng trong phòng. Những tiếng thét đầy dục vọng này kích thích Tô Diệp bùng nổ trạng thái hoang dã nguyên thủy. Anh không còn quan tâm đến việc con mèo non nớt của Độ Vũ Tân có chịu nổi hay không nữa. Cô đâm mạnh không thương tiếc, Độ Vũ Tân cũng ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, rên rỉ như gái điếm. Sự kích thích của khoái cảm khiến toàn thân cô nóng bừng lên. Cô nâng ngực lên và hất mông đón nhận từng cú thúc của Tô Diệp.

"A... được rồi... Tô Diệp... ừm... cứng... à... Độ Vũ Tân sắp bị anh đụ chết rồi... ôi... hôn chồng tôi... ôi... Yuxin sướng quá... à... Yuxin để anh đụ chết cô ấy... à... con khốn nạn... chết tiệt Yuxin... à... lại nữa... xuất tinh lần nữa... à... chết tiệt tôi... ồ... Yuxin xuất tinh... à... xuất tinh đến chồng tốt của tôi... à..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong tử cung của mỹ nhân Độ Vũ Tân lao ra ngoài, khiến quy đầu của Tô Diệp cảm thấy rất thoải mái. Thế là Tô Diệp đụ mạnh hơn, quy đầu tựa như những hạt mưa ép vào âm hộ Yuxin. Độ Vũ Tân mặt hồng như xuân, đôi mắt trong veo như lụa, âm hộ đóng mở, tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm hộ. Cô hai tay ôm thật chặt Tô Diệp, đẩy mông lên đón nhận lực đẩy của Tô Diệp. 

"Ah... Yuxin đang hôn chồng...ồ...cặc của em đụ Yuxin hay quá...ồ...mạnh hơn...chồng tốt...ah...làm ơn...ồ...nhanh...đụ em mạnh hơn nữa...ah...vâng...chính là nó...ồ...con cặc của chồng tốt quá" ...ah...nó lại được đưa vào tử cung của Yuxin... à... Yuxin sắp xuất tinh lần nữa... à... lồn Yuxin... sắp xuất tinh lần nữa... à...không thể được... Yuxin xuất tinh vào chồng cô ấy... à... xuất tinh... cô ấy xuất tinh chết người trên người Tô Diệp... ahhh..."

Trong lúc nhất thời, Tô Diệp cảm thấy dương vật của Tô Diệp bị bao bọc chặt chẽ bởi thịt mềm nóng hổi của lồn Độ Vũ Tân, quy đầu bị tử cung của Độ Vũ Tân cắn và hút một cách mãnh liệt, khiến cho hương vị của Tô Diệp vô cùng tuyệt vời, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Sau khi đạt tới cao trào, thân thể mỹ nữ Độ Vũ Tân run lên dữ dội. Cô dùng tay ôm chặt lưng Tô Diệp, nheo nheo đôi mắt quyến rũ tận hưởng khoái cảm xuất tinh. Tô Diệp cũng nằm trên người cô, tận hưởng cảm giác tê dại và ngứa ngáy khi Độ Vũ Tân mút quy đầu của Tô Diệp. 

Tô Diệp cùng tiểu thư Đỗ Ngọc Tâm xinh đẹp nằm trên bồn tắm, thở hồng hộc, lặng lẽ thưởng thức hương vị tuyệt vời của đạo đức cấm kỵ này. 

Một lúc sau, Tô Diệp thấy tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân vẫn đang say sưa đạt cực khoái nên Tô Diệp rút con cặc to được đặt trong lỗ bí mật của mình ra, ngồi lên mép bồn tắm. Sau đó Tô Diệp ôm Độ Vũ Tân vào lòng, đồng thời dạng chân cô ra và treo lên người anh. Lúc này Tô Diệp nhìn thấy trên tường tấm gương phản chiếu bộ dáng dâm đãng của hai người, hắn cũng có thể nhìn thấy làn da trắng hồng, mềm mại và thanh tú của Độ Vũ Tân. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn, núm vú tròn và hếch lên, eo hẹp, bụng săn chắc, bụng dưới mịn màng săn chắc, giữa hai chân có phần phình cao, có lông mu đen bóng, giữa hai môi âm hộ mềm mại, một khe thịt màu hồng do gà trống hơi mở ra, rỉ ra tinh dịch, âm vật nhô ra cao ở đầu khe. Thật sự là không thể chịu nổi! 

Vì vậy, Tô Diệp ôm cặc của mình áp vào khe hở trên âm hộ mềm mại của Độ Vũ Tân, xoa xoa lên xuống. 

“Ồ, dì Yuxin, nhìn xem, cặc của chồng đang đùa giỡn với lồn của dì…”

"A... ông xã... ồ... đừng mài nữa... à... Yuxin cảm thấy khó chịu quá... ừm... ngứa quá... à... nhanh lên... ông xã... chồng tốt của Yuxin... đút cu của anh vào lồn Yuxin... à... dùng cu của anh giúp Yuxin bớt ngứa... ôi... nhanh lên..."

Độ Vũ Tân xinh đẹp nghe xong lời nói của Tô Diệp liền nhìn thẳng vào hình ảnh trong gương. Cô nhìn cháu trai mình cọ xát con cặc của mình vào âm hộ trơn trượt của cô. Tô Diệp có thể nhìn thấy sự cầu xin đầy dục vọng trong mắt cô. Cô đói đến mức phải dùng đôi tay run rẩy của mình để dẫn cặc của Tô Diệp nhắm vào âm hộ nhỏ béo của mình.

Toàn thân mỹ nhân Độ Vũ Tân ngứa ngáy và tê dại. Cô nghiến răng trong cơn say. Hai môi âm hộ mập mạp và mềm mại của cô sưng tấy vì nóng. Khe sâu ở giữa đã tràn ngập tinh dịch, khiến cặc Tô Diệp có cảm giác ấm áp, nóng bỏng, ẩm ướt và nhớp nháp. 

"Yuxin, nhìn này, ừm, chồng em sắp đút cặc của anh ấy vào âm hộ mềm mại của em. Chà, hãy xem âm hộ của em nuốt chửng con cặc của chồng tôi..."

"Hmm... được rồi... Yuxin sẽ nhìn thấy... à... nhanh lên... à... âm hộ của Yuxin ngứa chết đi được... ôi... Yuxin cảm thấy khó chịu quá... ừm... chồng tốt của Yuxin... à... nhanh nhét cu của cậu vào... à... dùng cu của cậu để thỏa mãn Độ Vũ Tân... ừm..."

Nhìn tâm trạng dâm đãng của Độ Vũ Tân và nghe những lời tán tỉnh của cô, Tô Diệp thực sự không ngờ rằng Độ Vũ Tân, người vừa thanh lịch và im lặng, lại trở nên quyến rũ và dâm đãng vì con cặc của Tô Diệp, thậm chí còn cầu xin Tô Diệp đưa con cặc của anh vào trong cô. Trong âm hộ nhỏ của mình, Tô Diệp cầm cặc của mình và nhắm nó vào âm hộ đỏ tươi và nhỏ giọt của Độ Vũ Tân. Đầu quy đầu của anh mở rộng môi âm hộ của cô, và anh nhấc mông lên một cách mạnh mẽ. Một tiếng 'bụp', dương vật của Tô Diệp hung hăng cắm vào trong âm hộ của Độ Vũ Tân.

Con cặc của Tô Diệp có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút của phần thịt mềm mại trong lồn mỹ nữ Độ Vũ Tân. Tô Diệp lại đẩy thêm mấy lần, con cặc dài và dày thẳng thẳng xuống phía dưới. Quy đầu phía trước được nhét vào tử cung của Độ Vũ Tân, toàn bộ cái lồn mềm mại của Độ Vũ Tân đều sưng tấy.

"A... ngon quá... ừm... cặc của chồng tôi... ừm... lại lấp đầy lồn Yuxin nữa... à... đẹp quá... ừm... anh trai của Yuxin... lồn của em gái tôi làm anh đụ tôi đẹp quá... ừm... thoải mái quá... à... nhanh lên... anh trai... ồ... địt dì anh nhanh lên... ồ... Yuxin không chịu nổi nữa... à... lồn của Yuxin muốn bị con cu lớn của chồng đụ... ừm... à..."

Âm hộ chật hẹp của tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân bị cặc Tô Diệp kéo căng, cổ tử cung bị quy đầu của Tô Diệp siết chặt khiến toàn thân cô run lên. Đóa hoa trong âm hộ không khỏi co lại giãn ra, mút và cắn khiến quy đầu của Tô Diệp tê dại. 

"Chà, Yuxin, nhìn này, ôi, cặc của chồng em lại nhét vào âm hộ của em rồi. Ôi nhìn đi, âm hộ của em lại bị kẹp chặt rồi. Con cặc của chồng em đẹp quá..."

"Ừ... ừ... chồng... đẹp quá... à... con cặc lớn của anh lại... à... lại lấp đầy lồn Yuxin nữa... à... Yuxin thích cặc của chồng quá... ôi... Lồn Yuxin lần nào cũng căng ra... ồ... lại đụ nhau nữa... à... lồn Yuxin và cặc của chồng lại dính chặt vào nhau..."

Trong lúc Tô Diệp chơi đùa với hai bộ ngực căng mọng, mềm mại cùng núm vú nhỏ nhắn của tiểu thư Độ Vũ Tân thì cô ôm Độ Vũ Tân vào lòng, nhẹ nhàng xoa xoa và xoay quy đầu trên tử cung của Độ Vũ Tân. Độ Vũ Tân bị kích thích cũng từ từ vặn eo và bắt đầu đẩy mông xuống. Tinh dịch càng trở nên ướt át hơn khi quy đầu của Tô Diệp được đưa vào âm hộ của cô. Tô Diệp biết Độ Vũ Tân cần gì, liền ôm cô, dần dần bắt đầu bơm cho cô. 

"Ah...anh trai Yuxin...ồ...chị gái tôi đẹp quá...ừm...chồng tốt...anh đụ Yuxin giỏi quá...ah...thoải mái quá...ừm...Yuxin đang hôn chồng...ồ...chồng hôn chồng...nhanh...ah...Yuxin muốn anh đẩy mạnh...ồ...chết tiệt cái lồn của Độ Vũ Tân...ah...nhanh...đưa cặc của anh vào lồn của Độ Vũ Tân...ahhh...ồ...nhanh...chồng tốt...ahhh...đụ cô ấy cứng quá...ahhh..."

Trong khi Tô Diệp đang đụ âm hộ dịu dàng của tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân, anh ấy thỉnh thoảng dùng tay chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Một tay còn lại cũng vươn tới khớp nối giữa hai cơ quan sinh dục, xoa bóp trêu chọc âm vật của Độ Vũ Tân, khiến Độ Vũ Tân cảm thấy thoải mái đến mức da thịt mềm mại trong âm hộ của cô co giật. Cô kẹp chặt con cặc của Tô Diệp, âm hộ của cô đang nhỏ giọt tinh dịch nóng hổi. 

"Ah... chồng... nhanh lên... ồ... Yuxin muốn anh đụ cô ấy thật mạnh... à... vâng... ấn mạnh vào lồn Yuxin... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... tên khốn nạn nhỏ... ồ... Yuxin có một kẻ xấu như anh... thật tuyệt... Ah... Độ Vũ Tân cảm thấy thật tuyệt khi con cặc của anh đụ cô ấy... Ah... Anh là chồng thực sự của Yuxin... Ah... anh trai tốt của Yuxin... Ah... Chồng tốt, anh thật biết cách đụ... Oh... Yuxin chết tiệt cậu nhiều quá... Ôi..."

Cô gái xinh đẹp Độ Vũ Tân theo phản xạ siết chặt hai chân Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy giữa cặc và lồn của Độ Vũ Tân không có khe hở. Cái lồn quấn chặt lấy cặc Tô Diệp khiến Tô Diệp có cảm giác như đang hưởng thụ. Vì thế Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy Độ Vũ Tân vòng eo không ngừng nâng lên hạ xuống, đồng thời cặc của hắn đẩy lên trong lồn Độ Vũ Tân. 

"A... Yuxin... nhìn này... ồ... con cặc của chồng em đút vào lồn em... à... đẹp quá... ừm... cách con cặc của em nhét vào lồn Yuxin đẹp quá..."

"Ồ... tôi nhìn thấy rồi... à... tiểu ác nhân... ồ... đang chết tiệt cái lồn của Yuxin... à... cặc của chồng tôi... nhét vào lồn của Yuxin... ồ... cảm giác thật sướng khi được đụ Yuxin... à... Yuxin thích đến nỗi cặc của chồng cô ấy đút vào trong lồn của Yuxin... à... cảm giác thật sướng khi đụ chồng cô ấy... à... con cặc đang đẩy vào tử cung của Yuxin... à ừm... tê quá..."

Trong vô thức, mỹ nhân Độ Vũ Tân bắt đầu chủ động đẩy dương vật của Tô Diệp lên xuống. Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của Độ Vũ Tân và vẻ ngoài dâm đãng của cô, Tô Diệp càng cố gắng ấn mông Độ Vũ Tân vào cặc Tô Diệp, đụ cô một cách điên cuồng. 

"Ôi... sướng quá... Chồng... cảm giác thật sướng khi được đụ lồn của dì... à... Chồng ruột của Yuxin... anh gà trống... à... Tôi lại đánh con trai của Yuxin... ồ... Yuxin sướng quá... à... Yuxin để anh sướng quá...ah...người yêu của Vũ Tân...ồ...dì không thể làm thế nữa...ừm...chồng tôi sướng quá...ah...tôi sắp...tôi sẽ rò rỉ sang cậu...À...tôi lại rỉ nước nữa rồi...À...tôi sắp rò rỉ rồi...À..."

Sắc mặt Độ Vũ Tân xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, mái tóc xõa trên đầu ngồi trên đùi Tô Diệp, vặn mông ném lên cao, khiến âm hộ đang ríu rít của cô càng nổi bật hơn. Nước từ âm hộ của cô chảy ra như nước suối, thấm đẫm cặc Tô Diệp, nhỏ giọt từ môi âm hộ dọc theo rãnh mông làm ướt đùi Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 553 Trò chơi của hai mẹ con (1)

"A... cảm giác thật sướng... ồ... cảm giác thật sướng... ah... anh trai yêu quý của em... chồng tốt của Vũ Tân... ôi... con cặc của anh... nó làm dì em sướng quá... à... mạnh hơn... ừm... anh trai tốt của Vũ Tân... địt em mạnh hơn nữa... ừ... à... chết tiệt Vũ Tân mạnh hơn... à... dì của em yêu con cặc của anh chết mất... à... nó làm em sướng quá... ồ... chua chát quá... à... chồng em sướng quá... à..."

Nhìn thấy môi âm hộ của mỹ nhân Độ Vũ Tân trong gương chuyển động ra vào khi Tô Diệp đẩy cặc của mình ra, thực sự khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn. Tô Diệp càng nỗ lực hơn, dùng cặc của mình đâm trái phải vào trong âm hộ nhỏ mọng nước của Độ Vũ Tân, thẳng vào ra. Khi nó ra ngoài, Độ Vũ Tân ngứa đến tận xương. Nước càng chảy nhiều, âm hộ mềm mại lại càng nóng bỏng. Mông bị ấn xuống dày đặc hơn, điều này cũng khiến quy đầu của cô phát ra âm thanh "xèo xèo" khi ra vào trong lồn Độ Vũ Tân. 

"A... ông xã... ồ... cặc của ông hay quá... à... con cặc đụ chết lồn của dì tôi... ôi... Yuxin chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... cảm giác thật sướng khi được đụ cái lồn nhỏ của dì... ừm... tốt... ông xã... anh chết tiệt Yuxin giỏi quá... à... tên tiểu nhân khốn kiếp Yuxin ngon quá... ôi... chồng tốt... nhanh lên... ah... mạnh hơn... ồ... chết tiệt mạnh hơn... ah... ah..."

Nghe được tiểu thư Độ Vũ Tân cầu xin, Tô Diệp càng đẩy mạnh hơn, Độ Vũ Tân cũng đâm vào cái mông đầy đặn của cô. Âm hộ của cô thậm chí còn quấn chặt lấy cặc Tô Diệp thật chặt, một dòng tinh dịch chảy thẳng vào quy đầu của Tô Diệp, miệng tử cung của cô càng cắn mạnh hơn. Anh mút mạnh, khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng Tô Diệp vẫn không dừng lại, tiếp tục đưa vào âm hộ mềm mại của Độ Vũ Tân, Độ Vũ Tân cũng lắc lư mông để đáp ứng tốc độ đưa cặc của Tô Diệp vào. 

"A... tôi cảm thấy thật dễ chịu... ah... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi cặc của chồng tôi... ồ... chồng... Vũ Tân chồng tốt... à... dùng mạnh hơn nữa... à... vâng... ồ... Vũ Tân cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ... ồ... nó lại đâm vào tử cung của Vũ Tân... à... Vũ Tân không thể làm được nữa... à... Vũ Tân sắp... rỉ ra lần nữa... à... đẩy mạnh hơn... ồ... sâu hơn... à... thả nó ra... à... à..."

Đột nhiên, thành tử cung trong lồn của tiểu thư xinh đẹp Độ Vũ Tân đột nhiên co rút, âm hộ cô run lên vì mút. Vào lúc cô sắp đạt đến cao trào, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại nhéo vào con cặc sưng tấy của Tô Diệp, nước nóng hổi phun ra.

Lần này Tô Diệp không có cho Độ Vũ Tân thời gian nghỉ ngơi. Tô Diệp để Đỗ Ngọc Tâm nằm ở bên cạnh bồn tắm. Tô Diệp đứng trên mặt đất, giữ hai chân của Độ Vũ Tân rồi nhấc lên. Sau đó Tô Diệp áp vào người Độ Vũ Tân, liều mạng mút núm vú của cô. , khiến nước âm đạo của Độ Vũ Tân chảy ra, âm hộ cô run rẩy đóng mở. Cô siết chặt con cặc của Tô Diệp vào âm hộ hơi hé mở của mình, nâng mông lên, vung cái mông béo ngậy, đóng mở hai môi âm hộ một cách mãnh liệt, sau đó nuốt chửng con cặc của Tô Diệp từ tận gốc. 

"Ôi... Yuxin chồng tốt... à... anh thật biết cách đụ lồn Yuxin... à... mạnh hơn... ồ... sâu hơn... à... lồn Yuxin lại ngứa rồi... nhanh lên... ừm... đút vào... à... dùng cặc của anh mà đụ lồn Yuxin... à... tốt... thế đấy... à... Yuxin đau quá... à..."

Sau khi xuất tinh, mỹ nhân Độ Vũ Tân lại một lần nữa bước vào một làn sóng dục vọng khác. Âm hộ hẹp của cô mút chặt con cặc, hông lắc lư, âm hộ mềm mại của cô đẩy lên trên, bóp chặt rãnh quy đầu của Tô Diệp. Tô Diệp rút toàn bộ con cặc ra, chỉ để lại quy đầu cọ sát vào âm hộ của cô. Sau đó hắn đưa toàn bộ con cặc vào, lại xoay nó một lần nữa khi nó tiến vào trong lồn Độ Vũ Tân. 

Con cặc của Tô Diệp không ngừng đụ con mèo đầy đặn của tiểu thư Độ Vũ Tân giữa âm thanh xuất tinh, khiến âm hộ của Độ Vũ Tân phát ra âm thanh "tách, tách", môi âm hộ của Độ Vũ Tân cũng nuốt nước miếng. Để đáp lại sự bơm của Tô Diệp, anh ta liên tục vuốt ve ngực Tô Diệp bằng cả hai tay, khiến Tô Diệp đụ cô ngày càng nhanh hơn. Quy đầu của anh ta trực tiếp đánh vào âm hộ của Độ Vũ Tân, và con cặc của anh ta đập vào cái lồn mềm mại của Độ Vũ Tân, thậm chí còn bắt đầu nghiền nát bên trong. 

"Hmm... Yuxin... có sướng không... à... con cặc của chồng tôi đụ tôi... à... em có sướng không... ồ... cái lồn nhỏ của em bị cặc của chồng tôi đụ phải không... à... sướng không... à..."

"A... hay quá... ôi... tên khốn kiếp chết tiệt... con mèo nhỏ sướng quá... à... cặc của chồng tôi... xuyên vào lồn Yuxin... ồ... Tôi lại đụ vào âm hộ Yuxin nữa... à... gần như... âm hộ Yuxin Anh chàng tồi... ừm... Vũ Tân muốn cậu đi nhanh hơn... ồ... mạnh hơn nữa... à... Lồn Vũ Tân cần được hôn và đụ bởi cặc của chồng cô ấy... à... vâng... ồ... nó lại đâm vào tử cung... ừm... cảm giác thật tuyệt...ah..."

Con cặc của Tô Diệp liên tiếp đâm mạnh, ấn mạnh hơn vào âm vật và cổ tử cung của mỹ nữ Độ Vũ Tân, nhẹ nhàng cọ xát vào phần da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất của cô, khiến Độ Vũ Tân lắc đầu khi con cặc của Tô Diệp quay lại, nhìn cô nửa nheo mắt, vặn vẹo cái mông béo ngậy, phát ra những âm thanh dâm đãng, và tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. Loại dâm đãng này thực sự cực kỳ dâm đãng. 

"A... Chồng tốt của Yuxin... hôn chồng... ồ... anh đúng là anh trai của Yuxin... ồ... một người anh tốt biết cách đụ lồn Yuxin... ừm... một người chồng tốt đụ lồn Yuxin... à... Yuxin sướng quá... à... Anh yêu nó Cặc của anh ngon quá...ah...nhanh...xuyên vào Tô Diệp lần nữa...ah...cảm giác sướng quá...ah...Vũ Tân yêu cặc của anh chết mất...ôi...cặc của anh đang đâm vào ai đó lại là trái tim của người khác...chà...cảm giác thật tuyệt...ồ...ahhh..."

Hai người họ quấn lấy nhau một cách thỏa thích, con cặc và âm hộ mà họ đang cưỡi lên lên, xuống và xoắn chặt hơn. Đối với Tô Diệp mà nói, khái niệm đạo đức đã không còn quan trọng nữa. Lúc này Tô Diệp chỉ là một con sâu thịt tận hưởng khoái cảm nhục dục nam nữ, hai con sâu thịt quan hệ với nhau một cách ám ảnh. 

"A... cảm giác thật tuyệt... ồ... chồng tốt... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ Yuxin... à... vâng... đúng rồi... à... làm mạnh hơn... ồ... sâu hơn... mạnh hơn... ah... làm ơn... ah... mạnh hơn nữa, lồn Yuxin... à... vâng... chết tiệt mạnh hơn nữa... ồ... lồn Yuxin sắp... đến... à... xuất tinh... à... Yuxin lại sắp xuất tinh với tiểu ác nhân rồi... à..."

Độ Vũ Tân xinh đẹp vung hông lên không trung, dùng cặc của Tô Diệp và cổ tử cung của mình xoa xoa quy đầu của Tô Diệp. Âm hộ của cô co thắt lại, không còn khoảng trống giữa quy đầu của Tô Diệp và âm hộ của cô, khiến Tô Diệp vô cùng ngứa ngáy. 

"Ôi, Ngọc Tân, lồn em thật chặt, ôm cặc của chồng sướng quá. Ôi, Ngọc Tân, vặn mông nhanh lên. Ừm, hôn chồng tôi là anh ấy sắp xuất tinh rồi, anh ấy đang xuất tinh..."

"Ồ... Chồng yêu của Yuxin... ừm... cục cưng... à... xuất tinh cho Yuxin... à... xuất tinh của anh vào lồn Yuxin... ừm... xuất tinh khắp lồn Yuxin... ôi... Yuxin đang đợi anh xuất tinh cho Tô Diệp... nhanh lên... ahhh..."

Độ Vũ Tân xinh đẹp nghe xong lời nói của Tô Diệp liền vặn mạnh mông, tử cung không ngừng co bóp run rẩy mút quy đầu của Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy vui sướng. Nhìn thấy dục vọng của Độ Vũ Tân, Tô Diệp để hai chân của Độ Vũ Tân kẹp vào eo mình, đụ cặc cô mạnh hơn, đồng thời dùng hai tay xoa ngực cô. 

"A... ừ... dùng mạnh hơn nữa... à... Yuxin chồng tốt... à... đụ Độ Vũ Tân mạnh hơn nữa... à... xuyên thấu trái tim tình yêu của Yuxin... à... ừ... cứ như thế này... à... mẹ kiếp mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... Yuxin sắp chết lần nữa rồi... à... đau quá... Yuxin lại sắp xuất tinh rồi... à... sướng quá... à..."

Độ Vũ Tân xinh đẹp lắc lư một cách liều lĩnh, Tô Diệp cũng ôm lấy cô, sau hàng chục cú thúc mạnh mẽ, Độ Vũ Tân đột nhiên ấn chặt âm hộ mềm mại của mình vào cặc Tô Diệp. Cơ thể cô run lên, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn thẳng vào quy đầu của Tô Diệp.

Ngày hôm sau, trời là một buổi chiều đầy nắng. Sau khi ngủ say, hai mẹ con Tô Diệp nắm tay nhau đi dạo trong vườn. 

Ước chừng nửa giờ sau, La Tuyết nói nàng có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một lát, Tô Diệp liền nắm tay nàng đi đến một cái ghế đá giữa hoa ngồi xuống. 

La Tuyết không suy nghĩ mà ngồi vào lòng anh, vòng tay qua cổ anh, rúc vào trong lòng anh. Kể từ khi La Tuyết mở rộng cơ thể với Tô Diệp, cô không còn chút kiêng dè nào với anh nữa.

Tô Diệp dùng tay sờ đùi cô nói: "Em yêu, em đổ mồ hôi!"

La Tuyết nói: "Hôm nay thời tiết thật oi bức!" 

Tô Diệp đề nghị: "Em yêu, thời tiết nóng quá, chúng ta cùng nhau đi bơi đi."

La Tuyết sẵn sàng đồng ý và nói: "Được rồi, tôi sẽ vào phòng và mặc đồ bơi vào."

Thế là họ trở về phòng thay đồ bơi và áo choàng tắm rồi cùng nhau đi ra vườn sau.

Trước khi cởi áo khoác bên hồ bơi, La Tuyết nói: "Chồng ơi, bộ đồ bơi này em chưa mặc, em chỉ có thể cho anh xem thôi, tuyệt đối không cho phép người khác nhìn thấy." 

Tô Diệp biết bộ đồ bơi của La Tuyết luôn rất bảo thủ. Ngoại trừ tứ chi, toàn bộ cơ thể cô đều được bao bọc chặt chẽ. Anh không thể đoán được bộ đồ bơi mới của cô trông như thế nào.

La Tuyết nói: "Tôi muốn làm bạn ngạc nhiên. Bạn không được phép nhìn thấy tôi cởi quần áo. Bạn phải quay lại trước!" 

Tô Diệp không biết tại sao, đành phải quay người không nhìn cô.

"Được rồi, cậu có thể quay lại!"

Cô ấy đã sẵn sàng ngay lập tức. 

Tô Diệp hai mắt sáng lên, không khỏi kêu lên: "Oa, đẹp quá!" 

Hóa ra thứ cô mặc hôm nay không phải là bộ đồ bơi bảo thủ tối màu nguyên bản mà là một bộ áo tắm ba điểm màu hồng, thậm chí có thể nói là hở hang hơn bộ đồ bơi ba điểm thông thường. Phần trên của bộ đồ bơi thực chất là một chiếc áo ngực, được giữ bằng dây đeo từ phía sau. Có một cặp khuy trên dây đeo, được ấn vào bên hông thân.

Mặt trước phần dưới là một tấm vải hình tam giác ngược to bằng lòng bàn tay. Có một đai mỏng nối phía dưới, đi từ háng đến đai mỏng ở thắt lưng. Khi đeo không cần phải xỏ chân. Bạn chỉ cần nối hai nút từ hai bên thắt lưng. Chức năng của những chiếc quần lót này chỉ là che âm đạo ở phía trước. Nếu bạn nhìn nó từ phía sau, nó hoàn toàn khỏa thân. 

Đây là lần đầu tiên Tô Diệp nhìn thấy bộ đồ bơi hở hang như vậy. 

Chẳng trách cô nói bộ đồ bơi này không được phép để người khác nhìn thấy. Cô không quan tâm đến việc cơ thể mình bị Tô Diệp nhìn thấy, bởi vì Tô Diệp ngày nào cũng hôn và chạm vào cơ thể cô nên cô không còn đề phòng trước mặt Tô Diệp nữa. 

Tô Diệp vui mừng chạy tới, ôm cô vào lòng, dùng tay chạm vào ba điểm của cô. Hóa ra bộ đồ bơi được làm từ cotton sa tanh và khi chạm vào rất trơn. 

Cô có chút xấu hổ, bẽn lẽn thoát khỏi vòng tay của anh, nói: “Chúng ta xuống nước đi, đừng quấy rầy tôi nữa!”

Họ cùng nhau nhảy xuống hồ bơi và bơi một lúc. 

Tô Diệp nói: “Em yêu, anh đưa em đi bơi nhé?”

Cô bối rối hỏi: "Sao anh lại đưa em đi bơi?"

Tô Diệp nói: “Chúng ta trước tiên đi đến chỗ nước cạn cạnh hồ bơi đi.”

Khi đến bờ hồ bơi, Tô Diệp đứng đối diện với cô, để cô ôm eo anh, sau đó đá chân anh ra, đưa cô đi bơi. 

La Tuyết trèo lên người Tô Diệp và áp vào ngực anh. Cô thực sự xấu hổ vì hôm nay cả hai mặc rất ít quần áo và ôm nhau trần truồng, điều này khiến cô nhớ đến tư thế đoàn kết. Cô không khỏi có chút xúc động, ôm thật chặt eo Tô Diệp, thỉnh thoảng hôn lên má và môi anh. 

Tô Diệp đưa La Tuyết đi bơi. Lúc đầu anh chưa quen nên dùng tay chân để chèo. Dần dần anh đã quen và chỉ dùng được chân, rảnh tay. 

Vì vậy, anh bắt đầu tinh nghịch chạm vào cơ thể La Tuyết, khiến cô hưng phấn đến mức khó có thể kiềm chế được bản thân nên chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Tô Diệp nhìn thấy La Tuyết say sưa như vậy. Trong khi hôn và vuốt ve cơ thể cô, Tô Diệp vô tình mở nút cài trên dây áo sau của cô. 

Lòng anh rung động, anh lén cởi dây quần bơi sau lưng cô. 

La Tuyết ngơ ngác, hoàn toàn không có chú ý tới. 

Cô nghiêng người về phía Tô Diệp một lúc rồi mới nói: "Chồng ơi, anh bơi cùng em sẽ rất mệt, sao không để em tự bơi!"

Vừa nói, cô vừa vặn người và rơi xuống nước. 

Tô Diệp nhìn thấy bộ áo tắm ba điểm lặng lẽ trôi trong nước, anh sợ người mẹ xinh đẹp của mình phát hiện ra sẽ tức giận. 

Nhưng cô vẫn chưa biết. 

La Tuyết ban đầu sử dụng kiểu bơi tự do, sau đó chuyển sang kiểu bơi bướm. Trong quá trình đó, cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình hoàn toàn khỏa thân. 

Tô Diệp đi theo bên cạnh cô, chiêm ngưỡng "sọc trắng trên sóng" và cảm thấy tự hào về kiệt tác của mình. 

Họ bơi nhiều lần trong hồ bơi. 

La Tuyết nói: "Hôm nay đi bơi vui quá. Chồng à, em hơi mệt. Chúng ta lên trên nghỉ ngơi một lát nhé?"

Cô ngẩng mặt lên như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, những giọt nước chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp như những quả đào chảy nước miếng. Mái tóc đen của cô ướt đẫm và bết vào cổ. Làn da trắng và ẩm ướt của cô trông trong trẻo, mịn màng và dịu dàng hơn; lông mu bồng bềnh như cây thủy sinh; Hai bộ ngực ngọc đỉnh của cô cũng gợn sóng nhẹ nhàng trong nước. 

Tô Diệp trầm trồ khen ngợi thân hình quyến rũ trong nước của cô, vô cùng hài lòng: "Được rồi, vợ chồng mẹ mệt rồi, để con bế hai người lên!"

Nói xong, anh bế xác cô trần truồng bước vào bờ. Có lẽ vì mệt mỏi, Lạc Tuyết nhắm chặt mắt lại, nhẹ nhàng nằm trong vòng tay Tô Diệp. Tô Diệp nhẹ nhàng hôn lên cơ thể trần truồng ướt át của cô khi bước đi. 

Khi Su Ye đặt cô xuống đất, cô mở mắt ra và nhận ra rằng mình đã trở nên trần trụi từ lúc nào đó! 

Vì thế, hắn nhẹ giọng kêu lên: "A, trên người ta sao lại không có quần áo!"

Cùng lúc đó, anh ngượng ngùng ôm ngực chạy vào phòng thay đồ. 

Cô vội vàng mặc váy rồi bước ra ngoài. Tim cô vẫn đập nhanh. Nhìn thấy Tô Diệp, cô ấy cúi đầu ngượng ngùng nói: "Anh ơi, thật kỳ lạ. Bộ đồ bơi này của em vốn rất đẹp, sao hôm nay cả phần trên và phần dưới đều rơi ra?"

Thấy vợ ngượng ngùng, Tô Diệp nói: "Có lẽ anh bơi quá nhanh, cúc áo này quá nhỏ, nhưng không sao cả. Dù sao xung quanh cũng không có người ngoài. Vợ à, chúng ta đi dạo trong vườn một chút được không?"

Cô gật đầu đồng ý, Tô Diệp nắm tay cô cùng nhau đi về phía vườn hoa. 

Thật lâu sau, trong lòng Lạc Tuyết mới bình tĩnh lại. 

Họ bước vào rừng và nhìn thấy một chiếc giường êm ái treo trên bốn thân cây. 

La Tuyết nói muốn nghỉ ngơi một lát, liền nắm lấy sợi dây leo lên. Cô đã thử nhiều lần nhưng không thành công. 

Tô Diệp thấy vậy cười nói: "Phu nhân, để anh giúp em!"

Nói xong, anh nhẹ nhàng bế eo và chân cô lên, đặt cô lên võng rồi tự mình trèo lên. 

Chiếc giường rất mềm mại, hai cơ thể tự nhiên ép vào nhau. Họ nằm cạnh nhau, ngắm nhìn bầu trời tuyệt đẹp, làn gió ấm áp khiến lòng người cảm thấy thư thái, hạnh phúc. 

Hôm nay Lạc Tuyết tâm tình đặc biệt tốt. Giờ đây khi họ đã chen chúc nhau, có điều gì đó lay động trong lòng cô. Cô nhịn không được nắm lấy tay Tô Diệp, đặt lên môi cô hôn. 

Tô Diệp lúc này cũng đang suy nghĩ, liền đưa tay còn lại vào trong chiếc váy rộng thùng thình của cô, vuốt ve hai bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc. 

Anh nghĩ: “Thật là một cảm giác tuyệt vời. Nếu mình được làm tình với người mẹ duyên dáng, dịu dàng và đoan trang này trên chiếc giường êm ái này thì đó sẽ là điều khó quên nhất!”

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Lạc Tuyết nghe thấy Tô Diệp đứng trước chiếc giường mềm mại gọi cô, dùng tay vuốt ve bờ vai trần của cô. 

Cô mở đôi mắt ngái ngủ, ngáp dài một cái, mỉm cười ngọt ngào, thấp giọng hỏi: "Chồng, là anh gọi em phải không? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Anh nói: “Đã hơn một giờ chiều rồi, vợ à, bữa trưa anh đã chuẩn bị xong rồi, em dậy ăn đi.”

La Tuyết ngượng ngùng nheo mắt lại, trông rất xấu hổ, sau đó ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Sao muộn thế này?"

Tô Diệp ngồi xuống mép giường, cúi người xuống, nhìn mỹ nhân có đôi mắt tinh xảo ánh mắt dịu dàng này. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt nhẹ vài sợi tóc che mặt cô, nhẹ nhàng nói: “Không muộn đâu, sáng nay vợ tôi mệt lắm, hôm qua cô ấy ngủ muộn nên bây giờ dậy cũng không muộn!”

La Tuyết ngẩng đầu nhìn hắn, bị ánh mắt dịu dàng trìu mến của Tô Diệp mê hoặc, cô chăm chú nhìn hắn. 

Ánh mắt họ gặp nhau, trái tim hòa hợp, những làn sóng ấm áp được truyền tải giữa trái tim hai người yêu nhau qua đôi mắt này, khiến trái tim cả hai vô cùng bất an. 

La Tuyết nghĩ đến chuyện hôm qua và sáng nay, tim cô chợt đập loạn xạ. Cô không thể kiềm chế được nữa, vội vàng cúi đầu thấp giọng nói: "A, đến giờ tôi phải dậy rồi!"

Vừa nói, anh vừa nhấc ga trải giường lên và đứng dậy. 

Đột nhiên, cô phát hiện Tô Diệp đang nhìn mình với ánh mắt kinh ngạc. Cô nhìn xuống và nhận ra mình vẫn đang khỏa thân. 

"Ối!"

Cô hét lên và nhanh chóng che cô lại, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô liếc nhìn Tô Diệp, bẽn lẽn nói: "Tôi buồn ngủ quá. Tôi nhớ rõ mình vẫn mặc quần áo khi ngủ. Tại sao bây giờ tôi lại không mặc quần áo?"

Cô quấn chặt khăn trải giường quanh người và nói: “Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi không quen mặc quần áo đi ngủ. Có lẽ trong giấc ngủ tôi thấy khó chịu nên đứng dậy cởi hết quần áo ra.”

Tô Diệp vẫn dịu dàng nhìn cô mà không nói một lời. 

Cô càng bối rối hơn, muốn giải tỏa sự xấu hổ, hết lời nói: "Thật sự đáng tiếc. Đêm qua tôi đã đồng ý không cởi quần áo, để anh chiêm ngưỡng hôm nay. Tuy nhiên, bây giờ tôi đã cởi quần áo thần tiên, anh không còn quý mến tiên nữ nữa."

Tô Diệp nhìn bộ dáng bối rối của cô, cười thầm không nói lời nào. 

Cô không biết phải làm sao và càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô hét lên: “Ôi đồ khốn nạn, sao anh cứ nhìn em mãi mà không nói gì vậy!”

Tô Diệp chưa kịp mở miệng, cô đã nói tiếp: "Trước đây sau khi ngủ dậy tôi cảm thấy rất thoải mái. Tại sao hôm nay ngủ đến tận trưa mà tôi vẫn cảm thấy yếu ớt? Thật kỳ lạ."

Tô Diệp vội vàng giải thích: “Có lẽ là do khí hậu ngày càng nóng, gần đây tôi cũng như vậy.”

Cô gật đầu, liếc nhìn anh rồi lập tức cúi đầu vào ngực. 

Tô Diệp hiểu ý mỉm cười. 

Anh đưa tay kéo khăn trải giường quấn quanh người cô và nói: "Mẹ ơi, vợ ơi, để anh mặc quần áo cho mẹ nhé!"

Cô nhẹ nhàng đẩy tay anh ra, nũng nịu nói: "Buông ra, chuyện này sao có thể làm được? Mau ra ngoài, tôi muốn thay quần áo!"

Anh cúi xuống, ôm chặt cô bằng cả hai tay rồi cúi đầu hôn cô. 

Cô nghiêng đầu thanh tú từ bên này sang bên kia, tránh khỏi môi anh, dùng cánh tay trắng nõn mịn màng thoát ra khỏi vòng ôm của anh, trải chăn ra, nhẹ nhàng đẩy anh ra, nói: "Chồng ơi, anh đừng đùa nữa. Không hiểu sao, bây giờ mỗi lần chúng ta làm chuyện như vậy, em đều cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được!"

Tô Diệp thấp giọng nói: "Nhưng tối hôm qua ta đã hôn ngươi rồi, ngươi cũng cho ta nhìn thấy thân thể trần trụi của ngươi, để ta vuốt ve toàn thân ngươi. Bây giờ ta chỉ là đang thay quần áo cho ngươi thôi, cái này cũng không sao cả!" 

La Tuyết sắc mặt đột nhiên đỏ lên, xấu hổ nhắm chặt mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc.

Một lúc lâu sau, cô mới mở mắt, ngượng ngùng nhẹ nhàng nói: "Đừng nhắc đến chuyện này nữa. Hôm qua tôi uống nhiều quá, hưng phấn quá nên quên đề phòng. Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Đừng bao giờ tái phạm nữa!" 

Cô thực sự không thể diễn tả được tâm trạng của mình: một mặt, cô yêu anh nhiều đến mức ước gì mình có thể khỏa thân với anh và ở trong vòng tay anh cả ngày. 

Mặt khác, do nội tâm không thể giải thích được, tôi không thể đến quá gần và tiếp xúc với anh như vợ chồng nên đành nán lại “trong giấc ngủ” và để anh lang thang trên giường tùy ý. 

Trong mắt Tô Diệp tràn đầy vẻ thất vọng: “Em yêu, sau này em không cho phép anh hôn em nữa sao?”

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của anh, cô cảm thấy có lỗi, lòng cô chợt dịu đi, cô nghĩ: Cô không thể để anh thất vọng quá nhiều.

Vì vậy, cô duỗi hai cánh tay trần từ dưới tấm ga trải giường, một tay quàng qua cổ anh, tay kia vuốt tóc anh. Cô cười an ủi anh: “Chồng ơi, nhìn bộ dạng lạc lõng của anh, thực ra em rất thích anh.” 

Vừa nói, cô vừa vòng tay qua cổ anh, kéo xuống, kéo đầu anh về phía ngực cô, nép mình vào giữa đỉnh ngọc, nói tiếp: "Lão công, xin anh cho em một chút thời gian chuẩn bị, được không? Tuyết Nhi vẫn còn rất xấu hổ!"

Trong mắt Tô Diệp đột nhiên lóe lên tia hy vọng. Anh gật đầu liên tục, đồng thời ngẩng đầu lên, vòng tay qua cổ cô và hôn lên mặt cô.

La Tuyết mỉm cười, ôm mặt hắn, hôn lên môi hắn, nói: "Lão công, ngươi thật tốt!"

Sau đó, La Tuyết khẽ cau mày, chậm rãi nói: "Chồng, em không muốn giấu anh. Đêm đó, em được anh ôm, anh chạm, liếm, hôn khắp người em. Sau đó, chúng ta lại khỏa thân khiêu vũ. Lúc đó em hưng phấn quá, cả người như bốc cháy, ham muốn tình dục đột nhiên tăng lên, khó có thể kìm nén được cảm xúc của mình. Em say đến mức rất muốn quan hệ với anh để trở thành vợ thật của anh, nhưng cuối cùng vẫn như vậy." không thể kiềm chế được nỗi sợ hãi trong lòng…”

Lúc này, La Tuyết lại trở nên bốc đồng, không tự chủ được ôm chặt lấy Tô Diệp và nói: "Chúng ta là một cặp đã lâu như vậy và cũng trải qua nhiều mối quan hệ, sao phải vội vàng? Tôi tin mình sẽ sớm điều chỉnh được thôi..."

Cô ngượng ngùng liếc nhìn anh, dùng tay kéo đầu anh xuống, hôn lên môi anh rồi thì thầm vào tai anh: "Được rồi, vợ, anh tôn trọng sự lựa chọn của em!"

"Nhân tiện, tôi dường như không nhận ra rằng lúc đó bạn đang xúc động!"

Tô Diệp thì thầm.

"Anh không để ý sao? Khi anh thò tay vào váy tôi và chạm vào chỗ của tôi, anh không để ý thấy trên người tôi có rất nhiều chất lỏng chảy ra sao? Ừm, đó là dấu hiệu ham muốn tăng cao của phụ nữ. Nếu lúc đó không phải một nỗi sợ hãi không thể giải thích được ập đến, tôi đã ngã xuống rồi..."

"Vợ ngoan, anh yêu em và anh muốn ở bên em mãi mãi!"

Anh tựa đầu thật chặt vào rãnh sâu giữa đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực cô, hôn và liếm cô, dùng tay ôm chặt eo cô, cười lớn. Anh không biết phải nói gì, nhưng anh ngừng nói.

Cô thở dốc vì bị anh ôm nên dùng hai tay ôm đầu anh, nhẹ nhàng đẩy anh ra, hít một hơi dài, hôn lên môi anh rồi nói: “Thật ra ai cũng yêu cái đẹp. Tôi cũng biết ngoại hình và dáng người của mình quả thực rất đẹp! Thậm chí, tôi còn thường xuyên cởi quần áo và ngắm mình trong gương, và tôi bị ám ảnh bởi nó. của người phụ nữ muốn chiêm ngưỡng cơ thể của tôi. Nếu bất kỳ người đàn ông nào muốn đánh giá cao cơ thể của tôi, tôi sẽ không bao giờ đồng ý nhưng đối với bạn thì khác vì bạn là người tôi yêu nhất trên đời, con trai tôi và là chồng tôi!

Tô Diệp ngẩng đầu, ôm mặt cô hôn: "Cho nên, vợ anh đồng ý cho anh ngắm nhìn thân thể của em?"

Cô liếc nhìn anh, cười điệu đà, nhẹ nhàng nói với một chút nũng nịu: “Chồng hư, anh muốn khen thì em làm sao nỡ từ chối?”

Lòng Tô Diệp nóng bừng khi nhìn thấy nó, cô đang định cởi tấm chăn ra khỏi người mẹ mình.

Nhưng La Tuyết lại ôm chặt tấm chăn, nhỏ giọng nói: "Không, không phải bây giờ, đột ngột quá, khỏa thân giữa ban ngày rất xấu hổ!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 554: Trò chơi cặp đôi giữa mẹ con (2)

Tô Diệp bất đắc dĩ lùi lại một bước, nói: "Được, ta không nhìn, để ta đưa tay vào nhẹ nhàng chạm vào, được không?"

Thái độ rất chân thành! 

Cô thực sự xấu hổ khi phơi bày cơ thể mình giữa ban ngày. 

Nhưng khi Tô Diệp đề nghị chỉ cần đưa tay vào chạm vào cô, cô lại nghĩ: Dù sao thì toàn thân anh cũng đã bị anh chạm vào rồi, sao còn sợ hãi nữa? 

Vì thế hắn nhìn hắn gật đầu tỏ vẻ đồng ý. 

Tô Diệp thấy La Tuyết gật đầu, hưng phấn đưa tay vào trong chăn, một tay vuốt ve cái bụng phẳng lì mềm mại của mình, một tay đưa về phía ngực, xoa nắn hai đỉnh ngọc cứng ngắc. 

Toàn thân La Tuyết lập tức run lên, đôi mắt to ngấn nước xấu hổ và bối rối nhìn hắn. 

Tô Diệp nhìn vẻ mặt ngượng ngùng ửng hồng của La Tuyết, bàn tay dưới dần dần trượt xuống dưới bụng cô, quét quanh rốn cô và giữa rừng cây. 

La Tuyết căng thẳng đến mức cô siết chặt tay anh, ấn mạnh vào đầu vòng cấm. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy và cô phát ra những âm thanh "Uh-huh..." trong cổ họng. 

Tô Diệp nhân lúc đó duỗi tay ra, hướng về phía cấm khu lướt tới, vuốt ve lối vào cấm khu một hồi, sau đó thọc một ngón tay vào trong đó. 

Đã có một dòng suối chảy róc rách, những ngón tay của anh như đắm chìm trong những đợt sóng cuồn cuộn, xung quanh là những thứ chật hẹp, trơn trượt và đầy dầu mỡ...

Cơ thể của La Tuyết bắt đầu run rẩy. 

Ngón tay Tô Diệp nhanh lên, di chuyển lên xuống, trái phải, từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh. 

Theo động tác của anh, má cô đỏ bừng, toàn thân vặn vẹo, từng tiếng rên rỉ đứt quãng phát ra từ cổ họng, mắt cô hơi nhắm lại, môi cô nhẹ nhàng mở ra khép lại, như muốn hét lên nhưng không thể. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Tô Diệp, cô dần bước vào "trạng thái vị tha" và hoàn toàn đắm chìm trong sự hưởng thụ tuyệt vời. 

Đôi mắt xinh đẹp của La Tuyết nhắm chặt, cái đầu nhỏ nhắn lắc lư từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Cô bất giác buông tay ra, buông tấm chăn quấn chặt quanh người. 

Tô Diệp thấy thế, biết La Tuyết đã mất cảnh giác nên lợi dụng tình huống này mà lật ga trải giường lên. Cô không phản đối, cô cũng quên mất ý nghĩ “ban ngày khỏa thân xấu hổ” vì cô đã hoàn toàn quên mất cảm xúc của mình! 

Thân thể mềm mại trắng như tuyết của La Tuyết trần trụi, hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Diệp. Thân thể vô cùng xinh đẹp này vẫn đang vặn vẹo, duỗi ra, uốn cong, hai chân cọ xát vào nhau. 

Tô Diệp nghĩ: Dù sao thì "người đẹp thức tỉnh" vẫn đẹp hơn "người đẹp ngủ trong rừng". Anh lập tức lao tới, không ngừng hôn vuốt ve phần trên và dưới của cơ thể thanh tú. 

La Tuyết hoàn toàn đắm chìm trong trạng thái vị tha, nhắm mắt say sưa tận hưởng, để anh hôn và vuốt ve cô. 

Tô Diệp lại ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn, nhẹ nhàng tách ra, một mảnh cỏ thơm hiện ra trong tầm mắt. 

Ồ! Rất đẹp! 

Tô Diệp rất ngạc nhiên. 

Dưới ánh nắng chói chang, không thể nhìn thấy gì ở đó. Phía trên khu vực cấm có một mảnh cỏ hình tam giác màu đen và hơi quăn, che phủ làn da trắng như tuyết. Giữa đám cỏ có một chỗ phình ra với những đường nét đẹp đẽ. Ở giữa chỗ phình ra hiện ra một rãnh sâu. 

Tô Diệp nhẹ nhàng mở môi lớn bằng cả hai tay và nhìn thấy một thế giới tươi đẹp khác bên trong. Hai mảnh cơ bắp hồng hào và thanh tú chính là môi bé. 

Môi bé lúc này giống như miệng cá, đóng mở nhịp nhàng. Mỗi lần nó mở ra, một dòng chất lỏng bị ép ra khỏi nó. Tô Diệp biết đây là nước ép tình yêu của cô, là một trong những biểu hiện của ham muốn tình dục cao độ của phụ nữ. 

Anh tìm thấy một vết sưng nhỏ phía trên môi bé, vốn là âm vật thiêng liêng của cô, bộ phận gợi cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Anh quyết định kiểm tra độ nhạy của nó nên cúi đầu vào âm đạo của cô rồi dùng lưỡi liếm và mút cái gò nhỏ đó. 

"Ồ!"

Một cảm giác như điện giật và sấm sét đột nhiên lan khắp cơ thể La Tuyết. Cô hét lên và cơ thể cô run rẩy. Tuy nhiên, cô cảm thấy mình đang tận hưởng nó rất nhiều. Cô không khỏi vươn tay ra, nắm lấy tóc Tô Diệp, dùng sức ấn xuống, như sợ anh sẽ ngừng liếm mút. 

Tô Diệp mút mạnh hơn, La Tuyết hét lớn, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. 

Đặt chân lên giường và cong eo lên trên như cầu vồng. 

Tô Diệp kích động ôm lấy hai cái đùi thon dài trắng nõn như ngọc, tiếp tục liếm mút, phun ra thứ chất lỏng ngọt ngào từ trong lỗ nhỏ chảy ra. 

"A, tôi chết rồi!"

Đột nhiên, La Tuyết khàn giọng hét lên một tiếng, thân thể mềm nhũn, co giật thành từng đợt. 

Tô Diệp không biết tại sao, vội vàng dừng lại, hỏi: "Bà xã, em sao vậy?"

La Tuyết vẫn bất động và không nói gì. Đôi mắt cô nhắm chặt, hơi thở gấp gáp, ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. 

Tô Diệp bối rối. Anh dùng hai tay ôm mặt cô và gọi liên tục “vợ” rất lâu. Một lúc lâu sau, cô mới hé mắt ra, lăn qua lăn lại trên giường, quay lưng ra ngoài, thân hình cuộn tròn. 

Vì cô nằm nghiêng nên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết dựng cao khiến vòng eo của cô trông càng thêm thon thả. 

Tô Diệp di chuyển cơ thể và đối mặt với anh.

Cô nhanh chóng đẩy anh ra, thở hổn hển và thì thầm: "Được rồi... được rồi... à... chồng... không sao đâu... anh... à... giết em rồi... đồ lập dị... à... em chỉ... có... à... cực khoái... bạo lực quá... à... em không thể... kiểm soát được nữa... à..."

"Vợ ngoan, không ngờ em lên đỉnh lại đau như vậy, lần sau anh sẽ không như vậy nữa!"

Vừa nói, anh vừa đặt một tay dưới cổ cô, tay kia vòng qua eo cô rồi đỡ cô ngồi dậy. 

Cơ thể trần trụi của cô rúc nhẹ vào vòng tay rộng rãi của anh, cô thì thầm: “Chồng ơi, khi phụ nữ lên đỉnh, nhìn có vẻ đau đớn nhưng thực ra cô ấy rất thích thú. Hiện tại em cảm thấy rất thoải mái, tâm trạng cũng rất vui vẻ.”

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh còn đang run rẩy của cô, thỉnh thoảng hôn lên cổ và môi cô, nói: "Em yêu, vì em thích thú như vậy, sau này anh sẽ làm lại như vậy."

"KHÔNG!"

Cô thì thầm: “Ừ, nhưng anh không thể ép em quan hệ tình dục trong gia đình này được!”

Vừa nói cô vừa chỉ vào bộ quần áo được đẩy ở cuối giường. Tô Diệp cố ý đưa tay kéo quần áo qua, đặt ở bên cạnh cô. Sau đó, anh bế cô lên và ngồi lên đùi mình. Đầu tiên anh chậm rãi mặc áo ngực cho cô, sau đó mặc quần lót, cuối cùng mặc cho cô một chiếc váy ngủ bằng lụa trong suốt. 

Trong khi mặc nó, anh không ngừng vuốt ve toàn thân cô, thường xuyên hôn lên khuôn mặt đỏ bừng, chiếc cổ trắng ngần và khuôn miệng anh đào của cô. Toàn thân cô mềm nhũn, không chống cự cũng không hợp tác. Cô khẽ nhắm mắt lại và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn...

Một lúc lâu sau, Tô Diệp nhẹ nhàng nói nhỏ vào tai cô: "Em yêu, chúng ta ra phòng khách nghỉ ngơi một lát rồi ăn cơm nhé? Anh đã làm xong rồi."

Cô nhìn anh đầy biết ơn và gật đầu đồng ý. 

Sau đó Tô Diệp bế cô đi về phía phòng khách. Lúc này cô đã hoàn toàn yếu đuối nên để anh ôm cô, hai tay ôm lấy cổ anh, mái đầu thanh tú yếu ớt tựa vào vai anh. Khi họ đến phòng khách, anh đặt cô lên ghế sofa rồi đi chuẩn bị bữa trưa. 

Cô nằm xuống nghỉ ngơi một lúc lâu mới bình tĩnh lại và cảm thấy khỏe hơn một chút. 

Lạc Tuyết tiếp tục giả vờ ngủ. 

Tấm trải trên người La Tuyết được vén lên, cơ thể cô trần trụi, từng chi tiết lộ ra dưới ánh sáng! 

Cơ thể của La Tuyết được Tô Diệp lật đi lật lại với nhiều tư thế khác nhau, vuốt ve và chiêm ngưỡng. 

La Tuyết cảm thấy đặc biệt bị kích thích, nước suối phun ra lượng lớn, hy vọng Tô Diệp sẽ nhanh chóng đi ngủ. 

Tô Diệp không đi ngủ mà bế La Tuyết ra khỏi phòng ngủ, đi đến ghế sofa trong đại sảnh, ngồi xuống, đặt La Tuyết nằm trên đùi Tô Diệp, rồi rúc nửa thân trên vào trong lòng Tô Diệp. 

La Tuyết lo lắng nặng như vậy sẽ làm Tô Diệp bị thương; nhưng sau khi nghĩ lại, cô cảm thấy lo lắng của mình là không cần thiết, bởi vì La Tuyết tuy cao hơn nhưng cô không béo phì và chỉ nặng năm mươi kg, điều này đương nhiên không đáng kể đối với một thân hình cường tráng như Tô Diệp; Chưa kể có “người đẹp trong vòng tay” thì dù nặng hơn cũng không thấy nặng. 

La Tuyết thầm cười nhạo sự lo lắng vô căn cứ của cô. 

Tô Diệp vuốt ve cơ thể La Tuyết nhiều lần. Làn da trắng như tuyết của La Tuyết mỏng manh, mềm mại và trơn trượt, cơ bắp cực kỳ đàn hồi, không hề có dấu hiệu buông lỏng. Vì vậy Tô Diệp đặc biệt thích vuốt ve, nhào nặn cô. 

Mỗi lần Tô Diệp chạm vào cô, La Tuyết đều cảm thấy tê dại. Dưới ánh sáng, từng bộ phận trên cơ thể La Tuyết đều được phơi bày hoàn hảo! 

Mặc dù La Tuyết nhắm mắt lại nhưng cô có thể cảm nhận được Tô Diệp đang ngưỡng mộ thân hình duyên dáng của La Tuyết. 

Có lẽ khuôn mặt nhắm mắt ngượng ngùng của La Tuyết đẹp lạ thường. Trong khi Tô Diệp vuốt ve La Tuyết, miệng anh không bao giờ nghỉ ngơi. Có vô số nụ hôn từ Tô Diệp lên má, trán, mắt, tai, mũi, cổ, cằm và môi của La Tuyết, khiến La Tuyết cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn! 

Sau đó, Tô Diệp dùng một ít râu của Tô Diệp nhẹ nhàng xoa xoa đôi má mềm mại và núm vú cứng rắn của La Tuyết, khiến La Tuyết ngứa ngáy. 

La Tuyết nghĩ thầm, tiểu tử này thật là nghịch ngợm. Tại sao Tô Diệp không nghĩ rằng dù tôi có ngủ say, nếu bị Tô Diệp thao túng như thế này, tôi cũng sẽ không tỉnh lại? 

Dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ, làm việc gì cũng liều lĩnh nhưng lại rất dễ thương! 

Khi Tô Diệp giơ lên ​​hạ xuống tay, nâng lên hạ xuống miệng, nâng lên hạ râu, La Tuyết toàn thân cảm thấy ngứa ngáy, nóng bức, cực kỳ khó chịu. Một lượng lớn nước suối từ bên dưới chảy ra. Cô thật muốn vặn vẹo thân thể rên rỉ, nhưng không thể, bởi vì Lạc Tuyết còn đang "ngủ"! 

La Tuyết thả lỏng cơ thể, nhẹ nhàng rúc vào người Tô Diệp, để Tô Diệp dịu dàng. La Tuyết vô cùng đau đớn và lo lắng. Cộng với thời tiết nắng nóng, trên mặt cô xuất hiện những giọt mồ hôi. La Tuyết không biết biểu cảm trên khuôn mặt cô bây giờ là gì. Cô thực sự sợ Tô Diệp phát hiện Lạc Tuyết giả vờ ngủ mà không để ý tới La Tuyết! 

La Tuyết cảm thấy Tô Diệp đang dùng lưỡi liếm những giọt mồ hôi trên mặt và khe hở của La Tuyết, điều này khiến La Tuyết cảm thấy rất thoải mái. 

Cơn ngứa dần dần biến thành từng đợt nóng nực, La Tuyết không khỏi hét lên, nhưng cô sợ một khi Tô Diệp phát hiện ra La Tuyết đã tỉnh, cô sẽ không còn tình cảm với La Tuyết nữa, điều này sẽ khiến La Tuyết càng đau đớn hơn. 

Tô Diệp luôn cố gắng vượt qua hàng phòng ngự của La Tuyết và "làm tình" khi cô tỉnh táo. Vì vậy, mỗi lần thân mật với cô, anh đều tìm đủ mọi cách để trêu chọc cô, khiến cô ngây ngất và ré lên. Nhưng khi anh chuẩn bị tận dụng cơ hội thì cô vẫn “tỉnh táo” không cho anh tiến xa hơn. 

Tô Diệp không còn cách nào khác ngoài tiếp tục chờ đợi và thử nghiệm những phương pháp mới để tìm kiếm cơ hội. 

Dù Tô Diệp có khinh suất đến đâu, La Tuyết cũng sẽ không từ chối hay ngăn cản anh, bởi vì mỗi lần Tô Diệp đều mang đến cho cô niềm vui tuyệt vời. 

Nhưng cô luôn duy trì một tuyến phòng thủ chắc chắn, đó là: La Tuyết sẽ không bao giờ cho phép Tô Diệp quan hệ tình dục với cô ở đây! 

Đêm đó, khi chú anh đang làm thêm giờ ở văn phòng, Tô Diệp lại lẻn vào phòng dì. 

"Anh họ, là anh, sao anh lại ở đây!" Cô gái xinh đẹp Lạc Dung Dung đang chơi máy tính trong phòng, kinh ngạc nhìn Tô Diệp trước mặt rồi hét lên. 

"Dung Dung, sao cậu không chào đón anh họ của cậu?"

"Tất nhiên là không có gì. Tôi rất vui vì bạn ở đây!" Nói xong, cô gái lập tức đứng dậy khỏi ghế, nhào vào người Tô Diệp, hưng phấn nói.

Tô Diệp bồn chồn nhìn cô gái. Khuôn mặt của cô em họ nhỏ nhắn hồng hào và rất đáng yêu. Tôi không biết đó có phải là một mối quan hệ căng thẳng hay không. Bộ ngực nhỏ của cô ấy phập phồng theo hơi thở, rất hấp dẫn. Bộ ngực của cô tuy không lớn nhưng rất tròn, vạch rõ những đường cong tuyệt đẹp. 

Chiếc váy màu xanh hồng tràn đầy không khí lãng mạn và trông vô cùng thanh lịch. Nó bao bọc lấy thân hình trẻ trung, quyến rũ khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Đặc biệt thiết kế không tay để lộ cánh tay mềm mại như củ sen hồng càng thêm quyến rũ. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng như tuyết và bắp chân mềm mại đến mức gần như ướt át. Một đôi dép hoạt hình tinh xảo tôn lên đôi bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo, càng thêm duyên dáng và vui tươi. 

Tô Diệp không khỏi nuốt khan. Hai người tuy rằng đã ở gần nhau, nhưng nhìn cô gái đáng yêu này, cô vẫn cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc, nhất là trong vẻ ngoài trẻ trung có chút gì đó của Độ Vũ Tân. Đây là một sự khiêu khích không thể giải thích được và không thể giải thích được. 

Tối qua cô vừa lên giường với dì Độ Vũ Tân. Lúc này đang ôm cô con gái đáng yêu, một cảm giác phấn khích bị cấm đoán bắt đầu nảy mầm, niềm khao khát bị đè nén suốt buổi chiều bắt đầu bùng cháy. Tô Diệp đột nhiên cảm thấy máu mình sôi sục khó chịu.

Lạc Dung Dung nhạy bén nhận ra hơi thở của Tô Diệp bỗng trở nên nặng nề hơn, ánh mắt hung ác quét qua cơ thể cô, lập tức rụt rè hỏi: "Biểu ca, sao vậy?"

"Dung Dung, em thật xinh đẹp, em họ, anh thích em quá!"

Tô Diệp kéo Dung Dung đến trước mặt, thổi hơi nóng vào tai cô, liếm vành tai nhỏ của cô. 

"Nói nhảm, người ta không tin ngươi!"

Mặt Dung Dung đỏ bừng xấu hổ. Cô tát Tô Diệp hai cái, nịnh nọt nói: "Nếu anh thật sự thích cô ấy như vậy, sao hai ngày nay anh không đến gặp cô ấy?"

Dung Dung nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu đầy thú tính của Tô Diệp khi hắn nhìn cô, cô xấu hổ không biết phải làm sao. Dù biết hai người gặp nhau sẽ bùng cháy nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng chị họ của mình lại thẳng thắn như vậy. Thực ra trong lòng cô không hề thích anh. 

"Chị, em không có thời gian sao? Tuy không gặp chị nhưng mỗi đêm anh đều mơ về chị, về những nụ hôn của chị, về thân hình xinh đẹp của chị. Chị, chị cũng muốn thân mật với em à..." Tô Nghiệp nhìn cô gái xinh đẹp, nói một cách dịu dàng và hào phóng. 

Dung Dung lúc này mới hiểu được Tô Diệp không phải nói đùa, lập tức ngơ ngác nói: "Biểu ca, nếu ở đây không được, mẹ ta đang ở trong nhà..."

"Đừng lo lắng, anh họ của tôi sẽ chăm sóc cho bạn!"

Tô Diệp nắm tay Dung Dung đi vào phòng đơn. Thấy cô rất căng thẳng, anh lập tức cười nói: “Chúng tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục ở nơi khác. Hơn nữa, một khi cửa đã khóa thì không ai có thể vào được”.

"Đừng... Tôi, tôi, mẹ tôi sẽ phát hiện ra!"

Giọng nói của Dung Dung có chút run rẩy. Tuy rằng trên mặt nàng vẫn còn có chút do dự cùng kinh ngạc, nhưng từ giọng điệu của nàng cũng không khó nhận ra nàng muốn thử loại khác kích thích này. 

"Em họ...dì đồng ý với cả hai chúng ta!"

Lúc Tô Diệp lên tiếng, anh đã vội vàng đóng cửa phòng riêng lại. Khi quay lại nhìn, anh thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Dung Dung, cô càng hưng phấn hơn. Nhiệt độ trong căn phòng riêng nhỏ dường như cao hơn. 

"Ồ……"

Dung Dung ngượng ngùng cúi đầu. Tuy có chút háo hức muốn thử nhưng tính tình nhút nhát vẫn khiến cô quen với việc thụ động chấp nhận. 

"Tốt Dung Dung..."

Tô Diệp thở hổn hển ôm Dung Dung thật chặt, nhìn cô em họ đáng yêu đỏ mặt nhắm mắt lại, lập tức không khách khí hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô, dùng lưỡi khéo léo liếm miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ mềm mại, nếm thử mùi thơm trên cơ thể tươi mát nhất của cô gái. 

Dung Dung nhẹ nhàng khịt mũi. Tuy vẫn có chút lo lắng nhưng cô vẫn nhu mì đáp lại nụ hôn của Tô Diệp. Đôi tay nhỏ nhắn của cô run rẩy ôm lấy eo Tô Diệp. Có lẽ là bởi vì loại chuyện này quá kích thích với cô gái ngoan ngoãn của mình, thậm chí cô còn có thể cảm thấy cơ thể mình cứng đờ. 

Tô Diệp hôn cô gái dễ thương trước mặt, nhưng khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Độ Vũ Tân vẫn cứ hiện lên trong đầu anh. Phong cách khác nhau của hai mẹ con không ngừng đan xen, khiến Tô Diệp hưng phấn gần như phát điên. Anh hôn Dung Dung một nụ hôn ướt át thật lâu cho đến khi cô không thở được, rồi anh miễn cưỡng buông cô ra. 

Rongrong mặc một chiếc váy dài một mảnh. Mặc dù trông có vẻ lỏng lẻo nhưng thực ra nó có dây thun. Một nụ hôn đã khiến mặt cô đỏ bừng, trông quyến rũ lạ thường. 

Tô Diệp biết chuyện này không thể kéo dài quá lâu nên cô không dám tán tỉnh quá nhiều. Một tay luồn vào cổ áo Dung Dung để mở cúc áo lót của cô, tay còn lại nóng lòng muốn vén váy cô lên. 

"Anh họ..."

Dung Dung bối rối ậm ừ, lý do còn lại đã giúp cô ngăn cản ý muốn lột trần của Tô Diệp. 

Tô Diệp không có ép Dung Dung, dù sao cởi quần áo khi ngoại tình cũng không thú vị lắm, mặc quần áo lờ mờ càng thú vị hơn. 

Anh dùng tay trái nắm lấy bộ ngực săn chắc và thanh tú của Dung Dung rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Anh dùng ngón tay giữ núm vú nhỏ để trêu chọc cô một cách dâm đãng? 

Tay phải của anh nóng lòng muốn chui vào trong chiếc quần lót hoạt hình dễ thương của cô bé và vuốt ve lớp cỏ mềm mại. 

"Thật ngứa quá..."

Dung Dung không khỏi rên rỉ, đôi tay nhỏ bé run rẩy đưa vào trong quần Tô Diệp, cầm lấy huyết mạch cực kỳ cứng rắn, bắt đầu nhẹ nhàng kéo ra. 

Tô Diệp tùy tiện vuốt ve Dung Dung một lúc, sau đó ngón tay của anh mới từ từ chạm vào âm hộ của cô. Âm đạo nhỏ ướt và nóng. Khi ngón tay nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ mỏng manh như cánh hoa, anh ngạc nhiên phát hiện Dung Dung đã ướt đẫm. 

"À..."

Dung Dung trìu mến rên rỉ, đôi chân mang trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô bắt đầu mềm nhũn run rẩy, thân thể nhỏ nhắn nóng bỏng lập tức rơi vào trong ngực Tô Diệp. 

Tô Diệp đột nhiên vô cùng hưng phấn. Dung Dung vốn là người chậm ấm, cô phải tán tỉnh rất nhiều mới khiến cô đổ nhiều nước như vậy. Nhưng bây giờ sự ảnh hưởng rõ ràng của môi trường khiến cô cảm thấy rất phấn khích. Sau khi co giật ngón tay trong âm hộ mọng nước một lúc, cô cảm thấy nước ép tình yêu của mình không ngừng chảy ra. Có vẻ như cô bé cũng cảm động.

“Đừng, đừng mất quá nhiều thời gian…”

Dung Dung cảm nhận được bàn tay nóng bỏng vuốt ve cơ thể cô, mỗi cái chạm đều mang đến những khoái cảm khác nhau. Đặc biệt là vùng nhạy cảm giữa hai chân của cô liên tục bị đùa giỡn khiến cô tê dại không chịu nổi. Cuối cùng, cô không nhịn được phát ra tín hiệu giao cấu: “Không… à… họ sẽ biết…”

"Ừ!"

Tô Diệp hung hăng gật đầu, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Dung Dung hôn mấy cái, sau đó đẩy khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô vào háng cô. 

Dung Dung đã cởi quần lót của Tô Diệp, đặt lên trên tấm lót phẳng. Thân dưới ẩm ướt và mát lạnh khiến cô khẽ run lên, nhưng cô em họ đáng yêu vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt Tô Diệp. Sau khi nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé xoa nhẹ sợi dây cứu sinh của mình hai lần trong quần, cô nhẹ nhàng chậm rãi cởi quần Tô Diệp ra. 

"Tốt Dung Dung..."

Tô Diệp âu yếm xoa đầu Dung Dung. Anh đã kìm nén sự sống suốt buổi chiều và sắp nổ tung. Khi nhìn thấy cô gái thuần khiết đáng yêu dưới háng mình, anh lập tức không ngừng nhảy lên mấy cái. 

"Nóng quá..."

Dung Dung ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn Tô Diệp. Đôi mắt ngây thơ của cô khiến mọi người cảm thấy khiêu khích. 

Nói xong, cô ngừng vặn vẹo, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng mở ra, cái miệng ấm áp đưa quy đầu từng chút một vào. 

Tô Diệp đột nhiên hít vào một hơi an ủi, hai chân run rẩy.

Khi Rongrong nhìn thấy nó, cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô nhẹ nhàng cầm thân súng bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu sử dụng nó một cách nhanh chóng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm lấy quy đầu và mút nhẹ nhàng. 

Sau khi được Tô Diệp huấn luyện lâu như vậy, kỹ năng nói của cô ngày càng thành thạo. Cô cẩn thận liếm chiếc lưỡi mềm mại dọc theo quy đầu, gõ nhẹ vào mắt một cách khéo léo và liên tục tạo những vòng tròn trên điểm nhạy cảm của rãnh đỉnh đầu. 

Tô Diệp thoải mái đến toàn thân run lên. Dung Dung tuy nhút nhát nhưng cô không hề ngại ngùng khi quan hệ tình dục. Cách phục vụ bằng miệng ngày càng khéo léo của cô khiến anh rất thỏa mãn, nhất là khi cô quỳ xuống háng với bộ quần áo xộc xệch và thổi kèn cho anh với khuôn mặt đỏ bừng. Nó thậm chí còn kích thích thị giác hơn. 

Tô Diệp thoải mái đến mức suýt mất tinh dịch sau khi bị hút một lúc. Mặc dù cho nổ tung cô ấy càng sớm càng tốt là một ý kiến ​​​​hay, nhưng khuôn mặt của Rongrong lúc này đỏ bừng vì xúc động. Rõ ràng là cô ấy cũng khao khát sự thoải mái của riêng mình. Tô Diệp sợ cô tiếp tục bú, tinh dịch của cô sẽ thật sự nở ra, nên anh nhanh chóng vỗ nhẹ vào mặt cô, ra hiệu cho cô đứng dậy. 

Dung Dung miễn cưỡng nhổ quy đầu ra, miệng vẫn đầy chất nhầy trong suốt mà cô không biết là của nó. Lúc này, toàn bộ quy đầu đã bị cô liếm, khiến nó trở nên lấp lánh trong suốt, càng nhìn càng gợi cảm. 

"Tốt Dung Dung!"

Sau khi Tô Diệp hôn lên mặt Dung Dung, anh vỗ nhẹ vào mông cô, chậm rãi kéo váy cô lên đến thắt lưng. 

Dung Dung đỏ mặt, dùng tay kéo váy lên, để lộ hoàn toàn phần thân dưới không chút nao núng của cô. Nó vẫn còn hồng hào dễ thương, lông trên cơ thể nhỏ nhắn trông còn non nớt. Nhưng bây giờ được vuốt ve hoàn toàn, vùng da không biết xấu hổ của cô cũng ẩm ướt. Hương thơm cơ thể tự nhiên của một cô gái với hơi ấm quyến rũ khiến người ta choáng váng. 

"Đến!"

Tô Diệp ôm eo Dung Dung, đặt một chân xuống đất, một chân lên bệ toilet, dang rộng hai chân để lộ ra âm hộ màu hồng thanh tú của cô. 

Dung Dung ngoan ngoãn kéo váy cô, từ từ đưa phần thân dưới của cô lại gần quy đầu theo yêu cầu của người yêu. 

Tô Diệp không thể chờ đợi được nữa. Sau khi cởi quần, anh cởi dương vật ướt át của mình ra, từ từ tiến đến âm đạo của cô gái. Dưới ánh mắt yêu thương và vô cùng quyến rũ của Dung Dung, anh đặt nó ra bên ngoài âm hộ cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ờ..."

Dung Dung nhịn không được rên rỉ, thân thể mềm nhũn áp vào Tô Diệp trong ngực, hô hấp trở nên gấp gáp. 

"Cục cưng, anh yêu em..."

Tô Diệp trìu mến nhìn Dung Dung, miệng ngậm đôi tai nhỏ của cô, ép lưng cô vào tường. Ngay khi anh duỗi thẳng eo, dòng máu nóng và cứng đã tiến vào âm hộ nhỏ gọn và ấm áp của cô, phần thân dưới của họ lập tức dính chặt vào nhau. 

"A...đau quá...ah..."

Dung Dung rên rỉ một tiếng rồi ngượng ngùng ngậm miệng lại. Lúc này đã bôi trơn đầy đủ nên cô không cảm thấy khó chịu. Trong môi trường đặc biệt này, cô cảm thấy phấn khích không tả xiết. 

"Tốt Dung Dung..."

Tô Diệp ôm lấy eo Dung Dung, dục vọng bị đè nén bấy lâu liền bộc phát hoàn toàn. Phần thân dưới của cô ấy tiếp tục di chuyển, và dương vật dài và dày của cô ấy di chuyển ra vào một cách thô bạo từ âm hộ non nớt của cô ấy. Âm thanh va chạm giữa da thịt và thịt lớn như tiếng nước bắn tung tóe, khiến người ta cảm nhận được sự mãnh liệt của cảnh khiêu dâm này.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dung Dung rên rỉ như đang khóc, cắn chặt miệng không dám phát ra âm thanh. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể khiến cô co giật thoải mái. Bộ dạng yếu đuối đáng yêu này khiến Tô Diệp có cảm giác muốn chinh phục mạnh mẽ. 

"A... vậy... hay quá... ah ah... anh họ... anh họ... à... con cặc to... à... chết tiệt Dung Dung... à... lồn Dung Dung... chịu không nổi nữa... à... ah ah... quá... thoải mái quá... ah ah..."

Tô Diệp sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, hưng phấn nổi gân xanh trên cổ. Anh ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng của Dung Dung và đẩy mạnh về phía trước, khiến cơ thể yếu đuối của cô không ngừng run rẩy. 

Lúc này quan hệ tình dục với quần áo của cô ấy có một cảm giác khoái cảm khó tả, nhất là khi nhìn cặp vú mềm mại của cô ấy đập tự do trong quần áo, cảm giác càng như bị che nửa người và hấp dẫn lạ lùng. 

"Tôi... à... tôi không thể... à... đừng... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... à..."

"Anh... à... anh họ... à... Dung Dung... của... à... con điếm nhỏ... sướng quá... à... em phải... mất nó rồi... à... ah ah..."

Dung Dung nghiến răng chịu đựng hồi lâu, sau đó đột nhiên toàn thân kịch liệt co giật, cắn vào vai Tô Diệp. Cô ấy cau mày và rên rỉ như thể đang khóc. Một dòng nước tình yêu nóng bỏng trào ra từ bụng cô.

"À..."

Tô Diệp rên rỉ an ủi khi bị bỏng. Lúc này, có thể thấy được đỉnh điểm của Dung Dung quá bạo lực. Nước ép tình yêu ướt át làm ướt phần thân dưới của họ. Sau khi lên đỉnh, cơ thể cô lập tức trở nên mềm nhũn và yếu ớt. Cô dựa vào người Tô Diệp và không ngừng thở hổn hển.

Lúc này Tô Diệp không có nhiều thời gian vuốt ve Dung Dung. Dù sao hai người đã lẻn vào đây được một thời gian, dục vọng của Tô Diệp đã bị đè nén suốt một ngày, anh không thể dịu dàng được nữa. Anh lập tức rút huyết mạch ra, ra hiệu cho Dung Dung quay lưng cô về phía mình, đặt hai tay cô lên tường, sau đó tận hưởng cơ thể trẻ trung và chuyển động của cô từ phía sau. 

Dung Dung yếu ớt khịt mũi, ngoan ngoãn xoay người bám vào tường. Chiếc váy quấn quanh eo cô càng khiêu khích hơn. 

Cặp mông trắng nõn không tì vết giơ cao, giữa hai chân hỗn loạn kích thích dục vọng của Tô Diệp. Anh lập tức ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô một cách không thương tiếc, lại đưa huyết mạch của mình vào cơ thể trẻ đẹp này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 555: Bị đẩy tới chỗ chị họ xinh đẹp (1)

Lạc Dung Dung thấp giọng rên rỉ. Do có đủ độ ẩm nên rất dễ bị đẩy. Tô Diệp lập tức đâm vào không chút khách khí, nhanh chóng ra vào trong âm hộ nhỏ nhắn màu hồng tinh xảo của mình, nhìn huyết mạch liên tục tiến vào, khiến cơ thể trắng như tuyết kêu răng rắc, tận hưởng kích thích thị giác. 

"Khó quá...ah...quá...nặng quá...ah...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ahhh..."

Lạc Dung Dung không khỏi rên rỉ thêm nữa. Dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể vẫn khiến cô không thể kìm nén được.

Cô gái xinh đẹp bên dưới cơ thể đang được anh tận hưởng từ phía sau. Nghĩ đến sự kích thích mãnh liệt khi được làm tình với mẹ mình ở bên cạnh cha ngày hôm qua, Tô Diệp hưng phấn đến mức không kiềm chế được. Những tác động lên phần thân dưới của cô mỗi lúc một mạnh hơn và nặng hơn, khiến La Dung Dung thoải mái đến mức có thể nói những điều vô nghĩa. 

Động tác thô bạo của Tô Diệp giống như một cái máy khoan, khiến nước tình ấm áp của Lạc Dung Dung không ngừng chảy ra, thậm chí rất nhiều chảy xuống đôi tất và bắp chân thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. 

"A... thì... to quá... à... anh họ... à... anh đụ chết Dung Dung... à... thoải mái quá... kích thích quá... à... con mèo nhỏ của em gái tôi... à... bị anh chơi xấu quá... à... à ah... ngon quá... kích thích quá... ah..."

Lạc Dung Dung tuy rằng lúc này cảm thấy thoải mái như vậy nhưng cô vẫn sợ bị phát hiện. Kêu rên một hồi, nàng có chút sợ hãi, liền túm lấy quần lót nhét vào trong miệng.

Tô Nghiệp nhìn Lạc Dung Dung cắn quần lót, kìm nén tiếng rên rỉ. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Toàn thân anh đột nhiên run lên, một dòng điện trong phút chốc truyền qua từng tế bào. 

Sau khi đùi anh cứng đờ đến mức co giật một lúc, huyết mạch của anh nhảy lên dữ dội, và anh sắp phải bắn mũi tên vào sợi dây. 

"À..."

Tô Diệp gầm lên, va chạm trên thắt lưng ngày càng dữ dội, gần như khiến La Dung Dung không thể đứng vững được nữa.

Lúc này Tô Diệp cũng không có cách nào quan tâm nhiều như vậy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của La Dung Dung, sau khi đạt cực khoái, cô ấy quyến rũ đến mức không chịu nổi. Anh lập tức dùng một chiếc găng tay giữ lấy dây cứu sinh của cô, tay còn lại cởi chiếc quần lót trên miệng cô, bước tới thổi kèn sảng khoái! 

Khi Luo Rongrong nhìn thấy con gà trống đáng sợ trước mặt, cô tự nhiên biết người yêu mình muốn làm gì. Với khuôn mặt ửng hồng hài lòng, cô từ từ nhắm đôi mắt ngấn nước và khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, chờ đợi người yêu trút giận trong lòng. 

Tô Diệp càng phấn khích hơn khi nhìn thấy nó. Còn chưa kịp đưa quy đầu vào miệng Lạc Dung Dung, hắn đã nhịn không được nữa. 

Toàn thân cô co giật, một dòng tinh dịch lập tức bắn ra từ mắt ngựa, bắn lên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và quyến rũ của cô.

Xuất ra hai dòng tinh dịch, Tô Diệp nhanh chóng đưa quy đầu vào trong miệng nhỏ của Lạc Dung Dung. Lạc Dung Dung tuy nhắm mắt nhưng vẫn dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy thân súng và nhanh chóng kéo nó lên. Cử động nhỏ ân cần khiến Tô Diệp hừ một tiếng thoải mái, tinh dịch nóng hổi nhớp nháp xông vào trong miệng nhỏ của Lạc Dung Dung không chút dè dặt. 

La Dung Dung đụ dương vật một lúc lâu, khi chắc chắn không có tinh dịch, cô dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm khắp dương vật.

Cô ngượng ngùng mở mắt ra, sờ sờ tinh dịch ấm áp trên mặt, nũng nịu nói: "Sao lại nhiều như vậy? Trên mặt tôi đầy hết rồi..."

"Không sao đâu, cậu cứ tắm đi là sẽ ổn thôi!"

Tô Diệp yếu ớt thở dốc, dựa vào tường thở dốc. 

Lần này xuất tinh thoải mái quá, số lượng quả thực có chút quá nhiều, nhưng cô không thể nói cho cô biết là nó nhịn cả buổi chiều ôm mẹ xinh đẹp mà không đụ được bà! 

Lạc Dung Dung nuốt tinh dịch trong miệng, nhưng trên mặt và miệng vẫn còn rất nhiều. Khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của cô lúc này đỏ bừng và quyến rũ, sự bất bình ngây thơ khi cô phàn nàn khiến người ta càng thêm thú tính. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch của cô gái dễ thương này, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Mặc dù cảm thấy rất thú vị nhưng thời gian đã trôi qua quá lâu. Nếu tôi không quay lại, sẽ có người nghi ngờ. Hai người cũng không quan tâm lúc này còn có chút xấu hổ, vội vàng mặc quần áo đi ra ngoài. 

"Thật kinh tởm..."

Lạc Dung Dung quyến rũ liếc nhìn Tô Diệp, sau đó cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy bên ngoài không có ai. Cô nhanh chóng chạy đến bồn rửa và rửa sạch tinh dịch trên mặt.

"Hehe..."

Tô Diệp Sắc mỉm cười, bước tới chạm vào cái mông tròn trịa và rắn chắc của La Dung Dung, cười nói: "Dung Dung, mông của anh hình như to lắm!"

"Không thể nào..."

Lạc Dung Dung ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tô Diệp, nhưng cô không khỏi tò mò hỏi: "Nhân tiện! Anh họ, sao vừa rồi anh không xuất tinh vào trong? Anh nhất định phải phun hết lên mặt tôi."

"Tôi thích nó!"

"Biến thái..."

Lạc Dung Dung phát ra một tiếng mắng mỏ. Dù trên mặt hiện lên sự oán giận nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đến mức không muốn người yêu nhìn thấy. 

Tắm rửa xong, Lạc Dung Dung sợ bị nhìn thấy, Tô Diệp nhìn chung quanh một lúc, xác định xung quanh không có người mới ra ngoài. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy ửng hồng xấu hổ, trông rất ngây thơ. Nghĩ tới mặt mình đầy tinh dịch, Tô Diệp lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Tô Diệp cùng Lạc Dung Dung nói chuyện một hồi, đi tới cửa phòng đều trở nên nghiêm túc. 

Lạc Dung Dung sợ bị chú ý, liền hít sâu mấy lần, để cho sắc mặt đỏ lên, mới dám để Tô Diệp mở cửa! 

"Mẹ ơi, con buồn ngủ quá. Mẹ nói chuyện với em họ của con trong khi con đi ngủ nhé!" Lạc Dung Dung tinh nghịch nháy mắt với Tô Diệp, ngáp dài không ngừng rồi đi thẳng vào phòng ngủ, vì mệt mỏi nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Bước chân của Độ Vũ Tân nhanh nhẹn. Khi đóng cửa lại, cô tựa người vào cửa và trầm ngâm một lúc. 

Nhìn con gái đang ngủ ngon lành, trong lòng tôi thấy ấm áp nhưng vẫn có chút xao xuyến. 

"Dì ơi!" Tô Diệp vòng tay qua eo Độ Vũ Tân, hôn lên má cô. 

"Tiểu Thần, ngồi xuống trước đi!"

Độ Vũ Tân hôn lên môi Ai Lang Di'er, sau đó bước vào phòng tắm và khóa cửa lại, từ từ cởi quần áo của cô rồi bước vào phòng tắm. Cô có chút ngây ngất nhìn cơ thể trần trụi của mình, theo bản năng dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào cái bụng vẫn phẳng lì của mình! 

Dòng nước ấm từ từ chảy xuống, kích thích làn da và khiến con người cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Tiểu Thần, ngươi nhanh đi tắm đi, tắm xong liền đến Lạc Dung Dung giường ngủ đi!"

Đỗ Ngọc Tâm vừa nói vừa cầm vòi hoa sen lên, giúp Tô Diệp điều chỉnh nhiệt độ nước. Lúc này, cô ấy không có vẻ gì là một người lớn tuổi đang chăm sóc em nhỏ. Trông cô giống một người vợ dịu dàng phục vụ chồng hơn. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay hơi rộng. Mặc dù đó không phải là phong cách quá gợi cảm nhưng nó trông đặc biệt đẹp trên cơ thể cô. Bàn chân và cánh tay của cô tròn và trắng, lưng cô trông càng duyên dáng hơn. Đặc biệt là những đường cong của bộ ngực và cặp mông đầy đặn toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Khẽ vặn vẹo một chút, Tô Diệp lập tức cảm thấy cổ họng mình khô khốc.

Cô dường như không nhận thấy hơi thở của Tô Diệp ngày càng nặng nề. Khi cô đang kiểm tra nhiệt độ nước, sợ nước vào người nên cúi xuống và nâng cặp mông béo xinh đẹp lên khiến người ta càng thêm sừng sỏ. Con gái cô đang ngủ bên ngoài phòng tắm. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến người ta cảm thấy hưng phấn chưa từng có.

Có lẽ ngôi nhà ở nhà đã có ý tưởng nào đó thú vị trong thiết kế nên tường phòng tắm được làm bằng kính dày. Mặc dù không trong suốt nhưng chắc chắn có thể nhìn rõ khung cảnh bên ngoài. Nhìn thấy cô bé Lạc Dung Dung đã ngủ say, tắm rửa xong chỉ mặc quần lót và đá chăn ra. Cơ thể chuyển động của cô gái khiến đầu óc Tô Diệp càng thêm nóng bừng.

"Dì ơi!"

Tô Diệp không khỏi tiến lên ôm lấy cô từ phía sau. Hắn háo hức liếm lỗ tai Đỗ Ngọc Tâm, thở hổn hển: “Rửa cùng ta!”

"Anh điên rồi!"

Độ Vũ Tân lập tức lo lắng liếc nhìn con gái mình, xác định cô chưa tỉnh lại, lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng anh vẫn giãy dụa, hạ giọng nói: “La Dung Dung đang ở bên ngoài, nếu cô ấy sớm nhìn thấy cô ấy thì phải làm sao?”

"Đừng lo lắng, mọi chuyện ổn chứ?"

Trong lúc Tô Diệp thuyết phục cô, cô không nhịn được đưa tay vào trong quần áo của Độ Vũ Tân. Sau khi đẩy áo ngực lên, cô nóng lòng tóm lấy một cặp ngực đầy đặn đáng sợ nhẹ nhàng xoa bóp. Những ngón tay của cô tiếp tục chơi đùa với núm vú xinh đẹp. 

"Yên tâm đi..."

Đỗ Ngọc Hinh nhìn thấy Tô Diệp hai mắt đỏ hoe, sợ mình làm ầm ĩ sẽ đánh thức con gái mình. Do dự một hồi, cô đồng ý tắm vịt với Tô Diệp, đồng thời chủ động giúp Tô Nghiệp cởi quần. 

"Ờ..."

Tô Diệp nóng lòng muốn cởi trần, khi thân hình đầy đặn gợi cảm của Độ Vũ Tân lộ ra, anh không khỏi cười dâm đãng. 

Làn da của Độ Vũ Tân dường như ngày càng ẩm ướt, bộ ngực xinh đẹp trên ngực vẫn rất hấp dẫn, to, tròn và trắng đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Không phải là bạn chưa từng thấy nó trước đây..."

Độ Vũ Tân không khỏi cảm thấy mừng thầm trước ánh mắt say đắm mê đắm mình của Tô Diệp, nhưng cô vẫn nắm tay Tô Diệp đi dưới vòi hoa sen. Vừa giúp Tô Diệp làm sạch cơ thể, cô vừa thủ thỉ nói: "Tiểu tử ngươi càng ngày càng dũng cảm, việc gì cũng dám làm, nếu Lạc Dung Dung nhìn thấy, mười miệng cũng không giải thích được!"

"Ha ha..."

Tô Diệp cười khúc khích, bắt đầu dùng hai tay chạm vào cơ thể Độ Vũ Tân, đặc biệt là cặp ngực chữ H đầy đặn lại càng trơn trượt. Bộ ngực mềm mại và săn chắc không thể nào giữ chặt được. Chúng nặng trên tay cô, khiến người ta cảm thấy dễ chịu đến mức không thể buông ra. 

"Dì ơi, nó có vẻ lớn hơn một chút!"

Tô Diệp mỉm cười quyến rũ và tiến tới hôn cô nhưng bị cô tránh né. 

"Thật kinh tởm..."

Anh chạy đi lấy bàn chải đánh răng và kem đánh răng, nũng nịu nói: "Em có mùi mồ hôi, sau khi hôn người khác lại muốn hôn anh? Hãy chải bàn chải đánh răng và súc miệng thật nhanh. Mùi hôi quá."

"Anh không thích tôi!"

Tô Diệp tuy đưa tay cầm lấy bàn chải đánh răng, nhưng lập tức tỏ vẻ ủy khuất. 

"Đi, cái này ghê tởm sao?"

Độ Vũ Tân tức giận trợn mắt nhìn Tô Diệp, đổ một ít dầu gội lên tay cô, sau đó đi vòng ra phía sau Tô Diệp và giúp Tô Diệp gội đầu. 

Mặc dù bầu không khí lúc này rất thơm, nhưng cô gái xinh đẹp ân cần này vẫn muốn giúp Tô Diệp dọn dẹp trước. 

“Anh không chải thì em buồn đấy!”

Tô Diệp quay đầu lại nhìn đáng thương, vẻ mặt ủy khuất nói: "Anh đã chán ghét tôi rồi, làm sao tôi còn có tâm trạng đánh răng!"

Tô Diệp lúc này nửa say nửa tỉnh, nói chuyện có chút lắp bắp. 

Đỗ Ngọc Hinh nhìn thấy Tô Diệp ồn ào như vậy, sợ hai người sẽ bị cảm lạnh. Do dự một lúc, bà liếc nhìn con gái và chắc chắn rằng con bé đang ngủ ngon lành. Sau đó cô ngồi xổm xuống và cầm huyết mạch trong tay phủ đầy sữa tắm. Cô vừa rửa nó vừa nhẹ nhàng vuốt ve nó.

"Đồ gây hại!"

Động tác của Độ Vũ Tân nhẹ nhàng đến nỗi chân Tô Diệp có chút yếu ớt. Cô cầm huyết mạch bằng một tay và nhẹ nhàng điều khiển nó. Tay còn lại lặng lẽ đi vòng quanh phía dưới và xoa bóp, thỉnh thoảng dùng móng tay cạo nó. Có vẻ như cô ấy muốn dùng tay để làm Tô Diệp xuất tinh nhanh chóng.

Lời nói của mỹ nữ có chút nũng nịu, khiến Tô Diệp nghe xong rất ngứa ngáy. Nhìn cô thủ dâm cho anh ta một cách trịch thượng quả thực rất vừa mắt, nhưng khi liếc nhìn cặp vú to gây sốc, anh ta vẫn bị kích thích, nheo mắt nói: "Dì, cho tôi bú vú đi!"

Độ Vũ Tân không nói gì, cô dùng tay đầy sữa tắm ôm ngực, bảo Tô Diệp ngồi ở mép bồn tắm, giữa hai tay ôm lấy huyết mạch cứng rắn và nóng bỏng. 

Đột nhiên, cảm giác mềm mại dịu dàng của ngực cô tốt đến mức Tô Diệp không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhìn cô cô đang quỳ dưới đất giúp cô đụ ngực, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Bộ ngực to kẹp chặt lấy dương vật, đẩy lên xuống, lần nào cũng gần như che kín quy đầu. 

Cú sốc thị giác hoàn toàn là hạng nhất. Tô Diệp vừa nhìn đã thấy miệng khô khốc. Anh không thể không muốn quan hệ tình dục và bộc lộ ham muốn của mình. 

Độ Vũ Tân nhận ra sự thay đổi nhỏ này, lập tức ngừng động tác đụ ngực, nịnh nọt nói: “Đừng đẩy mình quá xa, mỗi lần động tác đều lớn như vậy, chốc lát nữa nếu đánh thức Lạc Dung Dung thì phải làm sao?”

"Không sao đâu, cô ấy ngủ ngon quá!"

Tô Diệp liếm môi. Lúc này cô không nhịn được mà kéo Độ Vũ Tân vào lòng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của mỹ nhân. Sau khi ấn toàn bộ cơ thể cô vào góc, bàn tay anh bắt đầu lang thang trên cơ thể cô. 

"Tiểu tử, tiểu tử..."

Độ Vũ Tân khe khẽ rên rỉ, trong mắt tràn đầy cảm xúc, trợn mắt nhìn Tô Diệp. Cô nửa đẩy nửa đáp lại nụ hôn của người đàn ông nhỏ bé. Cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô chủ động đáp lại lời trêu chọc của Tô Diệp. Một tay chạm vào ngực Tô Diệp, tay kia không ngừng vuốt ve huyết mạch, nhưng động tác của cô càng ngày càng nhanh, bàn tay nhỏ bé càng nắm chặt càng mạnh mẽ. 

Hiện tại động tác của nàng càng ngày càng thuần thục, nàng cũng hiểu được loại lực lượng nào có thể kích thích Tô Diệp. Một lúc sau, Tô Diệp thở hổn hển dưới thắt lưng. Cuối cùng, anh không nhịn được nhấc một chân của cô lên và nâng lên eo cô. Vừa hôn thật mạnh vào tai cô, cô vừa thở hổn hển, ậm ừ: "Không, dì, con muốn đụ dì..."

"Ờ..."

Độ Vũ Tân lúc này cũng rất xúc động, trên mặt ửng hồng quyến rũ. 

Mặc dù bà có chút lo lắng con gái nhìn thấy chuyện bà ngoại tình với con rể nhưng việc ngoại tình trắng trợn này lại mang đến cho bà một cảm giác hưng phấn khó cưỡng. 

Tô Diệp một tay ôm eo cô, dựa lưng vào tường. Mặt khác, cô chạm xuống và kinh ngạc phát hiện Độ Vũ Tân thực sự đã bị ngập lụt. Khu vực nhút nhát thanh tú và quyến rũ của cô đã ướt đẫm. Một chạm? 

Nó dính và rất ấm, đương nhiên là chất lỏng tình yêu của phụ nữ. 

"Anh nhiều nước quá..."

Trong lúc Tô Diệp đang hưng phấn nói những lời dâm ô, anh đã kéo phần thân dưới của Độ Vũ Tân về phía mình, đặt một chân của cô lên eo cô, sau đó nghiêng người về phía trước, chuẩn bị xâm chiếm cơ thể xinh đẹp của cô. 

Có lẽ là bởi vì uống quá nhiều, mà sau một hồi mò mẫm ở lối vào hành lang lồn mật, Tô Diệp cũng không tìm được lối vào. Tô Diệp một tay đặt ở eo, một tay đặt ở chân cô, nhưng không nhắm được. 

Độ Vũ Tân mệt đến mức thở dốc. Sau khi nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu bằng bàn tay nhỏ bé của mình và dẫn nó đến lối vào của lỗ nhỏ xuất thần. Cô chủ động hôn lên tai Tô Diệp, thở dốc: "Tiểu Thần, vào đi..."

Tô Diệp rùng mình vì bị liếm. Khi duỗi thẳng eo, anh lập tức cảm thấy quy đầu đã tiến vào một vùng ẩm ướt và nóng bỏng tuyệt vời. 

Da thịt mềm mại của Độ Vũ Tân ôm chặt lấy huyết mạch của cô, âm đạo cường tráng của cô co giật liên tục như muốn chào đón cô đến, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Dì ơi, con muốn đụ dì thật mạnh..."

Tô Diệp vừa nói những lời gay gắt vừa cắn mạnh vào chiếc cổ trắng như tuyết của Độ Vũ Tân. Anh háo hức duỗi thẳng eo, huyết mạch lập tức thoát ra khỏi sự bảo vệ của da thịt mềm mại, tiến vào cơ thể cô từng chút một. 

"À..."

Khi huyết mạch của cô đã hoàn toàn không còn, Độ Vũ Tân không khỏi xúc động mà kêu lên, cơ thể bụ bẫm run lên vì phấn khích. 

Hai người dính chặt vào nhau, sinh lực dày đặc và lâu dài tràn ngập cơ thể trống rỗng một cách mạnh mẽ. Quy đầu nhức nhối đã chạm đến đỉnh, ép chặt vào miệng tử cung, khiến người ta cảm thấy toàn thân mềm mại đến nỗi ngay cả xương cũng không còn. 

"Chặt quá..."

Tô Diệp khịt mũi an ủi. Cô không chỉ có thể tận hưởng cặp vú bự của dì siết chặt ngực khi họ đối mặt mà vẻ mặt quyến rũ của cô lúc này chỉ đơn giản là trêu chọc lý trí của người đàn ông. Làm sao cô có thể dịu dàng vào lúc này? 

Anh lập tức ôm chặt hai chân cô về phía eo cô, sau đó duỗi thẳng eo cô và bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể xinh đẹp của cô một cách nhanh chóng. 

"Dễ... nhẹ nhàng... à... vậy... to quá... à... uh ồ... à... chậm lại... chậm lại... ah ah..."

Độ Vũ Tân không khỏi rên rỉ. Lúc này cô chỉ đứng bằng một chân. 

Mỗi lần Tô Diệp bị Tô Diệp đánh mạnh, hơi thở của cô đều ngừng lại trong giây lát. Những cú đâm sâu khiến cô bị đánh bại ngay từ đầu. 

"Đừng dừng lại...chồng...ah...con cặc lớn...cháu trai...ah..."

Cơ thể họ quằn quại điên cuồng dưới nước, dương vật của họ dường như trở nên dày và cứng hơn sau khi uống rượu. Ngay cả quy đầu của họ cũng liên tục đập trong khi đẩy. 

Tô Diệp áp chặt Độ Vũ Tân vào tường với đôi mắt đỏ hoe, thân dưới không ngừng chuyển động qua lại, dương vật dày đặc như máy đóng cọc, liên tục đâm vào âm hộ mỏng manh của mỹ nhân, gây ra tiếng răng rắc ở khớp nối giữa hai người. 

"Ye'er... à... à... anh... chậm lại... à... thoải mái quá... à... sướng quá... à..."

Độ Vũ Tân gần như phát điên, những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô giống như tiếng kêu phát ra từ cổ họng, khiến mọi người càng hưng phấn hơn. 

Tô Diệp không ngừng đánh vào thân thể xinh đẹp của Độ Vũ Tân, chơi đùa với cô một lúc, anh để cô nằm xuống bồn rửa, sau đó lại tiến vào cô từ phía sau, tiếp tục động tác tuyệt vời này. Từ những cơn co thắt bùng phát, cô có thể cảm nhận được rằng dì của mình đã đạt được ít nhất năm lần cực khoái, bởi vì phần dưới cơ thể của cô ngập nước đến mức gần như chạm tới bắp chân, cô vui mừng đến mức chỉ có thể thở hổn hển. 

"À..."

Đỗ Ngọc Tâm theo bản năng muốn hét lên để trút cơn khoái cảm, nhưng lại sợ đánh thức con gái, chỉ có thể cắn cánh tay, cau mày thật chặt, như thể không nhịn được nữa. Phần thân dưới của cô trở nên nóng bỏng, và nước ép tình yêu cực khoái thứ sáu của cô phun ra khỏi bụng cô một cách không kiểm soát. 

Tô Diệp thậm chí còn không có ý định xuất tinh. Có lẽ là do anh ấy đã quan hệ tình dục quá nhiều và quá hưng phấn. Dù người ướt đẫm mồ hôi nhưng cảnh tượng dì anh bị xâm nhập từ phía sau, đặc biệt là khi cặp vú bự bị ép vào bồn rửa càng hấp dẫn hơn, khiến anh không thể bỏ qua cảnh tượng cực kỳ gợi tình này. 

"Ừ... con không thể... à... dì... con không thể... à..."

Sau hơn một giờ liên tục đẩy mạnh cường độ cao, ít nhất một giây ba lần, ngay cả một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp cũng không thể chịu đựng được. Độ Vũ Tân cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau. Cô nghiến răng chịu đựng hồi lâu trong khoái cảm cực khoái. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải kêu lên: "Ở dưới đó... ở dưới đó... à... hơi đau... à... anh... nhẹ nhàng chút đi... à à..."

Tô Diệp vừa nghe được giọng nói run rẩy của Đỗ Ngọc Tâm, cô liền lấy lại tinh thần. Khi cô nhìn xuống, trái tim cô chợt dịu lại. 

Thân thể trắng như tuyết của Độ Vũ Tân đã hồng hào, xinh đẹp vô cùng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng trông có vẻ mệt mỏi và khó chịu. Mái tóc đen đẫm mồ hôi của cô ướt đẫm, bết vào mặt, tạo cho người ta cảm giác đáng thương. Cô không thể chịu được việc đối xử thô lỗ với cô nữa. 

"Nó có đau không?"

Tô Diệp do dự một lúc. Trên thực tế, lúc này cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, quan hệ lâu như vậy cũng có chút mệt mỏi. Anh không khỏi nhìn vào đôi mắt đáng thương của cô. Sau khi thở dài, anh bất đắc dĩ rút huyết mạch ra, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô. 

"Ờ..."

Toàn thân Độ Vũ Tân mềm nhũn, cô lập tức dựa vào trong ngực Tô Diệp. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng cầm lấy huyết mạch vẫn còn cứng ngắc, vừa yêu vừa sợ hãi nói: “Tại sao nó không xuất tinh?”

"Bởi vì ngươi xinh đẹp như vậy, nó muốn ở trong cơ thể ngươi lâu một chút!"

Tô Diệp nhìn thấy Đỗ Vũ Tâm yếu đuối nhưng vẫn quan tâm tới mình, trong lòng cảm thấy một tia ấm áp khó tả. 

"Nói chuyện kém..."

Đỗ Ngọc Hinh nũng nịu rúc vào lòng Tô Diệp, nghỉ ngơi một lát. Hai người nắm tay nhau và tắm rửa cơ thể ướt đẫm một lần nữa. 

"Đừng để bị cảm lạnh!"

Tắm cho cô mất quá nhiều thời gian, dì cô thực sự mệt mỏi. Tô Diệp nhịn không được tiếp tục, tắm rửa xong, lập tức lau đi giọt nước trên người cô, dẫn cô ra ngoài. Khi cả hai khỏa thân bước ra, họ ngay lập tức cảm nhận được sự mát lạnh dễ chịu của điều hòa. 

Lúc này, nhiệt độ trong phòng giảm xuống. Lạc Dung Dung vừa đạp chăn ra, đã đắp chăn mỏng lên người thật chặt. 

Độ Vũ Tân thận trọng liếc nhìn La Dung Dung và thở phào nhẹ nhõm sau khi đảm bảo rằng con gái mình không chú ý đến. Rốt cuộc thì cô ấy cũng khỏa thân với cháu trai mình. Nếu bị nhìn thấy, mười cái miệng cũng không thể giải thích được. 

Bà vẫn chưa biết con gái yêu quý của mình đã biết chuyện hai người ngoại tình từ lâu nên bước đi nhẹ nhàng, không dám gây ra tiếng động. Tô Diệp nhìn thấy bộ ngực lớn của cô lắc lư cường điệu theo mỗi bước đi nên anh cũng đi theo cô và nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của cô. Quy đầu của anh ta ngột ngạt đến mức có cảm giác như sắp nổ tung. 

"Ngươi tới chỗ Lạc Dung Dung ngủ đi..."

Đương nhiên, cô nhìn thấy hành động của Tô Diệp, nhưng cô biết mình không thể chịu đựng được nỗi đau nữa nên chỉ có thể chạy sang giường khác như muốn trốn tránh. 

"Dì..."

Tô Diệp bất đắc dĩ kéo cô vào, ngồi ở bên giường, ôm cô vào lòng, hôn cô mãnh liệt. 

Độ Vũ Tân sợ bị con gái chú ý nên có chút chống cự, nhưng chẳng bao lâu sau, Tô Diệp lại khiến cô khó thở. 

"Cho tôi thổi kèn đi..."

Tô Diệp vẻ mặt ngượng ngùng trợn mắt nhìn Lạc Dung Dung, luôn sợ hãi nhìn về phía giường của Lạc Dung Dung. Anh lập tức hưng phấn kéo cô xuống gầm giường, kiêu ngạo chỉ vào huyết mạch của cô. 

"Đây..."

Đỗ Ngọc Tâm nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ, dù sao con gái của nàng cũng ở ngay bên cạnh nàng! Nhưng do dự một hồi, hắn vẫn không chịu nổi sự xoa xoa của Tô Diệp. Sau khi liếc nhìn hắn một cái, hắn ngoan ngoãn quỳ ở giữa hai chân Tô Diệp. 

Tô Diệp dang rộng hai chân một cách kiêu hãnh, một tay vuốt ve mái tóc của Độ Vũ Tân, một tay khác chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. Cô chăm chú nhìn dì Mei đưa quy đầu từng chút một vào miệng, ngắm nhìn hương thơm trên khuôn mặt xinh đẹp đung đưa dưới háng của cô, không khỏi ngân nga an ủi. 

Độ Vũ Tân thực hiện oral sex bằng tay và miệng trong một thời gian. Tiếng húp xì xụp và cảm giác căng thẳng khi ngoại tình khiến cô có chút hưng phấn. 

Lúc này Tô Diệp cảm thấy cổ họng mình khô khốc như có lửa. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì anh ngày càng tốt hơn, chiếc lưỡi nhỏ bé linh hoạt trêu đùa của cô cực kỳ thoải mái, nhưng Shuangguishuang lại không có dấu hiệu xuất tinh. 

Đỗ Ngọc Tâm cố gắng nuốt xuống khối lượng khổng lồ trong miệng, đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng quan sát phản ứng của con rể. Cô bé cầm nòng súng bằng bàn tay nhỏ bé của mình và liên tục vuốt ve nó. Cô thậm chí còn liếm tận gốc chân của Tô Diệp mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng trêu chọc núm vú nhạy cảm. Tuy nhiên, cố gắng hồi lâu, Tô Diệp vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Một lúc sau, nước bọt của cô nhỏ xuống sàn.

Tô Diệp nhìn thấy Đỗ Vũ Tâm miệng chua chát, nhíu mày nhưng không chịu dừng lại. Cuối cùng, anh nhịn không được sờ lên mặt cô, xúc động nói: “Quên đi dì, có lẽ quan hệ chưa đủ kích thích, con sẽ không xuất tinh được!”

"Tôi không thể làm được nữa..."

Độ Vũ Tân nhổ quy đầu ra, một vệt nước bọt trong suốt dính vào môi cô. Lau miệng xong, cô nói với vẻ mặt cay đắng: "Miệng tôi đau quá. Sao anh không xuất tinh với thứ kinh tởm này?"

"Tôi cũng không biết!"

Tô Nghiệp cười khổ, sau khi đỡ Đỗ Vũ Tâm lên giường, theo bản năng liếc nhìn Lạc Dung Dung. 

Tôi nghĩ đến thân hình nhỏ nhắn chỉ mặc đồ lót của cô ấy, nhớ đến dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của cô ấy khi cô ấy rên rỉ một cách bướng bỉnh và nghịch ngợm dưới háng, tôi không khỏi ngứa ngáy trong lòng! 

Đỗ Ngọc Tâm lập tức nhìn ra Tô Diệp đang suy nghĩ gì, mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn nằm xuống, vươn tay đẩy Tô Diệp: "Được rồi, ngươi đi đến chỗ Lạc Dung Dung, đừng trằn trọc quá lâu..."

Mẹ chồng và dì Enzhun đụ vợ của anh họ mình. Tô Diệp đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. Sau khi hôn thật mạnh vào mặt Độ Vũ Tân, anh lập tức bò lên giường của La Dung Dung. Anh nhẹ nhàng mở chăn ra, lập tức cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể của cô gái. Nhiệt độ cơ thể ấm áp khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. Tô Diệp nóng lòng bước vào, trực tiếp ôm lấy thân hình trẻ trung và quyến rũ của La Dung Dung.

Không, tại sao lại nóng thế? 

Tô Diệp lập tức cảm thấy có gì đó không ổn khi ôm cô. Cô lặng lẽ kéo chăn xuống một chút trong ánh sáng mờ ảo. Nhìn kỹ hơn, khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của La Dung Dung đã ửng hồng. Tuy rằng nhìn không có cảm xúc nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được có điều gì đó không tự nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô vô thức co giật. 

"Lạc Dung Dung!"

Tô Diệp lập tức hiểu ra, cô gái này đã thức suốt thời gian qua, chắc chắn vừa rồi đang nhìn trộm vở kịch của cô và dì. 

Tô Diệp vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc con gái mình đang theo dõi anh làm tình với mẹ cô ấy. Anh lập tức ghé vào tai cô nhẹ nhàng gọi cô hai tiếng, đồng thời sờ bụng cô hai lần dâm đãng. 

Cô bé đáng yêu lập tức đỏ mặt, đôi tai nhỏ nhắn thanh tú nhanh chóng nóng lên, nhưng cô vẫn không mở mắt đáp lại Tô Diệp. Có vẻ như cô ấy đang định giả vờ ngủ cho đến cuối cùng. 

Tô Diệp nheo mắt nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Lạc Dung Dung, chậm rãi kéo chăn ra. Thân trên trắng như tuyết lập tức lộ ra ngoài không khí, hương thơm của một cô gái phả vào mặt, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. Làn da trắng như tuyết không tì vết, thân hình nhỏ nhắn vô cùng mềm mại trông rất mềm mại, chỉ có chiếc áo lót màu xanh lam dễ thương bảo vệ bộ ngực non nớt đang phát triển. Nửa che nửa hở trông hấp dẫn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 556: Bị đẩy tới chỗ chị họ xinh đẹp (2)

Để bạn tiếp tục giả vờ ngủ? 

Tô Diệp nhìn thấy Lạc Dung Dung nhắm mắt giả vờ ngủ, lập tức mỉm cười, khéo léo cởi móc áo ngực ném sang một bên. Một cặp vú đầy đặn lộ ra ngay lập tức. Sau đó, Tô Diệp dùng hai tay che nó lại, nắm lấy nó trong lòng bàn tay và nhào nặn một cách thuần thục. 

Lạc Dung Dung đột nhiên toàn thân run rẩy, hô hấp có chút gấp gáp, nhưng nàng vẫn nhắm mắt không phản ứng. 

Tô Diệp càng muốn trêu chọc cô hơn khi nhìn thấy nó. Anh lập tức cúi xuống hôn suốt xương quai xanh của cô. Sau đó anh hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của cô và để lại những dấu hôn xinh đẹp. Sau đó anh chậm rãi đưa đầu nhũ hoa hồng hào mỏng manh vào miệng, dùng lưỡi trêu đùa rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ồ..."

Lạc Dung Dung lập tức phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ, nhưng vẫn ngoan cố không chịu mở mắt. 

Tô Diệp càng vui hơn khi nhìn thấy nó. Trong khi tiếp tục liếm và cắn bộ ngực nhỏ nhắn và ngọt ngào của La Dung Dung, cô kéo chăn ra và để lộ cơ thể xinh đẹp của em họ mình ra không khí. 

La Dung Dung chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng có ren nhẹ ở phần thân dưới. Mặc dù chúng được tô điểm bằng ren và thậm chí có thiết kế rỗng nhưng chúng vẫn trông vui tươi trên cơ thể cô. 

Tô Diệp hôn suốt xuống, khi hôn đến bụng dưới của cô, anh cảm thấy toàn thân Lạc Dung Dung run lên. Anh lập tức tiến đến phần thân dưới của cô một cách không khách sáo và đưa tay chạm vào quần lót của cô. Chết tiệt, nó đã ướt rồi!

"Cái gì..."

Lạc Dung Dung lúc này không thể giả vờ được nữa, lập tức bảo vệ quần lót của cô. Cô giả vờ trừng mắt nhìn Tô Diệp một cách hung dữ trong khi lo lắng nhìn mẹ mình. 

May mắn thay, mặc dù biết Tô Diệp đang làm gì, không có nhìn trộm, Lạc Dung Dung cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm chặt quần lót, bướng bỉnh trừng mắt nhìn Tô Diệp, hạ giọng tức giận nói: "Cút đi, không phải anh vừa mới... làm tình với mẹ tôi sao?"

"Em yêu, nó vẫn chưa xuất tinh!"

Tô Diệp dùng sức ấn chặt bàn tay đang bảo vệ quần lót của cô trên huyết mạch của Lạc Dung Dung, vừa cười vừa cởi quần lót ra, cười dâm đãng nói: “Anh xem lâu như vậy rồi, sao không cho tôi một ít tiền xem phim!”

" Cút đi, tôi không muốn..."

Lạc Dung Dung tức giận khịt mũi, khi chạm vào vết dính trên huyết mạch của mình, cô biết đó là nước bọt của mẹ mình.

Sắc mặt hắn đột nhiên có chút khó chịu. Mặc dù giọng điệu của anh ta rất tệ, nhưng anh ta không có động thái vùng vẫy. Thay vào đó, anh ấy yêu cầu Tô Diệp cởi đồ lót của cô ấy với sự hợp tác! 

Tô Diệp từ từ tách đôi chân tất thủy tinh trong suốt có màu thịt mỏng manh của La Dung Dung ra. Âm đạo xinh đẹp của cô gái ngay lập tức khiến Tô Diệp thở gấp hơn. Sau khi quan hệ nhiều lần, âm đạo của La Dung Dung vẫn hồng hào và mềm mại, gần giống như khi còn trinh. Nó thậm chí còn trở nên dịu dàng và quyến rũ hơn dưới độ ẩm của tình dục. Lúc này, ngoài đôi môi xinh đẹp đã có rất nhiều chất lỏng yêu thương, khiến nơi nhỏ bé vốn đã chạm vào lại càng thêm hưng phấn! 

La Dung Dung thực sự muốn nó. Cô đã tỉnh táo từ khi Tô Dạ Hách vào phòng tắm. Cô đã lén xem cảnh khiêu dâm của mẹ và người yêu trong một thời gian dài khiến cô rất phấn khích. 

Nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy có chút mâu thuẫn. Một mặt, tôi không muốn từ chối yêu cầu của anh họ, nhưng đồng thời, tôi cũng hơi chán nản vì anh họ vừa quan hệ xong với mẹ tôi? 

Mặt khác, tôi cũng sợ mẹ tôi nhìn thấy hai người quan hệ tình dục. Suy cho cùng, có những điều tôi biết rất rõ nhưng không thể nói ra được! 

"Dung Dung, anh họ, xin hãy thoải mái..."

Tô Diệp dùng tay sờ lên vùng kín của mình mấy lần, cảm giác được đôi chân xinh đẹp của Lạc Dung Dung đang run rẩy. Tay cô đã ẩm ướt rồi. Dường như không cần màn dạo đầu nên anh lập tức từ từ dang đôi chân thon thả của cô trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và quỳ giữa hai chân cô. 

“Không, mẹ sẽ thấy…”

Lạc Dung Dung vẫn tính tình bướng bỉnh, nhưng trong mắt đã có sương mù kích động, nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt vừa yêu vừa ghen tị. 

Nhìn thấy Lạc Dung Dung ghen tị với mẹ mình, Tô Diệp trong lòng hưng phấn khó tả. Anh ta lập tức dựa vào ngực cô, liếm một cặp vú nhỏ, cười dâm đãng nói: "Dung Dung, ngực của cô hình như to hơn một chút. Ngực của dì còn lớn hơn, sau này cô nhất định sẽ không nhỏ!"

“Anh muốn em chăm sóc…”

Lạc Dung Dung thoải mái rên rỉ, trên mặt bắt đầu hiện lên một tia đỏ bừng khao khát. 

Sau khi Tô Diệp xoa xoa đôi môi ngọt ngào của Lạc Dung Dung hai lần, liền nhắm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. Nhìn cơ thể nhạy cảm của em họ vặn vẹo, nghĩ đến việc vừa rồi làm tình với mẹ cô, anh hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được nữa. Với một cú đẩy từ thắt lưng của anh ấy, quy đầu khổng lồ đã được đưa vào. Khi cô nghiến răng rên rỉ, huyết mạch từng chút một đi vào cơ thể mỏng manh và mềm mại này. 

"Trùm lại trước... à... đắp chăn lên... ừ hừ... ồ ồ..."

Dù sao âm hộ của Lạc Dung Dung cũng không thông lắm, âm hộ có chút sưng đỏ, cho nên cô vẫn có chút không quen với kích cỡ của Tô Diệp. Bây giờ hai người đã ở bên nhau, cô không còn bướng bỉnh nữa mà xấu hổ muốn che đậy cảnh tượng gợi tình này. 

"Được, được..."

Tô Diệp lập tức giả vờ kéo chăn, nhưng lại lặng lẽ dùng chân đá chăn ra khỏi giường. Bây giờ, ngoại trừ hai người trần truồng, trên giường không có gì có thể che giấu sự xấu hổ của họ. 

Khi Su Ye quay người lại, anh cố tình đẩy eo anh, quy đầu nóng bỏng đột nhiên chạm vào tử cung non nớt và nhạy cảm, khiến Lạc Dung Dung không tự chủ được rên rỉ. Âm thanh tinh tế khiến người ta muốn bật lên ngay lập tức. Tuy nhiên, cô bé vẫn sợ bị mẹ nhìn thấy nên hung hãn trừng mắt nhìn Tô Diệp, vặn vẹo cơ thể như muốn rút lui. 

Tô Diệp sao có thể để Lạc Dung Dung đi? 

Anh dùng cả hai tay ấn mạnh đôi tay nhỏ bé đang vùng vẫy của cô xuống giường, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô rồi linh hoạt thè lưỡi ra. Khi cơ thể cô mềm nhũn, anh bắt đầu di chuyển eo mình, đầu tiên là từ từ di chuyển ra vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô với tốc độ chín nông và một sâu. 

Một cô gái chỉ quan hệ vài lần không thể so sánh được với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Tô Diệp tuy rất lo lắng nhưng vẫn không muốn làm tổn thương tinh linh dễ thương này. 

"Đừng..."

Đã quá muộn để La Dung Dung ngăn cô lại. Vừa mở miệng, Tô Diệp đầu lưỡi đã xâm chiếm nàng, bị nàng linh hoạt trêu đùa mút vào, một lúc sau khiến nàng khó thở. 

“Dung Dung, dưới đó nóng quá…”

Sau khi Tô Nghiệp hoàn toàn khuất phục Lạc Dung Dung bằng một nụ hôn ướt át, hắn nâng nửa thân trên lên nhìn bộ dáng trêu chọc, ngượng ngùng của đứa em họ nhỏ của mình. Anh dùng tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, cho phép thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn. 

"Bình tĩnh nào... à... sâu quá... à... đừng... đừng dùng lực nhiều quá... à... anh... nhẹ nhàng thôi... uh huh... à... vậy... con cặc to thế này... à... à..."

Tô Diệp liên tiếp đâm vào tử cung mỏng manh của cô mấy lần, khiến Lạc Dung Dung cảm thấy như không có xương trong cơ thể. 

Sau khi xem kịch lâu như vậy, cô bé đã nhanh chóng nhập vào trạng thái, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng càng giống như đang trêu chọc Tô Diệp. 

Tô Diệp bế Lạc Dung Dung lên, ôm mặt cô vào lòng. Khi động cơ điện nhỏ khởi động, dương vật lập tức di chuyển ra vào âm hộ của cô một cách nhanh chóng, khiến La Dung Dung "A! A!"

Mặt đất gào thét! 

Giọng nói của cô thậm chí còn quyến rũ hơn cả mẹ cô, khiến mọi người khi nghe thấy càng hưng phấn hơn. 

"Đừng... mẹ tôi sẽ... à... thấy... à... anh... cặc của anh... à... to quá... à... anh... đừng đụ nó quá mạnh... à... đụ nó chết đi... à... nặng quá... à... nặng quá... ah... sâu quá... sảng khoái quá... ah..."

Lạc Dung Dung mặc dù thoải mái đến yếu ớt, nhưng vào lúc này, nàng lại bắt đầu giãy giụa. Mặc dù phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau nhưng cô lại cúi xuống muốn nằm xuống! 

"Đừng sợ..."

Tô Diệp dùng sức ôm Lạc Dung Dung, đâm mạnh hơn, hôn thô bạo lên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ và hoảng loạn của cô. 

"Không... ah... đừng... ah... nhanh lên... đụ tôi nhanh hơn... à... đụ tôi... đụ tôi... ah... lồn... ah ah..."

Lạc Dung Dung thoải mái đến mức không ngừng rên rỉ, nhưng nỗ lực của nàng cũng không hề nhỏ. Cô cứ có chút ngượng ngùng nhìn mẹ mình, đột nhiên vội vàng cắn vào vai Tô Diệp. 

"À..."

Tô Diệp lập tức rên rỉ đau đớn, nhưng vẫn dùng tay ôm chặt Lạc Dung Dung, ngăn cản cô chạy trốn. Lực đẩy từ phần thân dưới của cô ngày càng mạnh, lần nào cũng chạm vào tử cung khiến La Dung Dung run lên. Để ngăn mình khỏi la hét, cô thút thít và cắn mạnh hơn.

Tô Diệp nghiến răng chịu đựng. Ngoài mồ hôi ra, rõ ràng anh còn có thể cảm nhận được một chút máu trên vai mình. Nhìn thấy ánh mắt bướng bỉnh và phẫn nộ của La Dung Dung, nhìn chằm chằm vào anh với vẻ mặt gần như phức tạp, anh có chút tức giận khi đầu óc nóng bừng. Anh không nhịn được nâng mông cô lên và bắt đầu di chuyển xuống giường. Đôi tay anh vẫn giữ đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt để ngăn cô chạy lung tung. 

"Anh đang làm gì vậy...ah...ahhh...thoải mái quá...ahhh..."

Lạc Dung Dung lập tức hoảng sợ mở miệng, càng bất an hơn khi nhìn thấy Tô Diệp ôm mình đứng dậy, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú đung đưa trong không trung. 

"Mẹ kiếp cậu..."

Tô Diệp hung hăng trừng mắt nhìn Lạc Dung Dung, ôm thân thể nhẹ nhàng đứng dậy. 

Sau một cú đâm thô bạo khiến cô rên rỉ vài tiếng, cô nhìn tấm lưng ngọc mịn màng đang quay mặt đi của Độ Vũ Tân. Trong lòng vừa nóng lên, cô liền ôm Lạc Dung Dung đi về phía giường của Độ Vũ Tân. 

"Đừng..."

Lạc Dung Dung tựa hồ cũng biết được ý đồ của Tô Diệp, nên càng vùng vẫy kịch liệt hơn. 

"Sợ cái gì? Em đã là vợ của anh!"

Tô Diệp không hề thỏa hiệp chút nào. Lúc này trong phòng có hai mẹ con có quan hệ thể xác với hắn. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn tràn ngập dục vọng tà ác. Ham muốn mãnh liệt khiến Tô Diệp hoàn toàn không còn dịu dàng như thường ngày nữa. Cộng thêm ảnh hưởng của rượu, anh muốn làm rõ chuyện này trong đầu. 

"À..."

Khi Luo Rongrong hét lên, Tô Diệp thô bạo kéo chăn ra. 

Vừa đẩy cơ thể thanh tú của La Dung Dung, anh vừa ép cô vào cạnh Độ Vũ Tân và tiếp tục dạy cho cô bé bướng bỉnh này một bài học, trong khi dương vật cương cứng của anh không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô. 

Độ Vũ Tân vẫn chưa ngủ, cô vẫn đang tưởng tượng ra cảnh tượng Tô Diệp và con gái vướng vào nhau, nhưng bên đó đột nhiên xảy ra cãi vã, khiến cô tỉnh táo lại. Dù đang nghiêng người sang một bên nhưng cô vẫn hoàn toàn tập trung vào chiếc giường bên cạnh. Cô vốn xấu hổ còn tưởng rằng Tô Diệp sẽ dẫn Lạc Dung Dung vào phòng khách hoặc phòng tắm làm tình, nhưng không ngờ Tô Diệp lại điên cuồng ném Lạc Dung Dung lên giường cô. 

Chiếc giường rung lên khiến Độ Vũ Tân kinh ngạc ngồi dậy. Cô ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Thi thể trần truồng của con gái bà nằm cạnh nhà, bà nhìn mình với vẻ sợ hãi và xấu hổ. Vẻ mặt của cô ấy quyến rũ không thể tưởng tượng được, một loại cám dỗ chỉ có thể toát ra khi một người đàn ông yêu cô ấy. 

La Dung Dung không ngờ rằng Tô Diệp lại phát điên như vậy và muốn làm tình bên cạnh mẹ cô, lúc này cô đã hóa đá. 

Cô ngơ ngác nhìn thân hình trần trụi của mẹ, ánh mắt không khỏi nhìn vào cặp vú bự đang cho cô bú. Nhìn trên người đều đầy dấu hôn do người đàn ông của mình để lại, cô chợt cảm thấy có chút khó chịu. 

"Anh điên à... à... tôi... ah ah... bị mẹ tôi nhìn thấy... à ah... đừng... à... uh huh... ồ ồ..."

Lạc Dung Dung tỉnh táo lại, có chút cuồng loạn đẩy Tô Diệp. Đôi mắt cô bé đỏ hoe vì hoảng sợ.

Tô Diệp hưng phấn đến hốc mắt đỏ ngầu. Bất chấp sự vùng vẫy quyết liệt của La Dung Dung, cô đẩy đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình ra bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo và ngay lập tức bắt đầu thực hiện động tác piston. Lúc này, não cô đã mất đi sự tỉnh táo do rượu, dưới ảnh hưởng của dục vọng, cô trông rất hung dữ. Ngay cả Độ Vũ Tân cũng cảm thấy mình không nhận ra Tô Diệp!

"Thả tôi ra... à... anh... đồ xấu xa... à... đừng... ngừng làm tình với tôi đi... à... tôi... tôi... cảm thấy dễ chịu quá... à..."

Lạc Dung Dung vừa xấu hổ vừa tức giận. Dù biết mẹ ngoại tình với cháu trai nhưng hiện tại cô không thể chấp nhận quan hệ công khai như vậy. Cô bé giơ đôi tay nhỏ bé của mình lên trong sự xấu hổ và tức giận. 

"Dung Dung, đừng như vậy..."

Thấy con gái nóng nảy, Độ Vũ Tân vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, muốn đánh Tô Diệp. Hắn hoảng sợ thúc giục: “Ngươi và Diệp Nhi làm chuyện như vậy cũng không có gì kỳ lạ…”

Độ Vũ Tân căng thẳng đến mức không thể nói mạch lạc. Lúc này cô bối rối đến mức không biết phải nói gì! 

Vừa ngăn cản sự giãy giụa vừa xấu hổ vừa tức giận của con gái, bà vừa quay đầu cầu xin Tô Diệp: "Diệp Nhi, đừng làm vậy nữa, Dung Dung không thích điều này..."

"Mẹ..."

Khi Luo Rongrong nhìn thấy Tô Diệp do dự, trong mắt cô hiện lên một chút mê đắm. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy đau khổ, và cô đã kêu lên "Chà"! 

"Đừng khóc, đừng khóc!"

Độ Vũ Tân đột nhiên cảm thấy đau lòng và nhanh chóng ôm lấy La Dung Dung. 

"Dì ơi!"

Lòng Tô Diệp dịu lại khi nhìn thấy Độ Vũ Tân, La Dung Dung và con gái ôm nhau. Mọi chuyện đã phát triển đến mức này thì phải tìm cách giải quyết phải không? 

Mặc dù vô cùng thoải mái khi cảm thấy âm đạo của chị họ thắt lại khi cô ấy khóc nức nở, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh lại một lúc và suy nghĩ về cách giải quyết tình huống này. 

"Bạn không cần phải nói bất cứ điều gì!"

Lạc Dung Dung tức giận đến phát khóc. Cô hung tợn trừng mắt nhìn Tô Diệp, trong mắt rưng rưng nói: "Mẹ, để con nói thẳng với mẹ! Con biết mẹ đã ngủ với em họ của mẹ, con cũng đã nhìn trộm mẹ làm tình!"

"À..."

Hiện tại đến phiên Đỗ Vũ Tâm kinh hãi mở miệng, không nói nên lời! 

"Mẹ..."

La Dung Dung thấy mẹ cô sửng sốt. Lúc này nàng cũng có chút say, lập tức lắc lắc cánh tay nói: "Thật ra ta cũng không tức giận nữa, ta biết ngươi đã vất vả nhiều năm như vậy. Nghĩ kỹ, tuy rằng ngươi rất xấu hổ, nhưng biểu ca của ta mặc dù thích làm loạn, nhưng cũng biết quan tâm đến người khác..."

"Nó chỉ là..."

Vừa nói, Lạc Dung Dung lại nhìn Tô Diệp bằng ánh mắt buồn bã. Cô vừa khóc vừa tủi thân nói: “Tôi không ngờ tối nay anh ta lại làm ầm ĩ như vậy. Không chỉ là anh ta lợi dụng, anh ta còn làm nhục chúng ta…”

"Tốt Dung Dung!"

Nhìn thấy Lạc Dung Dung nói gì đó với cô, vẻ mặt Tô Diệp có chút oán hận. Anh nhanh chóng vươn tay ôm cả hai mẹ con vào lòng, xấu hổ và xúc động nói: “Đều là lỗi của tôi, đồ khốn nạn. Nếu em không thích thì tôi không nên ép buộc…”

"Anh là đồ khốn..."

Lạc Dung Dung giãy giụa một lúc nhưng không thể cử động, khóc trong lòng Tô Diệp.

Độ Vũ Tân không nói gì, nhưng cảm giác bị Tô Diệp ôm cùng con gái có chút kỳ lạ. Đặc biệt, cô có thể nhìn thấy rõ ràng phần thân dưới của Tô Diệp và Lạc Dung Dung gắn chặt với nhau. Con cặc dài và dày của cháu trai và con rể bà được đưa vào âm hộ màu hồng của con gái bà, chất lỏng tình yêu trong suốt làm ướt phần dưới của họ. 

Đỗ Ngọc Tân trong lòng đột nhiên cảm thấy xấu hổ không nói nên lời, cảm thấy có chút tiếc nuối vì con gái mình vẫn còn yếu ớt như vậy. Cô ấy có chịu nổi không?

Lạc Dung Dung khóc một hồi, tựa hồ cũng nhận ra bầu không khí có chút cứng ngắc. Cô bất an nhìn Tô Diệp rồi nhìn mẹ cô. Mặc dù ánh mắt quan tâm của hai người khiến trái tim cô ấm áp, nhưng phần thân dưới vẫn có cảm giác thoải mái đáng kể, khiến cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

Tô Diệp cũng đau đầu. Thật là bốc đồng. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Ba thân thể trắng nõn ôm nhau không nói lời nào, cảm thấy rất khó xử, nhưng sau đó bộ ngực lớn của Độ Vũ Tân lại vô tình cọ vào xương sườn của Tô Diệp. Tô Diệp lập tức nhạy cảm đến toàn thân run lên, trong cơ thể Lạc Dung Dung huyết mạch còn sót lại hưng phấn nhảy lên mấy cái. 

"À..."

Lạc Dung Dung theo bản năng hét lên một tiếng, lập tức xấu hổ ngậm miệng lại. Sau khi xấu hổ nhìn mẹ, cô hung tợn trừng mắt nhìn Tô Diệp. 

Không có cách nào để tiếp tục như thế này. La Dung Dung là một cô gái trẻ và không biết phải làm gì. 

Độ Vũ Tân đã trưởng thành hơn một chút. Bà nhìn khuôn mặt đỏ bừng kìm nén của Tô Diệp, rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của con gái mình. Do dự một hồi, cô có chút xấu hổ nói: "Dung Dung, chuyện này sau lại nói nhé?"

"Vâng!"

Lạc Dung Dung vội vàng gật đầu như gà mổ thóc. Cảnh tượng đáng xấu hổ này khiến đầu óc cô trống rỗng. 

"Dung Dung!"

Đỗ Ngọc Tâm vừa nói vừa âu yếm dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt ngày càng mọng nước của con gái, có chút nức nở nói: "Vô tình con đã lớn lên, trở thành một cô gái xinh đẹp, có mẹ ở bên cạnh một số chuyện, con không cần phải trốn tránh!"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!"

Lạc Dung Dung đương nhiên biết mẹ nàng đang nói cái gì, lập tức nũng nịu hét lên một tiếng. 

"Tất cả những gì phụ nữ chúng tôi muốn là một người đàn ông yêu chúng tôi!"

Độ Vũ Tân vừa nói vừa thoát khỏi vòng tay Tô Diệp, chậm rãi đặt thi thể con gái lên giường, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, chị họ của con rất yêu con, mẹ ở đây cũng không sao đâu. Mẹ muốn nhìn thấy con gái quý giá của mẹ hạnh phúc."

“Anh đang nói nhảm cái gì vậy…”

Sắc mặt Lạc Dung Dung đột nhiên đỏ đến mang tai. Vẻ ngoài dễ thương và nhút nhát của Độ Vũ Tân có thể sánh ngang với La Dung Dung. Tô Diệp nghĩ rằng đây là lần đầu tiên anh thấy cô xấu hổ như vậy. 

Hai mẹ con đều có công nhưng đều trần trụi bên cạnh anh. Tô Nghiệp hưng phấn đến mấy lần mạng sống bị bỏ qua, nhưng đổi lại Lạc Dung Dung trợn mắt há mồm thở hổn hển. 

Đỗ Ngọc Hinh thấy Tô Diệp không nhúc nhích, lập tức nhẹ nhàng đẩy hắn, vừa khiêu khích vừa trêu chọc, nhàn nhạt nói nhỏ: "Anh đang nghĩ gì thế? Chuyện này đều có lợi cho anh, anh không biết sao?"

"Tôi biết, tôi biết!"

Tô Diệp vội vàng gật đầu như gà mổ thóc. Hắn cúi đầu nhìn, thấy Lạc Dung Dung đã ngừng khóc, nhưng khóe mắt vẫn còn đọng lại mấy giọt nước mắt đáng yêu. Anh lập tức cúi đầu hôn những thứ nhỏ bé đau khổ này vào miệng với vẻ hưng phấn. 

Có lẽ vì có mẹ ở gần nên Lạc Dung Dung có vẻ hơi lo lắng. Cô thậm chí còn bất an nhắm mắt trước tình cảm ấm áp này. Tuy nhiên, lúc này cô đã bằng lòng và không chống lại được lòng thương xót của người yêu. Sau khi cơ thể cô hơi cứng lại, cô lại mềm nhũn ra, đôi chân mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt thậm chí còn hơi mở ra. 

"Cảm ơn...cưng"

Tô Nghiệp đầy cảm xúc nhìn Đỗ Vũ Tâm, lại nhìn quyến rũ Lạc Vinh Dung. Sau khi dịu dàng hôn lên miệng cô, thân dưới của cô lại nhẹ nhàng di chuyển, nhẹ nhàng ra vào trong âm hộ mỏng manh của cô gái. 

"Ah... uh huh... ah... vậy... tốt quá... ah... nhẹ nhàng chút... ồ... ah..."

Mặt Độ Vũ Tân hơi đỏ lên. Mặc dù cảm thấy mình nên tránh đi, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn xuống. Khi cô nhìn thấy mối liên hệ giữa hai người, nó càng khó hiểu hơn. 

Tô Nghiệp nhìn thấy Độ Vũ Tân trong mắt lấp lánh, cười dâm đãng, cố ý xòe hai chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Lạc Dung Dung rộng hơn một chút, điều chỉnh góc độ để dì có thể thấy rõ bà đang tận hưởng thân hình trẻ trung và quyến rũ của con gái quý giá của mình như thế nào. 

Con cặc dài và dày của Tô Diệp lúc này đã sưng tấy đến cực điểm, quy đầu tức giận gần như muốn nổ tung. Mỗi lần nó tiến vào cái lồn nhỏ nhắn mềm mại có thể bóp được nước của Lạc Dung Dung, xuyên thấu đến mức khiến người ta tự hỏi nơi nhỏ bé này sao có thể chứa được một vật khổng lồ như vậy? 

Và mỗi lần rút ra, đôi môi nhỏ nhắn xinh xắn như cánh hoa lại được đưa ra, nước ép tình yêu càng lúc càng được đưa ra nhiều hơn. Mảnh nước toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của thiếu nữ. 

Đây là lần đầu tiên Tô Diệp tỉnh táo ngủ với Độ Vũ Tân và La Dung Dung, cả hai đều chấp nhận sự thật này. 

Tô Diệp đột nhiên cảm thấy toàn bộ tế bào trong cơ thể mình đều đang bốc cháy. Anh phấn khích đến nỗi âm đạo của anh đập liên tục. Tốc độ máu chảy trong cơ thể anh đã đạt đến giới hạn của cơ thể. Anh hưng phấn đến mức không biết làm cách nào để điều khiển nhịp tim của mình, nhanh đến mức gần như muốn nổ tung.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lạc Dung Dung nhắm mắt lại, trên mặt đỏ bừng không biết là vì thoải mái hay là xấu hổ. Sau khi bình phục, cô cũng cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ, nhưng cô xấu hổ cắn môi dưới, không chịu để tiếng rên rỉ theo bản năng thoát ra khỏi khuôn miệng thanh tú của mình. 

"Em yêu..."

Hơi thở của Tô Diệp trở nên nặng nề hơn. Nhìn thấy bộ ngực mềm mại của La Dung Dung khẽ đung đưa dưới tác động, anh lập tức đưa tay ôm một bên ngực, nhào nặn đồng thời đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Hmm... uh uh... ồ ồ ồ ồ... anh... anh chạy chậm lại... à... chết tiệt tôi đi... ah ah..."

Lạc Dung Dung mơ hồ đáp lại, thân hình xinh đẹp của cô vốn đã trắng hồng, đẹp đến mức khiến người ta không khỏi trầm trồ! 

Cô bé này sẽ thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ, lại duyên dáng đến mức khiến người ta không khỏi yêu mến! 

“T-tôi sẽ qua đó…”

Vẻ mặt Đỗ Ngọc Hinh càng ngày càng khó chịu, sắc mặt như bị bỏng. Khi cô quay lại, cô nói với giọng run run: "Dung Dung, nếu anh muốn hét lên... đừng, đừng kìm lại, nó sẽ làm tổn thương... cơ thể anh!"

Tận mắt nhìn thấy con gái mình trở thành người khác, Độ Vũ Tân sửng sốt đến có chút lắp bắp. 

Tô Diệp nhìn thấy Đỗ Vũ Hinh chuẩn bị chạy, lập tức đưa tay kéo nàng vào trong ngực. Giọng nói của anh có chút khàn khàn vì phấn khích, có chút thô lỗ và có chút độc đoán: "Dì, đừng đi, con... con muốn dì cùng đến!"

Không biết câu nói này có quá kích động hay không, Lạc Dung Dung lập tức rên rỉ. 

Đỗ Ngọc Tâm giãy giụa mấy cái, cũng ngã vào trong ngực Tô Diệp. Bà nhìn con gái và cháu trai làm tình trước mặt mình bằng ánh mắt quyến rũ. Cô cảm thấy một luồng nhiệt khó tả trong cơ thể vô cùng thỏa mãn của mình! 

"Không...ah...không...đừng...ah...con cặc to...anh họ...ah...anh...chậm lại...ah...ồ ồ...lồn của anh họ tôi đang...ah...bị anh họ tôi đập nát từng mảnh...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ah...thật thoải mái...ahhh..."

Lạc Dung Dung đột nhiên cau mày, há miệng nhưng không phát ra được âm thanh, thân thể khẽ co giật, đột nhiên trở nên hung bạo khi đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường. 

Phải không? 

Tôi vẫn còn rất nhạy cảm khi quan hệ bên cạnh mẹ và lên đỉnh chỉ sau một thời gian ngắn. 

Tô Diệp nhìn thấy Lạc Dung Dung cắn môi dưới khóc nức nở, cô lập tức hiểu được, cô em họ đáng yêu này sắp đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Lúc này, không để ý Độ Vũ Tân đầy đặn gợi cảm trong lòng, Tô Diệp lập tức ôm lấy eo Lạc Dung Dung, tăng tốc độ đâm. 

"A... không... muốn... à... anh họ... à... anh họ có cu to, chết tiệt... chết tiệt tôi đi... à... muốn... chết... à... chết... à... ahhhh..."

Lạc Dung Dung không khỏi rên rỉ, Tô Diệp đâm mạnh, nhanh đến choáng váng.

Con cặc khổng lồ ra vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô hết lần này đến lần khác, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô hoàn toàn suy sụp. Giữa một tràng tiếng la hét, tử cung của cô co thắt dữ dội và phun ra từng dòng nước âm đạo!

Quy đầu của Tô Diệp rất thoải mái khi bị đốt cháy. Nhìn thấy Lạc Dung Dung thở hổn hển sau khi lên cơn co giật dữ dội mấy lần, hắn càng cảm thấy thoải mái hơn. Anh âu yếm để cô nghỉ ngơi một lúc, ngừng đẩy, ở trong cơ thể cô để cảm nhận sự co giật tuyệt vời của âm đạo căng cứng của cô gái khi đạt cực khoái.

"Dung Dung..."

Độ Vũ Tân đau khổ nhìn con gái mình. Tuy bà hiểu con gái mình lúc này vô cùng hạnh phúc, nhưng tận mắt nhìn thấy sinh lực dày đặc của Tô Diệp đâm mạnh như vậy, bà vẫn lo lắng không biết cái lồn bé nhỏ vô cùng mềm mại của con gái mình có chịu nổi không? 

"Mẹ... à..."

Ý thức của Lạc Dung Dung lúc này mơ hồ. Cô gọi theo bản năng nhưng vẫn không chịu mở mắt. Có lẽ cô xấu hổ khi bị mẹ mình nhìn thấy một cách đáng xấu hổ như vậy! 

"Dì ơi!"

Tô Diệp xúc động ôm Độ Vũ Tân vào lòng, kéo cơ thể cô lên một chút, đối mặt với một cặp vú to đầy đặn, lập tức đưa núm vú của cô vào miệng, không chút khách khí mà liếm. Vừa liếm, cô vừa mơ hồ nói: “Đừng lo lắng… Tôi sẽ tốt với anh chứ?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 557: Em họ xinh đẹp Lý Vân Thượng

"Ờ..."

Đỗ Ngọc Tâm nhẹ nhàng rên rỉ, ngượng ngùng nhìn con gái nhưng cũng không từ chối sự vuốt ve dịu dàng. 

Trong thâm tâm bà biết con gái mình vẫn có chút cố chấp với loại chuyện này. Khi còn là một cô gái trẻ, cô hoàn toàn không biết gì về mối quan hệ nực cười này, nhưng nếu cô cũng không biết chắc chắn sẽ bối rối, thậm chí hoảng sợ. 

Đỗ Ngọc Tâm chỉ do dự một chút, sắc mặt có chút nóng lên, nàng nắm lấy tay Tô Diệp, đưa tay xuống, run giọng nói: "Diệp nhi, dì cũng muốn!"

Lạc Dung Dung nghe được lời này, xấu hổ đến không mở mắt được. Tô Diệp ngạc nhiên trước sự chủ động đột ngột của dì. Nhưng cô hiểu ngay ý của dì qua ánh mắt của người mẹ, cô vừa ngạc nhiên vừa phấn khích nói:

"Dì, cảm ơn dì!"

"Hãy nói sau khi bạn thỏa mãn tôi!"

Độ Vũ Tân thực sự không muốn vào lúc này. Vừa rồi điên cuồng vướng víu khiến thân dưới của cô có chút đau, ham muốn tình dục bản năng của cô đã được thỏa mãn vô cùng. Tuy nhiên, để khiến con gái rời mắt, bà vẫn lắc lư thân hình xinh đẹp, xuất hiện trước mặt Tô Diệp với tư thế quyến rũ đến mức khiến người ta không thể tin được. 

Choáng váng, nó nguy hiểm đến tính mạng! 

Tô Diệp gần như vỡ mạch máu. Đối mặt với sự cám dỗ gợi cảm như vậy từ dì, ai mà không bị cám dỗ? 

Cô khẽ cử động ngón tay và đặt lòng bàn tay lên âm đạo của dì, nhưng cô ngạc nhiên khi thấy nó khô ráo và gần như không có nước. Cô dùng ngón tay thăm dò một chút. Độ Vũ Tân lập tức cau mày đau đớn. 

Tô Diệp ngay lập tức hiểu rằng dì cô đang cố tình dụ dỗ cô để khiến La Dung Dung rời mắt. Sự điên cuồng vừa rồi đã đến giới hạn mà cô có thể chịu đựng được. Lúc này cô đã mãn nguyện đến mức không muốn nữa! 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp cảm động đến rơi nước mắt. Anh ôm thật chặt Độ Vũ Tân, chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô và tiếp tục nhào nặn chúng. Sau khi nhìn cô bằng ánh mắt biết ơn, anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm nước, hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lạc Dung Dung nghỉ ngơi một lát, dần dần tỉnh táo lại. Khi thấy em họ mình không hề cử động, cô mở mắt ra với vẻ bối rối. Cô phát hiện ra rằng Ailang và mẹ cô đã hôn nhau bằng lưỡi. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau rất mãnh liệt, bàn tay của chị họ không ngừng xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ. Mẹ cô cũng say sưa chạm vào cơ thể rắn chắc của em họ. Chẳng trách con cặc to trong người cô luôn nhảy nhót không trung thực, Lạc Dung Dung ngượng ngùng nói một tiếng “bùm” cũng không làm xáo trộn sự ấm áp giữa hai người. Lúc này cô nhìn mẹ mình với chút ám ảnh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì hạnh phúc, cô mơ hồ có thể nhìn thấy nụ cười không thể che giấu của cô. Làn da của cô ngày càng mềm mại, gần giống như một cô gái hai mươi tuổi, dung mạo càng ngày càng phủ sương, khiến bản thân có chút ghen tị! 

Khi chị họ và mẹ tôi hôn nhau, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ tôi trông thật quyến rũ. Dù ngày xưa được cưng chiều, chăm sóc chu đáo nhưng vẫn không thể chống chọi lại sự bào mòn của thời gian nhưng giờ đây mẹ cô lại trong sáng, xinh đẹp và thanh tú như nước. 

Nghĩ tới đây, Lạc Dung Dung cảm thấy có chút chua chát, có chút vui mừng, nhưng khi còn là một cô bé, cô nhìn mẹ mình và chị họ Ngả Lang hôn nhau, hai người hôn nhau thật ngọt ngào. Tất nhiên là cô ấy sẽ phản ứng. Vô tình, đôi mắt cô mở to, cơ thể vặn vẹo theo bản năng, âm hộ nhỏ gọn cũng co lại. 

"Hả?"

Tô Diệp lập tức thoải mái khịt mũi, miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ trưởng thành. Anh quay lại và thấy La Dung Dung đang nhìn anh đầy quyến rũ, cắn môi dưới như thể cô ngượng ngùng nhưng kiên quyết. Nghĩ đến biểu hiện cuồng loạn vừa rồi của mình, cô cảm thấy có chút yếu đuối! 

"Dung Dung!"

Độ Vũ Tân xấu hổ cúi đầu. Dù cố tình muốn biểu diễn trước mặt con gái nhưng bà vẫn có phần xấu hổ. 

"Không sao đâu mẹ!"

Lạc Dung Dung bỗng nhiên cười ngọt ngào, nhìn Tô Diệp mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Biểu ca, sao ngươi không nhúc nhích?"

"Di chuyển, di chuyển!"

Tô Diệp lập tức hưng phấn. Thấy Lạc Dung Dung có vẻ đồng tình với sự thật nực cười này, anh lập tức ôm lấy eo cô và bắt đầu di chuyển. Dòng máu vẫn còn cứng ngắc đang co giật nhanh chóng trong cơ thể mỏng manh này. 

"Chà... cậu có thể... nhanh lên... à... nhanh lên... à... cảm giác thật tuyệt... ồ ồ ồ... à..."

Lạc Dung Dung xúc động rên rỉ, say mê nhắm mắt lại, ngâm nga không ngừng. Đánh giá từ khuôn mặt hồng hào của cô, cô đã sẵn sàng tận hưởng triệt để thứ tươi đẹp trên đời này, cho dù có mẹ cô ở bên cạnh, cô cũng sẽ không né tránh nữa! 

Tô Diệp hưng phấn đến muốn xem mình có phải đang nằm mơ hay không. Lạc Dung Dung ngoan ngoãn nằm ở bên dưới nàng, thỏa mãn rên rỉ. Con cặc lớn của cô liên tục xâm nhập vào cơ thể La Dung Dung trước mặt Độ Vũ Tân, để đổi lấy âm thanh mút cực kỳ quyến rũ của La Dung Dung! 

Độ Vũ Tân, người đang trong vòng tay của cô, nhìn con gái mình với ánh mắt xúc động khi cô đụ nó. Thân thể đầy đặn gợi cảm của cô áp chặt vào người cô, đôi tay nhỏ bé thậm chí còn nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, trong khi anh vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô với đứa bé đã nuôi dưỡng Lạc Dung Dung. 

Xứ sở thần tiên trên trái đất, nếu đây là một giấc mơ, tôi hy vọng mình sẽ không bao giờ tỉnh lại! 

Tô Diệp hưng phấn đến mức đầu óc muốn nổ tung, thậm chí anh còn có chút nghi ngờ cảnh tượng khiêu dâm này có phải là thật hay không. 

Lực đẩy máy móc của Tô Diệp ngày càng nhanh, hơi thở của La Dung Dung ngày càng mãnh liệt, cơ thể nhỏ bé của cô bắt đầu vặn vẹo theo bản năng, đáp lại sức mạnh của người yêu! 

Tô Diệp nhìn thấy, động tác nhanh chóng tăng tốc. Một tay miễn cưỡng ôm lấy bộ ngực lớn của Độ Vũ Tân, một tay khác đã ôm bộ ngực mềm mại của La Dung Dung, thẳng eo cô và tăng tốc độ đâm! 

Cảm giác mềm mại và thịt của bộ ngực mỹ nữ, độ đàn hồi và săn chắc của bộ ngực thiếu nữ, cùng những động chạm khác nhau từ tay anh khiến Tô Nghiệp hưng phấn gần như phát điên. Lúc này, thân thể Lạc Dung Dung theo bản năng run lên, hắn không khỏi dùng sức ôm lấy ngực nàng, dùng tốc độ nhanh nhất đâm vào thân thể mảnh dẻ của nàng. 

"À... Mẹ... Mẹ... à... con... con... à... tê quá... ồ ồ... thoải mái quá... à... anh họ... em... à... xin hãy nhẹ nhàng... ồ ồ... à..."

Lạc Dung Dung lại nhiệt tình rên rỉ. Lần này cô không quan tâm mẹ cô đang ở ngay bên cạnh, trút cơn say cho thỏa lòng. Có lẽ việc ôm lấy ngực cô ấy sẽ mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm hơn. Lúc này, sự nắm bắt của Tô Diệp khiến cô càng hưng phấn hơn, nhưng đối phương lại cảm thấy có chút trống rỗng. Cô không khỏi cúi người, đẩy bộ ngực cô độc còn lại ra. 

"Dì, Dung Dung..."

Tô Diệp gầm lên một tiếng khó hiểu, gân xanh trên cổ nổi lên. Lúc này, hắn cảm thấy thoải mái đến mức không biết diễn tả thế nào. 

Độ Vũ Tân nhìn cơ thể Tô Diệp và La Dung Dung va chạm với nhau, nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của con gái mình và bị lây nhiễm bởi bầu không khí thơm ngát. 

Nhìn thấy cháu trai và con gái trước mặt đắm chìm trong nhau, tận hưởng tình cảm của nhau, trong lòng tôi run lên, đỏ mặt, đồng thời làm một việc khiến Lạc Dung Dung và Tô Diệp kinh ngạc! 

Độ Vũ Tân dùng một tay sờ lên ngực của con gái, xoa xoa vài cái rồi bắt đầu kẹp lấy núm vú nhỏ nhắn như quả anh đào để con gái dễ chịu hơn. Sau đó cô ôm eo Tô Diệp, hơi dựa vào ngực Tô Diệp. Cô đỏ mặt hôn lên ngực Tô Diệp. Sau đó cô lập tức ngậm núm vú của Tô Diệp vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình mút và trêu chọc chúng. 

Bên dưới cô, con gái cô đang rên rỉ đầy cảm xúc dưới những cú thúc của anh, trong khi mẹ cô đang hôn lên núm vú của cô. 

Tô Diệp lập tức bùng nổ. Sau vài cú thúc điên cuồng, anh không nhịn được mà mở tinh dịch ra. Đầu dương vật của anh ấn vào tử cung mỏng manh của em họ, phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng. 

"A... Mẹ... Mẹ... à... con... à... thật là... thú vị quá... à... đừng... đừng chạm vào như thế này... à... sướng quá... à... được mẹ và chị họ chơi đùa... à... cùng một lúc... ah ah..."

La Dung Dung bị điều này đốt cháy, bàn tay của mẹ cô và chị họ Ailang cùng lúc xoa bóp ngực cô, mang lại khoái cảm mãnh liệt. Đó cũng là "A! Ah!"

Anh ta hét lên, toàn thân co giật dữ dội, cong eo và đạt cực khoái thậm chí còn dữ dội hơn. 

Độ Vũ Tân nhẹ nhàng vuốt ve ngực con gái, hôn lên ngực Tô Diệp và chia sẻ những gợn sóng trong khoảnh khắc. Một lúc sau, khi cơ thể co giật của họ thả lỏng vì cứng đờ, bà đỏ mặt lau miệng, xấu hổ nhìn con gái mình và Tô Diệp đang say đến đỉnh điểm.

Đầu óc Tô Diệp lúc này hoàn toàn trống rỗng. Anh không thể nghĩ về bất cứ điều gì và không muốn nghĩ về bất cứ điều gì! 

Bất ngờ lớn nhất là không ngờ hai mẹ con lại ngủ chung giường. Lúc này, toàn thân cô cảm thấy yếu ớt và bị nghiện rượu. Cô không khỏi nằm trên người Lạc Dung Dung mà thở dốc. Con cặc to vẫn còn ở trong cơ thể cô, cảm nhận được cái lồn cô gái đang quằn quại sau khi đạt cực khoái. 

Đỗ Ngọc Hinh thấy hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng kéo chăn đắp lên, sau đó bị Tô Diệp nhẹ nhàng kéo xuống, nằm xuống không chút phản kháng. 

Ba tiếng thở khác nhau lên xuống nhanh chóng trong không khí, cả căn phòng dường như lập tức tràn ngập mùi dịch tiết.

Tô Diệp ôm Lạc Dung Dung nằm xuống. Bên tay trái cô là La Dung Dung, người quyến rũ sau khi đạt cực khoái. Bên tay phải cô là Độ Vũ Tân, người có khuôn mặt hiền lành và đầy tình cảm. Hai mẹ con ôm hai cơ thể khác nhau trong tay, một bên trái và một bên phải. Loại khoái cảm này tuyệt vời đến mức vượt qua cả giới tính! 

Lúc này rất yên tĩnh. Sau cơn cuồng nhiệt, ba người im lặng, cảm nhận được hơi thở khác nhau! Không ai lên tiếng, cũng không ai muốn nói chuyện. Một số chỉ lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái này. 

Mặc dù chiếc giường nhỏ có chút chật chội, nhưng hai mẹ con Lạc Dung Dung đều không có ý định rời đi. Họ không nói nên lời quấn vào nhau, cho dù tay chân có chạm vào nhau cũng không cảm thấy khó xử. Với ánh mắt dịu dàng và nụ cười e thẹn khi nhìn nhau, họ ôm cùng một người đàn ông mà ngủ quên! 

Hai mẹ con ngủ cùng nhau là điều đẹp đẽ mà nhiều người đàn ông mơ ước nhưng không thể có được. Tuy không có nhiều tương tác hay động tác cường điệu như trong phim khiêu dâm nhưng những động tác ngượng ngùng, sexy ở cuối cũng đủ khiến người ta phát điên, nhất là khi cô ngượng ngùng xoa ngực La Dung Dung, vẻ quyến rũ của cô lại càng nguy hiểm đến tính mạng. 

Tô Diệp vui mừng đến mức ngay cả trong giấc mơ tràn ngập mộng tưởng lộn xộn cũng cười vang, khiến huyết mạch trong cơ thể cô tràn đầy sức sống. Mặc dù quá trình này không hề hưng phấn và hào hứng như tưởng tượng, nhưng chỉ cần cô đi bước đầu tiên thì sau này sẽ có được càng nhiều lợi ích. 

Suy cho cùng, hai mẹ con cùng phục vụ một người đàn ông là điều rất khó khăn. Dù là thể chất hay tâm lý, họ cũng phải có thời gian để suy nghĩ, họ phải từ từ thay đổi suy nghĩ, và họ phải xây dựng đủ tâm lý! 

Đôi khi quá trình thậm chí còn thú vị hơn kết quả và sự thỏa mãn về mặt tâm lý thường mãnh liệt hơn sự kích thích giác quan của tình dục. Chắc chắn đó là một niềm vui trong cuộc sống khi thành công để hai mẹ con cùng tận hưởng niềm vui cùng nhau.

Đêm qua tôi đã quan hệ gần như suốt đêm. Sau khi uống rượu, tôi không còn cảm giác muốn xuất tinh nữa. Ngược lại, nó kéo dài hơn. Tôi tính toán thời gian và phát hiện hai mẹ con đều xuất tinh cùng một lúc. Tuy nhiên, phải mất gần hai giờ. Sau khi tập luyện vất vả, họ ôm nhau và đi thẳng vào giấc ngủ. Loại cuộc sống này tự nhiên thỏa mãn đến mức hầu hết mọi người sẽ ghen tị. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Tô Diệp vừa tỉnh dậy thì mặt trời đã lên cao. Anh phải dậy sớm vì sợ những người khác trong gia đình Luo phát hiện ra mối tình loạn luân của anh với dì và em họ. 

Hơn nữa, Tô Diệp cũng rất khó chịu. Mối quan hệ giữa dì và chú cô ngày càng trở nên căng thẳng. Mỗi lần dì nói chuyện với mẹ, cô đều khóc nhẹ. Trong lòng Tô Diệp có chút thương hại. Sẽ không ai có thể thờ ơ với một quý cô thanh lịch và cảm động như dì của mình! 

Tô Diệp từ sáng sớm đã lái xe thẳng đến biệt thự của dì La Ninh, nhưng trong nhà vắng tanh, không có sự sống. Dì La Ninh của cô đã trở về ngày hôm qua. 

Thời tiết tốt và mặt trời chiếu sáng rực rỡ. Tô Diệp đến biệt thự của dì sớm. Lần này Tô Diệp không gọi điện trước, tình cờ gặp được anh họ Lý Vân Thượng sau khi chạy trốn về. 

Lý Vân Thượng có mái tóc đen dài buộc đuôi ngựa và đeo một cặp kính râm màu đen ở phần tóc mái trên trán. Cô mặc một chiếc áo phông màu cam bó sát ở phần thân trên. Bộ trang phục bó sát làm nổi bật lên đỉnh cao thanh tú và vòng eo thon gọn của cô. Bởi vì bộ ngực thanh tú của cô kiêu hãnh nhô ra, hình dáng và cách trang trí của chiếc áo ngực màu đen bên trong thậm chí có thể được nhìn thấy qua màu cam của chiếc váy. 

Cô mặc một chiếc váy thể thao màu trắng ở phần thân dưới. Trên váy có nhiều nếp gấp dọc trông giống như họa tiết của một chiếc quạt gấp. Nó trông thanh lịch và sống động. Chiều dài của váy cao hơn đầu gối ít nhất 15 cm. Đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt ngọc như ngọc đung đưa làm lộ rõ ​​cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. Cô đi một đôi giày thể thao nữ màu trắng. Hai đồ trang trí màu cam ở hai bên mũ giày bổ sung cho phần trên của cô, khiến cô trông khỏe khoắn và tươi sáng. 

Lý Vân Thường âm thầm kinh ngạc khi nhìn thấy Tô Diệp ở trước cửa. Lý Vân Thường có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt rực lửa của Tô Diệp nhìn từ trên xuống dưới thân thể mảnh dẻ của cô, bởi vì cô không quen biết Tô Diệp. 

Bị một anh chàng đẹp trai như vậy nhìn chằm chằm, tim cô đập loạn xạ như hai con hươu va vào nhau. 

Tô Diệp đứng lên nói: "Anh họ, tại sao nhìn thấy em lại không nói gì?"

Sau khi Tô Diệp đăng ký, Lý Vân Thượng nhận ra người trước mặt chính là em họ của anh, con trai của dì La Tuyết. 

Sau cái ôm ấm áp giữa hai chị em họ, Lý Vân Thường ngượng ngùng cười: "Biểu ca, sao lúc tới đây không chào hỏi?"

Tô Diệp nói: "Dì đã biết con đến đây, bởi vì dì đang ly hôn với chú của con, hai ngày nữa con muốn gặp lại dì..."

Lý Vân Thường buồn bã rơi nước mắt: “Em họ, bố và mẹ thật sự sẽ chia tay sao?”

Nhìn dáng vẻ yếu đuối và đáng thương của Lý Vân Thượng dưới mưa, tôi thấy thương cho cô ấy. Tô Diệp đổi giọng, nhẹ nhàng an ủi cô: "Không sao đâu, cô của tôi sẽ không rời xa cô. Còn tôi, chúng tôi cũng sẽ không phớt lờ cô. Tôi đến đây để đưa cô và cô về chỗ của tôi."

Tô Nghiệp vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Lý Vân Thường. Nhìn thấy sự ngọt ngào của cô, anh không nhịn được mà cúi xuống hôn lên đôi má non nớt của cô. 

Lý Vân Thường phát ra một tiếng "cạch", khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cái miệng anh đào quyến rũ của Lý Vân Thương hơi nhếch lên như một con nai thuần khiết, khiến Tô Nghiệp Tông muốn mút miệng cô, nếm được chất lỏng thơm ngát từ trong miệng cô, lập tức khiến máu anh sôi lên. 

Dù chỉ cao 1,7 mét nhưng cô có bộ ngực căng tròn và săn chắc. Dưới bộ quần áo bó sát, bộ ngực xinh đẹp đó như muốn vỡ ra.

Vòng eo của cô ấy thon thả nhưng quá đầy đặn để có thể ôm vào lòng, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt thon thả và đôi chân ngọc xinh đẹp cân đối và khỏe mạnh, đáng sợ nhất là thân hình lồi lõm mà tất cả đàn ông đều thèm muốn, nhưng lại có làn da trắng như tuyết và làn da mỏng manh, thân hình thịt mềm có thể tan chảy. Nó đơn giản là thiên đường trong mơ của mọi người. 

Một cô gái xinh đẹp như vậy làm sao có thể khiến Tô Diệp phải lòng bằng lời nói nhẹ nhàng và thương hại của mình? 

Tô Nghiệp không nói lời nào, chỉ ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Lý Vân Thường. Trong cơn hoảng loạn, Lý Vân Thường cảm thấy tay mình bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. Lý Vân Thường ngượng ngùng, sợ hãi lại có chút háo hức, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân thể mềm mại thanh tú dưới sự vuốt ve của hắn càng ngày càng yếu ớt, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhắm lại. 

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Anh ấy đang chạm vào tôi, tôi phải làm sao đây?"

Khi Lý Vân Thượng đang bối rối, đôi tay Tô Diệp đã nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực săn chắc mềm mại của Lý Vân Thường qua lớp áo phông bó sát màu cam. 

Lý Vân Thường trong lòng thắt lại, hắn bắt đầu vuốt ve nàng. Dù đang mặc một chiếc áo phông mỏng bó sát màu cam nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực căng mọng của cô gái xinh đẹp thuần khiết thật mềm mại, đầy đặn, mịn màng và đàn hồi. 

Bộ ngực đầy đặn của cô gái trẻ vừa mới trưởng thành chỉ bằng một tay đã rắn chắc và săn chắc. Chưa bao giờ có người khác giới chạm vào bộ phận nhạy cảm như vậy trên cơ thể Lý Vân Thường. Dưới sự chạm vào của anh, làn da xinh đẹp thuần khiết đáng yêu của cô sinh viên đại học căng lên và run rẩy. Trong lòng cô tràn ngập xấu hổ và sợ hãi, tâm trí cô đang trong trạng thái say sưa. 

Ham muốn của Tô Diệp bị khơi dậy bởi sự khiêu khích của cô gái nhút nhát lại trỗi dậy. Anh ôm lấy chiếc cổ trắng ngà của Lý Vân Thường, áp môi vào đôi môi đỏ tươi đang rên rỉ của cô gái thuần khiết đáng yêu Lý Vân Thường. 

"Ờ!"

Hầm một tiếng, do bản năng nhút nhát của một trinh nữ ngây thơ, Lý Vân Thường vặn vẹo ngọc bội, không muốn để hắn mở "cửa ngọc". Anh ngoan cường đuổi theo đôi môi ngọt ngào như hoa lan của Lý Vân Thường. Cuối cùng, anh ấn chặt đầu cô vào ngực mình, nặng nề ấn miệng mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của Lý Vân Thường. 

"Ừm——"

Lại là một tiếng rên rỉ trầm thấp, Lý Vân Thượng xấu hổ đỏ mặt. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cảm nhận được mùi mồ hôi đậm đà của Tô Diệp cùng hơi thở nam tính nồng nặc, trong lòng khẽ run lên. 

Khi chiếc lưỡi hung hãn của anh ta đẩy đôi môi mềm mại, đầy đặn, đỏ tươi của Lý Vân Thường ra, cô gái xinh đẹp ngây thơ Lý Vân Thường không còn cách nào khác ngoài ngượng ngùng hé hàm răng ngọc ra, để anh ta tiến vào. 

Anh mút chiếc lưỡi lan thơm ngọt ngào của Lý Vân Thượng. Những tép nhỏ của cô gái thật mềm mại, thơm tho, mịn màng và ngọt ngào, anh dùng đầu lưỡi tấn công, trêu chọc chúng. 

Lý Vân Thượng ngượng ngùng và vui vẻ tận hưởng nụ hôn đầu ngọt ngào và ngây ngất. Chiếc lưỡi lan mềm mại và mịn màng của cô ngượng ngùng cuộn tròn theo kẻ xâm nhập vừa tiến vào, vừa mút vừa vặn. 

Đúng lúc này, từ trên lầu truyền đến một nam một nữ cãi vã kịch liệt, làm gián đoạn nụ hôn say đắm giữa Tô Diệp và Lý Vân Thường...

Nghe thấy bố mẹ cãi nhau, Lý Vân Thường vội vàng trở về phòng. Tô Diệp nhìn thấy chú mình tức giận đi xuống lầu, vừa đi vừa chửi bới. Tóc anh ta hơi rối, trên mặt có vết móng vuốt. Rõ ràng là anh ta vừa cãi nhau.

Chú liếc nhìn Tô Diệp, không nói gì, bước ra khỏi cửa và lái xe đi. 

Tô Diệp suy nghĩ một lúc, đi tới cửa phòng dì cô thì thấy cửa đang mở. Dì La Ninh của cô đang ngồi trên ghế sofa, thở hổn hển và hờn dỗi. Căn phòng bừa bộn, dưới đất có vài chiếc bình vỡ.

Tô Diệp vội vàng hỏi: "Dì, dì và chú lại cãi nhau à?"

Lạc Ninh ngẩng đầu nhìn thấy Tô Diệp. Khóe miệng cô giật giật vài cái, cô bắt đầu khóc: "Người vô tâm này... Tôi không sống được nữa."

"Than ôi!"

Tô Diệp thở dài nói: "Nguyên nhân là gì? Dì, nói cho cháu biết đi."

Nghe xong, cô La Ninh che mặt khóc nức nở, chậm rãi kể cho cô nghe bí mật về việc chú cô ẩn náu trong ngôi nhà vàng...

Tô Diệp lơ đãng lắng nghe trong khi ngắm nhìn La Ninh một cách bừa bãi. La Ninh, người đã bước vào tuổi trung niên nhưng vẫn giữ được nét duyên dáng, mặc một chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối, để lộ bắp chân tròn trịa và trắng nõn dưới đầu gối. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu hồng khiến dáng người cô càng thêm bụ bẫm và tròn trịa. Một nửa đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt tròn và cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô được giấu giữa hai vạt váy lụa trắng. Lộ ra, bốn dây treo nhô ra từ viền áo nịt ngực. Những chiếc tất trong suốt có ống dài siêu mỏng màu thịt. Ngay cả phần ren mỏng manh trên đầu chiếc tất cũng lộ ra ngoài. Đôi chân ngọc trong hai chiếc tất thon dài và tròn trịa đầy quyến rũ. Tô Diệp nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, cười nhẹ nhàng an ủi: "Dì, đừng khóc. Chuyện này con nhất định sẽ nói cho ông nội, để ông ấy dạy cho chú một bài học!"

Lạc Ninh ngẩng đầu cảm kích nhìn Tô Diệp, nghẹn ngào hỏi: "Thật sao? Ngươi sẽ không lừa gạt dì ta chứ?"

Đôi mắt của La Ninh trong vắt như vực sâu, hoa lê ướt đẫm mưa và cây thu hải đường tràn ngập nước mắt. Ngoài ra, cơ thể ngọc bích còn tràn ngập vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Tô Diệp cảm động khi nhìn thấy cô.

"Dì ơi, con nói đúng đấy, sao con có thể lừa dối dì được?" 

Tô Diệp tự nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trong suốt trên gò má trắng trẻo của La Ninh. Anh vừa lau nước mắt cho Lý Vân Thường, hiện tại đang vuốt ve nước mắt của mẹ cô, La Ninh. Một người đàn ông cảm thấy mạnh mẽ và đáng tin cậy trước một người phụ nữ đang khóc, yếu đuối và đáng yêu. Đàn ông sinh ra là để bảo vệ và yêu thương phụ nữ. 

Tô Diệp dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng nõn của Ninh Vi, nói, gò má của Lý Vân Thượng trắng nõn thanh tú, gò má của La Ninh trắng nõn mềm mại, vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của nàng mà còn có nét quyến rũ trưởng thành của một mỹ nữ trung niên. La Ninh có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những cô gái trẻ bình thường. Mỗi cử động, mỗi động tác đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Dì La Ninh và Tô Diệp tiếp xúc gần gũi như vậy nên có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở nam tính nồng nàn trên cơ thể anh. Cô cũng cảm nhận được bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ khi Tô Diệp lấy tay lau nước mắt trên má cô. Cô không khỏi đỏ mặt, đôi tay xinh đẹp nắm lấy tay Tô Diệp, cảm kích nói: "Dạ Nhi, cảm ơn dì!"

Tô Diệp thấy dì La Ninh đã nhận ra điều gì đó. Sắc mặt cô đỏ bừng, ánh mắt ngượng ngùng càng khiến người ta khó chịu hơn. Anh ta cố ý thở dài nói: "Ôi! Còn nữa, chú tôi sao có thể bỏ rơi một người vợ xinh đẹp như cô để cướp con gái? Ông ta mê quá!"

Dì La Ninh quá đau lòng trước những lời nói của Tô Diệp, tuyến nước mắt vốn đã tạm dừng một lúc lại bắt đầu dâng lên, những giọt nước mắt trong suốt như thủy tinh trào ra, cô bật khóc. 

Tuy nhiên, Tô Diệp lại ôm cô vào lòng, dùng giọng nói ấm áp dịu dàng an ủi: "Cô ơi, cháu biết dì rất đau lòng. Đừng kìm nén bản thân, muốn khóc thì cứ khóc đi. Nếu giải tỏa được nỗi bất bình trong lòng thì sẽ dễ chịu hơn!"

La Ninh cảm thấy trái tim mình như bị thôi miên bởi những lời nói ân cần và dịu dàng của Tô Diệp hết lần này đến lần khác. Mọi nỗi buồn phiền ùa vào lòng cô. Cô không thể giúp đỡ nhưng cũng không thể giúp chính mình. Cô nằm trên ngực Tô Diệp, khuôn mặt hồng hồng, khóc lóc thảm thiết. Đôi tay mảnh dẻ của cô nắm lấy chiếc áo ướt đẫm nước mắt của anh, áp lên má cô, nức nở rất lâu. 

"Chú tôi thật mù quáng và tham lam. Cô tôi là một người vợ, người mẹ đảm đang, đức hạnh, xinh đẹp, dịu dàng và tốt bụng. Ông ấy thậm chí còn không biết trân trọng và yêu thương bà ấy. Ông ấy thật vô tâm và tham lam những gì ông trời đã ban tặng cho bà!"

Tô Diệp vuốt ve tóc và thái dương của La Ninh, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, anh ấy sao có thể bằng lòng làm cô buồn? Làm sao anh ấy có thể bằng lòng làm cô buồn? Làm sao anh ấy có thể bằng lòng làm cô cô đơn được?"

La Ninh không chỉ cảm thấy lời nói của Tô Diệp đang ủi an trái tim đau khổ nhiều năm của cô, mà cô còn cảm nhận được bàn tay to lớn của anh vuốt ve mái tóc cô, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ thon trắng như tuyết và tấm lưng tròn trịa mịn màng của cô. Nó ấm áp và thoải mái, khác hẳn với bản tính lạnh lùng và độc đoán của chồng cô, Lý Bá.

"Bác nhất định sẽ hối hận."

Tô Diệp nhẹ nhàng ôm dì La Ninh vào lòng, dùng tay trái âu yếm lau nước mắt trên má, dùng tay phải vuốt ve tấm lưng tròn trịa mịn màng của cô. 

"Xiaochen, cảm ơn bạn đã quan tâm đến dì của tôi!"

La Ninh không biết mình bất đắc dĩ muốn đẩy Tô Diệp ôm ra. Ngược lại, cô không khỏi thích thú với bộ ngực rộng khỏe của cháu trai mình, thậm chí còn có chút say mê trước sự vuốt ve và quấy rối của chàng trai trẻ đẹp trai này. Lúc này, cô cảm nhận được bàn tay to lớn của Tô Diệp lặng lẽ trượt vào giữa vòng eo mềm mại và cặp mông cao của cô. Cái giếng cổ không có sóng bắt đầu gợn sóng, một vũng nước đọng cũng bắt đầu gợn sóng. La Ninh khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hít thở nhẹ nhàng, một cảm giác tê dại và tuyệt vời bắt đầu xâm chiếm trái tim trống rỗng và cô đơn, lớp băng sâu bắt đầu tan chảy, trái tim mùa xuân đã mất từ ​​lâu bắt đầu nảy mầm. Cô không khỏi khẽ ngậm miệng quả anh đào đỏ tươi và ẩm ướt, cảm nhận từ trong lòng Nội tạng của cô tràn ngập sự ấm áp, thoải mái và sảng khoái. Cô hổn hển nói để che đậy bầu không khí mơ hồ và cấm kỵ khó xử giữa hai người, "Tiểu Trần, bạn có thể giúp tôi một việc và tìm hiểu xem con vixen đó là ai không?"

Tô Diệp gật đầu nói: "Chuyện này giao cho ta, ta sẽ không bao giờ buông tha cho tiểu yêu tinh đó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 558: Sự mơ hồ với dì La Ninh (1)

Hai người vẫn ở gần nhau, Tô Diệp sợ mình đi quá vội vàng ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của dì Lạc Ninh, hai tay vừa nhẹ nhàng vuốt ve vừa lảng vảng giữa vòng eo mềm mại và cặp mông tròn trịa của cô, chậm rãi trêu chọc trêu chọc cô từng bước một. 

Lạc Ninh Kiều cười trêu chọc: "Tiểu Thần, cô biết ngươi có năng lực, nhất định phải giúp ta dạy cho con cáo nhỏ đó một bài học."

"Dì ơi!"

Tô Diệp giả vờ xấu hổ, nhân cơ hội làm nũng. Anh ôm chặt La Ninh, dùng ngực xoa bóp bộ ngực đầy đặn cao chót vót dưới lớp áo gạc trắng như tuyết trong mờ của cô. Mặc dù cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực căng mọng, mềm mại và đàn hồi của La Ninh qua chiếc áo lót, nhưng "Tôi đã giúp cô xử lý con yêu tinh nhỏ đó, cô phải cảm ơn tôi như thế nào đây?"

"Vậy để tôi đãi cậu một ít trái cây nhé!"

La Ninh Giao mỉm cười và bận rộn mang tất cả nước trái cây, đồ ăn nhẹ và đồ ăn nhẹ thường ngày của cô đến cho Tô Diệp trước mặt Tô Diệp, "Cô ơi, tôi có chuyện muốn thương lượng với cô!"

Tô Diệp mỉm cười và ngưỡng mộ vẻ đẹp của dì. Dường như vóc dáng của cô không hề thay đổi dù đã ở độ tuổi ngoài bốn mươi. Với chiều cao 1m70, cô nóng bỏng và bụ bẫm như một người mẫu chuyên nghiệp. Dù không đáng sợ bằng sự hiện diện như con bò trên ngực mẹ xinh đẹp nhưng cô vẫn rất bắt mắt. Theo ước tính trực quan sơ bộ, cô ấy ít nhất phải có cúp D.

Hôm nay, dì tôi ăn mặc giản dị - dì mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng như tuyết ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn đến đầu gối ở phần thân dưới. Bắp chân thon dài trắng như tuyết của cô lộ ra dưới lớp quần; Đôi chân nhỏ nhắn của cô đang mang một đôi giày cao gót hàng hiệu màu đỏ và trắng đang được ưa chuộng hiện nay.

Vòng eo của dì gầy và mềm mại, khi đi thì lắc lư từ bên này sang bên kia; Sức sống trẻ trung, nhịp độ tao nhã và khí chất trí tuệ mơ hồ, đủ loại vẻ đẹp khác nhau hòa quyện vào nhau trong cơ thể cô ấy, nhưng trông không hề kỳ quặc mà lại bộc lộ vẻ đẹp và vẻ đẹp độc đáo của riêng cô ấy. 

Điều khiến Tô Diệp chú ý nhất, ngoài đôi chân thon dài mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt vô song của La Ninh, chính là cặp mông cực kỳ đầy đặn của dì cô; Cặp mông mập mạp của cô tròn trịa được bọc trong một chiếc váy bó, lộ ra hình dáng hoàn hảo, từ thắt lưng đến đôi tất trong suốt màu da thịt. Đôi tất thủy tinh pha lê trên đùi trên trắng nõn và mềm mại, những đường sọc thon gọn như xương cá và bóng đen che phủ mông, chắc chắn khiến người ta muốn phạm tội; Những dao động tròn do đôi chân căng khi đi bộ gây ra có thể đoán được ở độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông căng mọng như bánh pudding của dì. 

Người ta thường nói vóc dáng của người phụ nữ sau khi sinh con sẽ thay đổi, và bây giờ vóc dáng của dì tôi quả thực đã thay đổi. 

Vòng 3 và vòng eo của cô trở nên đầy đặn và gợi cảm hơn. Sự thay đổi lớn nhất là bộ ngực của cô. Bởi vì cô ấy không mặc áo lót nên có thể thấy qua bộ quần áo của cô ấy rằng bộ ngực của cô ấy lắc lư khi cô ấy bước đi. 

Nhưng vòng eo của dì trông không hề mập mạp, vẫn rất cân đối, vẫn mềm mại không có xương. Khi cô ấy bước đi, mông cô ấy vặn vẹo, thực sự rất hấp dẫn. 

Dì tôi thừa hưởng gen của bà ngoại nhưng dì là một mỹ nhân nổi tiếng. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà điều đặc biệt được yêu thích là vóc dáng mảnh mai gợi cảm, cộng với mái tóc dài ngang lưng bồng bềnh, cô ấy có thể được so sánh với một nữ thần. 

Mông của dì rất đầy đặn, mông sau hơi hướng lên trên, tạo cho người ta cảm giác tròn trịa và phồng lên. 

Vòng eo thon và mềm nên khi đi bộ mông hơi vặn hơn một chút càng làm nổi bật vòng mông đầy đặn của cô, để lộ làn sóng quyến rũ một cách tự nhiên. Nhìn cô ấy bước đi từ phía sau sẽ khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

"Dì, dì có chuyện gì thì cứ nói đi, còn gì để bàn nữa?"

Tô Diệp cười nịnh nọt: "Ngươi nói chính là mệnh lệnh, ta sẽ toàn tâm thực hiện!"

"Biệt thự của ngươi đã chuẩn bị xong, ta đi mang Vân Thượng đến đó cùng mẹ ngươi ở một thời gian!"

Lạc Ninh nói.

“Không phải đó chỉ là lời nói của dì thôi sao?” 

Tô Diệp trêu chọc: "Dì, dì thật sự không có cơ hội hòa giải với chú sao?"

Nụ cười của La Ninh đột nhiên ngưng tụ, vẻ mặt tối sầm, cô bực bội nói: "Dù sao thì đừng nhắc đến anh ta, dì của tôi muốn đến chỗ của bạn để thư giãn. Đồng ý thì phải đồng ý, hoặc bạn phải đồng ý nếu bạn không đồng ý. Tôi trông cậy vào bạn!"

Tô Diệp biết mối quan hệ giữa dì và chú đang gặp khủng hoảng ngày càng nghiêm trọng, việc cô trêu chọc có vẻ rất không thích hợp. Cô không khỏi nắm lấy bàn tay thanh tú của dì, nhẹ nhàng an ủi: "Dì, dì không cần phải lo lắng cho anh ấy, sau này cháu bằng lòng thay chú cháu chăm sóc dì, cho dì hạnh phúc!"

La Ninh cũng cảm động trước lời nói của cháu trai mình. Đôi bàn tay xinh đẹp của bà không khỏi vuốt ve lòng bàn tay rộng và nóng hổi của cháu trai. Những giọt nước mắt trong suốt như pha lê lấp lánh trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Bà nhịn không được đưa tay hôn lên má cháu trai khen ngợi: "Đứa cháu ngoan, cháu thật tốt bụng..."

Thân thể Tô Diệp run lên, hắn mở to mắt nhìn La Ninh, sờ sờ gò má nóng bừng của mình, không thể tin được đây là sự thật. 

La Ninh lúc này mới ý thức được có lẽ có chút đột ngột, nàng không khỏi đỏ mặt. Cô ngượng ngùng cười, nũng nịu nói: "Đang nhìn cái gì vậy? Sao lại ngơ ngác như vậy? Dì ơi, đây là phần thưởng cho lòng hiếu thảo và tình thương nội tâm của dì, dì không được phép suy nghĩ lung tung!"

Tô Diệp sờ sờ gò má của mình, cười vui vẻ nói: "Ước gì mỗi ngày đều có thể được dì Khương Tử khen thưởng!"

"Thằng nhãi này, mày còn trêu chọc dì mày nữa!"

Lạc Ninh nịnh nọt nói: "Được rồi, chúng ta cùng dì về phòng đi, lần trước ngươi nói muốn cho ta xoa bóp chữa trị chứng thoái hóa đốt sống cổ, xem hôm nay tay nghề của ngươi tốt đến mức nào."

"Vậy ngươi phải thay quần áo!"

Tô Diệp nhìn thân hình đầy đặn của dì, cười nói: "Mặc váy hoặc là đồ ngủ, thế nào cũng được."

Tiếng cười ngọt ngào của La Ninh truyền đến từ phía sau. Khi nhìn lại thì hóa ra cô đã cởi giày cao gót và nằm trên giường - hình như dì cũng rất ngoan và dễ thương, hehe.

Nhìn dì nằm trên giường, Tô Diệp khó khăn nuốt khan. 

Cô có đôi chân thon trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, vòng eo nhẹ nhàng và duyên dáng, những đường cong cơ thể duyên dáng, làn da trắng thanh tú, có một chút hồng trong trắng, khuôn mặt trái xoan, lông mày mỏng như lá liễu, miệng anh đào nhỏ, chiếc mũi giống như túi mật và một đôi mắt nồng nàn dường như có thể nói được. 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, trong sáng dịu dàng như những cánh hoa hồng, được điểm thêm một đôi mắt trong veo, mộng mơ. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào và đôi má đào mịn màng duyên dáng. Dường như mọi ưu điểm của mỹ nhân đình đám thời cổ đại và hiện đại đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ cần một cái liếc nhìn cũng sẽ khiến trái tim người ta rung động, tuyết trắng của cô trắng như trong suốt. Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như những cánh hoa khi mới nở. Toàn thân cô tràn ngập vẻ quyến rũ của một thiếu nữ duyên dáng, thanh nhã và uy nghiêm. Cô bé đã thừa hưởng hoàn hảo gen di truyền của bà ngoại. Dù Ah Fei biết đây là dì của mình nhưng anh không khỏi cảm thấy choáng váng và đau lòng! 

Chiếc váy trắng bó sát ôm sát cơ thể thanh tú của cô, vòng eo thon thả sâu và vòng hông tròn trịa nâng cao. Cánh tay trần của cô trắng nõn và mềm mại như củ sen. Chiếc váy dài đến đầu gối, mơ hồ hiện rõ những mao mạch màu xanh nhạt trên đầu gối và bắp chân. 

Chiếc váy trắng mỏng và mỏng, bên dưới có một chiếc váy lót nhưng lại không thể che đi được vòng mông tròn trịa của cô. Chiếc quần lót ren màu vàng mơ cũng có hình dáng quyến rũ mơ hồ lộ ra từ chiếc váy lót. 

La Ninh mặt hướng vào trong, chỉ nhìn thấy trước tai một mảng hồng hồng nhỏ, nhưng đôi tai thanh tú cùng vài sợi tóc trên thái dương đã khiến Tô Diệp trong lòng ngứa ngáy. 

"Ở đây có đau không? Ấn như thế này có đau không? Ở đây thì sao..."

Tô Diệp ấn và đặt câu hỏi dọc theo sống lưng của cô, tất cả đều là động tác kiểm tra chính thức, nhưng khi lòng bàn tay anh chạm vào cơ thể đầy đặn, gợi cảm và không xương của dì cô, trong lòng cô nảy sinh ác niệm. 

“Hôm qua tôi đến bệnh viện chụp X-quang, bác sĩ nói chỉ hơi mỏi ở cột sống cổ và thắt lưng, không có gì nghiêm trọng. Bác sĩ bảo tôi đến khoa vật lý trị liệu xoa bóp, nhưng khi nhìn thấy một ông già gầy gò, bẩn thỉu, tôi lập tức chạy lại.”

La Ninh nghiêng đầu cười nói: "Nhà chúng ta có cao cấp như vậy mát xa hầu gái, không hưởng thụ sẽ là lãng phí tài nguyên đúng không?"

"Vâng, thưa công chúa bệ hạ! Xem ra từ nay về sau ta không chỉ nghe lời tam công chúa mẫu thân, mà cả ngài, đại công chúa!"

Tô Diệp mỉm cười ra lệnh: "Công chúa, xin hãy giơ hai tay lên và bắt chéo qua đầu. Điều này sẽ giúp cột sống của nàng thẳng ra, tạo điều kiện thuận lợi cho ta kiểm tra thêm."

Trên thực tế, điều này tất nhiên là vô nghĩa, chỉ để có thể nhìn thấy nách của cô ấy. 

Người dì giơ tay lên mà không hề hay biết, để lộ ra chục sợi lông nách mềm mại nhẹ nhàng trong vùng nách mập mạp. Chúng tựa hồ có chút rung động, nhưng lại làm cho Tô Diệp trong lòng tổn thương nặng nề. 

Ngày nay, khi việc cạo râu phổ biến, thật sự hiếm khi thấy được lông nách đẹp như vậy. Điều này cho thấy dì tôi là một thiếu nữ tự nhiên, thuần khiết không hề sửa đổi! 

"Xiaochen, em học kỹ thuật massage này ở đâu vậy?"

La Ninh nhắm mắt lại, trầm giọng hỏi. 

Lòng bàn tay Tô Diệp đã bắt đầu "di chuyển" trên toàn bộ lưng của dì, anh nhẹ nhàng nói với cô: "Đây là kung fu massage, có tác dụng giảm đau cột sống rất tốt!"

Thông thường khi xoa bóp, Tô Diệp sẽ dùng giọng điệu nhẹ nhàng, không ẻo lả mà tràn đầy dịu dàng nam tính, bởi vì anh đã nghiên cứu tâm lý phụ nữ và biết rằng phụ nữ đặc biệt nhạy cảm với giọng nói dịu dàng và lôi cuốn của nam giới trong màn dạo đầu, không kém gì ham muốn được vuốt ve.

Và anh ấy chỉ đang mát-xa cho dì của mình thôi. Cùng lắm thì anh ấy chỉ nhấm nháp chút dầu và ăn chút đậu phụ thôi. 

"Dì ơi, hãy thư giãn và tận hưởng massage khí công của con!"

Tô Diệp lại "di chuyển" đến eo của dì. Cô dùng tay tạo thành hình số 8 và ấn lòng bàn tay vào vùng đau ở cột sống thắt lưng. Cô xoa bóp nhẹ nhàng, có lúc thật mạnh nhưng đầu ngón tay đều chạm vào vòng eo mềm mại của cô. 

Dù là vì cảm thấy thoải mái hay ngứa ngáy, cơ thể cô run rẩy không thể nhận ra. 

Tô Diệp phát hiện nàng tiểu nhĩ có chút đỏ lên, nhìn theo lưng hơi gợn sóng, nàng tựa hồ có chút khó thở -- nàng cảm giác được! 

Anh thầm vui mừng. 

Người dì hoàn toàn dưới sự phục vụ của Tô Diệp đang trong trạng thái hoàn toàn thoải mái, không còn nghi ngờ gì nữa. Cô ngoan ngoãn nghe theo lời Tô Diệp, nằm xuống chiếc giường rộng rãi. Cô nhắm đôi mắt đẹp thần thánh và thoải mái tựa đầu vào đường cong chữ thập của lưng. 

Tô Diệp ngẩng đầu nhìn ảnh cưới của dì mình và La Ninh treo trên tường cạnh giường. Anh lén cười vài tiếng, đi vòng từ phía sau giường ra phía trước, ngồi xổm trên tấm thảm dưới gầm giường, bắt đầu công khai nhìn thân hình trưởng thành và hấp dẫn của dì cô.

Hôm nay dì không mặc áo ngực. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy quây màu trắng xinh xắn ở phần trên cơ thể dưới chiếc váy. Lớp vải bó sát với những đường xẻ phía sau để lộ hoàn toàn tấm lưng trần không tì vết của cô. Làn da của cô ấy mịn màng và trắng như tuyết, đôi vai tròn và cánh tay hồng hào tạo thành một đường nét quyến rũ.

Dì duỗi thẳng tay để Tô Diệp có thể nhìn rõ khe hở nhỏ giữa ngực cô và giường. Một nửa bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra từ phần hở của áo. Bộ ngực mềm mại như ngọc chắc hẳn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Chúng bị sức nặng của phần thân trên ép chặt mà vẫn giữ được hình dáng tròn trịa gợi cảm.

Nhìn sang một bên, cô ấy lắc lư qua vòng eo xinh đẹp của mình và đi đến phần thân dưới của mình. Gấu váy của cô được dì nâng lên. Chiếc quần lót ren cực kỳ bó sát ôm lấy khe núi, khiến đường nét tuyệt đẹp của cặp mông xinh đẹp và phần háng ẩn hiện rõ ràng của cô. Gây sốc không kém gì cặp mông trưởng thành đầy đặn và lộng lẫy của mẹ cô mang đến cho Tô Diệp, cặp mông của dì chứa đầy ma thuật thay thế...

Cùng một độ săn chắc, cùng một sự bụ bẫm, thẳng đứng hơn, xinh xắn hơn, tròn trịa và dịu dàng hơn, giống như một quả đào chín, như thể một cái bóp có thể vắt ra được mật ngọt ngào; Những đường nét thon gọn của mông, bắt đầu từ thắt lưng, từ giữa đến phần trên của cặp đùi trắng nõn và mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, tạo thành một hình tròn hoàn hảo, thể hiện sự quyến rũ mà một cặp mông đẹp phải có. 

Nhìn rãnh mông săn chắc, Tô Diệp không khỏi thầm tưởng tượng - nếu con cặc ra vào, cảm giác sẽ xuất thần như thế nào? 

Chưa kể đôi chân quá đẹp của dì, với đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, cặp đùi trắng nõn và mềm mại, bắp chân thon thả, bàn chân mềm mại và tròn trịa, mười ngón chân nhỏ nhắn dễ thương, dài đối xứng, không tì vết. 

Wow... chỉ dùng ánh mắt cưỡng hiếp cơ thể chị cả gần như đã khiến Tô Diệp xuất tinh. 

"Này, Tiểu Thần, sao cậu còn đứng đó? Tiếp tục xoa bóp đi!"

Sự thúc giục đột ngột của người dì cuối cùng đã cứu được Tô Diệp và ngăn anh trở thành kẻ đầu tiên - tên ngốc lên kế hoạch cưỡng hiếp em gái anh, người đã quá quen thuộc với cơ thể cô, nhưng lại bị cô giết chết ngay tại chỗ. 

Sau khi định thần lại, Tô Diệp nhanh chóng hút ngụm nước bọt đang chảy ra từ miệng mình; anh che đậy nó bằng một nụ cười ngớ ngẩn, và ngồi xuống tiếp tục phục vụ người dì quyến rũ và gợi cảm của mình...

Vô tình, một tia dục vọng loạn luân khác bắt đầu bùng cháy sâu trong lòng Tô Diệp. 

"Dì, dì cảm thấy thế nào? Có thoải mái không? Không thoải mái thì cứ nói. Nếu thấy thoải mái thì cứ nói đi!"

Tô Diệp chậm rãi đặt gót bàn tay lên bả vai cô, bắt đầu xoa xoa. Mục tiêu tất nhiên không phải là bả vai - hehe, là nách! 

Bàn tay vẫn thành hình, ba ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út chạm nhẹ vào làn da non nớt ở nách, thỉnh thoảng gãi lên lớp lông nách mỏng - mát quá! 

La Ninh tựa hồ đặc biệt nhột, thân thể run rẩy co giật, tựa hồ muốn tránh né nhưng lại không dám lên tiếng. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nói "Ừm...", thu tay lại, kẹp chặt đầu ngón tay của Tô Diệp.

"Dì, có chuyện gì vậy? Ồ, dì nhột phải không? Con xin lỗi, nhưng ở nách cũng có một huyệt liên quan đến cột sống. Thôi, lần sau con sẽ xoa bóp cho dì, nhưng đừng nhéo tay con nữa vì dì nhột, haha..."

Tô Diệp nói với giọng nghiêm túc trong khi đùa giỡn với cô để cô thư giãn. 

Sau đó, Tô Diệp đưa tay xuống, ấn mạnh vào lưng dì cô mấy lần. Trong khi dùng lòng bàn tay cảm nhận những cơ bắp mềm mại trên lưng dì và tưởng tượng bộ ngực đầy đặn phía dưới của dì bị ép thành hình bánh ngọt, cặc của anh bất giác ngẩng đầu lên. 

Anh còn tiến thêm một bước, dùng đầu ngón tay quấn quanh sườn của dì, lén lút cảm nhận phần thịt mềm mại trên núm vú bị vắt ra khỏi áo ngực của dì. 

Tất nhiên, tất cả những điều này phải được thực hiện một cách hời hợt và phải giả vờ như không có chủ ý, nếu không mọi nỗ lực sẽ trở nên lãng phí.

Tô Diệp kiên nhẫn giải thích cho dì những "nguyên tắc y học" như khai thông gân cốt và kinh mạch trong khi ấn xoa bóp. Người cô đáng yêu đã choáng váng khi bị anh xoa bóp chỗ nhạy cảm trên lưng cô. Cô trả lời một cách lơ đãng "Ừ, ừ" trước những lý thuyết bịa đặt của anh. Cơ thể cô như đang nghe theo sự chỉ dẫn của tay Tô Diệp, mỗi lần anh ấn vào cô đều run rẩy. 

Để "mở gân" tốt hơn, Tô Diệp đưa tay di chuyển đến đôi chân mang tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô. Những ngón chân như ngọc, lòng bàn chân nhẵn nhụi, hốc mắt cá nông và bắp chân thanh tú đều được Tô Diệp “xoa bóp”. 

Đặc biệt là mười ngón chân tròn trịa trong suốt, đáng yêu đến mức Tô Diệp muốn mút lấy. 

Khi tay Tô Diệp di chuyển đến cặp đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, anh phát hiện đùi của La Ninh đột nhiên căng cứng, cơ thể vặn vẹo không chịu nổi. Cô hơi ngẩng đầu lên, nhưng lại ngừng nói. Cô ấy chắc đang nghĩ đến lý thuyết y học “thông gân” của Thái Cực Quyền, haha, sau đó cô ấy tựa đầu vào gối để Tô Diệp làm theo ý mình. 

Tô Diệp cẩn thận "xoa bóp" chân cho cô. Dù hiếm khi chạm vào đôi chân nhạy cảm bên trong nhưng tình trạng run rẩy của cô ngày càng thường xuyên hơn. 

Tô Diệp cho rằng điều này chủ yếu là do yếu tố tâm lý phải không? 

Theo tâm lý phụ nữ, phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc. Môi trường khác nhau, đối tượng khác nhau và tâm trạng khác nhau sẽ gây ra những nhận thức khác nhau về ham muốn tình dục. Đúng vậy, nếu chồng cô là Lý Thiên Hải ở nhà xoa bóp cho cô như thế này, vợ chồng già có lẽ sẽ không có cảm giác gì đâu! 

Sau khi ấn một lúc, Tô Diệp tự nhiên vén váy lên đến mông, để lộ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt giống như ngọc trắng. 

Cô ấy nói "Hmm" nhẹ nhàng và di chuyển bàn tay phải của mình như muốn che nó lại, nhưng sau đó lại ngừng cử động. 

Tô Diệp bắt đầu thay phiên nhau bóp chặt đôi chân tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt lộ ra ngoài của La Ninh. Lúc này, Tô Diệp sẽ không buông ra đôi chân nhạy cảm bên trong. Lúc thì nhẹ lúc nặng, lúc thì bị nhéo mạnh, lúc lại bị quét nhẹ khiến La Ninh phải thở hổn hển. Có lúc cô siết chặt eo, có lúc duỗi chân. Dường như cô ấy vô cùng thoải mái nhưng cũng vô cùng xấu hổ! 

Mặc dù lúc này chiếc váy che đi phần mông của cô, nhưng chỉ cần Tô Diệp hơi cúi đầu, anh có thể nhìn thấy một mảnh quần lót ren màu vàng mơ nhỏ ở dưới chân cô, đó chính là khu vực che đi khe núi phình ra. 

Chiếc quần lót bó sát và co giãn, che đi âm hộ và đôi môi xinh đẹp của La Ninh, ở giữa có một khe sâu, có một vết ướt nhỏ cỡ ngón tay - quả là một cô vợ trẻ nhạy cảm! 

Tay Su Ye dần dần di chuyển về phía chân cô như không có chuyện gì xảy ra, phát hiện càng đến gần chân La Ninh, da thịt càng mềm mại và mịn màng. 

Lúc này, khía cạnh cấm kỵ nhất của việc dụ Hongxing ra khỏi tường đã đến: Khe núi và thung lũng riêng tư nhất của La Ninh có nên bị chạm vào không? 

Tiếp xúc thân mật hay chỉ là hương vị? 

Đây là một vấn đề chiến lược và kỹ thuật rất khó khăn đối với bất kỳ kẻ biến thái nào dụ dỗ một phụ nữ đã có gia đình để lừa dối cô ấy. Suy cho cùng thì đó là vấn đề về thời gian và tốc độ - nếu dễ dàng buông tay, sau này La Ninh có thể sẽ không để hắn xoa bóp cho mình nữa, cơ hội duy nhất để nếm thử quả đào của phu nhân cũng sẽ bị lãng phí. , Âm đạo của mỗi người vợ đều có nét quyến rũ và cảm giác riêng. Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cơ hội kiểm tra giới tính của La Ninh Hồng Hùng; nếu làm quá vội vàng, bạn có thể lãng phí mọi công sức và khiến vợ bỏ chạy. Nếu bạn gặp một người phụ nữ trong trắng có ý thức mạnh mẽ về sự trong trắng phong kiến, bạn thậm chí có thể gặp rắc rối không đáng có. 

Đừng quên, Tô Diệp là bậc thầy trong việc dụ dỗ vợ Hồng Hùng lừa dối cô ấy! 

Nhìn chiếc quần lót màu vàng hoa mai dưới váy của La Ninh, Tô Diệp lập tức vạch ra “kế hoạch thăm dò hoa mai” của riêng mình. Tô Diệp mê tín về màu sắc và thích lập “kế hoạch chiến đấu” dựa trên màu quần lót của La Ninh - Tô Diệp nói chung rất kiên nhẫn với những người vợ mặc đồ trắng, xám, màu da thịt và các màu bảo thủ khác, năm sáu lần sẽ không dễ dàng tấn công; cho đồ lót có màu vàng, xanh lá cây, xanh dương và các màu khác mềm mại, trẻ trung. Đối với phụ nữ đã có gia đình, Tô Diệp thường chỉ chơi trò “biên giới” lần đầu tiên, chủ yếu là thử nghiệm, sau đó từ từ chuyển từ “thử nghiệm” sang “dụ dỗ” từng bước; đối với những phụ nữ trẻ đã lập gia đình mặc đồ lót màu đỏ, đen, tím hoặc đặc biệt hợp thời trang và gợi cảm (chẳng hạn như hình chữ T, cut-out, trong suốt, không đũng, v.v.), Tô Diệp sẽ rất phấn khích. Trong lần thử sức đầu tiên, Tô Diệp sẽ chơi "nặng tay" và không bỏ cuộc cho đến khi quần lót bị ướt! 

Lúc đó nó dài dòng, ngắn gọn vào thời điểm đó. Tô Diệp nhéo phần thịt chân non nớt của La Ninh gần háng mình, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay chạm nhẹ vào cái rãnh đang phình ra giữa hai tay La Ninh. 

Nhờ bộ đồ lót ren mỏng nên dù chỉ chạm nhẹ nhưng cảm giác rất dễ chịu, giống như chạm vào làn da mềm mại của cái lồn và đôi môi xinh đẹp của La Ninh. 

La Ninh căng thẳng đến mức da thịt ở chân căng lên, cô nín thở không chịu nổi. Phải rất lâu sau cô mới thở một hơi dài. Vành tai và gốc tai của cô ấy đã đỏ bừng vì bị giữ chặt. Những vết ướt trên chiếc quần lót màu vàng mơ của cô ấy cũng giãn ra rất nhiều và to như quả ô liu. 

Tô Diệp lợi dụng lực nắm chặt để phân tán sự chú ý của cô và dùng lòng bàn tay bóp chặt đôi môi lồn xinh đẹp của La Ninh - ôi! Béo, phồng, mềm mại và ấm áp, đúng điểm! 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay nhạy cảm của Tô Diệp cảm nhận được sự dính dính rõ ràng trên vết ướt nhỏ - có vẻ như La Ninh đang trong thời kỳ rụng trứng. Những ngày này là cơ hội hoàn hảo để anh hành động và anh không được bỏ lỡ! 

"Tiểu Trần, bạn có muốn thoa một ít kem dưỡng da lên dì tôi không?"

Lạc Ninh Kiều thở hổn hển, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Dì yên tâm, dịch vụ một cửa này dì sẽ hài lòng!"

Tô Diệp không hề khoe khoang. Anh ta đẩy, giữ, nhào, nhào, đập, vặn và oằn. Tô Diệp đã luyện tập Thất Tự Ma Thuật đến mức hoàn hảo, và anh ấy có khí chất mờ nhạt đối với mọi người. Mặc dù kỹ năng tổng thể của anh ta không thể gọi là trình độ chuyên nghiệp, nhưng ít nhất chúng cũng trên mức đó. 

Tô Diệp luôn tự khen mình khi nhìn vào gương mỗi sáng: Bạn thật tài năng! 

Nhìn đôi chân thon dài đầy đặn của dì trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, chiếc váy vén cao trên cặp mông săn chắc, dì chỉ mặc một chiếc quần lót ren trong khe núi, thấp thoáng hình dáng hũ mật ong giữa hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, hương thơm tràn ngập, hương thơm ngào ngạt...

Đột nhiên tôi cảm thấy máu chảy ra từ mũi nên tôi nhanh chóng bình tĩnh lại để tránh đánh thức con rắn và để con vịt nấu chín bay đi. 

Đầu tiên, anh xoa hai bàn tay vào nhau cho ấm, sau đó lấy kem dưỡng da trên bàn cà phê thoa lên lòng bàn tay. Đè nén dục vọng kích động trong lòng, một đôi móng vuốt không ngừng nghỉ chậm rãi vươn về phía trước...

So với phụ nữ phương Tây, phụ nữ phương Đông nhìn chung có dáng người nhỏ nhắn, thân hình dài hơn và đôi chân ngắn hơn. Tuy nhiên, La Ninh xinh đẹp của Tô Diệp không chỉ có chiều cao và vóc dáng của người mẫu mà còn có một đôi chân thẳng và thon. Những đường nối giữa đùi và bắp chân trắng nõn và mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mềm mại và có độ lõm và độ lồi hoàn hảo. 

Cô đã được những bậc thầy chăm sóc sắc đẹp và chăm sóc như bà ngoại làm hình mẫu và hướng dẫn từ khi còn nhỏ. Cách chăm sóc da của dì thật sự rất tốt. Khi đôi bàn tay ấm áp của Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào phía sau đôi tất thủy tinh trong suốt đầy đặn và mềm mại màu thịt của La Ninh, trong giây lát cô cảm thấy làn da lòng bàn tay vốn hiếm khi làm việc nhà và chỉ vuốt ve, đùa giỡn với phụ nữ của anh không khác gì sắt vụn so với làn da trắng trẻo mịn màng của La Ninh. 

Da tròn, trắng và mềm, trong suốt như pha lê, có thể bị vỡ khi thổi. Nhìn thoáng qua, bạn có thể thấy rõ lỗ chân lông cực nhỏ và những sợi lông vàng mềm mại trên da. Nó giống như làn gió xuân nhẹ nhàng thổi qua vùng đồng bằng dãy Alps. Nó khiến người ta khao khát vô tận. Đột nhiên, có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là chỉ muốn nằm trên đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của La Ninh và ngủ trên cặp đùi trắng nõn của cô ấy. 

"Ân, Tiểu Thần, tay của ngươi thật ấm áp, thoải mái, không tệ..."

La Ninh khịt mũi, như thể cô ấy nhận ra rằng giọng điệu của cô ấy khi nói chuyện có chút quyến rũ, và lời nói cảm kích còn chưa được nửa, cô ấy đột nhiên thay đổi giọng điệu, ra lệnh đe dọa: "Tại sao bạn lại đứng ở đây, nhanh lên!"

Giọng điệu gay gắt giống như một cơn gió lạnh thổi qua, đánh thức Tô Diệp đang say trong giấc mơ với đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và cặp đùi trắng nõn mềm mại. 

"Ừ, ừ, ngay lập tức... ngay lập tức... haha..."

Tô Diệp cười ngu ngốc, che giấu sự vắng mặt nhất thời của mình và nhanh chóng bắt đầu di chuyển. 

Đẩy các ngón tay của bạn ra ngoài dọc theo cơ đùi trắng nõn và mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của La Ninh về phía đầu gối, nhắm vào gân ở hai đầu, dùng bấm huyệt để co lại, ấn qua lại vừa phải, nhẹ nhàng đưa đầu ngón tay vào phần thịt chân mềm mại như ngọc. 

"Ừm... à..."

Sau khi véo mấy cái, La Ninh vui vẻ hừ vài tiếng, thành thật đáp lại. Trong chớp mắt, cô thả lỏng cơ thể, nghiêng đầu sang một bên rồi lại nhắm mắt lại. 

Lòng bàn tay bôi kem dưỡng da lướt qua một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt tuyệt đẹp, cặp đùi trắng nõn mềm mại, một lớp màng sáng bóng được phủ lên làn da vốn đã mịn màng và mịn màng của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt; Tay chân của La Ninh bị Tô Diệp đụ. Dưới sự kiểm soát, khi cánh tay đung đưa, làn da xinh đẹp cũng đung đưa trong giây lát. Toàn bộ cặp mông béo xinh đẹp và hấp dẫn được bao phủ bởi chiếc quần lót ren không chỉ tròn và thẳng mà còn có những đường cong duyên dáng. Đó là sự quyến rũ mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Tô Diệp nuốt mấy ngụm nước bọt đọng ở cổ họng, đè nén hưng phấn trong lòng, siết chặt thân dưới, chuyên tâm hầu hạ dì Lạc Ninh...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 559: Sự mơ hồ với dì La Ninh (2)

Lực và lực dùng khi massage nhẹ hay nặng thực ra là chưa chắc chắn và còn tùy quan điểm; Những phụ nữ trưởng thành như Lâm Thư Phần thích những kỹ thuật yêu thích của Tô Diệp như đánh, cắt và tát, trong khi xác của Trần Tuyết Vi và Huaxin, giống như người mẹ xinh đẹp của cô, thuộc loại nhạy cảm, và cô thích cọ xát, véo, véo, v.v.

Một phương pháp massage tinh tế hơn. 

Kỹ thuật massage có tốt hay không phụ thuộc vào việc bạn có thể cẩn thận, quan sát lời nói và cảm xúc của mọi người và áp dụng các kỹ thuật khác nhau tùy theo những người khác nhau và các tình huống khác nhau hay không. 

Đối với những vùng cơ quá căng, tốt nhất nên tập từ vùng nông hơn đến vùng sâu hơn; đối với những vùng quá cứng, hãy sử dụng kỹ thuật cắt và oằn để hấp thụ hương vị, sau đó dùng lòng bàn tay gõ hoặc véo. 

Việc sử dụng sức mạnh có phù hợp với khẩu vị của mình hay không có thể được hiểu rõ ràng từ phản ứng của cơ thể đối phương, từ đó có thể điều chỉnh. 

Chức năng chính của massage tất nhiên là làm giảm căng cơ và khai thông các huyệt đạo để kích hoạt tuần hoàn máu; quan trọng hơn, massage vai và lưng có thể khiến người đối diện thư giãn, sảng khoái đầu óc. Massage ở chân thì khác vì nó gần với phần dưới cơ thể và dễ gây ra phản ứng nhạy cảm trong cơ thể. Thông qua việc thường xuyên tiếp xúc với làn da, sự cảnh giác của người đối diện sẽ dần được xoa dịu. 

Cảm giác được thân thể La Ninh càng ngày càng mềm mại, Tô Diệp chậm rãi tăng cường lực nhào nặn, khống chế đến mức nàng có thể chịu đựng, đồng thời tăng dần biên độ và phạm vi vuốt ve. Tay trái của anh ta không ngừng siết chặt cặp đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, tay phải trượt xuống từ đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt tươi tắn và mềm mại của La Ninh, lướt qua vùng đầu gối quá xương xẩu và không thích hợp với trọng lực, nhéo vào bắp chân tròn trịa, săn chắc và mịn màng của La Ninh. 

Không cần phải nói, nếu bạn ra tay giúp đỡ La Ninh một cách chăm chỉ, bạn làm sao có thể xứng đáng với Tô Diệp nếu bạn không ăn một ít đậu phụ và nhận được một số tiền lãi? 

Tập trung quá nhiều vào cùng một bộ phận bằng cả hai tay có thể dễ dàng khơi dậy sự cảnh giác của La Ninh. Vì lý do này, Tô Diệp đành phải sử dụng chiêu thức chiến đấu bằng hai tay của Tô Diệp, mở cung từ trái sang phải, cố ý dùng tay phải nhéo vào gân bắp chân để phân tán sự chú ý của cô. 

Tay trái vuốt ve đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt trắng nõn mềm mại của La Ninh, cố ý hay vô ý lặng lẽ di chuyển lên trên, dừng lại ở khu vực rất gần mông để xoa bóp. 

"Hê... ừm..."

Gân trần Alibis là bộ phận mỏng manh nhất của bàn chân, ngược lại cũng là bộ phận nhạy cảm nhất. Trải qua sự nhéo nhẹ nhàng của Tô Diệp, La Ninh cảm thấy những làn sóng khoái cảm như điện giật, ngứa ran, nhưng cô không biết rằng Xiaochen tốt bụng, người luôn kính trọng cô, đang che giấu ý định xấu xa. Tay còn lại đang lén lút mò mẫm dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô, ăn miếng đậu phụ béo ngậy một cách vô lương tâm. 

Cảm giác được La Ninh bắt đầu có phản ứng với cặp mông bị Tô Diệp dùng tay cưỡng hiếp, những ngón tay nhịp nhàng ấn vào bắp chân cô đột nhiên nhéo vào gân cốt tê dại của cô. Lạc Ninh lập tức kêu lên "A...". Cùng lúc đó, tay trái của Tô Diệp cũng nhân cơ hội chạm vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và linh hoạt của cô. 

“Mềm mại và dịu dàng, nó thực sự là thứ tuyệt vời nhất!”

Tô Diệp thầm ngưỡng mộ trong lòng. 

"Mày sắp chết rồi. Bấm vào đâu? Sẽ đau đấy, đồ khốn kiếp!"

La Ninh giống như một con cá sống vừa được thả vào nồi nước sôi. Cô nhảy ra khỏi giường và mắng một cách ngượng ngùng và duyên dáng. 

Tô Diệp nhanh chóng mỉm cười xin lỗi, nói rằng đó là một sai sót hiếm gặp và anh chỉ muốn nói chuyện lại. Một lúc sau, anh mới dỗ được La Ninh trở lại giường và ngoan ngoãn chấp nhận sự tra tấn của mình. 

Này này này...

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của La Ninh, anh cũng làm theo, để La Ninh thả lỏng cảnh giác thông qua sự đụng chạm thân mật trên làn da. Một đôi bàn tay ma quỷ không ngừng xoa bóp cặp mông to lớn mà Tô Diệp đã mơ thấy của Lạc Ninh, thật là không vui. Ngay khi anh có thể giải tỏa được ham muốn thủ dâm dâm ô mà anh đã kìm nén bấy lâu nay vì chỉ được nhìn chứ không được ăn...

"A...Xiaochen...ah...ừm...ấn mạnh...tiếp tục...ah...mạnh hơn một chút...ừm...ồ ồ..."

Lạc Ninh hài lòng nằm trên giường, dưới sự xoa bóp của Tô Diệp, toàn thân chìm vào giấc ngủ nhẹ nhàng. Trước khi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại lần nữa, La Ninh lẩm bẩm như rên rỉ: "Tiểu Thần, chị họ của em vừa nói cô ấy thấy chóng mặt và khó chịu. Em đi qua nhìn một cái, sau đó quay lại xoa bóp cho dì..."

Tô Diệp biết những điều cấm kỵ và trái đạo đức như vậy không nên làm quá vội vàng. Việc vuốt ve, xoa bóp hôm nay đã là bước đột phá lớn rồi. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, cười nói: "Được rồi! Cô ơi, cô nhắm mắt nghỉ ngơi một lát nhé. Con đi gặp em họ của con!"

"Anh à, em về muộn, anh sẽ không trách em chứ?"

Tô Diệp gần như ôm lấy cơ thể mềm mại và xinh đẹp của em họ Lý Vân Thượng, nhẹ nhàng và quyến rũ nói.

"Tất nhiên là tôi sẽ không trách anh đâu, anh họ!" 

Lý Vân Thường cảm nhận được thân hình trẻ trung cường tráng của Tô Diệp, bị mùi hương nam tính nồng nặc trên người hắn mê hoặc. Trong mắt anh có một nụ cười nhẹ. Lý Vân Thượng càng xấu hổ xấu hổ, để cho Tô Diệp ôm mình.

Tô Nghiệp ôm thật chặt thân hình cong cong duyên dáng của Lý Vân Thường. Cặp mông đầy đặn và thẳng tắp khiến tim Tô Diệp đập nhanh hơn. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen ôm chặt đôi chân tròn trịa đầy đặn, cặp mông đầy đặn gợi cảm đầy đàn hồi. 

Đôi giày cao gót ba tấc màu đen dưới chân khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng ngần của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Gần mắt cô, làn da của cô trắng trẻo không tì vết. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen được quấn chặt, khiến những đường nét từ bắp đùi trắng nõn đến bắp chân của cô mịn màng và cân đối như lụa. Cô gần như muốn chết khi nhìn thấy chúng!

Tô Diệp chỉ ôm eo chị họ Lý Vân Thượng, cảm nhận làn da đầy đặn, mịn màng và thân hình tuyệt đẹp của người đẹp. Khi nhìn thấy vẻ ngoài dịu dàng rụt rè của anh họ Lý Vân Thượng cùng thân hình đầy đặn và cân đối dưới bộ váy, Tô Diệp không khỏi có phản ứng. Đàn ông thích phụ nữ dịu dàng. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và vòng eo mềm mại của anh họ Lý Vân Thượng. Cái ôm ngọc ấm áp và ấm áp tràn ngập vòng tay anh. Nó thật thơm và dễ chịu. Tô Diệp không nhịn được nhẹ nhàng cắn nhẹ dái tai Lý Vân Thường. 

Cô lập tức bối rối, cơ thể khẽ run lên, cô cảm thấy anh bắt đầu thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vành tai mềm mại của cô, vốn là một trong những khu vực nhạy cảm nhất của cô. Toàn thân cô đau nhức, mềm nhũn, cô muốn tức giận, cự tuyệt, phản kháng. Tuy nhiên, bản tính hiền lành, rụt rè tự nhiên cộng với sự xấu hổ và sợ hãi sâu thẳm trong lòng khiến cơ thể cô trở nên yếu ớt và bất lực. Cô gần như có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Tô Diệp xuyên qua lớp quần áo của cô đang ấn vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

"Tiểu Thần, ngươi không thể làm như vậy, ta là em họ của ngươi!"

Lý Vân Thượng ngượng ngùng xua tay, nhưng xấu hổ và sợ hãi vẫn chưa đủ. Tô Diệp đã nhảy vào vòng tay cô một cách nịnh nọt.

Lý Vân Thượng gần như ngượng ngùng cầu xin. Cô không biết lời cầu xin yếu đuối như cừu non của mình có thể ngăn chặn được dục vọng cuồng nộ của tên biến thái này hay không? 

"Anh họ tốt quá! Không biết có chuyện gì sao? Tôi thấy hơi bối rối! Ôm anh, tôi thấy thoải mái hơn nhiều!"

Tuy nhiên, Tô Diệp vẫn bất chấp ôm chặt anh họ Lý Vân Thượng trong vòng tay rộng rãi và khỏe mạnh của anh, và nói một cách nũng nịu: "Anh họ tốt, cánh tay của anh là chỗ dựa ấm áp của em, và ngực của em cũng là nơi trú ẩn cho em họ và dì của em tránh gió và mưa!"

"Tiểu Thần, biểu ca của ta biết ngươi cũng khó chịu, biểu ca của ta có thể cho ngươi ôm ta, nhưng ngươi không được phép khi dễ biểu ca của ngươi!"

Lý Vân Thường biết, vì Tô Diệp cùng cô có nhiều mối quan hệ mơ hồ nên anh luôn muốn ôm cô, lợi dụng cô, dù cố ý hay vô ý. Tuy nhiên, không dễ để nghĩ đến anh ấy. Cô còn trẻ như vậy đã phải gánh chịu áp lực và nguy hiểm như vậy, cô không thể chịu nổi. Khiển trách anh, chưa kể nghĩ đến nhiều lần tiếp xúc mơ hồ và cấm kỵ quấy rối, đồng thời cảm nhận được phần thân dưới cứng rắn của anh áp vào cái bụng mềm mại mịn màng của cô, tim cô đập thình thịch, cô rơi vào trạng thái bối rối, vừa sợ hãi vừa xấu hổ nhưng cũng có một ham muốn không thể giải thích được! 

Tô Nghiệp im lặng ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của chị họ Lý Vân Thượng, chậm rãi vặn vẹo xoa mặt vào giữa bộ ngực cao lớn. Qua lớp váy mỏng, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình, đồng thời ngửi thấy hương thơm nữ tính trưởng thành và ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp của cô. 

Chị họ Lý Vân Thượng cảm thấy đôi môi của Tô Diệp di chuyển trên bộ ngực đầy đặn của cô. Ngực cô vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh xuyên qua lớp quần áo, ngực cô bắt đầu ngứa ran và sưng tấy một cách vô thức. Cô cảm thấy lúc này đôi bàn tay dâm đãng của anh đang vuốt ve, xoa xoa đôi má mông tròn đầy đặn của cô, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và toàn thân mềm mại. Ôi trời, tiểu tiểu ác nhân này lại khuấy động trái tim cô nữa, có lẽ là tình yêu của cô. 

"Anh họ, tôi vừa nghe dì nói rằng anh gặp rắc rối ở trường phải không?"

Tô Diệp nhẹ giọng nói, chuyển hướng sự chú ý của chị họ Lý Vân Thường, trong khi tay cô vẫn nhẹ nhàng nhịp nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của chị họ Lý Vân Thường. 

“Nhà trường có ý định thăng chức cho tôi vào làm công tác giảng dạy, nhưng anh họ tôi không phải là người đứng đầu, thường xuyên làm chuyện sai trái. Hiệu trưởng… là một lão già biến thái, thường xuyên muốn ức hiếp anh họ tôi!”

Anh họ Lý Vân Thượng gần như cảm thấy thích thú khi đôi tay gợi cảm của Tô Diệp vuốt ve và xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. Tim cô đập loạn xạ. Cô cố gắng kìm nén hơi thở và nói một cách bình tĩnh nhất có thể để chuyển hướng sự chú ý của mình. Cô ấy dường như ngày càng nhiều hơn ... Lai bắt đầu nảy sinh một loại cảm giác không thể giải thích được ỷ lại vào người anh họ này, người đàn ông đẹp trai, mạnh mẽ và ngọt ngào này, cảm động nói: "Tiểu Trần, em tạm thời không cần lo lắng những chuyện này, anh họ của em sẽ giải quyết hắn!"

Tô Diệp nghe vậy, tức giận nói: "Ta biết lão nhân kia. Tỷ tỷ, ngươi cứ chờ xem. Trong vòng ba ngày, ta sẽ để hắn nhận được bài học xứng đáng."

"Tiểu Thần, ngươi thật tốt bụng, có ngươi ở đây, biểu ca của ta không còn phải sợ lão biến thái kia nữa." 

Lý Vân Thường thấp giọng nói.

"Anh à, đừng sợ, em sẽ luôn ở bên anh và bảo vệ anh."

Tô Diệp nói nhỏ nhẹ và tràn đầy ham muốn. Anh chỉ đơn giản ôm chặt cơ thể gợi cảm và duyên dáng của em họ Lý Vân Thượng trong vòng tay của mình, đồng thời dùng đôi tay khiêu gợi của mình vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô một cách khéo léo và mạnh mẽ. 

Chị họ Lý Vân Thường cảm nhận được đôi tay dâm đãng của Tô Diệp khéo léo vuốt ve, nhào nặn, ngón tay thô bạo thậm chí còn xâm nhập vào rãnh mông, trái tim mùa xuân của cô bắt đầu rung động, thung lũng đã ẩm ướt...

Tô Diệp duỗi thẳng eo một cách cố ý và hung ác. 

Tuy nhiên, Lý Vân Thượng đã bị con cặc của anh ta đánh mạnh vào giữa hai chân thủy tinh pha lê trong suốt màu đen của cô. Toàn thân cô tê dại và mềm mại, cô gần như rên rỉ sung sướng. Đôi mắt quyến rũ của cô nhẹ nhàng nhắm lại thoải mái, khuôn miệng anh đào hơi hé mở, cô nặng nề thở ra, miễn cưỡng kìm nén tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của mình. 

Chị họ Lý Vân Thường đột nhiên cảm giác được Tô Diệp bắt đầu cắn mút dái tai mềm mại của mình. Cô lập tức toàn thân run rẩy, trong lòng tê dại, cô hét lên nhưng không muốn đẩy anh ra. 

Tô Diệp không nói gì, cô cũng không nói gì mà nói "ủng hộ". Cô từ từ quay đầu lại, nhưng cô đang tận hưởng sự mút và di chuyển của lưỡi anh, và một tia khoái cảm điện lan truyền đến sâu trong cơ thể cô. 

Tô Diệp dùng lưỡi hôn liếm lên cổ ngọc cùng gò má của chị họ Lý Vân Thường, hai tay vuốt ve xoa bóp cái mông đầy đặn của cô; cô cảm nhận được Tô Diệp không ngừng liếm vành tai và dái tai trong suốt như ngọc của mình, cảm nhận được một luồng nhiệt từ đáy lòng chậm rãi bốc lên. Sau khi chạy khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Sự xâm nhập của Tô Diệp vẫn tiếp tục. Trên tai chị họ Lý Vân Thượng mát lạnh là vết hôn ướt át, nóng ẩm là chiếc lưỡi dài và hung hãn của anh ta, âm thanh “cắt” mút truyền rõ ràng vào trong lòng chị họ Lý Vân Thượng qua đôi tai nhỏ như thỏi đúc. 

Đủ loại cảm xúc hữu hình cứ va chạm với sự chính trực của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Tô Diệp truyền vào tai anh họ Lý Vân Thường, anh cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên thẳng vào ống tai, xuyên qua lớp lông cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. 

Cảm giác nhột nhột này chậm rãi và lặng lẽ khuấy động dục vọng vào trong lòng biểu ca Lý Vân Thường. 

"A, Tiểu Thần, ngươi đang làm gì vậy? Tiểu tiểu quỷ!"

Anh họ Lý Vân Thượng quyến rũ nói: "Xiaochen, bạn hứa sẽ không bắt nạt em họ của tôi!"

"Tôi không bắt nạt bạn, tôi đang làm tổn thương bạn!"

Trong mắt chị họ Lý Vân Thường tràn ngập sự xấu hổ và u sầu, đôi mắt đẫm lệ, dường như sắp bật khóc. 

Tô Diệp say mê hôn đôi mắt quyến rũ của chị họ Lý Vân Thượng và dùng lưỡi liếm nước mắt cho cô. 

Chị họ Lý Vân Thường an ủi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đột nhiên cảm thấy môi Tô Diệp cuối cùng cũng rơi xuống đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Bị đôi môi rực lửa của Tô Diệp tấn công, biểu muội Lý Vân Xương cảm thấy như đang mơ. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, chất lỏng từ miệng anh họ Lý Vân Xương tiết ra. 

Tô Diệp đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày bịt kín đôi môi ẩm ướt mềm mại của mình, đưa chiếc lưỡi dày của mình vào trong miệng anh họ Lý Vân Thường. 

Cô vô thức quay mặt sang hai bên, cố gắng tránh cái miệng to của Tô Diệp. Lưỡi của anh di chuyển điên cuồng trong miệng cô, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, miệng hai người gần nhau. 

Cảm giác hôn đẹp đến nỗi chị họ Lý Vân Thượng cảm thấy như trăm hoa nở rộ trong chốc lát. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, hút lấy nhau và không bao giờ muốn tách rời. 

Chị họ Lý Vân Thường chưa bao giờ nhận được nụ hôn như vậy, nụ hôn cuồng nhiệt như vậy, nụ hôn mãnh liệt như vậy, nụ hôn nhanh như vậy, nụ hôn xuất thần như vậy! 

Cô ngửi thấy mùi hương quyến rũ của một người đàn ông mạnh mẽ trên cơ thể anh, cô cảm thấy choáng váng và tràn đầy yêu thương. 

Tại một thời điểm nào đó, cô dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị đôi môi của Tô Diệp hút đi. 

Cô ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. 

Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và hơi thở trở nên gấp gáp.

Môi anh dày và đầy sức mạnh, hút lưỡi gà của cô vào miệng trong nụ hôn say đắm. Cô mê mẩn say sưa, tinh thần và thể xác đắm chìm trong hưng phấn, mất đi sự dè dặt, quên hết lo lắng, hai tay vô tình ôm chặt lấy eo anh, như sợ mất anh. 

Cùng lúc đó, cô mút mạnh môi anh.

Chị họ Lý Vân Thượng dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng lên, hoàn toàn mất đi chút dè dặt và kháng cự cuối cùng. Kỹ năng của Tô Diệp đặc biệt cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn và lưỡi anh đã nhanh chóng trượt vào. , móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, dẫn cô nhảy múa ngọt ngào giữa môi mình. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị ánh mắt mê đắm trêu chọc, khiến biểu muội Lý Vân Thượng lập tức say sưa, nức nở không ngừng. 

Chị họ Lý Vân Thượng bị nụ hôn sâu say đắm, hoàn toàn để cho chiếc lưỡi rực lửa của Tô Diệp nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho cũng nhảy múa đáp lại rất đẹp mắt. Mặc dù nước trái cây liên tục được hút về phía cô nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng. 

Tô Diệp thọc lưỡi vào trong miệng rên rỉ của anh họ Lý Vân Thường, khuấy động lên xuống, trái phải. Cô mở rộng miệng, khiến anh căng sâu hơn. Cô càng cảm thấy bị kích thích, đồng thời cô cũng di chuyển chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên lưỡi anh, di chuyển lên, xuống, trái, phải theo anh. 

Không biết qua bao lâu, đôi môi của cả hai đều tê dại, sau đó họ dịch đầu ra xa một chút, ánh mắt chạm nhau. Bạn nhìn tôi, và tôi cũng nhìn bạn, ánh mắt trìu mến rất lâu. 

Cô cảm thấy ánh mắt Tô Diệp thật ấm áp, đầy quyến rũ và gợi cảm; Đôi môi duyên dáng gợi cảm và hàm răng trắng chắc chắn khiến người ta chỉ mới liếc nhìn đã mộng mơ. 

Một làn sóng điện dục vọng khác đột nhiên chạy qua cơ thể cô. Trong lòng cô hưng phấn đến mức không nhịn được kêu lên: "Tiểu Thần!"

Chị họ Lý Vân Thường nóng lòng kiễng chân lên, một đôi cánh tay mảnh khảnh mềm mại ôm chặt lấy cổ anh, cô đột nhiên áp môi mình vào môi anh, hôn anh cuồng nhiệt. 

Đôi môi xinh đẹp của cô đỏ mọng, căng mọng và đàn hồi. Cô ấy trông thật cuồng nhiệt, tận tâm và háo hức trong nụ hôn nồng cháy, đồng thời phát ra những âm thanh “Uh-huh” từ cổ họng. 

Cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình vào miệng anh và để anh mút. Khi anh mút, một dòng điện lan tỏa khắp cơ thể cô, và cô rên rỉ ngọt ngào. 

Hai cơ thể mềm mại ôm chặt lấy nhau, hai gò má hồng hào áp vào nhau, hai đôi mắt say đắm ám ảnh nhìn chằm chằm, hai đôi môi đỏ mọng run rẩy mím chặt. 

Chị họ Lý Vân Thượng đã thở hổn hển, đôi mắt lấp lánh và làn da đỏ như kem. Cô đột nhiên cảm giác rõ ràng, Tô Diệp đang lợi dụng nụ hôn nồng nàn mà vuốt ve đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô bằng chiếc tất thủy tinh trong suốt màu đen xuyên qua váy, càng ngày càng di chuyển xa hơn giữa hai chân, muốn giải phóng quần áo của biểu ca Lý Vân Thường. 

Anh họ Lý Vân Thượng vội vàng nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh và bất đắc dĩ đẩy anh ra. Cô thở hổn hển nói: "Tiểu Thần, việc này tuyệt đối không được phép!"

Thủy triều tràn vào chỗ nàng, khe núi ẩm ướt, thung lũng lầy lội. Làm thế nào anh ta có thể tìm ra? Thật là xấu hổ và xấu hổ. Lý trí và quan niệm đạo đức vẫn trói buộc tâm trí cô, cô không được bước ra ngoài sấm sét! 

Ít nhất là không phải bây giờ! 

Tô Nghiệp nhìn thấy anh họ Lý Vân Thường kiên quyết không chịu cởi quần áo của cô, anh chỉ ôm cô thật chặt, độ cứng phía dưới vừa ép vào khe núi giữa hai chân cô, gần như cầu xin: "Em họ tốt, xin hãy yêu thương Tiểu Thần!"

Chị họ Lý Vân Thượng có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Tô Diệp được cắm vào giữa hai chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen xuyên qua chiếc váy mỏng, run rẩy thẳng giữa hai chân cô. 

Mặc dù mặc nội y, Lý Vân Thường vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng to lớn của hắn. Toàn thân cô mềm mại và yếu đuối, anh cắn chặt ngực cô qua lớp váy mỏng. Anh hôn và mút bộ ngực ngọc của cô một cách vô đạo đức. Cô không còn cách nào khác đành yếu ớt ôm lấy cổ anh, để anh tùy ý tùy ý mà tùy ý tùy ý. 

Mặc dù đều mặc quần áo nhưng Lý Vân Thường vẫn bị Tô Diệp cắn, mút và trêu chọc, khiến ngực cô nhanh chóng phồng lên đầy máu, phần thân dưới lại càng tệ hơn. Cô xấu hổ cảm thấy dương vật to lớn của Tô Diệp gần như xuyên qua quần cô đi vào cơ thể cô, thô bạo đến mức anh phải nhét quần và quần lót vào trong cơ thể cô. 

Anh ta đâm và đập không cẩn thận, cơ thể thanh tú của anh họ Lý Vân Thượng khẽ run lên. Lúc đầu cô có chút giãy dụa, nhưng dần dần cô cảm nhận được làn sóng ham muốn đã lâu không ngừng nảy mầm từ sâu trong trái tim mình, không thể kiểm soát quét khắp cơ thể, khiến cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. 

Khi cao trào đến, em họ Lý Vân Thượng bật khóc và thở hổn hển. 

"À..."

Một tiếng kêu buồn bã và oi bức phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của quả anh đào. Bàn tay ngọc trắng như tuyết của chị họ Lý Vân Thường đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp. Một cơn co thắt và run rẩy đến nghẹt thở, hoa anh đào há hốc mồm. Người anh em họ nhút nhát và ít nói Lý Vân Thượng thực sự đã trải qua đỉnh điểm xuất thần mà không cần giao hợp thực sự và không thể không xuất tinh. 

Tô Diệp vẫn còn sừng sững, cao ngạo đứng lên: "Anh họ, chỉ cần biểu ca của tôi có thể vui vẻ, Tô Diệp sẽ vượt qua lửa và nước, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!"

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của cô em họ Lý Vân Thượng. Lý Vân Thường nằm rũ rượi trên giường, thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng, mê mẩn và say sưa. 

Mái tóc của Lý Vân Thượng mềm mại như lụa và sa tanh, làm nổi bật những đường cong duyên dáng và mê hoặc, lụa mềm mượt, đôi môi đỏ quyến rũ, chiếc mũi thẳng, đôi mắt mùa thu và bộ ngực đầy đặn. 

Những đỉnh núi, những nụ vú non tươi tắn, những ngọn cỏ thơm duyên dáng, mỗi bộ phận đều toát lên vẻ thuần khiết thiêng liêng của nàng. 

Dường như đang ám chỉ Tô Diệp đang thiếu kiên nhẫn. 

Khi Tô Nghiệp vồ lấy cơ thể ngọc bội của Lý Vân Thường như một con hổ đói, cô lập tức duỗi ra một đôi cánh tay mảnh khảnh mềm mại ôm chặt lấy cổ anh, đột nhiên áp môi mình vào môi anh, hôn anh cuồng nhiệt. 

Đôi môi xinh đẹp của cô đỏ mọng, căng mọng và đàn hồi. Cô ấy trông thật cuồng nhiệt, tận tâm và háo hức trong nụ hôn nồng cháy, đồng thời phát ra những âm thanh “Uh-huh” từ cổ họng. 

Cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình vào miệng anh và để anh mút. 

Khi anh mút, một luồng điện lan khắp cơ thể cô, cô rên rỉ ngọt ngào khi biết được mùi vị của tủy. 

Tô Diệp tham lam nuốt lấy hương thơm ngọc dịch trong miệng Lý Vân Thường khiến hắn say sưa. Hai thân thể mềm mại ôm chặt lấy nhau, hai gò má hồng hào áp vào nhau, hai đôi mắt say mê ám ảnh nhìn chăm chú, hai đôi môi đỏ mọng run rẩy chạm vào nhau. 

Đôi môi chạm nhau phát ra âm thanh gợi tình khiến người ta sôi máu. Nó kéo dài và bệnh hoạn, và họ sắp chết.

"Anh họ tốt, đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho anh hạnh phúc!"

Tô Diệp cười xấu xa nói: "Khỏi nói tôi vui mừng thế nào khi lại nhìn thấy nụ cười ngọt ngào và vui vẻ của chị họ!"

"Lưỡi lưỡi."

Lý Vân Thường dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhéo mạnh vào ngực Tô Diệp, trong mắt có chút ôn nhu nói. 

Tô Diệp im lặng ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại của Lý Vân Thường, chậm rãi vặn vẹo, cọ xát mặt anh vào giữa bộ ngực cao chót vót của cô. Qua chiếc váy, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, đồng thời ngửi thấy hương thơm thiếu nữ trưởng thành và ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp của cô. 

Lý Vân Thường cảm giác được môi Tô Nghiệp mấp máy trên bộ ngực đầy đặn của mình. Ngực cô vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của anh xuyên qua chiếc váy, ngực cô bắt đầu ngứa ran và sưng tấy một cách vô thức. Cô cảm thấy lúc này đôi bàn tay dâm đãng của anh đang vuốt ve, xoa xoa đôi má mông tròn đầy đặn của cô, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và toàn thân mềm mại. Ôi trời, tiểu tiểu ác nhân này lại khuấy động trái tim cô nữa, có lẽ là tình yêu của cô. 

Tuy nhiên, Lý Vân Thượng đã bị con cặc cứng ngắc của anh ta đánh mạnh vào giữa hai chân cô. Toàn thân cô tê dại và mềm mại, cô gần như rên rỉ sung sướng. Đôi mắt quyến rũ của cô nhẹ nhàng nhắm lại thoải mái, khuôn miệng anh đào hơi hé mở, cô nặng nề thở ra, miễn cưỡng kìm nén tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của mình. 

Lý Vân Thường đã thở hổn hển, đôi mắt lấp lánh, làn da hồng hào và ẩm ướt. Cô đột nhiên cảm thấy Tô Diệp lợi dụng nụ hôn cuồng nhiệt mà xuyên qua váy cô đôi chân tròn trịa đầy đặn trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu đen, tiến tới khe núi giữa hai chân cô, đẩy cô ngã xuống giường.

Mà đôi tay Tô Diệp đã di chuyển từ tấm lưng hồng hào của Lý Vân Thường đến trước ngực cô, xuyên qua lớp váy mỏng leo lên đỉnh núi đầy đặn cao chót vót. 

Mềm mại, thanh tú, đầy đặn và mịn màng, bộ ngực của Lý Vân Thượng quả thực không thể nào nắm bắt được bằng một tay. Chúng không chỉ mang lại cảm giác tuyệt vời khi chạm vào mà còn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, bộ ngực đầy đặn, cao ráo và đàn hồi của một cô gái xinh đẹp tuyệt trần có thể kích thích đàn ông, chưa kể một mỹ nhân đang quyến rũ cả nước như Lý Vân Thượng. Tô Diệp cảm thấy trong lòng lửa nóng càng ngày càng mạnh, hắn dùng tay xuyên qua quần áo nhào nặn bộ ngực cao chót vót của Lý Vân Thượng thành hình dạng mình mong muốn. 

"À!"

Lý Vân Thượng lại vùng vẫy dữ dội, Tan thở hổn hển: "Xiaochen...ah...đừng...đừng như thế này...ahhh..."

Lúc này, khuôn mặt hồng hào của Lý Vân Thường đỏ bừng, búi tóc buông lỏng, mái tóc dài buông xõa, đôi mắt trong veo, tràn đầy xuân sắc, quyến rũ và quyến rũ. 

Tô Diệp phớt lờ sự vùng vẫy của Lý Vân Thượng và cởi váy ra. Cặp vú đầy đặn và nhọn nhảy ra ngoài như hai con bồ câu trắng. Núm vú nhỏ, màu đỏ nhạt trông đặc biệt lộng lẫy trên nền da màu kem, giống như quả anh đào chín. Đẹp đẽ, đôi tay khiến mỹ nữ toàn thế giới phát cuồng, yêu ghét, chậm rãi leo lên đỉnh ngọc nữ của Lý Vân Thường, từ từ di chuyển lên từ mép dưới của bộ ngực ngọc, lơ lửng trên sườn núi hồi lâu, cuối cùng ôm lấy đỉnh ngực xinh đẹp mà một tay trong tay không thể nắm bắt được. 

Nhào nặn bộ ngực săn chắc mềm mại, Tô Diệp cảm giác được bàn tay mình đầy đặn, sờ vào mịn màng, hơi run rẩy, mịn màng, tràn đầy đàn hồi. Cô ấy không khỏi thầm nghĩ rằng bộ ngực xinh đẹp này cuối cùng đã nằm trong tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 560: Sự mơ hồ cấm kỵ với anh họ (1)

Nếu không có người khác, nhìn thấy cảnh tượng đẹp như vậy, hẳn đã cởi quần áo, cởi quần ra trận từ lâu, nhưng Tô Diệp lại không vội. Anh vẫn nhẹ nhàng vuốt ve làn da của Lý Vân Thường, từng centimet, nhẹ hay nặng, xoa hay xoa, chậm hay khẩn cấp, nhìn mỹ nhân thở hổn hển, đôi mắt đẹp mờ đi. 

Tô Diệp ôm chặt cơ thể trắng nõn như ngọc của mình vào giường, đồng thời trượt tay về vùng đất cấm cuối cùng. 

Những móng vuốt Lushan khéo léo của Tô Diệp, một kẻ biến thái lớn chưa từng có, chưa từng có, vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Lý Vân Thượng một lúc lâu trước khi từ từ đi xuống, thò tay vào trong váy và tấn công vào bên trong cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen. 

Tô Diệp dùng hai tay làm việc, một tay vuốt ve bên trong hai chân xinh đẹp mịn màng của Lý Vân Thường. Cảm giác thật tuyệt vời, đông đặc, mềm mại, mịn màng, trong khi tay kia không ngừng trêu chọc bí ẩn nữ tính của cô, khiến nó ẩm ướt, ướt át, dính và nhờn. 

Một vòng, hai vòng, ba vòng...

Theo lời trêu chọc của Tô Diệp, Lý Vân Thượng cảm thấy những làn sóng khoái cảm thẳng lên trán cô, nhưng một cảm giác trống rỗng, buồn bã và ngột ngạt không thể chịu đựng khác dần dần xâm chiếm cơ thể cô. 

Mỹ nhân khao khát được chinh phục và chiếm hữu, thân thể tàn tạ của Trình Hoan không khỏi đứng thẳng lên, vung eo vặn vẹo như rắn. Tô Diệp chú ý phản ứng của cô, ngón tay thon dài vuốt ve qua lại theo vết nứt lõm, tìm kiếm chỗ lồi lõm nhạy cảm, ấn, ấn, mềm, nhéo, thăm dò bí mật, một lần, hai lần, ba lần. 

Tô Diệp rất khéo léo và kiên nhẫn. Ông kết hợp hoàn hảo giữa lý thuyết và thực hành. Anh ta chỉ tiến vào từng chút một, vặn, xoay, ấn, ấn rồi nhẹ nhàng rút ra, lặp đi lặp lại hành động đó không ngừng. 

"A... đừng... đừng... ah... uh huh..."

Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của Lý Vân Thượng khớp với những ngón tay không ngừng ra vào của Tô Diệp. Cô duỗi thẳng eo để phục vụ cho cô, dang rộng đôi chân trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen, và cặp mông xinh đẹp run lên. 

Làn da đỏ như tuyết phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng, trở nên căng mọng và trong suốt hơn. Vòng eo của cô thon thả như một con rắn, ngoằn ngoèo, đôi chân thon dài với đôi tất đen mịn màng quấn chặt vào nhau. Cô đầy dục vọng và không thể chịu đựng được sự dày vò. Tô Diệp hài lòng nhìn phản ứng của Lý Vân Thường, vẫn nhào nặn vuốt ve thân thể quyến rũ phủ đầy băng tuyết trước mặt. 

Đắm mình trong sự trêu chọc tình dục tuyệt vời của người anh họ đã chờ đợi từ lâu, miệng Lý Vân Thượng há hốc và cô không thể nghe thấy bất cứ điều gì ngoại trừ những tiếng rên rỉ. 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp như xuân của cô, Tô Diệp cuối cùng cũng chậm rãi hạ người xuống, đôi má hồng ngọc của Lý Vân Thượng khi hôn cô phát ra âm thanh “ríu rít”. Sau đó, cái miệng anh đào đầy đặn và ẩm ướt bị hút thật chặt, người đẹp nhiệt tình đáp lại một tiếng "hừm". 

Đầu lưỡi của Tô Diệp tiếp tục khám phá dọc theo hàm răng trắng sáng, hướng về phía khuôn miệng ấm áp. Cái lưỡi nóng hổi và mùi đinh hương mềm mại của Lý Vân Thượng quyện chặt vào nhau, dai dẳng đến chết. 

Tô Diệp đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn của mỹ nhân trước mặt, thèm muốn mùi thơm của ngọc lỏng trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô. Anh chỉ cảm nhận được niềm vui sảng khoái, thơm tho, mềm mại, dịu dàng và béo ngậy. Một mùi hương tao nhã như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi, kích thích trái tim Tô Diệp bừng cháy dục vọng, điên cuồng đến điên cuồng. 

Anh ta dùng tay trái nắm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của Lý Vân Thượng và xoa bóp dữ dội. Ngón giữa của bàn tay phải anh chậm rãi nhưng chắc chắn đâm vào cơ thể cô. Một cảm giác tê dại và trọn vẹn lập tức lấp đầy sự trống trải trong lòng cô.

"A...ah...Xiaochen...ah...tôi...không chịu nổi...ồ...ah...uh huh..."

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Tô Diệp, Lý Vân Thượng thở hổn hển và ré lên, và một tiếng vo ve mềm mại và ngọt ngào vô tình phát ra từ mũi cô, nghe như khóc, hát và oán giận. 

Tô Nghiệp điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Lý Vân Thường, cắn chiếc lưỡi mềm mại của cô, dùng tay trái xoa xoa đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc của cô, ngón giữa của bàn tay phải bị vòng đai hẹp trong thung lũng huyền bí siết chặt, cùng với da thịt mềm mại, ấm áp và béo ngậy. 

Không có ngôn ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác thoải mái và đẹp đẽ, khiến Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Những ngón tay chôn sâu trong thung lũng huyền bí bắt đầu từ từ đẩy ra đưa vào. Anh cảm thấy da thịt mềm mại giống như lớp cửa, quấn chặt những ngón tay sâu từng lớp một giữa tiến và lùi, nước suối không ngừng chảy ra. 

Tô Diệp không khỏi hưng phấn muốn ngửa đầu lên trời hét lớn: "Mật lồn có nhiều nếp thịt, lỗ thịt sâu ngoằn ngoèo, cảnh sắc thâm sâu vô tận, núi non trùng điệp, mềm mại uốn lượn, có một cái động độc nhất vô nhị, tìm không được, không tìm được!"

Không có khoảng trống trong âm đạo mềm mại và nhờn. Niềm vui sướng tuyệt vời cuộn lên như sóng khiến Tô Diệp gần như phát điên. Tần suất ra vào ngón tay của anh không ngừng tăng lên, trong khớp có một cảm giác hưng phấn khó cưỡng. Đó là một xung lực sinh ra từ sâu thẳm bản năng của cơ thể con người. Với nhịp điệu thư giãn, nó nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. Đôi môi mềm mại của Lý Vân Thường thì thầm, rên rỉ không ngừng, cặp mông xinh đẹp của cô chuyển động lên xuống nhanh chóng, phục vụ cho động tác của Tô Diệp. 

Bữa ăn lớn được phục vụ sau cùng! 

Tô Nghiệp cũng không vội muốn thực sự chiếm hữu Lý Vân Thương, tận hưởng sự dịu dàng cuối cùng. Tô Nghiệp khẽ dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình đi vòng quanh thiên đường bí ẩn của phụ nữ, nhẹ nhàng trượt một vết ướt trên đùi trong mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt trắng như tuyết và đầy đặn màu đen của Lý Vân Thượng. 

Lý Vân Thường bị miệng, tay, môi và lưỡi của Tô Diệp trêu chọc, trêu chọc, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, thở hổn hển, húp xì xụp, rên rỉ liên tục. 

Phần thân dưới mềm mại của mỹ nhân đang mút và nuốt chửng những ngón tay xâm phạm trái phép của Tô Diệp. Thật thoải mái và dễ chịu không thể tả được. Khi Tô Diệp chậm rãi rút ngón tay ra, Lý Vân Thường vẫn đẩy cái mông hồng hào của cô ra, tựa như không muốn rời đi và rất tham lam. Lúc này, cô hoàn toàn chìm trong vực thẳm của dục vọng, bị ám ảnh và không thể tự giải thoát. 

Cô ấy thật tinh tế và đầy dục vọng nên cô ấy rất xinh đẹp. Nhìn thấy tư thế dâm đãng của mỹ nữ bên dưới, ham muốn tích tụ trong lòng Tô Diệp cuối cùng bộc phát không thể khống chế. Cơ thể hổ mạnh mẽ và nam tính hoàn toàn áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Lý Vân Thượng. Ngoại trừ phần lõm và phần lồi của cơ thể nhau, hai cơ thể trần truồng khớp với nhau 100%. 

Tô Diệp nhấm nháp đôi môi anh đào ẩm ướt, hôn cô cuồng nhiệt, hai tay nhào nặn, xoa bóp, đẩy, ấn, bóp chặt đỉnh ngọc cao chót vót đầy đặn. Lý Vân Thượng, người rất sừng sỏ, cảm thấy những làn sóng khoái cảm không ngừng chảy khắp cơ thể, đặc biệt là háng cô, nơi một con cặc cứng và nóng hổi bốc hơi áp vào khe núi đầy đặn và thanh tú của cô và đang mài giũa một cách bừa bãi. 

Chiếc lưỡi gỗ đàn hương của Lý Vân Thường bị vướng vào chiếc lưỡi xâm lược của Tô Diệp, họ bị vướng vào cái chết. Một đôi tất đen tròn đầy quyến rũ cùng đôi chân ngọc kẹp chặt lấy eo Tô Diệp. Vòng eo thon và cặp mông béo vặn vẹo vặn vẹo, chiếc lều bị ép chặt vào vật nóng và không ngừng mài giũa. 

Sau nụ hôn ướt át, Tô Diệp thẳng người, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa của Lý Vân Thường. Con cặc cứng ngắc của anh từ từ cọ xát, cọ xát khe núi ẩm ướt của cô, thỉnh thoảng thò tay vào vòi nhưng không sâu. 

Nóng nực, nóng rát, giòn, ngứa, tê dại đều là những loại cảm giác trong lòng hắn, chưa kể khó chịu đến mức nào. Lý Vân Thượng bị trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy kịch liệt, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu, gần như rơi vào trạng thái cuồng loạn. 

"Anh họ tốt, nhìn xem bây giờ cuối cùng em cũng đã vào trong anh rồi, cuối cùng cũng lấy được anh, em vào đây!"

Nhìn thấy tình cảnh này, Tô Diệp biết thân thể Lý Vân Thường đã chuẩn bị giao hợp, liền đặt tay lên eo và hông của cô. Lần này, không chút do dự, anh thẳng eo cô và xuyên vào cô đến cùng. 

Vừa bước vào, Tô Diệp liền cảm thấy đường hoa vô cùng hẹp. Tuy bôi trơn nhiều nhưng vẫn khó tiến về phía trước, nhất là vì những lớp thịt mềm bên trong quấn chặt vào nhau khiến việc tiến vào càng khó khăn hơn nhưng cũng tăng thêm cảm giác thoải mái và khoái cảm vô tận. 

"A...Xiaochen...em lớn quá...ah...đau quá...uh huh..."

Mặc dù thân thể đã chuẩn bị sẵn sàng, Lý Vân Thường vẫn hét lên một tiếng the thé.

"Anh họ, thật ấm áp, thật chặt, ẩm ướt và mịn màng!"

Thật là thoải mái. Nó cảm thấy giống như một nàng tiên. Nó xứng đáng bị ám ảnh bởi nó trong một thời gian dài. Tô Diệp cảm thấy cặc mình dường như bị thứ gì đó siết chặt. Nó nóng, chặt, ấm và mịn, và thành thịt vẫn còn ướt. Nó khẽ vặn vẹo, do dự và co giật, giống như một con nghêu ngọc đang mút đầu nấm tê cứng và giòn, nước suối trong khe núi và thung lũng của Lý Vân Thượng không ngừng ục ục, ướt và đục như hũ mật ong, thấm ướt ga trải giường.

Nó nóng và căng, ẩm và nhờn. Tuy rằng vừa bị ngón tay của Tô Diệp xuyên qua, nhưng cũng không thể so sánh với con cặc to lớn của hắn. Lý Vân Thường cau mày đau đớn, mồ hôi chảy ròng ròng.

Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Tô Diệp được bao bọc bởi các tầng núi, giống như vô số bùa chú chặt chẽ, vặn vẹo và cọ xát dữ dội. 

Tô Diệp bỗng nhiên nâng thân trên lên, hít một hơi khí lạnh. Niềm vui bất ngờ và to lớn này gần như khiến người đàn ông đã từng trải qua nhiều trận chiến gần như tước vũ khí của anh ta ngay tại chỗ. Một thân hình hoàn hảo và một cái lồn khó tìm như vậy thực sự có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới mê mẩn. 

Quả nhiên có chín khúc quanh co, phong cảnh vô tận, tầng lớp núi non, khúc khuỷu mềm mại, và một hang động độc đáo. “Núi xanh” quả thật rất xứng đáng. Nếu Tô Diệp không sở hữu Thái Cực Quyền và chuẩn bị sẵn sàng cho nó thì chắc chắn anh ta đã bị đánh bại và bị đánh bại. 

"À... anh họ tốt bụng... à... anh phải... à... nhẹ nhàng chút... à..."

Lý Vân Thượng chỉ cảm thấy con cặc xâm nhập vào sâu trong cơ thể cô thật nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và uy nghiêm. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó háo hức di chuyển mà không cần chờ lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động di chuyển và kẹp chặt vô ích. Cô thở hổn hển không kiểm soát được và rên rỉ liên tục. Cô giơ hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu đen mảnh mai lên và quấn chặt quanh eo và hông của Tô Diệp. 

Đầu nấm thăm dò của Tô Diệp phát hiện trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt của cái lỗ xinh đẹp, nó bị mài, quay và cọ xát, khiến tâm hoa rung lên và cộng hưởng. Nó và đầu nấm đang liếm mút nhau.

"A... thật thoải mái... a... Tiểu Thần... ngươi... a... xin hãy nhẹ nhàng... a a... chết tiệt em họ của ta... a a... xin nhẹ nhàng... a a... ừ hừ... a a..."

Tô Nghiệp có vô số thê thiếp, nàng biết Lý Vân Thường vốn là một người dâm đãng, dâm đãng và cuồng nhiệt. Cô cần Tô Diệp vén tấm màn trang nghiêm và quyến rũ của mình, gột rửa sự trong trắng và xấu hổ với tư cách là em họ, dùng lực đẩy mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất và lực ma sát mạnh nhất để khiến cô đạt đến đỉnh cao và vui vẻ đầu hàng. 

Tô Nghiệp cúi đầu ngậm vào trong miệng một bộ ngực đầy đặn đang run rẩy lắc lư của Lý Vân Thường vặn vẹo mút mát. Vừa mút vừa cắn, anh ta dùng lực kéo cơ thể và tấn công dữ dội vào bộ ngực nhạy cảm của Lý Vân Thượng. 

"Ah... ah... Tôi sắp bay... bay... à... sướng quá... à... ồ ồ ồ... to quá... chết tiệt... à... anh họ tôi... lồn ướt quá... à..."

Lý Vân Thượng đã cô đơn và cô đơn trong một thời gian dài. Lúc này, cuối cùng cô cũng có thể trải nghiệm được niềm khoái cảm tuyệt vời của một người phụ nữ thực sự. Cô ấy có thể nuông chiều bản thân về mặt cảm xúc. Vòng eo của cô đung đưa, hông đẩy về phía trước, cơ thể tràn đầy khoái cảm, cô chủ động đón nhận cô. Dưới sự tấn công đồng thời của nhiều đội quân của Tô Diệp, cơ thể và tinh thần trống rỗng và oán giận của cô nhận được sự kích thích, thỏa mãn và khoái cảm rất lớn. Cô run rẩy, co thắt không thể kiểm soát và leo lên đỉnh dục vọng trước tiên. 

Lý Vân Thường lắc đầu kịch liệt, tóc bay tung tóe, hét lớn. Anh không chịu nổi sự kích thích mãnh liệt của Tô Diệp và liên tục hét lên. Trước khi kịp chuyển sang tư thế tiếp theo, toàn thân anh đột nhiên run lên dữ dội. Anh ôm chặt Tô Diệp bằng cánh tay ngọc và cặp mông hồng hào, đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. 

Dòng tình yêu mềm mại tràn ra, Tô Diệp không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở. Anh lại tăng tốc lực, mỗi lần anh đánh mạnh vào da thịt mềm mại và sâu sắc, khiến Hoa Cảnh run lên từng đợt, ma sát bùng lên những tia lửa tình yêu rực rỡ và hạnh phúc. 

"A... Tiểu Thần... a... anh họ... bị ngươi... a... con cặc lớn... ừm... lạc lối... sắp bị lạc rồi... à... chết tiệt... a... con mèo của ta... a..."

Cơ thể của Lý Vân Thượng đột nhiên trải qua một cơn co thắt mạnh. Một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen quấn quanh eo Tô Diệp, hai chân cô run rẩy không ngừng. Đường hoa không ngừng vặn vẹo co rút, từng dòng ngọc dịch phun ra, lần nữa đạt đến cao trào sâu hơn. 

Bị kích thích bởi vẻ đẹp thiên thần và thân hình quỷ dị của Lý Vân Thượng trước nay chưa từng có, đôi mắt Tô Diệp hơi đỏ lên và đỏ ngầu. Anh thay đổi tư thế bắt cô quỳ trên giường, dùng cánh tay mảnh khảnh nâng đỡ cơ thể thanh tú của cô và nâng mông cô lên cao. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô rồi tiến sâu vào từ phía sau không chút do dự. 

"Ồ, chặt quá, anh họ, xin chào, xinh đẹp quá, Tiểu Thần thích em quá..."

Tô Nghiệp biết lúc này mặt nạ đạo đức của Lý Vân Thường nhất định phải vỡ nát nên đã nói những lời tục tĩu để kích thích tâm trí không phòng bị của cô. 

"Ahhh... Xiaochen...ah...anh họ...anh họ của tôi cũng...ah...cũng thích em...nhẹ nhàng...ah...nhẹ hơn...ahhh...lớn quá...con cặc của anh...ah...lớn quá...ah...thoải mái quá...ah...anh thật muốn...đụ tôi...ah...đụ tôi chết đi...ahhh..."

Lý Vân Thường chỉ có ý nghĩ theo đuổi một cao trào mạnh mẽ hơn, đẹp đẽ hơn, dễ dàng vạch trần bí mật sâu trong lòng cô. 

Cặp mông đầy đặn không tì vết, tấm lưng trần mịn như mỡ, mềm mại như gấm, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt, phác họa một đường cong duyên dáng và dịu dàng, thể hiện vẻ đẹp vô song và thân hình ngọc bích thanh tú của Lý Vân Thượng. 

Dưới tác động liên tục và điên cuồng của Tô Diệp, cặp mông xinh đẹp và bộ ngực lớn của cô lắc lư với những làn sóng da thịt và ngực chóng mặt, tạo ra ánh sáng trắng chói mắt. Mái tóc đen dài của cô ấy đung đưa và bồng bềnh như được gội bằng nước, nhỏ giọt mồ hôi và trong vắt - thực sự là mái tóc đẹp nhất ở phụ nữ. 

"Anh họ tốt, Vân Thương tốt, vợ tôi Vân Thương!"

Vẻ đẹp và sự quyến rũ của Lý Vân Thượng đã khơi dậy trái tim Tô Diệp như một cơn bão, khơi dậy niềm đam mê nhục dục vô tận sâu trong trái tim anh. Anh liên tục thay đổi tư thế cho vui. 

Lý Vân Thượng trưởng thành như một quả đào chín đỏ tươi, mọng nước mọng nước, đường hoa “xanh xanh” có thể chịu đựng được sự phi nước đại quá mức và hung bạo của hắn. Dưới sự tấn công dữ dội của Tô Diệp, hoa của Lý Vân Thượng nở rộ và khô héo, rồi lại nở hoa và tàn lụi. 

"Tốt Tiểu Thần... a... thật là một người chồng tốt... a... anh... anh làm em chết mất... a... anh thật tốt... a... cảm giác thật dễ chịu... a..."

Lý Vân Thường lần lượt leo lên đỉnh cao, tiếng rên rỉ như ngủ của cô biến thành cuồng loạn, dù khó nghe đến đâu, mồ hôi thơm trộn lẫn nước tình tràn ngập không khí, tục tĩu và mơ hồ. 

Cơ thể Tô Diệp di chuyển dữ dội, kéo mạnh, đẩy mạnh và đập mạnh. Anh ấy đã thể hiện tối đa kỹ năng của mình trên giường và có một khoảng thời gian tuyệt vời. Lý Vân Thượng vui mừng đến cực khoái hết lần này đến lần khác, không biết trời đất là gì.

"Ah...ahhhh...thật...tốt quá...ah...con cặc của anh...là...ah...quá dày...ah...thật thú vị...ahhh...thật thú vị...ahhh...không...ah...tôi phải...đi...ahhh...thật...thoải mái...ahhh..."

Trận chiến khốc liệt giữa đường ruột kéo dài hơn một giờ. Khi Lý Vân Thượng cuối cùng lại xuất ra cơ thể, dục vọng của Tô Diệp liền thỏa mãn bùng nổ. Nước suối từ sâu trong hành lang xanh trong núi trào ra làm vòi nước của Tô Diệp bị khuấy động, Tô Diệp không còn cảm nhận được nữa. Không thể kiểm soát được, núi lửa phun trào, dung nham nóng phun ra dữ dội, tràn vào trái tim của Lý Vân Thượng. Hai người cảm giác như đang bay nhẹ nhàng, ôm nhau thật chặt, cùng nhau bay vào thiên đường tình yêu…

Sáng hôm sau, Tô Diệp vẫn đang chơi điện thoại di động trên giường thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ anh họ Lý Vân Thượng. Lý Vân Thượng ngập ngừng trong điện thoại và nói rằng hiệu trưởng biến thái lại đến quấy rối cô. Tô Diệp đột nhiên tức giận: "Anh họ, vốn dĩ tôi định dọn dẹp đống đồ cũ này trước khi đến Đài Loan trong hai ngày, nhưng không ngờ anh ta lại ngu ngốc như vậy. Chờ tôi một chút, tôi sẽ đến đó ngay."

Tô Diệp lập tức lái xe đến trường cấp hai thực tập nơi anh họ cô ở và đi thẳng đến văn phòng giám đốc học thuật của anh họ cô. Vừa đến cửa, cô đã nghe thấy anh họ mình ở bên trong hét lên: "Hiệu trưởng Ngưu, ngài có thể tôn trọng hơn được không? Tôi không thể nào đồng ý được."

Một giọng nói đầy dục vọng nói: "Lý lão sư, ta đã thích ngươi từ lâu rồi, ta giàu có quyền thế, nếu ngươi còn muốn ở lại trường học này, liền theo ta đi!"

“Biến đi, đồ già biến thái…”

Tô Diệp nghe vậy liền tức giận đá tung cửa ra. Anh tình cờ nhìn thấy hiệu trưởng Niu đang nắm tay em họ mình một cách không biết xấu hổ. Tô Diệp lớn tiếng hét lên: "Thằng khốn nạn, buông em họ của tôi ra."

Hiệu trưởng Niu nhìn thấy một thanh niên từ bên ngoài lao vào, khịt mũi nói: "Anh là ai? Anh không biết tôi là hiệu trưởng của trường này sao? Anh sẽ biến mất ngay trước mắt tôi!"

"Biến mất lớn như mẹ của bạn."

Tô Diệp bước tới và đấm thật mạnh vào mặt Hiệu trưởng Niu. Sắc mặt của hiệu trưởng Ngưu đột nhiên nở hoa, ngay cả cặp kính gọng vàng cũng bị đập vỡ thành từng mảnh: "Sao ngươi dám đánh người?"

Hiệu trưởng Niu hét lên. 

Tô Diệp cười lạnh nói: "Đánh ngươi là tội nhẹ, nhưng ta vẫn sẽ kiện ngươi. Ta kiện ngươi tội cưỡng hiếp, cũng kiện ngươi tội tham ô. Không biết vừa rồi là ai nói trong ngân hàng có tiền, hắn không thể tiêu hết tiền..."

Khi hiệu trưởng Niu nghe tin bí mật của mình bị Tô Diệp biết, ông đã hối hận đến mức giống như một quả cà tím héo. "Anh ơi, nói chuyện gì đó thì dễ thôi. Anh thấy đấy, thầy Lý và em dù sao cũng là đồng nghiệp. Chúng em chỉ đùa chút thôi, đừng coi trọng chuyện đó. Nếu thầy Lý không muốn làm điều này, em hứa về sau sẽ không quấy rầy cô ấy nữa."

Tô Diệp hừ một tiếng: "Vậy thì rời khỏi đây đi."

"Chào!"

Hiệu trưởng Niu tuy không vui nhưng vẫn sợ thái độ mạnh mẽ của Tô Diệp nên đành phải ra ngoài. 

Lý Vân Thường đóng cửa lại, quay người cười nói: "Tiểu Thần, ngươi thật đẹp trai, vừa rồi một đòn nắm đấm thật là nhẹ nhõm. Biểu ca của ta rất thích, cảm giác ngột ngạt mà ta ôm lâu ngày trong lồng ngực đã không còn nữa."

Lý Vân Thường lao tới, ngã vào trong lòng Tô Diệp. 

Tô Diệp ôm lấy eo Lý Vân Thường, cười nói: "Biểu ca, chỉ cần ngươi vui vẻ là được."

"Ngươi làm gì vậy? Tiểu hỗn đản, đây là văn phòng!"

Lý Vân Thường nửa đẩy nửa ngồi trên đùi Tô Diệp, suy nghĩ một chút nói: "Vị hiệu trưởng Ngưu này, xem sau này hắn có dám quấy rối ta nữa không!"

"Vậy thì anh họ tôi sẽ cảm ơn tôi như thế nào?"

Tô Diệp vuốt ve và xoa bóp cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Lý Vân Thượng được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt dưới váy đồng phục của cô, rồi nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm cái gì?" Lý Vân Thường giãy dụa, nũng nịu nói: "Đây là trường học văn phòng, mời ta đi trước!"

"Anh họ tốt, Tiểu Dạ nhớ anh!"

Tô Nghiệp ôm lấy sau đầu Lý Vân Thường, chặn môi lại, ngăn cản nàng đắm chìm vào công việc nhàm chán và lo lắng.

"Ờ..."

Lý Vân Thường không khỏi cảm thấy toàn thân yếu ớt, yếu ớt vùng vẫy. 

Không ngờ sự phản kháng nửa vời của cô lại khiến nụ hôn của Tô Diệp càng mãnh liệt và sâu sắc hơn. 

Môi và lưỡi của cô hoàn toàn bị anh điều khiển, trong miệng cô tràn ngập mùi hương của anh, mùi thơm nồng nàn và êm dịu của trường thương rồng cương cứng. 

Trên người anh còn thoang thoảng mùi hoa oải hương thoang thoảng, vương vấn trong mũi cô, cơ thể cô càng ngày càng yếu đi. 

Cô không thể cưỡng lại ngọn lửa mà bàn tay to lớn của anh đốt cháy khắp cơ thể cô. Cơ thể cô ấy dường như được chôn giấu một loại mật mã nào đó, và Tô Diệp là người duy nhất có thể giải mã được nó. Chỉ có anh mới có thể truyền cảm hứng cho niềm đam mê sâu sắc nhất trong cơ thể cô...

Nụ hôn nồng nàn không ngừng khiến cho đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của Lý Vân Thường trở nên yếu ớt, cô chỉ có thể nằm rũ xuống trên người Tô Diệp, gần như tắt thở. 

"Vân Thương, cho ta cái lưỡi ngọt ngào mềm mại của ngươi, được không?"

Giọng điệu của Tô Diệp tràn đầy yêu thương, vuốt ve mái tóc của cô, cái lưỡi hống hách của anh vẫn đùa giỡn với môi và lưỡi của cô rất kiêu ngạo. 

"Đừng...ah..."

Lý Vân Thường túm lấy áo Tô Nghiệp, muốn đẩy hắn ra, nhưng lòng bàn tay vừa chạm vào cơ ngực săn chắc và rộng rãi của Tô Nghiệp, thay vì đẩy hắn ra, cô lại túm chặt lấy áo hắn và giữ chặt. 

Nụ hôn nóng bỏng và ướt át của anh khiến cô choáng váng, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, cơ thể dần nóng lên và cô đáp lại. "Anh họ tốt bụng, tôi muốn anh ngay bây giờ!"

Tô Nghiệp ôm lấy Lý Vân Thường, dùng lòng bàn tay to quét qua. Tài liệu trên bàn bị quét xuống đất như lá rụng, vương vãi khắp sàn nhà. 

Sau đó, anh bế eo cô lên, đặt cô lên bàn, vén váy lên, mở cặp đùi dài trắng nõn được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô rồi quấn quanh eo anh. 

"Tiểu Thần, ngươi điên rồi, đừng ở chỗ này..."

Lý Vân Thường nửa đẩy nửa chống cự, yếu ớt đánh vào ngực, nhưng anh không để ý đến cô, dùng cánh tay sắt ôm chặt cô, không cho cô cử động. 

"Ngươi là của ta, ta tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận kẻ nào ức hiếp ngươi, huống chi là cự tuyệt ta!"

Lời tuyên bố độc đoán của Tô Diệp và khí thế áp đảo trên khuôn mặt tuấn tú khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

Lý Vân Thường đang bối rối thì đột nhiên cảm thấy ngực mình nhẹ lên. Hóa ra lòng bàn tay to lớn của Tô Diệp đã cởi cúc áo sơ mi của cô, nắm lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn không thể che được bởi chiếc áo ngực gợi cảm của cô. 

"À..."

Cô thở hổn hển, hai má đã đỏ bừng, xấu hổ và oán hận nói: "Tiểu tử, ngươi đi quá xa rồi..."

Lý Vân Thường thở hổn hển kêu lên, hai tay như cá trơn, dần dần khơi dậy niềm đam mê sâu trong cơ thể cô. 

Tô Diệp nhân cơ hội cởi chiếc áo ngực gợi cảm của mình, bộ ngực trắng như pha lê và bộ ngực kiêu hãnh của cô lập tức lộ ra. Hai núm vú trên ngực cô nảy lên run rẩy như quả anh đào. 

Tô Diệp không chút do dự cúi xuống, dùng một tay xoa xoa bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của mình, đồng thời mút quả anh đào của cô. 

"Không...mọi người sẽ thấy..."

Lý Vân Thượng xấu hổ và lo lắng. Nỗi sợ bị nhìn thấy xen lẫn với niềm vui khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

"Hảo biểu ca, hảo Vân Thường, đừng sợ, sẽ không có người quấy rầy ngươi, chúng ta tận hưởng đi."

Tô Diệp đưa ngón tay hướng xuống phía dưới, nâng váy của Lý Vân Thường lên đến thắt lưng, lặng lẽ đưa tay vào khu vực cấm trong khu vườn tam giác bí ẩn của cô. Qua lớp áo lót mỏng, anh không ngừng trêu chọc khe núi giữa đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô và đôi chân của cô bằng lòng bàn tay nóng bỏng của anh. 

"À..."

Vùng kín nhạy cảm của cô không chịu nổi kiểu trêu chọc này, Lý Vân Thường gần như hoàn toàn ngã gục trong vòng tay anh. Cô vừa xấu hổ vừa hoảng sợ, chỉ có thể để anh trở nên phù phiếm. 

"Tốt Vân Thương, ngươi thật xinh đẹp..."

Tô Diệp bị mê hoặc khi chơi cùng cô và hôn bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Lý Vân Thượng, mang lại cho cô sự kích thích lớn nhất. 

Anh dùng đầu lưỡi trêu chọc hai quả anh đào đỏ của cô, chậm rãi xoay chúng. Cùng lúc đó, một tay của anh đã lặng lẽ cởi quần lót của cô, gạt bó hoa sang một bên, đưa ngón giữa dài vào đường hoa ẩm ướt thần bí của cô. 

"A...Xiaochen...ah...đừng...ah..."

Lý Vân Thường phát ra một tiếng ngắn gọn mà sắc bén rên rỉ, giữ tay hắn lại, nhưng nàng lại không ngăn được ngón tay của hắn tiến thẳng vào trong. 

"Đừng sợ, anh họ tốt bụng, hãy thư giãn... và giao việc đó cho tôi."

Tô Diệp nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô. Vừa nói, anh vừa cẩn thận liếm vành tai nhỏ của cô, mút và cắn. 

Lý Vân Thường toàn thân run lên, nàng nhẹ giọng thì thầm: "Đừng... a... đừng liếm dái tai người ta..."

Cô không ngờ cơ thể mình lại trở nên nhạy cảm như vậy sau khi bị Tô Diệp xâm phạm tối qua. Ngay cả dái tai của cô cũng là vùng gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 561: Sự mơ hồ cấm kỵ với anh họ (2)

Đương nhiên, sự phản kháng của cô đối với Tô Diệp hoàn toàn không có tác dụng. 

Đầu lưỡi khéo léo của anh khuấy động bên trong vành tai nhạy cảm của cô với một lực vừa phải. Cô liều mạng quay đầu muốn trốn thoát, nhưng bị anh giữ lại, buộc cô phải chịu đựng sự trêu chọc mơ hồ như vậy. 

Cùng lúc đó, cơ thể vặn vẹo của cô đang cọ sát vào cơ thể rực lửa của anh, ngọn lửa dục vọng dần dần bùng cháy giữa họ. 

Những ngón tay dài của Tô Diệp di chuyển ra vào, dùng thủ thuật điêu luyện làm loạn trong khu vườn bí mật của cô. 

"Ừm... ừm..."

Lý Vân Thường phát ra một tiếng rên nhẹ, thân dưới và tai phải của cô vô cùng nóng bừng vì sự khiêu khích và trêu chọc của anh. 

Anh nhàn nhã trêu chọc cô, trêu chọc trái tim nhạy cảm của cô với tốc độ không thể chịu nổi. 

Lý Vân Thường không khỏi toàn thân nóng bừng, hơi thở giữa mũi dần dần chuyển thành thở khò khè. 

Đầu lưỡi của anh đã lang thang quanh gò má ngọc bích mịn màng của cô, khiến hơi thở của anh lấp đầy mũi cô, gần như không thể cưỡng lại được. Cô không thể không thở hổn hển và nhếch mép. 

Cô muốn kẹp lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của mình, nhưng bức tường nóng ẩm bên trong chỉ kẹp chặt ngón tay của anh, khiến cảm giác vật lạ xuyên qua càng rõ ràng hơn. 

"Tiểu Thần... a... đừng..."

Lý Vân Thường thở hổn hển, lẩm bẩm nói: "Biểu ca, ngươi thật sự không muốn sao? Ở đây đã ẩm ướt như vậy rồi."

Tô Diệp khẽ mỉm cười, cảm nhận được đầu ngón tay ướt át, "Tôi ghét lắm... à... người ta không nói nữa... à... anh sẽ bắt nạt người khác... à hả... à à..."

Đôi mắt của Lý Vân Thượng ngập tràn nước mắt, vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến người yêu Tô Diệp càng say đắm hơn. 

"Anh họ của tôi, Yunshang của tôi, ngoan nhé, tôi rất muốn em, để em tận hưởng niềm vui và hứng thú của tình dục ở văn phòng..."

Tô Diệp nhẹ nhàng dỗ dành cô, nhân cơ hội này tăng cường cường độ và biên độ của ngón tay. Dưới sự tấn công kép từ lời nói và động tác của anh ta, khả năng phòng thủ về thể chất và tâm lý của Lý Vân Thượng gần như sụp đổ. 

Cô khẽ nức nở, liều mạng lắc đầu, nhưng cô đã không thể chống cự lại sự xâm nhập của Tô Diệp từng bước một. 

Ngón tay của Tô Diệp di chuyển từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh trong cái lồn xinh đẹp của cô. Đồng thời, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh đang mút ngực cô và tìm kiếm những vùng gợi cảm khác. 

Dưới sự trêu chọc của anh ta, niềm vui của Lý Vân Thượng không ngừng tăng lên. Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng không phát ra những tiếng rên rỉ ngượng ngùng như vậy. 

Nhưng khi anh di chuyển, cô cảm thấy cơ thể mình như đang ở trong lò lửa, khoái cảm như nhiệt độ ngày càng tăng. Nó càng ngày càng cao, và cô càng khó tách rời cặp đùi trắng nõn đầy đặn được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Cho dù ngón tay của Ai Lang Tô Diệp có trở nên tiện lợi hơn, sâu hơn, tùy ý hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn hay không, cô vẫn có thể cảm nhận được cái lồn xinh đẹp của mình ngày càng mềm mại và ẩm ướt hơn, chất lỏng nhớp nháp chảy vào ngón tay anh, phát ra âm thanh bôi trơn đáng xấu hổ. 

Lý Vân Thường cảm giác được mặt mình gần như muốn chảy máu, toàn thân giống như một quả cầu lửa. Cô không khỏi dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, khẽ hé đôi môi đỏ mọng và vô thức rên rỉ. 

"Xiaochen...ah...làm ơn đừng...ah...ở đây...ồ ồ ồ..."

Khi con cặc nóng bỏng và cương cứng của Tô Diệp ấn vào lối vào cái lồn xinh đẹp của cô, tia lý trí duy nhất còn sót lại trong lòng khiến cô cầu xin sự thương xót. 

"Anh họ tốt, Vân Thương tốt, tôi vào đây..."

Tô Diệp phớt lờ yêu cầu của cô. Anh ôm lấy eo cô và đẩy ham muốn của mình vào cái lồn xinh đẹp ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

"À..."

Lý Vân Thường phát ra một tiếng rên rỉ dài, cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn căng ra. Dương vật to lớn và rực lửa của Tô Diệp, người tình quen thuộc của cô, được đẩy về phía trước, thọc vào thung lũng mềm mại và bí mật nhất của cô. Cảm giác có vật thể lạ xâm nhập khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Bởi vì trước đó đã được bôi trơn hoàn toàn nên con cặc cứng rắn của Tô Diệp nhanh chóng chìm sâu vào cơ thể mềm mại của cô. 

"A...oooo...quá...to quá...ah..."

Lý Vân Thường cau mày xinh đẹp, rên rỉ có chút đau khổ, nhưng cũng lộ ra một tia vui mừng, trong mắt nàng nịnh nọt nói: "Người tốt... a... chậm... chậm... chậm... a a..."

Sức nóng trên cơ thể cứng rắn của Tô Diệp gần như đã chạm tới đáy, Lý Vân Thường cảm thấy cơ thể mình như sắp bị ngọn lửa xuyên qua. 

"Cố lên, em bé Vân Thượng, chặt quá!"

Tình hình của Tô Diệp cũng không khá hơn là bao. Cái lồn xinh đẹp của Lý Vân Thượng nóng bỏng và căng cứng đến mức anh khó có thể không phun ra. 

Một lúc sau, thấy Lý Vân Thường đã thích nghi, Tô Diệp nhấc chiếc tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh màu da thịt quấn quanh eo, bắt đầu bơm chậm rãi.

"Ờ..."

Cơ thể nhạy cảm của Lý Vân Thượng gần như phản ứng ngay lập tức. Cái lồn xinh đẹp của cô được quấn chặt quanh khối lửa rực lửa, và con cặc to và cứng của cô cọ vào những bức tường mềm mại trơn trượt. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ sâu bên trong bức tường nội tâm của cô và đi thẳng vào não cô, khiến toàn thân cô tan chảy. 

Lý Vân Thường nhắm chặt mắt lại, hai tay ôm lấy cổ Tô Diệp người yêu như rong biển. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt vô thức siết chặt vòng eo của Tô Diệp. 

"A... Tiểu Thần... a... chậm lại... a... vậy... lớn quá... a... gà... a... em đụ chết em họ của ta... a... lồn của ta... đã... a... bị nát thành từng mảnh... ah... oooh... nhẹ nhàng... a... chồng ngoan... chậm... a... chậm lại... a... đừng dùng vũ lực... ah... đừng dùng vũ lực... ah..."

Lý Vân Thượng áo sơ mi mở ra, để lộ bộ ngực ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết, theo động tác cuồng nhiệt của Ngải Lang Tố Diệp nảy lên, váy dưới thân đã được vén lên đến thắt lưng.

Cặp đùi thon, tròn, trắng nõn và mềm mại được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt lộ ra. Theo nhịp điệu của anh, chúng quấn chặt quanh eo Ai Lang Tô Diệp. Phần thân dưới của họ được kết nối mật thiết với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Nghĩ đến mình đang cùng tình nhân Tô Diệp ở trên bàn trong văn phòng làm tình, Lý Vân Thường không khỏi nhắm chặt mắt lại. Cảm giác sợ bị nhìn trộm kích động, trong lòng một tia cảm giác tội lỗi và vui sướng trộn lẫn với nhau khiến cô gần như phát điên. 

"Em họ, trong người em nóng ẩm quá..."

Tô Diệp cũng đắm chìm trong khoái cảm chiếm hữu Lý Vân Thường trong văn phòng. Lúc đầu, anh đẩy từ từ, để cơ thể to lớn đã chờ đợi từ lâu cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh khi được bao bọc trong âm hộ xinh đẹp của cô, đồng thời cũng trêu chọc cô. 

Nhưng phản ứng chân thật và đáng yêu của cô lại khiến anh nổi hứng, và anh vô tình tăng tốc động tác của mình. 

"Anh họ tốt, Vân Thương tốt, anh có muốn em không? Nhanh nói với em rằng anh muốn em..."

Tô Diệp đẩy mạnh và nói với một nụ cười dâm dục. 

"Đừng hỏi... à... mọi người... mọi người... à... không biết... à... nhẹ nhàng thôi... à... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Bị người yêu Tô Diệp đánh một cách thô bạo, đầu óc của Lý Vân Thượng hoàn toàn không thể suy nghĩ, cô dường như đã đánh mất chính mình.

Tô Diệp cười tà ác, hơi rút ra, đột nhiên đẩy con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào trong âm hộ trơn trượt của cô.

Lý Vân Thường phát ra một tiếng mê người kêu lên, hai tay ôm thật chặt Tô Nghiệp, kẹp con cặc cứng rắn vào bên trong cô.

Tô Diệp vừa nghiêng người về phía trước, hắn đột nhiên đẩy Lý Vân Thường ngồi xuống bàn, điều chỉnh lại tư thế, lập tức tung ra đòn tấn công cuồng bạo như vũ bão.

Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mảnh khảnh và đôi chân xinh đẹp của Lý Vân Thượng được chồng cô là Tô Diệp nhấc lên cao và dang rộng ra, có thể thấy rõ khớp nối giữa hai người.

"Em họ Vân Thượng, anh xem... cái miệng nhỏ của em đang cắn anh."

Đôi mắt nóng bỏng của Tô Diệp đảo khắp khuôn mặt cô. 

Khi Li Yunshang cúi đầu xuống, cô nhìn thấy con cặc cương cứng đang nở rộ ra vào vùng kín của cô. Âm hộ đỏ và mềm mại của cô không ngừng nuốt chửng thứ nóng bỏng và to lớn đó, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Đừng... ah... đừng nhìn tôi... ah... cảm giác thật... tuyệt quá... ah... tôi xấu hổ quá... à... cặc của anh... to quá... à... dày quá... cứng quá... à... chết tiệt em họ tôi... à... chết tiệt cái lồn của tôi... à... chết tiệt tôi đi... à ah... thật là... thú vị quá... ah ah..."

Lý Vân Thường ngẫu nhiên hét lên, cảm thấy xấu hổ và lo lắng, nhưng khoái cảm trong cơ thể lại dâng lên từng đợt. Quá nhiều cảm xúc hỗn loạn ùa vào tâm trí cô ngay lập tức khiến cô không thể chịu đựng được, những giọt nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt. 

"Anh họ tốt, Vân Thương tốt, đừng xấu hổ, em rất xinh đẹp..."

Tô Diệp dùng sức đâm vào, cúi người hôn Lý Vân Thường. Lưỡi của họ lập tức quấn vào nhau điên cuồng, cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào từ đầu lưỡi nóng bỏng. 

Đầu lưỡi của hắn mềm mại thoải mái, Lý Vân Thường miễn cưỡng liếm đi liếm lại, toàn thân choáng váng, thoải mái quá. 

Sau những cú thúc cuồng nhiệt vừa rồi, Tô Diệp biết mình đã sắp đạt đến cao trào. Anh không muốn hai người kết thúc quá sớm nên động tác chậm lại, chỉ hôn cô thật say đắm. 

Thấy cô gần như đã nghỉ ngơi, anh ôm hông cô, bế cô lên và bế cô ra khỏi bàn làm việc. 

"Bạn định làm gì?"

Lý Vân Thường kêu lên một tiếng, chỉ có thể ôm lấy Tô Diệp người yêu ở trước mặt. 

"Không có việc gì, chỉ là đi dạo thôi."

Tô Diệp lộ ra nụ cười tự tin, ôm lấy cô, vẫn đưa cô vào trong, chậm rãi tiến về phía trước. Khi bước đi, anh nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của Lý Vân Thượng lên trên, sau đó đưa vào cô với lực và chiều sâu hơn. 

"Ah... đừng... để cô ấy đi nhanh... ah... xuống... à... cô ấy không thể sống sót... anh... xin hãy nhẹ nhàng... ah ah... chuyện này quá... thú vị... ah... đừng... đừng... ah... anh... đi chậm thôi... ah ah... quá... thú vị quá... ah... lồn... lồn... ah... chết tiệt... ah... ah ah... quá tốt... ah... tốt quá... ah ah..."

Từng đợt vui sướng kinh ngạc bùng nổ trong đầu Lý Vân Thường. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Ai Lang Tô Diệp mỗi lần thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn. Toàn thân cô run rẩy, các bức tường bên trong vô thức vặn vẹo, bám chặt vào quả cầu nóng.

Những tia lửa đang bay trước mắt anh và ý thức của anh đang lơ lửng. Lý Vân Thường không biết mình đang ở đâu, chỉ có thể hưng phấn hét lên: "Thật tuyệt... thật lớn và sâu... a... bay... bay... a... ta sắp chết rồi... a... lạc lối... a a... ta sắp mất nó rồi... a a..."

Tô Diệp dùng lòng bàn tay to lớn xoa bóp cặp mông mềm mại của cô, đi đến bên cửa sổ, ấn cô vào tấm rèm thủy tinh mát lạnh, bắt đầu đẩy cô với tần suất cao, mỗi lần đều chạm sâu vào bức tường mềm mại.

Cảm giác tê dại từ âm đạo khiến tâm hồn Lý Vân Thượng lang thang. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào, đôi mắt mượt như lụa, thở hổn hển, vừa rên rỉ vừa rên rỉ, hai má đã đỏ bừng.

"Bạn có thoải mái không? Em họ tốt, Yunshang tốt?” 

Tô Diệp nín thở, sau khi đẩy mạnh, cô bắt đầu di chuyển chậm rãi, thăm dò điểm nhạy cảm của mình vào sâu trong âm hộ. 

"Thật thoải mái...ah...anh họ...ah...anh...chậm lại...ahh...anh họ...anh họ của tôi đã bị anh đập chết rồi...ah...ah...ahh...tốt quá...ahhh...sâu quá...ồ ồ ồ ồ...ahhhh..."

Lý Vân Thường vô thức vặn vẹo hông, cúi người đón lấy nàng, khớp với động tác của người yêu Tô Diệp, đuổi theo khoái cảm bản năng.

"Anh họ tốt bụng Yunshang, bạn có muốn nó không?" 

Tô Diệp cố ý dùng thân thể to lớn của mình nhẹ nhàng xoay tròn cọ xát bên trong cơ thể ướt át và nóng bỏng của cô. 

"Tôi muốn... ừ nhỉ... à à..."

Lý Vân Thượng lẩm bẩm một cách quyến rũ. 

"Anh họ tốt, Yunshang tốt, bạn muốn gì? Hãy nói cho tôi biết, nếu không tôi sẽ không biết bạn muốn gì."

Tô Diệp nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Tiểu Thần... a... ta muốn... ta muốn ngươi đi vào... a... tiến sâu vào..."

Sắc dục đã nắm bắt được lý do của Lý Vân Thường. Làm sao anh ấy có thể chịu được sự trêu chọc như vậy nếu ham muốn của anh ấy rất cao? 

"Anh họ tốt, Vân Thương tốt, vợ tốt, anh còn nhớ tối qua anh gọi em là gì không?"

Tuy nhiên, Ngải Lang Tố Diệp lại ác ý trì hoãn, không chịu cho cô thỏa mãn. 

"Tiểu Thần... a... sâu quá..."

Lý Vân Thượng thở hổn hển và lẩm bẩm.

"Không!" 

Tô Diệp nói, đẩy dương vật nóng bỏng và cứng rắn về phía trước!

"À!" 

Lý Vân Thường kinh ngạc há hốc miệng, vẻ mặt ngượng ngùng yêu kiều rên rỉ: "Lão công..."

“Có thế thôi.”

Tô Nghiệp cuối cùng cũng hài lòng mỉm cười, ôm lấy Lý Vân Thường mông, ép nàng vào cửa kính, tung ra một đòn tấn công dài và hung hãn. 

Lý Vân Thường điên cuồng đến mức cảm thấy nóng bức, thoải mái. Niềm vui mãnh liệt này gần như khiến cô phát điên. 

Trên trán Tô Diệp toát ra một lớp mồ hôi mỏng. Vừa thở hổn hển vừa tăng tốc độ, đâm mạnh, đâm mạnh và đập mạnh, mỗi lần đều đánh vào giữa cơ thể Lý Vân Thường. 

"Em không thể nhịn được nữa...ah...chồng...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ahhh...anh họ...anh họ...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ahhh...đụ em chết đi...đụ em chết đi...ahhh...chồng tốt...ah...anh họ...anh họ em xuất tinh...ahhhh..."

Giữa những tiếng rên rỉ chói tai, cái lồn xinh đẹp của Lý Vân Thượng không khỏi co rút, kẹp lấy dương vật to lớn của người yêu Tô Diệp. Cùng lúc đó, Tô Diệp cũng cảm giác được lưng tê dại. 

"Anh họ tốt, Vân Thương tốt, vợ hiền, bảo bối ngoan, chúng ta cùng nhau đi..."

Con cặc nóng bỏng và cương cứng của Tô Diệp đâm sâu vào sâu trong cơ thể Lý Vân Thường. Với một tiếng gầm trầm, một ngọn núi lửa phun trào, chất lỏng tình yêu nồng nàn và dung nham nóng bỏng phun vào phần sâu nhất trong chiếc lồn xinh đẹp của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô lại lần nữa run rẩy. 

Chiều hôm đó, La Ninh và con gái cô chuyển đến biệt thự của Tô Diệp, nói hoa mỹ là muốn ở cùng cô vài ngày! 

"Ồ - tôi kiệt sức quá!"

La Tuyết vừa bước vào cửa đã ngã xuống ghế sofa. Sau khi uể oải ngáp, cô vươn vai. Đáng tiếc lúc này Tô Diệp không có ở trong phòng, nếu không nhìn thấy vẻ đẹp đường cong hình chữ S của cô chắc chắn sẽ chảy nước miếng. 

"Anh xem TV một lát, em đi tắm."

La Ninh hiển nhiên cảm thấy có chút lơ đãng. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ bối rối, có vẻ bận tâm. Ngay cả một người mù cũng có thể nhìn thấy nó. 

"Kỳ lạ!"

La Tuyết không khỏi lẩm bẩm. Cô cảm thấy người chị luôn rất tao nhã và điềm tĩnh hôm nay dường như có chút khác biệt, nhưng cô không thể nói ra điều gì khác biệt. Trầm cảm được một lúc, cô chợt nở nụ cười ranh mãnh, nhìn dáng người xinh đẹp duyên dáng trong phòng tắm, chậm rãi cởi từng bộ quần áo, lập tức lộ ra một nụ cười có phần quyến rũ. 

La Tuyết cười khúc khích và lặng lẽ bước vào phòng tắm. Thấy cửa không đóng chặt, cô có chút khó hiểu. 

Bình thường Lạc Ninh sẽ rất chú ý tới những chi tiết nhỏ này. Tuy không phải chuyện gì to tát nhưng tính cách của cô sẽ không bao giờ cho phép mình mắc phải bất kỳ sai lầm nào, dù đó là một sự nhầm lẫn không đáng kể trong cuộc sống. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy hôm nay vậy?

"Chị ơi, em vào đây!"

La Tuyết nhón chân nắm lấy tay nắm cửa, đột nhiên mở cửa, hét lớn, nhìn khung cảnh mùa xuân tươi sáng trong nhà với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Dòng nước ấm từ vòi hoa sen kèm theo hơi nước phun xuống, rơi xuống một thân ngọc tuyệt đẹp. Nước bắn tung tóe mơ màng như một làn sương nhẹ. Được bao quanh bởi hơi nước, nó càng khiến những đường cong vốn đã đẹp càng trở nên quyến rũ hơn. 

Lúc này, La Ninh đang khỏa thân và đang tắm rửa trên cơ thể xinh đẹp của mình, nhưng tóc cô đã ướt hoàn toàn, nhưng không có dấu vết của việc gội đầu bằng dầu gội. Từ đôi mắt trống rỗng, rõ ràng cô ấy vẫn đang suy nghĩ điều gì đó. 

Mái tóc đen mượt bị nước làm ướt, nằm lộn xộn trên làn da trắng không tì vết. Cả hai phản chiếu lẫn nhau, tạo ra cảm giác mạnh mẽ về vẻ đẹp. 

Cặp vú đẹp trên ngực tròn trịa và đầy đặn. Mặc dù chúng không phải là vũ khí đặc biệt đáng sợ nhưng chúng có hình dáng đặc biệt đẹp và trông đặc biệt đàn hồi. 

Núm vú nhỏ màu đỏ hồng, mềm mại như thiếu nữ đôi mươi, tám mươi, quầng vú cũng không lớn nên rất hợp nhau.

Trên chiếc bụng phẳng không có một chút mỡ thừa, đôi chân thon dài cân đối, đặc biệt quyến rũ. Ngoài ra, cặp mông tròn trịa của cô cũng rất săn chắc khiến người ta phải choáng váng. Có thể thấy rõ cô ấy là người yêu thích thể thao. Hình dáng của cô có vẻ bụ bẫm và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng mang lại ấn tượng thị giác về sự thanh nhã và đàn hồi của một cô gái. Dù không có gì đặc biệt nổi bật trên những đường cong tuyệt đẹp của cô nhưng nó cũng khiến người ta không thể nhìn ra khuyết điểm nào. 

"Hả?"

La Ninh tỉnh táo lại trong giây lát sau cơn choáng váng. Có lẽ cô đã quen với phong cách vui tươi của em gái La Tuyết. Sau khi nhìn cô ấy, cô ấy nói "hmm" một cách buồn tẻ. 

“Chị ơi, chị mất linh hồn rồi à?”

La Tuyết cảm thấy hơi chán nản, nhưng cô vẫn bị kích thích khi nhìn thấy cơ thể chuyển động của chị cả. Với vẻ mặt cực kỳ dâm đãng, cô mỉm cười nói: "Chị ơi, em có thể chăm sóc chị và tắm được không?"

"Tiểu Ni Tử, ngươi muốn thế nào cũng được!"

La Ninh dùng sức vỗ trán, muốn mở đầu ra xem cô đang bối rối cái gì. Tại sao trái tim vốn luôn bình lặng của cô bây giờ lại cảm thấy bồn chồn đến thế? 

Dường như tôi luôn nghĩ đến điều gì đó nhưng lại không biết mình đang nghĩ về điều gì. 

"Chị ơi, em vào rồi!"

La Tuyết mỉm cười quyến rũ, và ngay lập tức cởi bỏ quần áo của cô ấy. Dưới màn trắng đung đưa, cô khỏa thân trong giây lát. Thân hình hoang dã và gợi cảm của cô khiến La Ninh cảm thấy hơi choáng váng dù cô đang lơ đãng. Cô không khỏi thở dài vì mỹ nhân trước mặt sexy đến mức cả nam lẫn nữ đều có thể giết chết. 

Khác với thân hình cân đối và khí chất tao nhã đức độ của La Tuyết, dáng người cao ráo và đặc biệt mê hoặc, hầu như mỗi tấc da thịt đều toát ra vẻ quyến rũ khiến tim người đập nhanh hơn. 

Bộ ngực cup C+ to tròn nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Chúng thẳng tắp như hai quả đào hồng. Vòng eo của Man Snake tuy mảnh mai nhưng lại có hình dáng năng động, khỏe khoắn. Cặp mông đẹp cũng hếch lên, săn chắc và đầy đàn hồi nhờ tập luyện, dáng người đẹp như trăng rằm. 

Mọi bộ phận đều thể hiện cảm giác chuyển động hoàn hảo, dù là kích thước của bộ ngực hay hình dáng của mông thì đều rất đẹp. 

Da cũng mỏng manh đến mức có thể bị gãy khi bị va đập. Nhìn qua tỷ lệ có thể thấy cô là người đặc biệt yêu thích thể thao. Trên người cô không có một chút mỡ thừa nào. Thân hình mạnh mẽ của cô khiến người ta cảm thấy mạnh mẽ và đầy cám dỗ hoang dã. 

Ngay cả La Ninh, một phụ nữ, cũng không khỏi cảm thấy có chút ghen tị vào lúc này. Cô ghen tị nói: "Chị ơi, dáng người của chị càng ngày càng đẹp. Ngực chị đầy đặn. Hình như ngực chị cũng to hơn."

"Này, ai biết được?"

La Tuyết tỏ ra không quan tâm và thờ ơ bóp một cặp vú đẹp có thể khiến đàn ông phát điên. Nhìn thấy bộ ngực lắc lư, La Tuyết không vui nói: “Ai biết chúng sẽ lớn như vậy? Mỗi lần chạy bộ hay ra ngoài chơi đều khiến tôi cảm thấy nặng nề”.

La Ninh nghe được lời này không khỏi cười khúc khích. Cô gái chết tiệt này càng ngày càng thú vị. 

Ai trong số những người phụ nữ khác lại không muốn thân hình của mình có những đường cong ma quái khiến đàn ông phát điên? 

Sẽ tốt hơn nếu có một vũ khí của con người để khiến nó trở nên hoàn hảo hơn, nhưng đầu tiên cô ấy nghĩ rằng mình quá cao và thứ hai là nghĩ rằng bộ ngực của cô ấy quá lớn. Nếu một người phụ nữ có dáng người xấu nghe được lời này, chắc chắn sẽ tức giận đến muốn chặt cô ấy thành từng mảnh.

“Chị ơi, để em thoa sữa tắm cho chị nhé!”

La Tuyết nhếch mép cười, lấy một ít sữa tắm bôi trơn trên tay và định chạm vào ngực La Ninh. Lúc này cô vẫn sôi nổi, sôi nổi đến mức có thể khiến người ta thư thái.

"Ai muốn, cô gái chết tiệt, cô cứ chạm vào tôi đi!"

La Ninh cúi người đi với một nụ cười. Bây giờ gặp rắc rối với cô ấy, cô ấy không còn cáu kỉnh như vậy nữa.

"Chị, không sao đâu!"

La Tuyết vừa nói vừa tiến lại gần La Ninh và nóng lòng muốn đưa tay chạm vào ngực cô. 

Bộ ngực đàn hồi khiến La Tuyết bóp vài cái. Làn da vốn đã mịn màng của cô lại càng trở nên mịn màng hơn sau khi được sữa tắm chạm vào, mịn như lụa thượng hạng. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!"

La Tuyết chơi đùa với bộ ngực của La Ninh và không khỏi thở dài trước sự căng mọng và đàn hồi đến từ đôi tay cô. Sau khi chạm vào họ vài lần, giọng điệu của cô ấy đột nhiên trở nên dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Chị, lâu rồi em không tắm với chị!"

"Ờ..."

La Ninh ngừng tranh cãi với La Tuyết và để La Tuyết siêng năng chạm vào khắp cơ thể cô và thoa sữa tắm thơm. 

Mặc dù tay cô gái đang chạm vào cô, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô trở nên có chút mất tự nhiên, nhịp thở bắt đầu trở nên có chút hỗn loạn, trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần hiện lên một vệt đỏ hồng cảm động. 

Như đang chăm sóc một báu vật, La Tuyết cẩn thận rửa sạch từng tấc da thịt của La Ninh. Sau khi rửa sạch bọt, cô đỡ La Ninh ngồi lên một chiếc ghế nhỏ. Anh quỳ sau lưng cô và gội mái tóc dài xinh đẹp của cô. Vừa gội, cô vừa lè lưỡi khen ngợi: “Chị ơi, tóc chị đẹp quá. Khi mọc ra chị có thể để nhiều kiểu tóc khác nhau”.

"Thật sao? Tôi không cảm thấy gì cả."

La Ninh trông rất tự nhiên, dường như đã quen với loại hành động thân mật và mơ hồ này. Một lúc sau cô nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Sau khi hai người tắm rửa không chút do dự, trong khi La Ninh đang lau tóc, La Tuyết đã mặc một bộ đồ lót ren gợi cảm và đang chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của cô trước gương. 

La Ninh nhìn thấy, không khỏi nói đùa: "Cô gái chết tiệt, thôi nào, dù có dáng người đẹp cũng đừng khoe khoang trước mặt tôi!"

"Chị ơi, chị ghen tị, em ghen tị với thân hình bụ bẫm và tròn trịa của chị!"

La Tuyết vui mừng cười khúc khích, nhìn La Ninh, ánh mắt không còn nghịch ngợm nữa mà trở nên dịu dàng. 

Tuy dáng người rất nóng bỏng và gợi cảm nhưng tỷ lệ chuẩn của La Ninh đẹp đến mức không thể tìm ra khuyết điểm, cô lại có khí chất duyên dáng, quý phái, đầy đặn, tròn trịa, thanh lịch và đức độ. Đặc biệt là khi phát hiện con trai Tô Diệp đang nhìn chị cả bằng ánh mắt mê đắm say đắm, bà, một người mẹ xinh đẹp, không khỏi có chút ghen tị và ghen tị trong lòng! 

Được tắm nước nóng thoải mái, tận hưởng cảm giác sảng khoái sau khi tắm, cộng thêm hai ly nước ép cực sảng khoái, cuộc sống trở nên dễ dàng và thoải mái vô cùng. 

Hai người lúc này đã mệt mỏi và không còn sức để xem TV. Họ vào phòng sớm ngay sau khi tắm xong. 

Cách trang trí trong phòng phù hợp với tính cách trầm tĩnh và đoan trang của La Ninh, màu xanh nhạt chủ đạo trông rất yên bình. 

Cô kéo rèm, bật điều hòa, chỉnh đèn trong phòng thành màu xanh nhạt rất ấm áp. Tất cả các hành động được thực hiện trong một lần. Lúc này Lạc Tuyết đã thả mình xuống chiếc giường mềm mại. Sau khi uể oải ngáp một cái, cô không khỏi tò mò hỏi: "Chị, vừa rồi chị và Tam Mỹ đang xem phim gì vậy?"

La Ninh vừa mới nằm xuống. Khi nghe thấy lời nói thản nhiên của La Tuyết, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Tuy nhiên, sự mất tự nhiên ngắn ngủi chỉ trôi qua trong giây lát. Cô ngay lập tức trở lại bình thường. Cô trợn mắt và nói với giọng điệu có chút đùa cợt: "Không có gì đâu. Chỉ là vài đĩa CD bạn tôi mang từ Nhật về thôi. Winslet diễn..."

Sau khi nói điều này, tôi nhận ra rằng điều đó thật khó tin. Chúng ta không còn ở những năm 1980 nữa. Tại sao chúng ta lại phải gửi DVD từ Nhật Bản chứ đừng nói đến phim truyện của Winslet! 

“Không thể nào là phim khiêu dâm do Winslet đóng vai chính phải không? Chị cả đặc biệt mang từ Nhật Bản sang?”

Quả nhiên, La Tuyết không thể tin nổi trêu chọc, sau đó ôm lấy cánh tay La Ninh, thì thầm vào tai cô: "Tôi vừa nhìn qua, hình như là bộ phim Nhật Bản "Maki"!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 562 Hai chị em La Ninh và La Tuyết thật thơm (1)

"Chết tiệt!"

La Ninh ngượng ngùng nói, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nhéo nhẹ cánh tay em gái mình. 

La Tuyết giả vờ cảm động sâu sắc và nói nhỏ: "Tôi đã nhìn thấy nó, và tôi nghĩ cậu bé lớn trong đó trông giống như Tiểu Trần ..."

Tuy Luo Xue vô tình nói ra những lời này nhưng cả hai người đều đồng loạt im lặng, bầu không khí vốn thoải mái vốn có trong không khí đột nhiên trở nên có chút cứng ngắc. 

Dù biết đó là một trò đùa nhưng cả hai đều có cảm xúc gần như giống nhau. Trong phân tích cuối cùng, cả hai đều có phức cảm tình mẫu tử sâu sắc dành cho Yi'er, giống như Yi'er có phức cảm Oedipus sâu sắc đối với họ. Trên thực tế, Tô Diệp cũng có một chút phức cảm Oedipus đối với dì của mình. Trước khi có được Lạc Tuyết, cô luôn hy vọng tìm được một chút tình cảm của mẹ ở cô mình. 

Làm mẹ là thiên chức tất yếu của mỗi người phụ nữ. Bất cứ khi nào cô ở bên Yi'er, cảm giác hạnh phúc và tình mẫu tử tràn ngập sẽ vô tình bộc phát. La Tuyết cảm thấy mình nợ đứa con trai bé bỏng trong sâu thẳm vì cô đã không dành cho đứa con trai bé bỏng tình yêu và sự chăm sóc của mình từ khi còn nhỏ! 

"Em gái!"

La Tuyết cũng lo lắng khi cố gắng thuyết phục chị cả của mình gia nhập gia đình loạn luân. Dù luôn vui vẻ hoạt bát nhưng cô không khỏi thở dài rất lâu. 

La Ninh trên mặt tràn đầy u sầu cùng bất đắc dĩ, nàng cười khổ nằm xuống trên giường. 

Lúc này cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, bên trong không có nội y. Núm vú nhỏ của cô nổi bật qua lớp quần áo mỏng, trông giản dị nhưng có một sự cám dỗ mơ hồ. 

"Em gái!"

Giọng điệu của La Ninh đột nhiên trở nên thân mật. Cô quay đầu nhìn Lạc Tuyết, trong mắt hiện lên một tia khao khát mơ hồ. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh có muốn em ôm anh không?”

"Ờ..."

La Tuyết không cần suy nghĩ gật đầu, vẻ mặt đầy mê hoặc, nhào vào trong ngực La Ninh, áp thật chặt vào thân thể ấm áp của cô, quay đầu làm nũng, lẩm bẩm: “Em gái tôi còn muốn bú mẹ!”

"Ờ..."

La Ninh thể hiện sự yêu thương dịu dàng trên khuôn mặt. Cô nhẹ nhàng chạm vào lưng La Tuyết và ấn vào. Nút quần lót của La Tuyết lập tức bung ra. Sau khi ném nó sang một bên, một cặp vú tròn không ngừng nhảy ra ngoài. Vòng một xinh đẹp và bộ ngực trắng như tuyết khiến trái tim người ta run rẩy. 

La Tuyết sắc mặt có chút đỏ bừng, toàn thân dần dần ấm lên. Cô đưa tay cởi áo ngủ của La Ninh mà không khách sáo. Những động tác cẩn thận của cô khiến mọi người có cảm giác như cô đang bảo vệ một kho báu nào đó. Động tác của ngón tay cô có vẻ rất cẩn thận, như sợ móng tay của mình sẽ làm tổn thương làn da của La Ninh, có thể bị đánh gãy. 

Dù vừa rồi họ đã nhìn thấy nhau khỏa thân trong phòng tắm, và dù đã nhìn thấy cơ thể của nhau vô số lần, khi tất cả những đồ vật đáng xấu hổ này đều rơi xuống sàn, hai mẹ con không khỏi thở gấp hơn! 

Trong mắt La Ninh hiện lên một chút xấu hổ, nhưng trong mắt cô hiện lên một làn sương kỳ lạ và gợi cảm, ánh mắt cô không thể kiểm soát mà đảo qua đảo lại trên cơ thể gợi cảm của La Tuyết. 

"Chị..."

La Tuyết thay đổi vẻ ngoài nghịch ngợm và hoạt bát, đột nhiên trở nên ngoan ngoãn và ngây thơ. Khi đối mặt với La Ninh, ánh mắt của cô ấy đột nhiên trở nên rất quyến rũ, mềm mại như một cô bé đang làm nũng, và những lời cô ấy hét lên càng khó tin hơn. 

"Chị, ngoan nhé!"

La Ninh lúc đầu vặn vẹo khó chịu, nhưng khi nhìn em gái La Tuyết vướng vào mình, đôi mắt cô lại dịu dàng lóe lên. Đôi bàn tay nhỏ nhắn vốn đang che bộ ngực xinh đẹp của cô từ từ hạ tay xuống, bộ ngực tròn trịa đột nhiên run lên, đầy vẻ cám dỗ của phụ nữ. 

Dưới ánh sáng xanh nhạt, thân hình trần trụi của La Ninh trông thật tuyệt vời, tràn đầy khí chất nữ tính và sự quyến rũ vô song. Đôi mắt ẩm ướt của cô thật dịu dàng và giờ đây tràn ngập sự dịu dàng của người mẹ. Cả người cô lập tức toát ra một vẻ dịu dàng khó cưỡng, khiến sức mê hoặc trong mắt La Tuyết càng thêm mãnh liệt. 

"Chị..."

La Tuyết lẩm bẩm như một đứa trẻ, trong giọng điệu có chút khiêu khích. Cô vặn vẹo thân hình gợi cảm, cọ sát vào cơ thể La Ninh. Da thịt của họ không ngừng tiếp xúc, có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của đối phương đang dần tăng lên, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. 

"Cô bé ngoan, ăn đi!"

Đôi mắt của La Ninh ngày càng mờ đi. Mặc dù đều là nữ, nhưng kiểu tiếp xúc da thịt này mang lại sự kích thích vẫn khiến cơ thể cô cảm thấy dâm đãng, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khiêu khích không thể tả. 

La Tuyết ôm bộ ngực săn chắc và cân đối của La Ninh với khuôn mặt đầy say mê và bắt đầu nhào nặn những viên thịt đàn hồi. Động tác của cô nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể đang chơi đùa với một báu vật vô song. Vẻ mặt của cô không hề có chút dục vọng nào, mà dường như đang tìm kiếm chỗ dựa tinh thần. Khoảnh khắc ôm ngực, cô thậm chí có thể cảm thấy mình bình tĩnh lại như thể có được cảm giác an toàn. 

La Ninh ngâm nga trìu mến. Ngực là bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Sự vuốt ve tưởng chừng như dịu dàng của La Tuyết khiến cô toàn thân rùng mình. Cô dùng một tay chậm rãi chạm vào gò má nóng bừng của La Tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve hai lần. Động tác của cô ấy giống như đang khen ngợi đứa em gái ngoan của mình hơn. 

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên cực kỳ kỳ quái. Hai mẹ con vốn dĩ rất thân thiết với nhau, lúc này dường như đang đổi vai. Mặc dù về mặt thể chất, nó giống như một cặp phụ nữ yêu nhau và trêu chọc nhau, nhưng nhìn vẻ dịu dàng như trẻ con trên khuôn mặt La Tuyết, cô ấy giống như một người em gái đáng thương đang mong chờ sự chăm sóc yêu thương của mẹ. 

Mặc dù lúc đầu La Ninh có chút khó chịu nhưng sau khi La Tuyết quấn lấy cô, trong mắt cô lại tràn đầy dịu dàng. Khi cô ấy nhìn La Tuyết, cô ấy nhìn cô ấy với vẻ dịu dàng của một người lớn tuổi, thái độ yêu thương của cô ấy giống như đang an ủi em gái mình đang cảm thấy bị đối xử bất công sau khi bị bắt nạt. 

"Chị ơi, thơm quá!"

La Tuyết xoa nắn ngực La Ninh một lúc lâu. Nhìn thấy La Ninh hô hấp càng ngày càng gấp, nhìn thấy La Ninh khuôn mặt đỏ bừng, nàng tựa hồ có chút hưởng thụ. Ngoài ra, cô còn cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc, lập tức cúi đầu nhẹ nhàng liếm bộ ngực trắng như tuyết của La Ninh. 

"Ừm... ngoan quá chị ơi... à... thơm quá... chỉ là... à... ăn thêm đi... à..."

La Ninh hừ một tiếng, không khỏi vặn vẹo thân thể. Có thể thấy cô đã tham gia vào vai diễn có phần dị dạng này, sự vuốt ve dịu dàng của La Tuyết khiến cô cảm động. 

"Ừm, chị cả là tốt nhất..."

Giọng điệu của La Tuyết lúc này rất ngây thơ và dễ thương, như thể cô ấy vui mừng như một đứa trẻ được khen thưởng. Cô vừa nghe thấy lời nói của La Ninh, cô lập tức cúi đầu, mút và liếm bộ ngực trắng như tuyết của mình một cách thích thú, như thể cô đang nếm thử món ngon tuyệt vời nhất trên thế giới. 

"Tốt lắm chị gái!"

Không biết Lạc Tuyết có phải cố ý hay không. Cô liếm ngực cho đến khi chúng đầy nước bọt và dấu hôn, nhưng cô chỉ tránh những núm vú nhạy cảm nhất. Lạc Ninh đột nhiên cảm thấy có chút trống rỗng, có chút khó chịu. Dưới sự trêu chọc của La Tuyết, La Ninh chịu đựng một lúc, sau đó cô ôm ngực và đưa núm vú mềm mại và thơm ngon đưa vào miệng La Tuyết. Cô nói với giọng nhẹ nhàng và run rẩy: “Lại đây chị, để em đút cho chị nhé!”

"Tốt lắm chị gái..."

La Tuyết trông vui mừng như một đứa trẻ khi âm mưu của cô thành công. Cô cười tinh nghịch nhìn núm vú sáng bóng và mềm mại bên cạnh miệng mình. Quả anh đào nhỏ đã hơi cứng. Những đợt hương trầm xộc vào mũi khiến tim cô rung động. Cô lập tức mở cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng mút, mút nhẹ nhàng, quan sát phản ứng của La Ninh khi mút. 

"Tốt lắm chị ơi..."

La Ninh xoa đầu La Tuyết động viên và rên rỉ rất quyến rũ. Giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào của cô ấy thật mê hoặc. Chỉ cần một âm thanh nhẹ nhàng cũng có thể khiến người ta cảm thấy máu huyết đang chảy. 

Lúc này, hai tay cô vô thức ôm lấy đầu Lạc Tuyết, cảm giác khoái cảm từ ngực cô khiến cô cảm thấy thoải mái và hơi cứng đờ. 

La Tuyết dường như đã học được những kỹ thuật điêu luyện của Lushan's Claw từ Ye'er. Cô tiếp tục chơi đùa với núm vú bên kia. Khi cạo phần thịt vú, cô cũng dùng ngón tay xoa nhẹ vào quầng vú. Cô ấy dường như biết chính xác cách làm cho La Ninh thoải mái hơn. 

Thỉnh thoảng, những ngón tay mảnh khảnh của cô nhéo núm vú, nhéo hai lần, sau đó nhẹ nhàng ấn một lúc rồi mới thả ra. Khi cảm nhận được vẻ đẹp bên dưới hơi thở dồn dập, cô lại phớt lờ núm vú nhạy cảm mà dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy ngực mình, xoa liên tục. 

Giống như kỹ thuật của con trai quý giá Ye'er của cô, hơi thở của La Ninh ngày càng trở nên hỗn loạn. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra và thở hổn hển, dường như cô không thể ngậm miệng lại vì thoải mái. 

Đôi mắt anh nheo lại như xuân, vẻ mặt xúc động càng thêm quyến rũ. 

La Tuyết thấy vậy lập tức mút qua lại hai núm vú của La Ninh đúng lúc. Cô còn dùng lưỡi trêu chọc núm vú nhạy cảm, sử dụng những động tác rất tinh tế nhưng thô bạo. 

Kỹ thuật quen thuộc, ngón tay nhanh nhẹn và phương pháp trêu chọc khéo léo, tôi tin rằng Tô Diệp sẽ cảm thấy xấu hổ sau khi nhìn thấy. 

La Tuyết sắc mặt bắt đầu đỏ bừng vì hưng phấn, cái miệng đỏ tươi không ngừng trêu chọc hai đầu nhũ hoa của La Ninh, tay không tiếc công kích thích bộ ngực xinh đẹp vốn đã đầy dấu hôn của cô. 

Giống như kỹ năng mút miệng và lưỡi của đứa con trai quý giá của bà, dưới sự vuốt ve của La Tuyết, tiếng rên rỉ mà La Ninh đã kìm nén qua hàm răng nghiến chặt bắt đầu ngân nga, và cơ thể thanh tú của cô càng vặn vẹo khó chịu hơn. Tay cô không ngừng nắm chặt ga trải giường như muốn chống lại sự xâm chiếm của khoái cảm, nhưng mỗi khi Lạc Tuyết trêu chọc khoái cảm một cách chính xác, cơ thể xinh đẹp của cô lại vô tình cứng đờ. 

Thân thể La Ninh cảm giác rất thoải mái, cứng ngắc trong chốc lát, sau đó trở nên mềm mại vô cùng. Phương pháp trêu chọc của La Tuyết rất thông minh, cô nhanh chóng nắm bắt được phản ứng của La Tuyết và quyết định xem nên kích thích hơn hay dịu dàng hơn. Tay cô liên tục tạo vòng tròn trên ngực và bụng dưới. La Tuyết dường như không còn hài lòng với việc nếm thử bộ ngực của La Ninh, cái miệng hồng hào gợi cảm của cô bắt đầu tiến lên hôn lên xương đòn đầy nữ tính quyến rũ của La Ninh. 

"Chị... à... làm tốt lắm... thoải mái... à..."

Bàn tay run rẩy của La Ninh có chút kích động chạm vào mặt La Tuyết, cảm giác cơ thể cô nóng lên như lửa. Cô không khỏi dùng tay chạm xuống, trong khi La Tuyết đang thở hổn hển, cô cảm nhận được bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mình hơn, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

La Tuyết dường như được khuyến khích. Dừng một chút, cô lập tức hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của La Ninh.

Hai bờ môi quyến rũ càng gợi cảm hơn khi hơi hé mở. Sau khi La Tuyết liếc nhìn La Ninh một cách quyến rũ, cô mở miệng và nắm lấy chiếc cằm xinh đẹp của La Ninh và nhẹ nhàng mút vài lần, lưỡi cô lại bắt đầu linh hoạt liếm nó. 

Sự trêu chọc của La Tuyết rất chậm rãi, động tác nhẹ nhàng nhưng đầy hoang dã. Sự kích thích cù lét tưởng chừng nhẹ nhàng nhưng lại không thể ngăn cản được. Cho dù lúc này La Ninh có nghiến răng nghiến lợi cũng không thể chống lại được sự va chạm mạnh mẽ của La Tuyết. Nhưng khi La Tuyết miệng chuẩn bị hôn lên môi cô, trong lòng cô đột nhiên có một cảm giác phản kháng kỳ lạ. Cô theo bản năng quay đầu đi để tránh đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của La Tuyết.

“Chị ơi, chị không còn yêu em gái mình nữa à…”

La Tuyết sửng sốt một lát, sau đó trên mặt lộ ra vẻ ủy khuất. Cô thương hại nhìn Lạc Ninh. Vừa hôn lên gò má đỏ bừng của cô, vừa nhìn cô như một đứa trẻ, như đứa trẻ đang cầu xin tình yêu. 

"Không, không!"

La Ninh thầm thở dài, lập tức quay đầu nhẹ nhàng ôm cổ La Tuyết, nhìn đôi mắt đau khổ của cô rất dịu dàng, từ từ nâng cằm, nhắm mắt lại, hơi nhếch lên đôi môi gợi cảm và quyến rũ. 

Mặc dù lúc này cơ thể cô vẫn đang bị La Tuyết trêu chọc, sự xâm chiếm của dục vọng cũng khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng, nhưng La Ninh không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Đáng lẽ lúc này cô nên say mê, nhưng khi đôi môi đỏ mọng quen thuộc và gợi cảm hôn cô, trong đầu cô chợt hiện lên một nụ cười mơ hồ. Nụ cười khiến người ta cảm thấy thân thiện và đầy ấm áp ngay lập tức khiến cô cảm thấy phản kháng. 

Chưa kể ánh mắt để bất cứ ai đón lấy mình của La Ninh sẽ khiến mạch máu đàn ông nổ tung, nhưng La Tuyết dù nhìn vào cũng không thể kìm nén được sự thôi thúc mãnh liệt. 

Cô lúc này mới cười vui vẻ, lập tức ôm lấy mặt Lạc Ninh, nhẹ nhàng hôn lên môi cô như chuồn chuồn chạm nước. Sau khi tinh nghịch liếm đôi môi thơm của mình, cô thấy hơi thở của La Ninh trở nên không tự nhiên, lập tức dùng lưỡi hôn và liếm răng của Tô Thông. 

"Tốt lắm chị ơi..."

La Ninh không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể hưng phấn run lên. 

Tuy rằng lúc này hắn có vẻ say mê nhắm mắt lại, nhưng trong lòng lại có chút hỗn loạn. Trong môi trường đầy dục vọng này, khuôn mặt tươi cười mà ông không thể quên trong đầu hóa ra lại là đứa con trai quý giá của ông, Tô Diệp. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Lợi dụng sự phân tâm của La Ninh, La Tuyết ngay lập tức đưa lưỡi vào sâu trong khuôn miệng thơm tho của La Ninh. Mặc dù La Ninh cảm thấy hơi cứng ngắc nhưng La Tuyết lại không quan tâm chút nào. Cô chỉ nhẹ nhàng liếm răng La Ninh, mê hoặc hít lấy hương thơm say đắm. Một lúc sau, cô trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn và thanh tú của mình, chậm rãi đưa thứ nhỏ bé quyến rũ đó vào miệng phát ra tiếng tút tút, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ồ..."

La Ninh không khỏi ôm lấy vòng eo thanh tú của em gái La Tuyết. Cơ thể cô theo bản năng cọ sát vào cơ thể La Tuyết, như thể cô đang dựa vào phương pháp mãnh liệt này để tìm kiếm khoái cảm khiến họ say đắm. 

La Tuyết cũng hưng phấn chạm vào làn da của La Ninh, lưỡi trêu chọc của cô ngày càng mãnh liệt. Hai cơ thể gợi cảm vặn xoắn vào nhau, gần như muốn hòa vào cơ thể của nhau.

La Ninh từ bị động lúc đầu chuyển sang chủ động. Ngoài việc phục vụ cô, cô còn bắt đầu lấy lưỡi của La Tuyết và mút nó vì tính cách mạnh mẽ của cô.

Một người là người phụ nữ mạnh mẽ, kiên quyết, duyên dáng và cao quý, còn người kia là vẻ đẹp gợi cảm tuyệt đẹp. Trước đây là một mỹ nhân trưởng thành khiến Tô Diệp kính trọng và sợ hãi nhưng lại có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Người sau là một thiếu nữ gợi cảm được Tô Diệp yêu quý và trân trọng vẻ đẹp của cô. Dù là cử chỉ hay nụ cười khiêu khích, cô ấy dường như đang trêu chọc những ham muốn ban đầu của con người. 

Lúc này, hai người đẹp đang khỏa thân và quấn lấy nhau. Hai thân thể hoàn mỹ khiến Tô Diệp phát điên không ngừng cọ sát vào nhau, tứ chi vuốt ve càng ngày càng mãnh liệt.

Vẻ mặt của La Ninh càng trở nên bối rối hơn. Bị dục vọng dẫn dắt, cô lờ đi cảm giác tội lỗi vừa rồi khiến cô bất an; Sắc mặt Lạc Tuyết càng thêm say sưa. Cô ấy, vốn đã gợi cảm, giờ trông càng quyến rũ hơn. Cái miệng nhỏ thơm quyến rũ của cô phát ra âm thanh húp vào trong vướng víu, mơ hồ tỏa ra một cỗ dục vọng oi bức. 

Hai chiếc lưỡi màu hoa cà gợi cảm vô tư quấn lấy nhau, bầu không khí trong không khí càng lúc càng quyến rũ khi họ rên rỉ. 

Một nụ hôn ướt át kéo dài, cho đến khi cả hai đều ngạt thở và phải tách ra, miệng họ dính đầy nước bọt của ai đó, làm đôi môi vốn đã đỏ mọng lại càng thêm quyến rũ. Khi đôi môi chậm rãi miễn cưỡng tách ra, trong mắt La Tuyết tràn đầy say mê. Khi cô hơi nâng người lên, trên môi cô có một sợi chỉ mỏng dính nối với chiếc lưỡi thơm của La Ninh. Cảnh tượng này càng thêm đầy dục vọng cám dỗ. 

La Ninh theo bản năng muốn đưa tay lau miệng cho cô, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô đã bị La Tuyết tóm được nửa chừng. 

La Tuyết liếm môi sau, thanh âm hưng phấn run rẩy nói: "Tỷ tỷ, là lỗi của ta... Ta giúp ngươi liếm sạch!"

"Tốt lắm chị ơi..."

La Ninh lúc này cũng bối rối và mê mẩn. Cô do dự một lúc rồi nhắm mắt lại tỏ vẻ đồng ý. 

Lúc này cô cảm thấy toàn thân tê dại, cảm giác nóng bức trong cơ thể cộng với cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Cho dù không nhìn, cô cũng biết phần thân dưới của mình lúc này nhất định rất ẩm ướt. 

La Tuyết nghe xong liền vui sướng cúi đầu xuống, dùng chiếc lưỡi nhỏ gợi cảm liếm nước bọt quanh miệng La Ninh, cẩn thận cuộn vào trong miệng rồi nuốt xuống. Cô ấy trông như đang uống rượu một cách thích thú. Những chuyển động chậm rãi của cô ấy quyến rũ không thể cưỡng lại được. Cùng với đôi mắt luôn tươi cười, cô ấy quyến rũ đến mức có thể khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn nữa. 

"Chị, chị có thoải mái không..."

La Tuyết tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của La Ninh, vừa hỏi vừa hỏi với giọng ngây thơ, cô nhìn La Ninh đầy mong đợi, như thể cô là một cô bé đang chờ người lớn khen ngợi. 

"Ờ..."

Thân thể La Ninh mềm nhũn, lời nói đầy vẻ lười biếng. Cô chỉ khẽ ừ một tiếng, lập tức bắt chéo chân một cách vô thức, cảm thấy chân mình lúc này đã hơi ướt. 

“Chị biết, nhưng chị vẫn muốn thoải mái hơn…”

Lạc Tuyết cười như một đứa trẻ, cười như một đứa trẻ thông minh. Không đợi La Ninh nói gì, cô tiếp tục chăm chỉ vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đó. Nhưng lúc này, cô lại chậm rãi hôn xuống. Những nụ hôn nóng bỏng không ngừng rơi xuống bụng dưới của Suzi, thậm chí còn chạm tới cặp đùi trắng nõn gợi cảm của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

"Tốt lắm chị ơi..."

La Ninh ừ một tiếng đầy tình cảm, từ từ mở hai chân ra một cách tự nhiên. 

Sự vuốt ve vừa rồi thật thoải mái, dễ chịu đến mức khiến người ta không còn suy nghĩ nào khác ngoài việc tận hưởng nó. 

Lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng nơi đáng xấu hổ của mình nhất định đang tràn ngập. 

Khi đôi chân thon dài của La Ninh từ từ mở ra, giống như cô đang mở một kho báu, khiến mọi người tràn đầy mong đợi. 

La Tuyết cảm thấy thích thú trước động tác tao nhã này. Sau khi quỳ giữa hai chân của La Ninh, cô nóng lòng đưa tay ra, xòe đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân xinh đẹp của mình ra. Một mùi hương cơ thể phụ nữ phả vào mặt cô cùng với hơi thở nóng hổi, ​​khiến cô lập tức choáng váng. 

Đôi mắt của La Tuyết đột nhiên trở nên nóng bỏng, ham muốn trong mắt cô dường như là thật. 

Nhìn khung cảnh vô cùng xinh đẹp trước mắt, tôi thở gấp đến không chịu nổi. Tôi không khỏi mở to mắt và cẩn thận quan sát từng centimet thú vị. Cổ họng tôi cũng cảm thấy hơi khô. 

La Ninh có chút xấu hổ trước La Tuyết. Suy cho cùng, việc để lộ vùng kín của cô theo hình chữ M thực sự khiến người ta có chút xấu hổ. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô em gái La Tuyết nhìn cô với ánh mắt mãnh liệt như vậy nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tôi có thể thấy bộ lông mềm mại và xinh đẹp của La Ninh dính đầy mồ hôi, trông rất gợi cảm khi bám vào xương mu của cô ấy như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Mặc dù cô ấy là một phụ nữ trưởng thành nhưng lông trên cơ thể cô ấy không đặc biệt rậm rạp. Cái nắm tay nhỏ trông có chút đáng yêu không tả nổi. Ngoại trừ một mảnh cỏ nhỏ ở khu vực tam giác, giữa hai chân của đôi chân ngọc xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt gần như không có lông. Toàn bộ vùng xấu hổ mềm mại đến mức khiến người ta nhìn thấy không khỏi chảy nước miếng. 

Phần riêng tư giữa háng khiến người ta nhìn vào sẽ thấy khô miệng. Hai môi mật ong khép lại bằng đàn hồi. Đôi môi hồng và hơi đỏ như máu giống như một cô gái trẻ mới lớn. Được che chở bởi đôi môi mật ong như cánh hoa, họ như những nụ hoa chờ nở. Lúc này, nụ hoa xinh đẹp này được bao phủ bởi sương trong như pha lê và dính. Nó trông thậm chí còn ngon hơn. Mùi thơm ngào ngạt khiến người ta có cảm giác muốn nếm thử. 

"Chị ơi, chị đẹp quá..."

Đôi mắt của La Tuyết hiện lên tình yêu say đắm. Sau khi nhìn La Ninh một cách quyến rũ, cô cẩn thận dùng ngón tay tách đôi môi ngọt ngào của mình ra. Khi ngón tay chạm vào làn da mềm mại nhạy cảm, La Ninh không khỏi rên rỉ như bị điện giật. 

"Tốt lắm chị ơi...ah...thú vị quá..."

La Ninh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái La Tuyết, cơ thể cô từ từ di chuyển xuống phía dưới, cô gần như có thể cảm nhận được hơi thở của mình phả vào vùng âm đạo của mình, những âm thanh thì thầm giống như tiếng thì thầm khiến người ta càng cảm động hơn. 

La Tuyết say sưa nhìn khu vực tuyệt vời trước mặt, nhẹ nhàng đưa miệng hôn lên, lập tức khiến La Ninh phát ra một tiếng rên rỉ khiến xương cốt cô mềm nhũn. Sự kích thích khiến cô hưng phấn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn bắt đầu liếm qua liếm lại linh hoạt dọc theo đôi môi mật ong đáng yêu. Ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt nhạy cảm và cặp đùi trắng nõn mềm mại. Có vẻ như cô ấy bị ám ảnh bởi phản ứng cảm xúc của La Ninh, và khuôn mặt cô ấy đầy vẻ chăm chú say đắm khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Chị... à... chị cả... thoải mái quá... à..."

Cái lưỡi linh hoạt của La Tuyết dường như đang trêu chọc La Ninh, mỗi lời trêu chọc nhẹ nhàng đều khiến dây thần kinh toàn thân La Ninh đập rộn ràng. 

Lúc này, La Ninh đã hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm, vòng eo hơi cong lên, thậm chí còn đưa thân dưới của mình vào miệng La Tuyết một cách phục vụ, vừa rên rỉ vừa thưởng thức màn phục vụ vô lý của chị gái mình. 

La Tuyết ngửi thấy mùi hương quen thuộc cùng nhiệt độ nóng nực, bắt đầu cẩn thận tách ra đôi môi ngọt ngào say đắm của mình. Phần thịt mềm bọc bên trong đang nhỏ giọt nước, đáng yêu đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Khi chiếc lưỡi khéo léo của cô chạm vào phần thịt mềm mại nhạy cảm, toàn thân La Ninh cứng đờ, phát ra một tiếng hừ lạnh đến cực điểm. Cô khẽ cau mày, trông có vẻ khó chịu nhưng cũng có phần vui mừng. 

La Tuyết vừa nhìn thấy, cô lập tức chăm chỉ liếm âm hộ ẩm ướt của La Ninh và không ngừng hôn lên làn da mềm mại. Khi nhận thấy cuống ngọc nhỏ đã cứng lại, cô lập tức hôn lên, đưa miếng thịt nhỏ nhắn đáng yêu vào miệng mút. Chiếc lưỡi khéo léo của cô lại một lần nữa bạo lực trêu chọc cơ quan cực kỳ nhạy cảm này. Chiếc lưỡi như rắn kích thích đến mức toàn thân La Ninh vặn vẹo dữ dội. 

"Tốt... chị tốt... à... chị cả... à... thoải mái quá... à..."

La Ninh bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được, hai tay nắm chặt ga trải giường, như đang chống cự lại cảm giác muốn hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, đôi chân dài hưng phấn kẹp chặt đầu La Tuyết, như thể cô sợ khoái cảm không thể diễn tả được này sẽ đột nhiên rời bỏ cô.

La Tuyết nếm thử bào ngư tươi trong miệng một cách thích thú. Những động tác nhẹ nhàng của cô khiến chất lỏng tình yêu ngày càng dính chặt hơn. Thỉnh thoảng cô lại đưa hai cánh hoa mỏng manh vào miệng và cẩn thận mút, điều này có thể khiến La Ninh rùng mình vì thoải mái. Những người phụ nữ trưởng thành và có hiểu biết sẽ giữ cho cơ thể luôn tươi trẻ, sạch sẽ, không giống như những cô gái nhỏ ngu dốt bình thường, không hiểu và không chú ý đến sức khỏe của mình. 

Vừa đi tắm, hai chị em không ngại rửa sạch vùng kín. Vì vậy, mỗi bộ phận trên cơ thể La Ninh đều toát ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Hương trầm nhẹ nhàng hòa quyện với sữa tắm càng sảng khoái hơn. La Tuyết nuốt nước ép tình yêu của La Ninh mà không hề quan tâm. Dường như phản ứng của La Ninh càng mãnh liệt thì càng thích, động tác trêu chọc của cô cũng trở nên mãnh liệt hơn từ sự dịu dàng lúc đầu. 

Sau khi La Tuyết hôn lên vùng xinh đẹp ngượng ngùng, cô nhìn thấy trên mặt La Ninh đã tràn đầy vẻ say mê và bối rối. Cô thậm chí còn liếm đôi môi khô khốc của mình theo bản năng. Cô mỉm cười hài lòng và tiếp tục sự vuốt ve đẫm máu này. 

Lần này cô trực tiếp liếm cuống hoa ngọc, sau đó đưa chiếc lưỡi thơm vào trong hố hoa xinh đẹp của La Ninh, vừa liếm vừa đào, khiến tiếng rên rỉ của La Ninh càng lớn hơn không thể khống chế! 

"A... đừng... đào... a... ngứa... chị... à..."

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, La Ninh bắt đầu hét lên không mạch lạc, và những tiếng rên rỉ như mùa xuân của cô khiến mọi người càng thêm phấn khích khi nghe thấy. 

Sau khi La Tuyết kiên nhẫn trêu chọc cô một lúc, cô thấy La Ninh đang vặn vẹo cơ thể gợi cảm của cô một cách không kiểm soát, và bàn tay nhỏ bé dường như không có nơi nào để đặt nó đang vuốt ve cơ thể cô một cách vô tình. Có vẻ như La Ninh không còn hài lòng với việc vuốt ve đơn giản nữa nên La Tuyết đã sử dụng những kỹ thuật mãnh liệt nhất để thỏa mãn thêm ham muốn của La Ninh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 563 La Ninh và La Tuyết chị em có mùi thơm (2)

Sau khi chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ rời khỏi âm hộ đầy đặn và hấp dẫn với nước ép tình yêu dính dính, nó bắt đầu chăm chỉ liếm nụ ngọc. Động tác liếm khéo léo nhanh đến mức tiếng rên rỉ của La Ninh bắt đầu biến thành những tiếng kêu the thé. Ngón giữa mảnh mai của bàn tay trái La Tuyết từ từ tiếp cận âm đạo chứa đầy nước tình yêu, ấn nhẹ hai lần rồi bắt đầu từ từ đưa vào. Cô lập tức cảm thấy ngón tay mình bị bao bọc bởi một sức nóng không thể diễn tả được, phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng đang xoắn ốc dữ dội. 

"Ừ..."

Toàn thân La Ninh kịch liệt co giật, hai mắt mở to, hô hấp có chút ngưng trệ. Đôi chân của cô theo bản năng dang rộng trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, như thể đang hy vọng sự trêu chọc của La Tuyết sẽ mạnh mẽ hơn! 

La Tuyết rõ ràng cảm nhận được đôi chân của La Ninh đang run rẩy, như thể cô không thể chịu đựng được sự tra tấn của dục vọng, chờ đợi cô cử động nên cô từ từ đẩy ngón tay vào và ra khỏi âm hộ nhỏ gọn. Đâm vào một lúc, cô tìm chính xác điểm G của La Ninh, lập tức ấn mạnh vào, khiến La Ninh co giật như bị điện giật, miệng phát ra âm thanh như tiếng khóc.

“Chị, chị thoải mái không?” 

Trong khi dùng lưỡi liếm cuống ngọc trai nhạy cảm, La Tuyết bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy của ngón tay. Nhìn thấy La Ninh dần dần thích nghi với sự co giật của một ngón tay, phần da thịt mềm mại căng cứng bắt đầu giãn ra dưới sự làm ẩm của nước tình, cô lập tức đưa ngón trỏ vào và tiếp tục ra vào cái lồn nhỏ xinh đẹp của mình một cách nhanh chóng. 

"Thoải mái... chị gái của tôi... tốt quá... à... nhanh hơn... à... nhanh hơn... chị cả... à... sắp chết... thế... à... tê quá... à..."

Lúc này, cơ thể ngọc trắng như tuyết vốn có của La Ninh đã phủ một lớp phấn hồng nhạt, làn da trắng hồng càng thêm quyến rũ. Vô tình, cô đổ rất nhiều mồ hôi như đang bốc cháy. Cô ấy ướt đến mức trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Mái tóc dài của cô ấy bây giờ đã hoàn toàn xõa tung, trông cô ấy càng thơm ngát hơn. 

Những ngón tay ra vào nhanh chóng, kèm theo tiếng nước xèo xèo và tiếng rên rỉ ngày càng không thể kiểm soát của La Ninh. Mặc dù La Tuyết kiệt sức và đổ mồ hôi nhưng trong mắt cô lại tràn đầy phấn khích khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của La Ninh. Cô đột nhiên cảm thấy phần thịt mềm mại của lồn mình co giật dữ dội, cắn ngón tay gần như căng cứng, cô lập tức nhận ra rằng cơn cực khoái của La Ninh đang đến! 

"Chị tốt... chị cả... à... sắp đến rồi... sướng quá... à... nhanh hơn... mạnh hơn... ah ah..."

Tiếng rên rỉ của La Ninh trở nên the thé không thể kiểm soát được. Lúc này, ngón tay của La Tuyết bơm nhanh dị thường, thậm chí cô còn có thể ấn chính xác vào điểm G với tần số nhanh. 

Cùng lúc đó, cánh tay còn lại đang rảnh rỗi ấn mạnh vào hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp của La Ninh, cô dùng móng tay nhẹ nhàng cạo xung quanh khu vực ngoại vi. Lưỡi cô không ngừng liếm nụ ngọc đang run rẩy, cô thô bạo đưa đôi môi mật ong vào miệng mút lấy như một nụ hôn. 

"Chị ơi, đi thôi!"

La Tuyết thở hổn hển khi liếm đôi môi ngọt ngào của La Ninh, khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích và nói một cách xúc động: "Chị ơi, em muốn uống nước của chị, uống sạch đi chị... Em khát quá..."

Giọng nói quyến rũ, khuôn mặt kiều diễm, lời nói ngắt quãng, giọng nói ngây thơ nhưng đầy trêu chọc tục tĩu. 

Lúc này, các ngón tay cọ xát ra vào vùng kín nhạy cảm, có cảm giác ngứa ngáy như kiến ​​bò ra từ hậu môn. Chiếc lưỡi ấn vào cuống hoa ngọc trai kích thích thần kinh toàn thân, càng hưng phấn hơn. 

Dưới nhiều sự kích thích này, dòng khoái cảm đều đặn khiến tử cung vốn đang co thắt dữ dội, hoàn toàn sụp đổ. La Ninh cuối cùng không nhịn được kêu lên "A". Sau một cơn co giật toàn thân không thể kiểm soát, Hứa Hâm căng cứng lập tức phun ra một dòng dịch tình nóng bỏng, kèm theo đó là một hương vị tuyệt vời đến mức ngây ngất, cùng với khoái cảm cực độ mà phụ nữ khó cưỡng lại nhất. 

Khi Luo Xue nhìn thấy âm hộ của mình bắt đầu co thắt dữ dội, cô biết La Ninh đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nên nhanh chóng đưa miệng hôn mãnh liệt vào âm hộ ấm áp của cô. 

Lập tức, một dòng nước tình nóng bỏng tiến vào miệng La Tuyết. Nó không có mùi vị gì đặc biệt, nhưng không biết có phải là do ảo giác hay không mà luôn có một mùi thơm khó tả. Nó thơm, ngon và đầy ngọt ngào quyến rũ. 

"À..."

La Ninh ngột ngạt đến mức mặt cô đỏ bừng. Sau khi cơ thể cô cứng đờ một lúc, cuối cùng cô cũng thả lỏng hoàn toàn. Có lẽ là do cực khoái quá mạnh. Cô theo bản năng run rẩy vài lần. Sau khi đột nhiên thả lỏng, cô thở hổn hển. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời của cơn cực khoái. 

Sau khi La Tuyết siêng năng liếm hết chất lỏng tình yêu thơm ngon, sau đó cẩn thận giúp La Ninh liếm sạch âm đạo của cô. 

Nhìn thấy La Ninh mềm như bùn dưới sự tấn công của cực khoái, cô không khỏi nở nụ cười vui vẻ và hài lòng. Khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngoài quyến rũ của Tô Á khiến mọi người càng thêm phấn khích khi nhìn thấy. La Tuyết không khỏi vặn người, ôm lấy thân thể nóng bỏng của La Ninh. 

"Chị, chị khoẻ không?"

La Tuyết chớp mắt, vẻ mặt đáng yêu chờ được khen ngợi, nhưng lúc này dục vọng của La Tuyết cũng bị khơi dậy. Vừa nói, cô vừa vặn vẹo cơ thể, cọ vào cánh tay của La Ninh, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt càng kẹp chặt đôi chân thon thả của cô. 

"Chị giỏi quá..."

La Ninh khi nói yếu ớt đến mức ngay cả sức lực để nâng mí mắt lên cũng không còn nữa, nhưng cô vẫn đưa tay chạm vào mặt La Tuyết, giọng nói nhỏ và run rẩy. Rõ ràng lúc này La Ninh vẫn đang đắm chìm trong cơn cao trào tuyệt vời, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm giữa hai chân La Tuyết, cọ xát vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt để thỏa mãn dục vọng chưa được thỏa mãn của cô. 

"Chỉ cần chị cả vui vẻ..."

La Tuyết cười vui vẻ, nhưng khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng ngượng ngùng và quyến rũ. Cô nhẹ nhàng kéo tay La Ninh vào giữa hai chân mình, có chút đáng thương nói: “Nhưng chị tôi vẫn rất khó chịu… Tôi muốn chị cả tôi bị thương…”

Tuy Luo Ning không nhìn thấy nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng vùng đáng xấu hổ của em gái mình La Tuyết đã tràn ngập chỉ bằng một cái chạm nhẹ của tay cô.

Sự vuốt ve vừa rồi đã kích thích La Tuyết rất nhiều. Niềm đam mê của cô lên xuống dữ dội nhưng cô cố chịu đựng để thỏa mãn La Ninh. Sự nóng bức và trống rỗng trong cơ thể cô lúc này khiến La Tuyết vô cùng khó chịu. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của La Ninh sau khi đạt cực khoái, cô chắc chắn hy vọng được nếm thử hương vị tuyệt vời. 

"Chị cả yêu em gái nhất..."

Những ngón tay của La Ninh từ từ trượt vào giữa hai chân của em gái La Tuyết, và bắt đầu trêu chọc những vùng nhạy cảm của La Tuyết bằng chất bôi trơn tình yêu của cô. 

La Tuyết đột nhiên phát ra một tiếng kêu mê hoặc, trong mắt cô lập tức hiện lên một nụ cười, đôi mắt vốn đã nóng bỏng của cô lập tức tràn ngập hơi nước như mùa xuân. 

"Tới đây, chị cả, hôn đi..."

La Ninh nghỉ ngơi một lát, nhìn thấy La Tuyết vặn vẹo mất kiểm soát, lập tức xoay người đè lên người cô. Vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô vừa đưa tay lên xuống trêu chọc. Một tay không ngừng trêu chọc giữa hai chân cô, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô không ngừng xoa bóp. 

"Chị... à... chị... ngứa quá... à... tê quá... à..."

Sau khi hai người hôn nhau được một lúc, La Tuyết không khỏi rên rỉ một cách tế nhị. Không giống như sự dè dặt và dè dặt của La Ninh, tiếng rên rỉ của cô ấy rất quyến rũ và ồn ào, khiến mọi người vô tình phấn khích. Đôi tay mảnh dẻ của cô không khỏi ngẫu nhiên chạm vào cơ thể cô và La Ninh, như thể cô cần một nơi để an ủi khi khoái cảm ập đến. 

"Chị ngoan... đến đây... à... ăn ngực của chị đi... à..."

La Ninh vừa nói vừa đưa núm vú của mình đến miệng em gái La Tuyết, nhéo nhẹ núm vú của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Tay còn lại, cô ấn nụ ngọc trai của mình vào và cọ xát vào khe nhanh hơn, khiến tiếng ré lên to hơn.

"Không...chị cả...ah...chị...ah..."

Tiếng rên rỉ của La Tuyết ngay lập tức trở nên to hơn. Cô nghiến răng nghiến lợi, dường như có chút không chịu nổi trước khoái cảm bất ngờ. Cô lập tức mở miệng đưa đầu vú vào miệng, mút thật mạnh như đang trút giận. Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô đột nhiên chuyển thành tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

"Ngoan nào... à... ngoan nào... nhẹ nhàng thôi... ah ah..."

La Ninh rên rỉ đau đớn, nhưng tốc độ của tay cô không hề thay đổi mà di chuyển nhanh hơn. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của em gái La Tuyết, trong mắt cô hiện lên một tia yêu thương. La Ninh mặc dù vẫn có chút không thích hôn cơ thể phụ nữ, nhưng cô cúi đầu ngậm lấy dái tai La Tuyết trong miệng, nhẹ nhàng liếm. 

Dái tai là khu vực nhạy cảm đối với nhiều phụ nữ. Lạc Tuyết lập tức phát ra một tiếng trầm thấp như tiếng trẻ con khóc. Hơi thở của cô nóng bỏng và hỗn loạn, như thể cô đang kìm nén cơn đau nào đó. Tuy nhiên, xét theo khuôn mặt ửng hồng ngày càng quyến rũ của cô, cảm giác khoái cảm do bàn tay ngọc dưới cơ thể mang lại cho cô càng mạnh mẽ hơn. Nó mạnh đến mức những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của cô bắt đầu phun trào như núi lửa.

La Ninh âu yếm liếm dái tai La Tuyết, một tay không ngừng kích thích bộ ngực xinh đẹp và núm vú nhạy cảm của cô, tay kia di chuyển hơi nhanh, cọ xát giữa hai chân cô nhưng không chịu tiến vào cái lồn nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. 

Bởi vì nước tình yêu quá nhiều và quá bôi trơn, La Ninh thường xuyên sợ hãi đến mức nhanh chóng rút ngón tay vừa đưa vào ra một chút, vì cô biết em gái mình đã bí mật liên lạc với cháu trai bé nhỏ của mình trong một thời gian dài. Lúc này, cô sợ nếu ngón tay đi vào sẽ cảm nhận được dấu vết còn sót lại của con cặc của cháu trai mình, như thể cô có thể cảm nhận được độ cứng và nóng của con cặc của cháu trai mình trong ảo giác dựng phim. 

"Chị... à... đi vào... đi vào... à ah..."

La Tuyết thút thít một cách phấn khích, cơ thể gợi cảm của cô không ngừng bị La Ninh vặn vẹo. Cô ấy có vẻ đau đớn vì La Ninh không chịu bước vào. Đôi mắt cô hơi đỏ, cô rên rỉ liên tục giữa sự xâm chiếm của khoái cảm: "Chị muốn em...ah...ngón tay...đưa...ah...đưa nó vào...ahhh..."

La Ninh phớt lờ La Tuyết, ngón tay của cô vẫn đang kích thích những cánh hoa mật ong và cuống ngọc trai bên ngoài âm đạo. Dù cô có rên rỉ van xin thế nào đi nữa, cô cũng không bao giờ bước vào, mà hành động hôn vào tai cô lại càng mãnh liệt hơn, thậm chí cô còn khéo léo nói: "Chị...chị...ah...sắp đến rồi...ahhh..."

Toàn thân La Tuyết đột nhiên co giật, khi cô rên rỉ lớn tiếng, giọng điệu càng thêm đáng thương: "Hôn... hôn... à... ngực của chị... ngực... à... chị cả... à... thoải mái quá... à..."

Là phụ nữ, La Ninh đương nhiên biết phản ứng này là cơn co thắt trước khi đạt cực khoái. Vừa rồi, chiếc lưỡi của cô vẫn cong cong xuyên vào lỗ tai nhỏ nhắn của cô. 

Thái La Tuyết đã kìm nén niềm đam mê của mình lâu như vậy, hiện tại cơ thể cô đã quá nhạy cảm để bị trêu chọc! 

La Ninh vẫn có chút ghét việc hôn cơ thể phụ nữ, nhưng sau khi do dự một lúc, cô vẫn không thể cưỡng lại ánh mắt đáng thương và những lời cầu xin đáng thương của La Tuyết. Giữa tiếng rên rỉ nhẹ nhõm và ngạc nhiên của em gái La Tuyết, cô cúi đầu hôn lên bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của cô. Sau khi nhẹ nhàng mút núm vú của cô, động tác trêu chọc của tay cô ngày càng mãnh liệt. 

"A...chết...ah...chết...ah...tôi... bắn ra...ahhhh..."

Niềm khoái cảm từ ngực và âm đạo của cô đến cùng một lúc, sự đan xen trở nên mãnh liệt chưa từng có. Cơ thể cô vốn đã cực kỳ nhạy cảm, nhưng bây giờ La Tuyết không thể kìm nén được cơn khoái cảm bùng nổ nếu không vuốt ve cô lâu. 

Đây là lần đầu tiên La Ninh sẵn sàng hôn ngực La Tuyết, điều này khiến La Tuyết vô cùng phấn khích. Máu chảy nhanh đến mức trái tim cô không thể chịu đựng được, những cơn co thắt khắp cơ thể ngày càng dữ dội. Đỉnh điểm tuyệt vời khiến cơ thể gợi cảm này bắt đầu co giật không ngừng vào lúc này. 

"Hừ..."

Sau khi cao trào, La Tuyết ngã xuống như thể xương cốt bị xé toạc. Cô thậm chí còn không còn sức để nhấc một ngón tay lên. Cô nhắm mắt lại với khuôn mặt đỏ bừng, tận hưởng hương vị tuyệt vời và thú vị trong hơi thở gấp gáp của mình. 

Một lượng lớn tình dịch chảy dọc theo đôi chân đang run rẩy của La Tuyết, thấm ướt ga trải giường. Khi Luo Ning rút tay ra khỏi đôi chân đang run rẩy của La Tuyết, tay cô tràn đầy chất lỏng tình yêu ấm áp. La Ninh muốn dùng giấy lau tay trước, nhưng cô không bận tâm vì sợ La Tuyết sẽ suy nghĩ nhiều. Cô chỉ lấy một tờ giấy lau âm đạo cho La Tuyết và lén lau đi hơi ẩm trên tay khi cô không chú ý. 

La Tuyết lúc này đang thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Một vẻ đẹp vốn đã hoang dã lại càng quyến rũ hơn khi lên đến cao trào, đặc biệt là đôi mắt nheo nheo lại càng mê hoặc, mái tóc rối bù đầy quyến rũ hoang dã, phần thân dưới lúc này càng tràn trề, toát ra khí chất nữ tính quyến rũ. Tôi tin rằng ngay cả các thái giám cũng sẽ bị gió xuân thổi bay khi nhìn thấy mùa xuân như thế này. 

Sau khi hai người nghỉ ngơi một lúc, cả hai đều cảm thấy hơi buồn ngủ. Lúc đam mê họ cảm thấy nóng toàn thân, nhưng bây giờ họ lại cảm thấy hơi lạnh khi bình tĩnh lại. Gió lạnh từ điều hòa thổi thẳng vào khiến La Ninh rùng mình. Cô sợ hai người đổ mồ hôi sẽ bị cảm nên nhanh chóng kéo một tấm chăn mỏng đắp cho họ. 

Lúc này, La Tuyết cuộn tròn trong lòng La Ninh như một đứa trẻ được cưng chiều. Mặc dù vẻ ngoài cao gầy, đặc biệt là trong vòng tay của La Ninh, một mỹ nhân trưởng thành với dáng người chuẩn mực, nhìn có chút khó coi, nhưng lúc này cô ấy trông thực sự rất yếu đuối, yếu đuối đến mức mọi người không thể tưởng tượng được cô ấy ngày thường hoạt bát, vui vẻ, vui tươi như thế nào. 

Nhịp tim dữ dội lúc cao trào dần dần lắng xuống. La Ninh lúc này đã quay trở lại vai trò làm mẹ của mình, ôm em gái La Tuyết để an ủi. 

Khi Luo Xue tỉnh lại sau cơn cực khoái, cô liếc nhìn La Ninh với tâm trạng có phần phức tạp. Nhìn thấy sắc mặt Lạc Ninh có chút phức tạp, hơn nữa lại có vẻ lo lắng mặc dù có sức quyến rũ, cô không khỏi rụt rè hỏi: "Chị, chị đang suy nghĩ gì vậy?"

Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mềm mại và có chút yếu ớt, điều này cho thấy La Tuyết vừa mới đạt cực khoái thoải mái như thế nào, khi nói chuyện cô gần như bị đè nén. 

"Không có việc gì, đi ngủ đi!"

La Ninh âu yếm chạm vào khuôn mặt của La Tuyết, nhưng bất cứ ai chú ý hơn đều có thể nhận ra rằng lời nói của cô rõ ràng là lơ đãng. 

La Tuyết cúi đầu trầm ngâm một lát, sau đó có chút tự trách có chút thương hại hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi như vậy ghét ta sao? Ngươi cho rằng ta biến thái sao? Kỳ thật là đang quấy rầy ngươi làm những chuyện dâm đãng này!"

"Đáng chết, Nizi, không, đại tỷ cũng rất thoải mái, đừng suy nghĩ nhiều!"

La Ninh tiếp tục an ủi em gái La Tuyết. Tuy trên mặt cô vẫn nở nụ cười dịu dàng nhưng giọng điệu chiếu lệ trong lời nói vẫn cho thấy lúc này cô đang lo lắng. 

La Tuyết đột nhiên nghiến răng, đôi mắt hơi đỏ lên, khuôn mặt càng xấu hổ hơn khi nói: "Chị ơi, em xin lỗi! Những phương pháp đó em đã học được từ Tiêu Thần... em..."

"Ngủ đi, Diệp Nhi là cậu bé ngoan, ngươi cũng là một người chị tốt, ngươi không muốn đại tỷ của ngươi cô đơn!"

La Ninh dùng nụ hôn chặn miệng La Tuyết về sau, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Nụ hôn dịu dàng không còn chứa đựng dục vọng mà chỉ có tình yêu và sự quan tâm. 

"Ờ..."

La Tuyết tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng lại bị nghẹn ở cổ họng, không nói được lời nào. 

Im lặng hồi lâu, hắn thở dài, như một đứa trẻ bò vào lòng La Ninh, rụt rè nói: "Chị... đừng trách anh và Diệp Nhi... chúng ta, hai mẹ con, thật sự yêu nhau!"

"Tỷ tỷ, ta biết, cũng không trách ngươi. Diệp Nhi từ nhỏ đã không cảm nhận được cha hắn yêu thương, cho nên khó tránh khỏi có chút Oedipus phức tạp. Thân là mẫu thân, ngươi thật sự nên đền bù hắn một ít mẫu thân tình thương. Tỷ tỷ, đi ngủ sớm đi!"

Nhìn thấy La Tuyết rõ ràng đã buồn ngủ, La Ninh nhẹ nhàng dỗ dành cô. 

Giọng nói này tuy khiến cô cảm thấy buồn cười nhưng cũng gợi lên tình mẫu tử không nơi nào trút hết được của cô. 

"Ờ..."

La Tuyết mỉm cười ngọt ngào, không khỏi ôm một bên ngực của La Ninh, ngậm một núm vú vào miệng cô như trẻ con bú sữa. Thấy La Ninh không có vẻ mặt không vui, cô nhẹ nhõm nhắm mắt lại. 

Đánh giá vẻ ngoài của La Tuyết, cô ấy dường như cảm thấy an toàn khi chạm vào ngực của La Ninh. Dù mặt vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái nhưng cô cũng đã bình tĩnh lại. 

"Đi ngủ đi!"

Cơ thể cô vẫn còn hơi nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, khiến La Ninh run rẩy. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt bình yên của em gái La Tuyết, trái tim cô lại dịu lại. Cô tiếp tục dỗ dành cô như một đứa trẻ, nhưng vẻ mặt lại lộ ra một loại bất lực đau đớn. 

Hơi thở của em gái La Tuyết dần dần trở nên bình tĩnh hơn, như thể cô đã tìm được một bến đỗ an toàn, trên môi cô vẫn nở nụ cười ngọt ngào ngay cả khi đã ngủ say. 

Lúc này, ngoài vẻ quyến rũ quyến rũ, cô còn tràn đầy sự ngây thơ, giản dị khiến người ta không khỏi yêu mến, cho dù sự ngây thơ này có vẻ hơi biến dạng. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ, hơi thở nóng bỏng và tiếng húp xì xụp trong phòng vừa rồi biến mất giữa tiếng ngáy bình yên của La Tuyết. 

Ánh sáng xanh nhàn nhạt lúc này trở nên ấm áp và tràn đầy ấm áp, nhưng La Ninh đang ôm La Tuyết nhưng cô lại không buồn ngủ chút nào. Đôi mắt cô trống rỗng và phức tạp, ngơ ngác nhìn lên trần nhà...

Sau khi ngắm nhìn tư thế ngủ quyến rũ của anh họ, tối nay Tô Diệp cảm thấy kiệt sức vì mấy trận chiến liên tiếp, cuối cùng Tô Diệp không khỏi chìm vào giấc ngủ. Đương nhiên là anh ngủ đến sáng. Nếu không phải đồng hồ báo thức trên điện thoại di động đột nhiên vang lên, Tô Diệp thật sự muốn ngủ cả ngày. 

Trong biệt thự của gia đình Ye, do thiết kế tinh tế của ngôi nhà nên mực nước trong bồn tắm chỉ cao hơn khu vườn từ 30 đến 40 phân. 

Bồn tắm chỉ được bao quanh bởi kính cường lực dày từ phía dưới bằng xi măng và gạch men. Phía trên được che đơn giản bằng một mái nhựa màu xanh nhạt có thể thay thế bất cứ lúc nào. 

Bên trong đều có sẵn các thiết bị tắm, chiếu sáng và sưởi ấm. Trên khoảng trống lát gạch ở hai bên bồn tắm, có hai chiếc ghế dài đôi lớn để bạn chợp mắt sau khi tắm. 

Và những bức tường màu xanh da trời mà họ nhìn thấy ở tầng dưới thực ra chỉ là những tấm rèm ở bốn mặt bằng kính cường lực có thể gấp lại bất cứ lúc nào. 

Đây đơn giản chính là khu vườn treo được mô tả trong “Những đêm Ả Rập”. Ở trong đó giống như đi dạo trong một xứ sở thần tiên! 

Người ta thường nói, hình dáng phụ nữ sau khi sinh con sẽ thay đổi, và thân hình của dì La Ninh hiện tại quả thực đã có phần thay đổi. 

Mông và eo của cô trở nên đầy đặn và gợi cảm hơn. Sự thay đổi lớn nhất là bộ ngực của cô. Vì không mặc áo lót nên xuyên qua lớp quần áo, cô có thể nhìn thấy bộ ngực đang đung đưa khi bước đi. 

Nhưng vòng eo của dì La Ninh trông không hề cồng kềnh, nó vẫn rất cân đối, vẫn mềm mại và không có xương. Khi cô ấy bước đi, mông cô ấy vặn vẹo, thực sự rất hấp dẫn. 

Dì La Ninh là một người đẹp nổi tiếng. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà điều đặc biệt được yêu thích chính là vóc dáng mảnh mai, gợi cảm cùng mái tóc dài ngang lưng bồng bềnh. Cô sẽ trở thành mục tiêu chú ý của đàn ông mỗi khi ra đường. 

Mông của dì La Ninh rất đầy đặn, mông sau hơi hướng lên trên, tạo cho người ta cảm giác tròn trịa và phồng lên. 

Vòng eo thon và mềm mại nên khi đi bộ mông sẽ cong hơn một chút, càng làm nổi bật hình dáng đầy đặn của cặp mông, để lộ làn sóng quyến rũ một cách tự nhiên. Nhìn dì La Ninh đi từ phía sau sẽ khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Dì La Ninh không phải là một người phụ nữ mảnh mai xinh đẹp bệnh hoạn, khuôn mặt cũng không nhỏ nhắn. Cô ấy có mùi giống Michelle Reis.

"Dì ơi, có cảm giác như được về nhà bố mẹ đẻ không?"

Tô Diệp cười nói: "Chỉ cần ngươi muốn, ngươi có thể ở chỗ này bao lâu!"

Dì La Ninh từ lâu đã biết cháu trai hiểu được nỗi buồn trong lòng của bà. Sau lần xoa bóp và quấy rối lần trước, Fangxin rụt rè và sợ hãi đứa cháu trai tuấn tú ngọt ngào này, nhưng cô cũng yêu cô từ tận đáy lòng. Nghe được lời của anh, cô không khỏi vui mừng đi tới trước mặt anh, ôm cổ anh, hôn lên mặt anh, nói: "Tiểu Thần, anh thật tốt bụng!"

Môi dì La Ninh mềm mại ẩm ướt, áp vào mặt cô cảm giác rất thoải mái. Trong lòng Tô Diệp có một loại cảm giác kỳ quái. 

"Tiểu Thần, ta có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ, gần đây ngực của ta không biết vì sao luôn sưng lên, ngươi có thể giúp ta xem một chút được không? Lần trước ngươi xoa bóp rất thoải mái, ta rất thích!" 

La Ninh nói với trái tim đập như một con nai.

Tô Diệp nghe được lời này có chút bối rối: "Ngươi..."

Sau đó, giọng điệu của dì La Ninh chuyển sang cầu xin nhẹ nhàng: "Con ngoan, hãy giúp dì một lần!"

Vừa nói, anh vừa cởi quần áo, để lộ bộ ngực sưng tấy. Trước khi Tô Diệp kịp bình tĩnh lại, anh đã ấn núm vú hồng hào của cô vào môi Tô Diệp. Tô Diệp ngất đi, vô thức mở miệng đưa núm vú của cô vào miệng mình mà mút. 

Núm vú của dì La Ninh rất mềm, vừa mút vào, một dòng mồ hôi sữa ngọt ngào đã tràn vào miệng cô. 

Tô Diệp đặt tay lên bộ ngực cương cứng và trắng ngần của La Ninh, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó nhào nặn mạnh hơn một chút. Đột nhiên, một chất lỏng màu trắng trào ra từ núm vú hồng hào và thanh tú của La Ninh, chính là sữa do La Ninh tiết ra. 

Tô Diệp vội vàng mút, liếm, cắn rồi nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn màu hồng của La Ninh. Tô Diệp uống hết sữa do La Ninh tiết ra mà không lãng phí một giọt nào. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt sữa hạt tiêu tròn trịa và mềm mại của La Ninh và xoa đi xoa lại như muốn hút hết sữa của La Ninh. 

Tô Diệp ngồi ở bên giường, dì La Ninh đứng ở trước mặt, hai tay đặt lên vai hắn. Tô Diệp cảm thấy toàn bộ bộ ngực của dì La Ninh đang áp vào mặt anh. Chúng rất mềm mại và thoải mái. 

Chẳng mấy chốc, mồ hôi từ một bên vú bị anh hút khô rồi chuyển sang bên kia. 

Bộ ngực của dì La Ninh rất trắng, Tô Diệp lại có cảm giác chói mắt, hai tay bất lực nắm lấy mép giường. 

Núm vú hồng hào và thanh tú của La Ninh dần dần đỏ lên và sưng tấy dưới sự mút, liếm và cắn thật lâu của Tô Diệp. Sau khi bị kích thích, La Ninh vô thức rên rỉ như đang mơ: "Ừm... ừm... ừm... à..."

"Nào cháu trai...ah...đau quá...ah...nhẹ nhàng chút...ah...ah..."

La Ninh cau mày cầu xin. 

Nhưng thời gian trôi qua, có lẽ vì cô dần dần thích nghi nên cơn đau ở núm vú của La Ninh dần dần giảm bớt, thay vào đó là một cảm giác rất lạ và mơ hồ; Mỗi lần sữa được hút vào miệng Tô Diệp, núm vú nhạy cảm và mềm mại của La Ninh sẽ sinh ra một loại khoái cảm nhẹ tựa như thuốc tẩy, cảm giác này dần dần càng ngày càng mãnh liệt. 

La Ninh không chỉ cảm nhận được khoái cảm mà cả cơ thể trần trụi gợi cảm của cô cũng ngứa ran như bị điện giật. Ngay cả phần sâu nhất của âm hộ vốn đã ướt và trơn trượt của cô cũng co giật như run rẩy theo nhịp mút của Tô Diệp. Cảm giác đẹp không thể diễn tả bằng lời. 

"Ờ... à... à..."

La Ninh không thể cưỡng lại được sự kích thích giác quan do cơ thể cô tạo ra, không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. 

Tô Diệp chật vật mút nuốt thánh sản dưỡng sinh từ sữa hạt tiêu dịu dàng của Lạc Ngưng Tuyết, như muốn vắt kiệt hoàn toàn nguồn sữa ngọt vô tận, cho đến khi không thể hút thêm một giọt nào nữa. Sau đó Tô Diệp tình nguyện chuyển mục tiêu sang sữa hạt tiêu ở phía bên kia của La Ninh và tiếp tục hút. 

Cuối cùng, La Ninh vừa thở dốc vừa rên rỉ, vừa bú xong sữa. 

Mũi anh tràn ngập mùi thịt của dì La Ninh, chẳng mấy chốc, hai bầu ngực đã bị Tô Diệp mút mềm mại. Khi Su Ye nhổ núm vú của Tiểu Khả ra, anh mới nhận ra mặt dì La Ninh cũng đỏ như mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 564: Dụ dỗ dì xinh đẹp Lạc Ninh (1)

Thím Lạc Ninh xấu hổ mà oán hận trừng mắt nhìn hắn, hôn lên mặt Tô Diệp, vui vẻ nói: “Cảm ơn Tiểu Thần!”

Anh nhanh chóng quay người lại và chạy về phòng mình. 

Tô Diệp chỉ ngốc nghếch ngồi trên giường, như thể vẫn đang ngậm bộ ngực mềm mại của dì La Ninh trong miệng. Nó giống như một giấc mơ. Trước đây cô chỉ ăn vú của người mẹ xinh đẹp và dì ba khi quan hệ tình dục với họ, nhưng cảm giác rõ ràng khác với lần này và không có sữa. Anh không ngờ tối nay anh sẽ ăn ngực của một mỹ nhân, đó chính là ngực của dì ruột của anh. Chà, anh ta thực sự đã ăn ngực của dì La Ninh của mình!

Ánh mắt Tô Diệp chuyển sang phòng ngủ của La Ninh. Không biết dì của cô ấy đang tận hưởng hạnh phúc gia đình trong giấc mơ ngọt ngào hay đang phẫn nộ với sự tàn nhẫn của chồng mình là Lý Thiên Hải? 

Trong căn phòng trống chỉ có một cô gái trẻ quyến rũ nhưng không thỏa mãn được ham muốn của mình. Cô trằn trọc mãi không ngủ được. Cô ấy nên làm gì?

Cảnh tượng tục tĩu về việc cháu trai Tô Diệp bú ngực của cô vừa rồi vẫn còn vang vọng trong lòng cô, toàn thân cô đang bốc cháy vì ham muốn. Kiểu trêu chọc và bị trêu chọc, tán tỉnh và bị tán tỉnh, kiểu mơ hồ giữa dì và cháu này thú vị hơn, thỏa mãn hơn, hưng phấn hơn, cảm động hơn cả tình yêu trần trụi. Ham muốn được vuốt ve cứ dâng cao nhưng khi không ai giải quyết được thì cô chỉ có thể tự mình làm. 

La Ninh cẩn thận khóa cửa từ trong phòng lại, kéo toàn bộ rèm cửa lại. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ dài bằng lụa sa tanh màu trắng bạc, kết hợp với một chiếc áo ngực ren màu hạt dẻ và một chiếc quần lọt khe cùng kiểu dáng. Mái tóc dài ngang vai của cô được buộc bằng một dải ruy băng bạc ở đuôi tóc, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo. 

Thắp một ngọn nến trên bàn cà phê, rót nửa cốc rượu hoa hồng và chơi nhạc Trung Hoa tao nhã và nhạc đàn nhị trên máy hát - Nhĩ Toàn Anh Nguyệt. 

Những giai điệu phẫn nộ và ánh nến mờ ảo khiến bạn có cảm giác như đang ở trong một cung điện cô đơn ở Quảng Hàn, và cô ấy không ai khác chính là Hằng Nga, người đã sống cô độc hàng nghìn năm. 

Theo giai điệu chậm rãi của âm nhạc, các nhánh eo đung đưa, ống tay áo nước tung bay duyên dáng, đôi chân ngọc mịn màng uyển chuyển thấp thoáng, bước trên những bước nhảy nhẹ nhàng. 

Anh cúi xuống nhặt ly rượu pha lê trên bàn lên, nhấp một ngụm rượu trong ly rồi nhìn mình trong cửa sổ kính. Anh ta thực sự đã say ngay cả khi anh ta không say. Nàng tiên xinh đẹp trước mặt này là ai? 

Nằm trên chiếc ghế sô pha mềm mại, như thể phi tần say rượu, nàng tạo tư thế nóng nảy, nhẹ nhàng cởi áo choàng, chiếc áo sa tanh mềm mại trượt xuống từng tấc dọc theo bờ vai thơm ngát, những chú vịt quan chơi đùa trong nước thò đầu ra khỏi thung lũng sâu. 

Mặc chiếc áo ngực ren màu hạt dẻ, tôi đưa tay vặn xoắn nhị hoa đứng trên đỉnh đỉnh. Một cảm giác tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi cầm trên tay hai nhị hoa, xoa xoa, vuốt ve chúng thỏa thích. 

"Tiểu Thần, ồ..."

Rên rỉ với giọng trầm, hương vị êm dịu này vừa khó chịu vừa dễ chịu. 

Anh ta cởi sợi dây quanh cổ, để lộ bộ ngực một nửa. Ngay cả hình ảnh phản chiếu của anh trong gương cũng say sưa vì nó, đùa giỡn với bộ ngực lớn bị che một nửa. Khi núm vú nhỏ đã ló dạng, anh không khỏi muốn nhào nặn chúng bao nhiêu tùy thích. Đó quả là một công trình kỳ diệu! 

Tuy nhỏ nhưng không thể bỏ qua sự tồn tại của nó, bởi nó ảnh hưởng đến tất cả các dây thần kinh nhạy cảm trong toàn cơ thể. Chỉ cần chạm nhẹ vào, bạn sẽ có cảm giác ham muốn cháy bỏng và không thể kiềm chế được bản thân. 

Tay La Ninh bận rộn đùa giỡn với núm vú nhạy cảm của cô, hai chân cọ xát vào nhau không chút lười biếng. Họ tấn công lẫn nhau như thế này, như thể cô có thể cảm nhận được tiếng nước chảy róc rách giữa các khe núi. Cô không ngờ nàng tiên này lại dâm đãng như vậy. 

Cơn mưa xối xả tức thời này khiến ham muốn dâng lên đến đỉnh điểm. Anh ta di chuyển chậm lại, nhặt một nắm sương đưa lên mũi. Nó không màu, không vị và trong như pha lê. Đáng tiếc phu quân Lý Thiên Hải ở xa, không chịu tự mình nếm thử. 

Nhưng bây giờ cho dù có bảo cô nuốt sương đi, cô cũng không dám. Sẽ thật đáng tiếc khi bôi mật hoa này lên ngực và ngực của cô ấy phải không? Nhìn thấy ánh bạc lóe lên, toàn thân cô bất giác run lên. 

"Ồ... ừm... ừm..."

Xung quanh không có ai, nhưng có âm nhạc làm bạn đồng hành, La Ninh rên rỉ và hét lên điên cuồng, tỏa ra ngọn lửa trong cơ thể, "Ừm...ah...ừm...đừng...ah..."

Giọng nói càng không kiềm chế, sự run rẩy giữa hai chân của Meiyu trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt càng trở nên dữ dội hơn. Cô cảm thấy tê dại ở đáy chậu và một luồng hơi nóng phun ra, kết thúc khoái cảm sảng khoái này. 

Toàn thân cô nhẹ nhàng duỗi ra trên ghế sofa. Khi tỉnh lại, cô có cảm giác như mình vừa đi bộ từ Cung điện Quang Hàn trở về. Nàng tiên từ trên trời bị đày xuống trần gian. Nhìn bộ trang phục của cô, cô không khỏi bật cười. Nếu một ngày nào đó Tô Diệp nhìn thấy cô như vậy, không biết phản ứng của cô sẽ thế nào. 

Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến tôi sôi máu, và núm vú nhạy cảm của tôi lại cần được an ủi.

Điều này sẽ không còn hiệu quả nữa. Vừa rồi có cảm giác như nước suối và mật hoa đang chảy qua sông, cô phải dọn dẹp hậu quả. Đầu cô choáng váng, cô chỉ nhớ đã nhờ Tô Diệp giúp cô hút sữa. Sau đó cô không còn nhớ gì nữa. Tại sao lại có người cởi quần áo của cô? 

"Thiên Hải, trời sáng rồi, ngươi cởi quần áo của ta làm gì!"

“Quần áo của anh bẩn rồi, anh cần phải thay chúng.”

Một giọng nói dịu dàng nói.

"Ồ!" 

Vừa nói, cô vừa giúp cởi cúc áo ngủ, sau đó cởi móc áo lót và cởi dây buộc. Thật là thoải mái!

"Hả? Cậu không giúp tôi thay quần áo sao? Tại sao tôi không thể cử động được? Hãy giúp tôi cởi đồ lót đi."

La Ninh ra lệnh, đợi một lúc lâu vẫn không có động tĩnh gì: "Sao vậy? Tôi cởi một nửa quần áo!"

"Muốn ta giúp ngươi cởi nó ra!"

Ôm lấy người đàn ông trước mặt, hắn tựa hồ muốn chạy trốn, nhưng Lạc Ninh lại túm lấy hắn, cởi từng cúc áo sơ mi của hắn ra, "Thiên Hải, ngươi đã lâu không yêu ta, mấy ngày nay có nhớ ta không?"

Trong tuần trăng mật, La Ninh thường chơi một số trò chơi nhập vai với chồng cô là Lý Thiên Hải. Họ không cần phải biết nhau trước. Họ có thể chơi bất cứ thứ gì họ muốn một cách bất chợt. Có lẽ họ đã thay đổi bối cảnh ở giữa. Đột nhiên, cô nhớ lại đã lâu, ban đầu cô muốn giả làm nữ thư ký, nhưng cuối cùng lại trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, trong lúc bàng hoàng, Lý Thiên Hải đột nhiên bỏ đi, trước mặt hắn là cháu trai Tô Nghiệp. Cháu trai cố tình giả vờ ngượng ngùng, rõ ràng là muốn chơi trò tán tỉnh nơi công sở với cô, sao cô có thể phá hỏng cuộc vui của anh! 

Cô cởi cúc áo Tô Diệp và thô bạo kéo nó sang hai bên. La Ninh không khỏi đưa tay chạm vào cơ ngực săn chắc và rắn chắc của cô. 

"À!"

Tô Diệp khẽ rên rỉ. 

Trong sương mù, tôi nhìn thấy hai đốm đen nhỏ dính vào cơ ngực như hai quả nho khô. Nó thật là hấp dẫn! 

Cô thè lưỡi, dựa vào ngực Tô Diệp, dùng đầu lưỡi liếm núm vú của anh. Mùi hương nam tính độc đáo và mạnh mẽ hòa quyện với hương thơm nam tính đặc biệt xộc thẳng vào mũi cô. Đây chính là mùi sữa tắm mà Tô Diệp sử dụng, pha thêm chút mồ hôi, khiến Lạc Ninh không thể cưỡng lại được! 

"Chậc chậc..."

Liếm xong, La Ninh đưa núm vú của anh vào miệng, tùy tiện mút: "Vừa rồi anh bú vú tôi, giờ đến lượt tôi bú vú anh phải không?"

"Ồ..."

Tô Diệp phát ra một tiếng thở nặng nề. 

La Ninh biết anh không thể chịu đựng được nữa nên cô mút núm vú của anh và dùng tay còn lại chạm vào phần dưới của anh. Dù xuyên qua quần anh nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được cặc anh đã cương cứng, đứng thẳng và cứng cáp ở bụng dưới. 

La Ninh bắt đầu cởi cúc quần nhưng gặp phải sự phản kháng. Anh thực sự đã dùng tay để ngăn chuyển động của cô. Vào thời điểm này, cô vẫn muốn giữ trinh tiết của mình. La Ninh nở một nụ cười trên môi và bắt đầu dùng răng cắn nhẹ núm vú của anh, nhưng sức lực của cô lại rất nhẹ. Làm sao dì của cô có thể sẵn sàng cắn anh và làm tổn thương anh. 

Đẩy tay anh ra, cô biết anh cũng đang giả vờ có thú vui chinh phục nên cô đẩy tay anh ra rồi chặn lại, muốn thử phản ứng của mình! 

Cô chỉ đơn giản nắm lấy tay anh và đặt nó lên ngực mình. Cô đang mút núm vú của anh và muốn anh vuốt ve ngực cô. 

Cô có thể cảm thấy tay anh run rẩy, nhưng anh không cử động gì qua chiếc áo ngực vẫn đang mặc. Hóa ra anh ta vẫn là một nam nhân viên vô tội, cũng không dám dễ dàng nói xấu nữ giám sát cao quý. 

Để ngăn tay anh cản đường lần nữa, cô đặt một tay lên ngực anh và dùng tay kia tóm lấy anh từ phía sau. Bây giờ cô muốn chơi với con chim lớn của anh. 

Sau khi cởi cúc quần của anh và kéo khóa kéo ra, cô thò tay vào trong quần anh và lấy con cặc nóng bỏng và cứng rắn từ vách ngăn quần lót của cô vào tay mình. Nhiệt độ cao trong lòng bàn tay nhanh chóng lan đến cơ thể cô, từ giữa hai đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt truyền đến một tin tức nhột nhột, nói lên nhu cầu của cô. Nhưng cô cũng không vội, vì trò chơi này mới chỉ bắt đầu. 

Bàn tay cầm cặc từ từ di chuyển lên xuống, cô duỗi ngón cái ra vuốt ve đầu trăn của anh, vùng mềm mại duy nhất ở phần cứng, bên cạnh bụng dưới. Cô dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng xoa bóp phần thịt mềm mại của hai dương vật của anh, thỉnh thoảng mở mắt ra để trêu chọc khe hở bằng đốt ngón tay. 

"Ồ... ồ..."

Dưới sự chạm vào của La Ninh, Tô Diệp phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát và dường như từ bỏ sự vùng vẫy, thư giãn một chút và tận hưởng sự nhẹ nhàng của mình. 

Đi xuống con cặc, xuyên qua khu rừng rậm rạp, tôi cảm nhận được hai viên thịt được đựng trong một chiếc túi lớn. Họ lăn lộn vì sự vuốt ve của cô. Đôi khi có thể chạm vào rõ ràng hai hình quả trứng cỡ quả trứng, đôi khi chúng được nối thành một túi thịt lớn. 

Cô muốn tiến sâu hơn vào khe hở, nhưng cô cảm nhận rõ ràng rằng chân anh bị kẹp chặt đến mức cô không thể rút tay ra khỏi đó. Phải mất rất nhiều công sức mới kéo nó ra được. Khu vực của chồng cô, Lý Thiên Hải là khu vực cấm và cô không bao giờ được phép vào, nhưng cô cũng nói rằng một ngày nào đó cô sẽ vào đó. 

Chồng cô, Lý Thiên Hải, từng cười nhạo cô: "Em dùng gì để vào?" 

Cô ấy nói rằng cô ấy có mười ngón tay và mười ngón chân, với độ dày khác nhau và bạn có thể chọn ngón nào anh ấy thích. Chồng cô, Lý Thiên Hải, chỉ cười lớn. 

Dù sao đây cũng là một nơi đặc biệt, cũng là khu vực cấm của hắn. Anh chỉ có thể nếm thử một chút, ép buộc người khác làm gì cũng không nên. Cô lại giơ tay lên. Nhắc mới nhớ, con cặc thẳng đứng, sống động và hoạt bát của cháu trai cô Tô Diệp dày hơn và dễ thương hơn. Khi cô nói, nó thực sự bắt đầu đập, và nó đập không ngừng nghỉ trong tay cô. 

Đang ngơ ngác, Lạc Ninh đột nhiên cảm thấy lồng ngực lạnh buốt, nhưng lập tức bị một bàn tay ấm áp bao phủ. Núm vú đầy phấn khích của cô dựng lên và ấn vào lòng bàn tay anh. Anh vẽ một vòng tròn lớn lên ngực cô và xoay qua lại giữa hai núm vú. 

Ôi chúa ơi! 

Lương Ninh không thể chịu đựng được nữa. Chất lỏng ấm áp dường như chảy ra giữa hai chân cô, và những bộ phận nhạy cảm tràn ngập mật hoa nước suối. Cô kẹp đùi và xoa bóp chúng. Bàn tay cầm cặc của anh tăng tốc độ vuốt ve. Cô nhả miệng khỏi ngậm núm vú của anh và áp chặt cơ thể mình vào ngực anh. Ngực của họ áp chặt vào nhau, và cô muốn cọ xát anh vào cơ thể mình. 

"Tiểu Thần, anh muốn em."

La Ninh không thể kiềm chế được nữa, lúc này cô muốn nuốt cháu trai Tô Diệp vào miệng. 

"A, dì...con cũng muốn dì, à..."

Tô Diệp tức giận trả lời, nhưng vẫn chỉ ôm chặt cô, không có động tác gì thêm.

"Nào, Tiểu Thần, anh muốn em."

La Ninh lại đưa ra yêu cầu nhưng anh vẫn thờ ơ. 

Mặc dù anh không cử động nữa, nhưng bàn tay đặt trên ngực cô bắt đầu bồn chồn, dùng ngón tay anh nhấc núm vú cô lên và xoa bóp. Đối với cô, loại kích thích này không kém gì cảm giác khoái cảm khi đâm vào. Vì anh không vội bước vào nên cô cũng vui vẻ tận hưởng niềm vui của màn dạo đầu.

Lực của ngón tay của cháu trai Tô Diệp ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng La Ninh lại không cảm thấy đau đớn. Cô chỉ cảm thấy cảm giác tê lan nhanh từ núm vú trở xuống, gây ra cảm giác ngứa ngáy ở vùng bụng dưới. Kiểu vuốt ve đơn giản này không còn có thể làm cô hài lòng nữa. 

Cô giơ tay chạm vào đầu anh, dùng lực nhẹ để hướng anh vào ngực cô, hy vọng anh sẽ liếm núm vú cô bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. 

Anh đã không đáp ứng được sự mong đợi của cô. Anh lập tức quấn đôi môi ấm áp quanh núm vú đang cần được chăm sóc khẩn cấp, dùng đầu lưỡi nghịch ngợm vẽ những vòng tròn dọc theo quầng vú. Những gợn sóng trêu chọc này giống như những đợt sóng hỗn loạn, đánh vào sâu trong cơ thể. Một dòng nước lớn tràn qua cổng và lao ra ngoài. Đột nhiên, anh cảm thấy giữa hai chân có hơi nóng ẩm. 

"Tiểu Thần, anh muốn em, và bây giờ anh muốn em."

Một cảm giác trống rỗng đầy dục vọng xâm chiếm âm đạo xinh đẹp của cô, như thể cô có thể cảm nhận được cơn đói của nó, giống như một con sói nhỏ đang chờ được cho ăn, miệng há hốc, đầy nước bọt. 

"Tôi..."

Giọng Tô Diệp run run. Con gà trống do La Ninh cầm rất cứng và dày. Nó đã tích lũy năng lượng khổng lồ và sẵn sàng giải phóng bất cứ lúc nào. 

La Ninh một tay ôm chặt con cặc của mình, tay kia cởi quần lót của cô ra. Một làn gió nhẹ mát lạnh thổi vào nơi nóng ẩm giữa hai chân cô nhưng cũng không thể dập tắt được ham muốn cuồng nộ của cô. 

Cô đẩy Tô Diệp về phía ghế sofa. Cô nóng lòng muốn đi vào phòng ngủ. Ngay tại đây, trên ghế sofa trong phòng khách, cô muốn hòa tan Tô Diệp vào trong cơ thể mình. 

Tạm thời buông con cặc sưng tấy nóng hổi của Tô Diệp ra, cô dùng hai tay đẩy vai anh. Lực bất ngờ khiến anh không thể cưỡng lại được. Cô nằm xuống ghế sofa. Không chút do dự, cô đặt một chân lên đệm ghế và hơi ngồi xuống. Khi con cặc nóng bỏng và âm đạo ướt át xinh đẹp tiếp xúc, cô cảm thấy cơ thể Tô Diệp giống như có dòng điện chạy qua, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Cảm nhận được phản ứng hung bạo của cháu trai Tô Diệp, La Ninh hưng phấn đến mức một dòng nhiệt đột nhiên chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của cô. Không hiểu sao vào lúc này cô lại không vội nuốt cặc của Tô Diệp. Cô lắc hông và để hai đôi môi mật ong trơn trượt hôn lên cặc anh. Cô vuốt ve con cặc của anh một cách ngắn gọn, nghe tiếng thở hổn hển trầm thấp của Tô Diệp, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm. 

Cô đẩy bộ ngực của mình về phía khuôn mặt của Tô Diệp, vuốt ve qua lại hai núm vú cương cứng đầy kích thích trên môi Tô Diệp. Khi anh muốn mở miệng và ngậm núm vú của cô, anh nhanh chóng di chuyển ra xa. Cô chỉ thích trêu chọc anh như thế này thôi. 

Tô Diệp vốn không muốn bị cô trêu chọc, dùng sức mạnh tóm lấy một bên ngực của cô, há miệng ngậm núm vú đỏ tươi đưa vào miệng, đồng thời dùng tay còn lại dùng ngón tay cái nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú còn lại. 

"Ồ……"

Sự trêu chọc tột độ này đã khiến cái lồn xinh đẹp của La Ninh tràn ngập. Cô không thể chịu đựng được nữa, nhưng Tô Diệp lại không chủ động xâm nhập vào cô. Anh thậm chí còn đỡ mông cô bằng một tay và chỉ cọ con cặc của mình vào những cánh hoa trên môi mật ong của cô. "Vào đi, anh muốn ăn em."

"Không, tôi không thể."

Tô Diệp vội vàng nói. 

"Ha ha..."

La Ninh cười nhẹ, "Đừng trêu chọc tôi nữa. Em đã cứng rắn rồi mà còn nói không. Thôi nào, Tiểu Thần. Dì sẽ chăm sóc em."

Không đợi anh bước vào, La Ninh đã ấn mông xuống. Trong tình huống ẩm ướt như vậy, cô chỉ cần ấn nhẹ xuống là cặc của anh sẽ trượt vào một cách êm ái. 

"KHÔNG!"

Tô Diệp vẫn đang chống cự, lòng bàn tay ôm hông cô cố gắng chống lại áp lực hướng xuống của La Ninh.

"Cố lên!" 

La Ninh đưa tay ra để kéo lòng bàn tay bị xúc phạm ra. Cháu trai cô là Tô Diệp thích trêu chọc cô như thế này. Khi cô muốn chết, anh sẽ không để cô đạt được ước muốn của mình. 

"Không, dì!"

Tô Diệp tuyệt vọng chống cự, hai người giằng co từ tư thế ngồi sang tư thế nằm nghiêng. Con cặc của anh trượt qua những cánh hoa cực kỳ ướt át của đôi môi mật ong và đến tận phần mông của âm đạo. Lực mất kiểm soát đột ngột khiến hai người ôm nhau thật chặt. Ngoại trừ con gà trống chưa vào, cơ thể của họ có thể nói là đã kết nối chặt chẽ với nhau. 

"Đồ xấu xa, tôi sẽ cắn anh."

Khi cô nói, La Ninh cắn chặt miệng, chỉ nghe thấy anh rên rỉ. Đầu tiên, cô mím chặt môi để chặn sự xâm nhập của lưỡi. 

Không cần mở miệng cũng được. La Ninh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm môi anh. Dần dần, môi anh bắt đầu thả lỏng. Kẹt một tiếng, chiếc lưỡi của cô lợi dụng khe hở rồi xâm nhập vào miệng anh, cuốn lấy lưỡi anh. Anh dần dần trở nên sống động hơn từ sự yên tĩnh ban đầu, quấn chặt lấy lưỡi cô và mút nó, như thể cô đã nếm được vị ngọt và sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Trong khi sự chú ý của anh đang tập trung vào miệng thì cô lại bắt đầu tấn công vào bụng dưới của anh. Chiến kê đứng trên đồi bụng vẫn cứng ngắc. Ôm lấy con cặc của anh, cô từ từ di chuyển cơ thể và điều chỉnh góc độ để anh có thể đi vào âm đạo xinh đẹp của cô để lấp đầy khoảng trống trong cô. 

"Rung... reng..."

Điện thoại reo đột ngột như đồng hồ báo thức làm xáo trộn giấc mơ của một người. 

Ai lại ngu dốt đến vậy và luôn gọi điện vào những thời điểm không thích hợp? Cô quyết định mặc kệ, tiếp tục dẫn cặc Tô Diệp vào trong cơ thể mình một cách thuận lợi. 

Nhưng mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Bị điện thoại cắt ngang, Tô Diệp vội vàng rút đầu lưỡi trong miệng ra. 

"À... được rồi, để nó yên đi."

La Ninh phản đối và hôn lại anh. 

"Có điện thoại!"

"Đừng bận tâm đến nó!"

La Ninh tiếp tục hôn Tô Diệp và để điện thoại reo liên tục. 

Chẳng bao lâu sau, điện thoại dừng lại và cuối cùng tôi cũng có thể tập trung làm tình với Tô Diệp. 

"Rung... reng..."

Khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu nhưng chỉ chưa đầy hai giây, điện thoại lại reo lên. 

“Tôi sẽ trả lời điện thoại.”

Nói xong, Tô Diệp đứng dậy, chạy tới bàn trà nghe điện thoại. 

Hơi ấm của Tô Diệp đột nhiên biến mất, cảm giác trống rỗng mãnh liệt dường như cuốn đi toàn bộ không khí. Tôi cảm thấy choáng váng, không còn nghe được mọi âm thanh và dần dần mất đi ý thức...

Trong ánh sáng mờ ảo, cô trông giống như một người đẹp ngủ say đã ngủ trăm năm, tỉnh dậy trên con ngựa vằn đen trắng băng qua. 

vạch kẻ đường cho người đi bộ? 

Đáng lẽ cô không nên lang thang khắp nơi giữa những cây phong đỏ, làm sao có thể là ngựa vằn băng qua? 

Bạn mới ngủ dậy và chưa mở mắt phải không? Tại sao bạn không nhìn thấy cây phong đỏ mà lại thấy những con ngựa vằn băng qua? Đây là một trải nghiệm trực quan. 

Trên cơ thể cô ấy còn có cảm giác chạm vào, như thể có ai đó đang mút núm vú của cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra những âm thanh tút tút. 

Vân Thượng thực sự là một đứa trẻ lớn, và cô ấy vẫn đang tìm sữa từ mẹ. Trong thời gian hưởng tuần trăng mật, chồng cô Lý Thiên Hải chỉ thích mút núm vú của cô. Cô cũng tận hưởng niềm vui khi được mút núm vú. Cô vuốt mái tóc đen ngắn của anh và ấn ngực mình lại gần hơn. 

Điều đó không đúng. Cô trở về nhà chị gái để thư giãn. Đột nhiên, cô nhớ tới chồng cô, Lý Thiên Hải, đã cãi nhau với cô. Vậy đây là ai? Cô hoảng hốt nhìn quanh, đây là đâu? 

Đột nhiên một số cảnh tượng hiện lên trong đầu anh, anh vội vàng đẩy người trong tay ra. 

"Bạn..."

Người đàn ông bị cô đẩy ra hóa ra chính là cháu trai cô, Tô Diệp. Tô Diệp khỏa thân ngồi bên cạnh cô, tóc rối bù, môi hơi hé mở, trên đôi má hồng hào có vẻ ngượng ngùng. 

Nhìn lại mình lần nữa, anh cũng trần truồng. Bộ ngực cao của anh điểm xuyết hai núm vú màu đỏ. Phải chăng chúng là kiệt tác của Tô Diệp? 

Liếc qua khóe mắt, anh thoáng thấy một con gà trống to lớn cương cứng đứng trong một đống lông đen dày đặc giữa bụng dưới của Tô Diệp, trên đó có những giọt nước lấp lánh. 

sao vậy? 

La Ninh nhớ tới ngày hôm qua cô ở cùng Tô Diệp, trong đầu cô hiện lên những cảnh tượng tục tĩu, trái tim cô như bị một tảng đá đè lên. Chết tiệt, cô đã làm gì thế?

Cô ấy rõ ràng đang ngoại tình với chồng mình là Lý Thiên Hải trong giấc mơ tình ái, và sau đó cô ấy dường như biến thành cháu trai Tô Diệp một cách khó hiểu. Chẳng lẽ trong tiềm thức bà cũng muốn ngoại tình với cháu trai Tô Diệp? 

Nếu đúng như vậy thì có thể có lời giải thích hợp lý cho việc để cháu uống hoặc thậm chí bú vú.

"Ôi chúa ơi!"

La Ninh tức giận hét lên. Bà ngước lên và nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè của cháu trai mình là Tô Diệp. Tâm trí cô đột nhiên trở nên sáng suốt. Hóa ra hôm qua cô ôm cháu trai Tô Diệp, anh rõ ràng biết cô say rượu nhận nhầm người, nhưng anh cũng không ngăn cản. 

"Sao anh có thể làm điều này với tôi?"

"Dì ơi, con không có ý đó... Con..."

Tô Diệp mở miệng muốn giải thích, nhưng cuối cùng lại không tiếp tục. Có lẽ anh ấy đã biết mình đã phạm phải một sai lầm không thể tha thứ. 

Vẻ mặt và giọng điệu của anh ta có vẻ hối hận, nhưng đôi mắt anh ta đã phản bội anh ta. Anh vẫn đang chăm chú nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng trẻo và quyến rũ của La Ninh, cơ thể mà chỉ có Lý Thiên Hải mới có thể vuốt ve. 

"Ngươi... Còn đang kiếm cớ!"

Nhìn thấy hắn lợi dụng mình, cư xử không tồi, La Ninh không khỏi tức giận. Cô vô tình dùng tay phải tát vào khuôn mặt đầy nắng của anh, chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”, má anh nứt nẻ nặng nề. 

Tô Diệp bị cô tát cũng không chạm vào má bị tát mà vẫn dùng đôi mắt to ngây thơ nhìn cô. Đôi mắt có vẻ bối rối dường như đang âm thầm phản đối, không hề nghĩ rằng mình đã làm sai điều gì. Sự bướng bỉnh không thừa nhận lỗi lầm của mình khiến cơn tức giận của cô càng thêm mãnh liệt. Cô đưa tay ra tát vào má anh một cái nữa, kèm theo một tiếng “bụp” lớn khác. 

"Con có biết xấu hổ không? Những cuốn sách con đọc đều là vô ích. Ta là dì của con, con hiểu không?"

La Ninh tức giận hỏi. 

Tô Diệp gật đầu, nhưng ánh mắt anh vẫn nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô. Đôi mắt màu đó khiến La Ninh cảm thấy khó chịu. Cô vô thức kéo chăn mỏng che thân thể trần trụi của mình: “Tôi nghĩ anh không hiểu chút nào.”

Cô còn chưa tỉnh lại sau cơn hoảng sợ mất trinh, vô tình lại vung tay về phía mặt Tô Diệp, lại phát ra một tiếng “bốp” khác. Hiện tại La Ninh rõ ràng cảm giác được tay mình đánh vào mặt hắn, bởi vì chính tay nàng cũng cảm thấy đau. 

Đúng là một đứa cháu bướng bỉnh, bà đã tát cháu mấy cái. Anh thậm chí còn không chạm vào cô, anh chỉ tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô. Ban đầu cô nghĩ anh đang bối rối và hối hận, nhưng cách anh nhìn chằm chằm vào cô khiến La Ninh bối rối và bối rối. Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Chẳng lẽ anh vẫn cho rằng cô đang quyến rũ anh sao? 

Đúng? Phải không? Đúng? Phải không? 

Thật kinh tởm! 

La Ninh muốn đưa tay ra đánh anh ta, nhưng cô đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay đau nhức, khiến tay cô đau nhức. Nhìn đôi má sưng đỏ của anh, ba cái tát liên tiếp vào má phải khiến khuôn mặt tuấn tú của anh bị biến dạng. Cô không khỏi cảm thấy thương hại, trong lúc nhất thời cô thực sự hối hận vì đã đánh anh mạnh như vậy. 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Cô thực ra thấy có lỗi với anh, như muốn chứng tỏ mình không hề có lỗi với đứa cháu trai đã cướp đi trinh tiết của vợ mình trước mặt, La Ninh giơ tay tát mạnh vào anh ta hai cái. 

Khi cái tát vừa giáng xuống, cô chợt cảm thấy toàn thân kiệt sức, muốn đánh ai đó cũng khá vất vả. Có lẽ cô ấy đã hết hơi, hoặc cô ấy say xỉn và cảm thấy hơi chóng mặt. Cô vội ôm trán đỡ lấy cơ thể đang run rẩy của mình. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?"

Tô Diệp lo lắng hỏi, đưa tay ra rồi lại thu lại.

"Đừng lo lắng về điều đó!" 

La Ninh gầm lên: "Nếu anh thực sự quan tâm đến tôi, sao anh có thể làm chuyện vô đạo đức như vậy? Anh muốn tôi dùng bộ mặt nào để gặp chú của anh?"

Nghĩ đến chồng cô ấy Lý Thiên Hải, trái tim tôi càng thêm thắt lại. 

Mọi người lo lắng chồng cô sẽ ngoại tình khi đến đất liền, nhưng cô lại ngoại tình ở nhà chị gái, và đó là với cháu trai cô là Tô Diệp. 

"Dì ơi, con không làm gì dì cả... Con không có quan hệ tình dục với dì."

"Hả?"

Điều này có nghĩa là gì? Cô còn yêu cầu anh cởi quần áo và bú vú cô nhưng cô nói chưa hề quan hệ tình dục với cô! 

"Dì ơi, cháu vừa... ăn ngực của dì rồi."

Tô Diệp xấu hổ cúi đầu. 

"Chuyện đó không giống nhau. Anh không nên chạm vào tôi. Hơn nữa, ai sẽ tin lời nói dối của anh?"

Tuy rằng nàng không thực sự tin tưởng, nhưng trong lòng Lạc Ninh tựa hồ có chút nhẹ nhõm. Chỉ cần anh không nhập vào cơ thể cô, cô cũng không lừa dối chồng mình Lý Thiên Hải. Nó không lừa dối trong cuộc hôn nhân. Dù chồng có phạm sai lầm lớn thì cô cũng không sai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 565: Dụ dỗ dì xinh đẹp Lạc Ninh (2)

Nhưng liệu cô có thể tin được lời nói của anh không? 

La Ninh sờ vào âm đạo của mình và phát hiện chỉ có một chút hơi ẩm. Đó là mật hoa nước suối từ âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Nhưng điều này có thể chứng minh điều gì? Có thể anh ấy đang đeo bao cao su, hoặc anh ấy đã rút nó ra trước khi xuất tinh. Cả hai tình huống đều có thể xảy ra. 

“Tôi thực sự không muốn, nhưng tôi muốn…”

Anh ấy ngừng nói. 

La Ninh giơ tay muốn đánh hắn lần nữa, nhưng hắn lại cố ý đưa mặt lên, nhưng cô không làm được nữa: “Tôi đi tìm mẹ anh tố cáo anh.”

Vừa nói, cô vừa ôm chăn đứng dậy, tức giận muốn đi tìm La Tuyết. 

Không ngờ trọng tâm của anh không ổn định và anh sắp ngã xuống đất. 

Đã quá muộn nhưng chẳng mấy chốc, cô đã ngã xuống sàn. Nếu cô ấy ngã như thế này, chắc chắn cô ấy sẽ chảy máu đầu. Nhưng vào thời khắc mấu chốt, Tô Diệp lại dùng thân thể chặn lại Lạc Ninh. Cô ngã vững vào vòng tay anh, định đứng dậy nhưng phát hiện anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô. 

“Đừng để tôi đi nữa.”

La Ninh lớn tiếng mắng, toàn thân nóng bừng, mặt như bốc cháy, nhịp tim càng thêm hỗn loạn. 

“Dì đừng buông con ra, dì ơi, con sẽ không để dì đi, con muốn trở thành người đàn ông của dì.”

Tô Diệp quả quyết nói. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

La Ninh giận dữ mắng mỏ, vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

"Tôi thực sự có ý đó, tôi thích bạn, tôi muốn bạn."

Lời nói của Tô Diệp giống như làn gió ấm áp thổi qua tai cô, thổi qua nơi mềm mại trong trái tim cô. 

Thu hồi giác quan sắp mất đi, La Ninh hét lên: "Tôi đã là của chú cô rồi, làm sao tôi có thể đi theo cô nữa."

La Ninh tiếp tục thoát khỏi Tô Diệp nhưng cảm thấy bất lực. 

Anh là đàn ông, sức mạnh của anh lớn hơn cô vô số lần. Cô càng vùng vẫy, núm vú của cô càng thường xuyên tiếp xúc với lòng bàn tay anh, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm. Như thể cô lại có thể cảm nhận được chất lỏng nóng và ướt chảy vào phần dưới cơ thể mình. Khi mông cô chạm vào con cặc cứng rắn của anh đang ấn vào cô, cảm giác nhột nhột đó lại xuất hiện. 

“Dì ơi, vì chú của cháu không biết quan tâm và trân trọng người vợ yêu quý của mình nên cháu sẽ là người đàn ông của dì, yêu dì và cho dì hạnh phúc.”

Tô Diệp kiên quyết nói. 

"Đừng gây rắc rối nữa. Anh nói anh không chạm vào tôi nên anh không chạm vào tôi, tôi bảo anh ăn vú của tôi, anh nên hài lòng đi. Cứ coi như chuyện trước đó chưa từng xảy ra, tôi sẽ không nói với chú cậu hay mẹ tôi, cứ để chú cậu đi!"

La Ninh quá cứng rắn nên cô nhẹ nhàng cầu xin, chỉ để giữ lấy danh tiếng. 

"Dì..."

Tô Diệp nhẹ giọng gọi Lạc Ninh, bàn tay xoa ngực cô cũng trở nên linh hoạt hơn. Vừa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, cô vừa nghịch nghịch núm vú cương cứng của mình. Khi anh vuốt ve cô, cô có thể cảm nhận được chất lỏng nóng và ẩm chảy ra từ cái lồn xinh đẹp của mình. 

Đôi má mịn màng của Tô Diệp cọ vào má La Ninh, "Dì, con yêu dì..."

Tô Diệp không ngừng kích thích bộ ngực nhạy cảm nhất trên cơ thể mình, dùng giọng nói mê hoặc này trêu chọc cô, nhưng ý thức còn sót lại trong đầu cô vẫn không ngừng nhắc nhở mình: "Không, tôi không thể có lỗi với chồng mình, cho dù anh ấy có xin lỗi tôi trước, và tôi là dì của anh ấy!"

La Ninh muốn phản kháng, nhưng cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và không thể phát huy được chút sức lực nào.

"Điều đó là không thể." 

La Ninh phát hiện thanh âm của mình càng ngày càng yếu ớt. 

"Dì... Con chỉ muốn sinh cho dì và chú một đứa con trai. Đó là điều mà dì luôn mong muốn phải không?"

Con trai, đúng vậy, La Ninh muốn có con trai, nhưng thứ nàng muốn chính là kết quả tình yêu của nàng với Lý Thiên Hải! 

Nhưng từ khi Tiêu Vân Thường sinh ra, Lý Thiên Hải đối với nàng lạnh lùng, xa lánh, không có khả năng mang thai nữa. Có đúng là cô ấy không thể có con trai của họ? 

"Dì ơi, con yêu dì, để con sinh cho dì một đứa con trai!"

Tô Diệp không ngừng thuyết phục La Ninh. 

"Không, không."

La Ninh liều mạng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi vòng tay anh, nhưng càng ngày cô càng phát hiện nỗ lực của mình đều vô ích. 

"La Ninh... Để ta sinh cho ngươi một đứa con trai!"

Tô Diệp đã đổi danh hiệu và gọi thẳng tên cô. 

“Anh không thể gọi tôi như thế được.”

La Ninh sửa lại hắn: "Đứa cháu ngốc nghếch của ta, mặc dù có nhiều vợ đẹp như vậy, nhưng lại không có kinh nghiệm làm cha mẹ, còn không biết tại sao phụ nữ trong thời kỳ cho con bú lại không thể mang thai." 

"Chỉ một lần thôi, hãy coi anh như chú của em như vừa rồi. Bây giờ anh là chồng của em, Lý Thiên Hải."

Chắc chắn, cô đã nhầm cháu trai Tô Diệp với chồng cô là Lý Thiên Hải và đã làm một việc mà lẽ ra cô không nên làm với anh ta. 

"Thực xin lỗi, Tiểu Thần, ta còn tưởng là Thiên Hải..."

La Ninh có lỗi nói. 

"Không sao đâu dì, con thích việc dì làm với con, con muốn dì..."

Khuôn mặt Tô Diệp lại gần, đôi môi mềm mại hôn lên má Lạc Ninh, giống như cánh hoa anh đào rơi trên mặt cô, thật mềm mại dễ chịu.

Anh chợt rút một tay ra khỏi ngực cô. Liệu anh ấy có định bỏ cuộc không? 

Cô bối rối, đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, trong lòng có cảm giác thôi thúc muốn đưa tay ra tóm lấy thứ gì đó. 

Anh còn chưa kịp hành động, hai tay anh đã vòng qua đầu gối cô, chậm rãi bế cô ra khỏi chăn mỏng, từng bước đi đến giường mình, nhẹ nhàng đặt cô xuống tấm nệm mềm mại. 

Vừa chạm vào đệm, đầu cô chợt tỉnh lại. La Ninh vội vàng ngồi dậy, muốn chạy trốn, nhưng hắn lập tức ngã đè lên người cô. Mùi hương nam tính mạnh mẽ của anh hòa lẫn với mùi ham muốn xông vào cô khiến cô say đắm. Cơ ngực rắn chắc của cô gần như chạm vào bộ ngực mềm mại của cô. Cô vô thức muốn tránh xa, nhưng cơ thể lại mất đi sức lực, ngã xuống giường.

Cô muốn đứng dậy lần nữa, lại không ngờ lại bị bộ ngực nhỏ cứng rắn của Tô Diệp áp vào. Cô vội vàng nằm xuống giường, cố gắng nín thở để ngực không chạm vào cơ ngực nằm trên người do nhịp thở lên xuống.

"Xiaochen, không, tôi là dì của bạn, chúng tôi không thể làm điều này." 

Cơ thể cô bị anh khống chế, La Ninh chỉ có thể nói để cố gắng ngăn cản anh.

"Dì, con yêu dì. Con không nỡ để dì một mình ở trong phòng khách chịu đựng sự cô đơn. Dì, con sẽ rất dịu dàng." 

Tô Diệp nở nụ cười ngọt ngào, nhẹ giọng nói, hôn lên trán và chóp mũi của Lạc Ninh...

Cơ ngực hùng vĩ cũng cố tình xoa bóp ngực cô, núm vú vốn luôn cương cứng dưới sự ma sát của anh có cảm giác ngứa ngáy mơ hồ.

"...Ờ...wuwu..."

La Ninh mở miệng định ngăn anh lại, nhưng anh lại để anh lợi dụng khoảng trống và đưa lưỡi của mình vào miệng cô, móc đầu lưỡi của cô.

Bà biết cháu trai mình có mặc cảm Oedipus mạnh mẽ nên bà rất yêu quý La Tuyết và La Bình. Bà biết cháu trai mình từ nhỏ đã thiếu đi sự ấm áp của gia đình, bà muốn cho cháu trai mình quan tâm, yêu thương nhiều hơn nên hết lần này đến lần khác bà cứ ở trong bờ vực mơ hồ, thỉnh thoảng lại đưa sữa cho người khác! 

Có thể cô chỉ muốn tận hưởng vị ngọt của tình yêu thuần khiết với đứa cháu trai tuấn tú, đáng yêu của mình khi xa cách, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng cháu trai mình lại có ý đồ phi đạo đức phá vỡ điều cấm kỵ đối với cô, dì của cô. 

Lúc này, được cháu trai Tô Diệp ôm chặt và trêu chọc, anh mới nhận ra tiểu tiểu ác quỷ này rất thông minh trong việc dụ dỗ người khác.

"Ờ..."

Tô Diệp có nhiều vợ xinh đẹp như vậy, kỹ năng hôn còn hơn cả trước. La Ninh thực sự hôn anh một cách lơ đãng.

Trong lúc bàng hoàng, đạo đức đã khiến La Ninh tỉnh lại lần nữa. Cô dùng hết sức đẩy vai anh lên và cố hết sức dùng lưỡi ép anh ra ngoài. Tuy nhiên, lưỡi của anh không hề tỏ ra yếu đuối mà ngược lại càng làm cho sự vướng víu của họ trong miệng trở nên mãnh liệt hơn. Biện pháp cuối cùng, cô đành phải dùng răng cắn vào lưỡi anh, nhưng Tô Diệp lại không hề nao núng. Ngược lại, cô mút mạnh hơn chiếc lưỡi ngọt ngào và dịu dàng của La Ninh. Không nhịn được, cô đành cắn mạnh vào môi anh, mùi máu tanh nồng nặc lập tức tan ra trong miệng.

Cơn đau đột ngột cuối cùng cũng khiến anh rút lui khỏi miệng cô.

"Anh cắn tôi à?"

Tô Diệp ngạc nhiên nhìn La Ninh và liếm đôi môi bị cắn của mình.

"Ừ, tôi sẽ cắn cậu."

La Ninh tự tin nhìn hắn chằm chằm, "Ta là dì của ngươi, ngươi không thể làm gì ta." 

Cô vừa mắng anh vừa cố ngồi dậy nhưng anh vẫn ngoan cố giữ cô lại, không có ý định buông ra. 

Ánh mắt họ gặp nhau một lúc. Tô Diệp cúi đầu muốn hôn cô lần nữa. La Ninh bất đắc dĩ quay đầu đi: "Đừng làm như vậy!" 

cô ấy hét to.

Tô Diệp cố ý ngẩng đầu, lè lưỡi liếm môi, sau đó nhẹ nhàng hôn lên làn da trắng nõn không xương của La Ninh. Anh ta cũng cố ý để La Ninh nhìn thấy chuyển động của môi và lưỡi mình. Cái nhìn cố tình khiêu khích khiến La Ninh càng xấu hổ hơn. Thật khó để xấu hổ, làn da trắng như ngọc của cô một nửa là do rượu, một nửa là do ngượng ngùng. Nó hồng hào đến mức đã ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy trông giống như một quả táo chín, chỉ chờ được ăn hết, không còn lõi và vảy.

Tô Diệp tuy động tác cũng rất nhẹ nhàng, giống như không hề dùng chút sức lực nào, nhưng trong lòng Lạc Ninh Xuân đã có chút rung động. Giữa sự tiếp xúc giữa đôi tay mảnh dẻ của cô và môi và lưỡi của anh, dường như có một ngọn lửa truyền từ miệng và lưỡi dịu dàng của anh, khiến toàn thân La Ninh như bị thiêu rụi. Sự căng thẳng vẫn còn trong cơ thể cô ngay lập tức bị sức nóng làm tan biến. Ngay cả đêm xuân lạnh lẽo cũng không thể làm dịu đi nhu cầu nhỏ nhất trong cơ thể cô.

Những cảm xúc khuấy động trong lòng khơi dậy dục vọng của La Ninh còn mạnh mẽ hơn cả những cuộc gặp gỡ thú vị do Tô Diệp mang đến. Cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, để Tô Diệp hôn lên đôi bàn tay mảnh khảnh của mình một cách nhẹ nhàng và khéo léo, môi và lưỡi dần dần hướng lên trên, cổ tay Đồ Hạo cũng chậm rãi nâng lên. 

Khi cảm giác ngứa ngáy và nóng hổi lan từ cổ tay đến cánh tay, từ cánh tay đến vai, dần dần hôn lên cổ cô, La Ninh thở hổn hển nhận ra rằng lớp áo ngoài của cô đã lặng lẽ tuột ra trước khi cô kịp nhận ra, đôi môi và chiếc lưỡi khéo léo của cô nhẹ nhàng cắn vào nút áo, từng chút một giải phóng những dây trói còn sót lại của cô. Trong lúc kéo mạnh, hơi nóng nóng rực dường như đã xuyên vào chiếc chăn mỏng, đôi đỉnh đầy đặn của cô đã gợn sóng và nảy lên theo nó.

Dù cô phản đối nhưng Tô Diệp vẫn phớt lờ cô như điên. Anh ta thậm chí còn dùng tay nắm lấy cằm cô, dựng thẳng đầu cô lên, dùng môi mình che phủ hoàn toàn đôi môi anh đào của La Ninh, mút mạnh cô. 

Tuy biết tối nay khó tránh khỏi, nhưng không ngờ chỉ sau khi Tô Diệp sử dụng bàn tay khéo léo của mình, cô đã mệt mỏi như vậy. Sự xấu hổ trong cơ thể cô trỗi dậy mãnh liệt cùng với ham muốn. La Ninh không khỏi giãy giụa một cách yếu ớt, nhưng cô không thể thoát khỏi môi và lưỡi của Tô Diệp, như thể ngay cả sức lực của cô cũng bị anh nhẹ nhàng hút đi.

Cô ấy không rút ra thì không sao, nhưng khi cô ấy làm vậy, điểm yếu của cô ấy lập tức lộ ra. Tô Diệp khẽ mỉm cười, bàn tay còn lại đang vuốt ve eo cô mạnh hơn một chút, chỉ nghe thấy La Ninh rên rỉ, thân thể mảnh dẻ rơi vào trong ngực Tô Nghiệp, ấm áp dễ chịu đến mức cô không thể thoát ra được nữa.

Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, yếu ớt, cảm thấy khóe mắt ươn ướt. Cô không biết là vì xấu hổ vì bất lực như vậy, hay là vì cô không giấu được sự mong chờ về hành động dâm dục tiếp theo. Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể anh làm tăng thêm ngọn lửa trong cơ thể La Ninh, khiến cô ngã xuống thoải mái và nhẹ nhàng trong vòng tay anh, như thể mọi lỗ chân lông của cô đều bị lửa mở ra và cô tham lam hít lấy hơi thở của người đàn ông. 

Cơ thể trưởng thành và nóng bỏng của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay anh, nhưng thay vì chống lại cử động của anh hay thoát khỏi sự vuốt ve của anh, cô lại cố gắng hết sức để tăng diện tích tiếp xúc giữa hai người, để ngọn lửa dịu dàng có thể khiến cô mạnh mẽ hơn và nóng bỏng hơn, hoàn toàn tan chảy dấu vết xấu hổ cuối cùng thành tình yêu. 

"Ờ..."

La Ninh liều mạng đẩy hắn, nhưng hắn lại thờ ơ. Anh ta thậm chí còn nắm lấy bàn tay to lớn của cô đã đánh anh ta và kẹp chúng qua đầu cô. Chỉ còn lại hai đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt đang đá loạn xạ trong không trung. Anh không thể làm gì được cô ấy. 

Có phải cô vừa mất trinh với anh ta? 

Cô không khỏi thắc mắc, nhưng xét về thực lực thì La Ninh không bằng anh ta. Nếu muốn hợp lý, cô ấy thậm chí không thể nói chuyện vào lúc này. Cô thậm chí còn cảm thấy khó thở. Cô cảm thấy vô cùng hoảng sợ và bất lực trong lòng. 

Nhưng cô chợt nhận ra, ở tư thế này, Tô Diệp có thể một đòn xâm chiếm cơ thể cô, nhưng anh lại không làm vậy. Cũng giống như trước đây, anh có thể lợi dụng lúc cô say ngủ để chiếm lấy sự trong trắng của cô, nhưng anh đã không làm vậy. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? Anh sẽ không muốn cô đồng ý trước khi anh hành động, nhưng xét theo tình huống trước mắt, có vẻ như không phải vậy. 

Người ta thường nói: “Trái tim phụ nữ khó nắm bắt như kim đáy biển”. Trái tim của một người đàn ông khó nắm bắt hơn những ngôi sao trên bầu trời. 

“Môi của dì thật ngọt ngào thơm…”

Tô Diệp cuối cùng cũng sẵn sàng buông môi ra.

"Bạn..."

Lạc Ninh muốn nói chuyện, nhưng môi lại tê dại, có chút đau đớn. Mặt khác, cô chợt nghĩ rằng từ chối anh có lẽ không phải là cách tốt nhất. Có lẽ cô có thể thoát khỏi bẫy bằng cách để anh tự mình rút lui. 

Nhưng tôi nên làm gì trước khi anh ấy nhượng bộ?

Cô phải bình tĩnh lại và suy nghĩ thật kỹ. La Ninh hít sâu một hơi, không có nhiều thời gian để cô suy nghĩ. Lúc này, cô cảm thấy một bàn ủi sắt nóng đang ủi làn da mềm mại trên cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Thật không dễ để đứa cháu ruột thịt có thể chịu đựng được ham muốn mạnh mẽ mà không trực tiếp đâm vào cơ thể cô, nhưng ý nghĩ anh từ bỏ quan hệ tình dục với cô thực sự là ảo tưởng. Có lẽ anh muốn dùng sự dịu dàng của mình để làm cô mềm lòng, làm sao cô có thể thỏa mãn anh.

Trong khi những suy nghĩ này lướt qua đầu La Ninh, đôi môi của Tô Diệp tiếp tục tấn công ngực cô. Nếu không nghĩ ra cách thoát khỏi anh, sớm muộn gì cô cũng sẽ suy sụp.

Đột nhiên, một tia cảm hứng xuất hiện, và anh nhớ lại điều mà anh chưa sẵn sàng làm. Nếu Tô Diệp từ chối thì mọi vấn đề sẽ được giải quyết. 

"Tiểu Thần..."

Lạc Ninh nhẹ nhàng gọi hắn.

"Hả?"

"Tiểu Thần, ngươi nói môi của dì ta thơm ngọt ngào, nhưng ngươi có biết chỗ nào thơm ngọt hơn không?"

"Ồ? Dì ơi, dì ở đâu vậy?"

"Ờ..."

Xấu quá, muốn chỉ ra thì phải mở rộng đôi chân của Meiyu trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Vừa rồi, để chống lại anh, cô đã kẹp chặt chân Meiyu bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

"Ở đâu?"

Tô Diệp vẫn chưa dừng lại hoàn toàn. Nói xong, anh cúi đầu vùi vào giữa ngực cô, lại dùng chiếc lưỡi khéo léo vòng quanh núm vú. 

Anh vừa ôm chặt La Ninh vừa hôn lên cổ và vai lộ ra ngoài của cô, tận hưởng sự mềm mại dịu dàng của cô, đồng thời đưa tay vuốt ve cơ thể cô. Mặc dù sự kích thích luôn cách xa một lớp, khiến La Ninh vừa yêu vừa hận cô, nhưng cô không dám hỏi anh, chỉ có thể vặn vẹo lắc lư chậm rãi trong vòng tay anh, âm thầm khao khát anh.

Được bàn tay ma thuật của anh vuốt ve, toàn thân cô nóng bừng, toàn thân như bước vào lò lửa. Khi tay cháu trai cuối cùng cũng chạm đến ngực cô, nhẹ nhàng bóp và từ từ nhét hai nụ hoa cứng rắn xuyên qua quần áo của cô, sự kích thích mạnh mẽ cuối cùng khiến La Ninh không còn dè dặt nữa, không khỏi rên rỉ. 

"A...bạn có cái lưỡi thật khéo léo."

Khi đầu lưỡi của anh lướt qua núm vú của cô, cơ thể La Ninh khẽ run lên, âm đạo xinh đẹp của cô co rút, "Nếu có một chiếc lưỡi nhanh nhẹn như vậy... Tôi... à..."

Vốn là một tiếng thở dài từ tận đáy lòng, nhưng lại vô tình trào ra khỏi miệng, ngay cả tôi cũng bị sốc. 

"Ở đâu vậy? Dì à?"

Tô Diệp nói với một nụ cười hiểu biết. 

"Đúng đó!"

Hỏi cô ấy cách nói chuyện. Nếu cô ấy nói vậy, cô ấy không có ý chấp nhận anh ấy một cách công khai. 

"Đây?"

Tô Diệp nhếch mép cười, đưa một tay về phía khe núi, vuốt ve đám cỏ phía trên. 

Khi bộ phận riêng tư nhất bị anh chạm vào, âm đạo xinh đẹp của La Ninh càng co rút lại. Cơ thể cô từ khi nào trở nên nhạy cảm như vậy? "Không dùng tay, dùng lưỡi."

Cô ấy thực sự đã nói điều đó một cách tự nhiên và câu trả lời sắp được tiết lộ. Bằng cách nào đó, cô đột nhiên cảm thấy miễn cưỡng. Nếu anh từ chối, cô có thực sự bỏ cuộc không? Nhưng nếu bạn không bỏ cuộc thì sao? 

“Bằng lưỡi?”

Giọng điệu của Tô Diệp đầy kinh ngạc, cảm giác mất mát mãnh liệt xâm chiếm cô. 

“Đúng vậy, dùng lưỡi hôn lên cánh môi mật ong của dì tôi, giống như cậu vừa hôn môi của dì tôi vậy.”

La Ninh liều mạng để kiểm tra lòng chân thành của cháu trai đối với cô. 

"Vâng."

Tô Diệp cười thầm, hứa hẹn, nhanh chóng di chuyển cơ thể xuống. 

"Bạn có thực sự muốn ..."

La Ninh kinh ngạc ngẩng đầu lên. Cô chưa kịp phản ứng thì Tô Diệp đã dang đôi chân xinh đẹp của mình bằng chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt và vùi đầu vào giữa hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt xinh đẹp đó. Khi cô phản ứng, đầu lưỡi của anh đã đáp xuống cánh môi mật ong của cô, chảy như một dòng điện xuyên qua cánh môi mật ong đến tứ chi của cô, đánh bại rào cản cuối cùng của cô. 

Tô Diệp đáp lại bằng hành động thay vì lời nói. Cô nửa thân trên nâng lên và có thể thấy rõ đầu lưỡi anh đang liếm khe núi của cô. Dù không thể nhìn rõ nhưng không thể bỏ qua niềm vui đến từ những cánh môi mật ong. 

Nhìn thấy đầu lưỡi của anh di chuyển qua lại trên cánh hoa mật ong, thỉnh thoảng ngậm cuống ngọc nhỏ giơ lên trong miệng, cơ thể La Ninh không tự chủ được run lên, thậm chí cổ họng cô cũng theo phản xạ thở ra một hơi nhẹ, "A..."

Có lẽ giọng nói và phản ứng của cô đã khuyến khích anh. Tô Diệp mút mạnh hơn, như thể dùng cả môi mình che phủ những cánh hoa mật ong và hôn cô. Chiếc lưỡi nghịch ngợm của anh thậm chí còn xâm nhập vào ống âm đạo và liếm dọc theo thành của cái lồn xinh đẹp. 

"A...ah...oooo..."

Một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua đang khuấy động sâu trong âm đạo. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân xinh đẹp của La Ninh đang run rẩy không thể kiểm soát. Cô không thể chống đỡ cơ thể và nằm ngửa được nữa. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích từ cháu trai Tô Diệp. Chồng cô, Lý Thiên Hải chưa bao giờ sẵn lòng cho cô một niềm vui thay thế như vậy. Hóa ra quan hệ tình dục bằng miệng qua âm đạo lại có hương vị tuyệt vời đến vậy. 

"Dì tốt, đẹp không? Dì có muốn không?"

Tô Diệp dùng một tay nhẹ nhàng vặn cái nụ tròn trịa, sưng tấy của La Ninh, dù nó có màu nâu nhưng vẫn rất nhạy cảm. Bàn tay còn lại đưa vào giữa cặp mông ẩm ướt mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa xoa cuống ngọc như ngọc đã nhô ra ngoài cửa thung lũng, khiến cơ thể thanh tú của La Ninh run lên. Cô đẹp đến nỗi cô có cảm giác như sắp tràn ra ngoài. Đôi tai cô được sưởi ấm bởi hơi thở ấm áp của anh, cô gần như không thể không đồng ý với yêu cầu của anh. 

Cảm nhận được tình yêu dâm đãng ở La Ninh bên dưới, gần giống như tình yêu của vợ mình, Tô Diệp cười nhạt, buông bàn tay ngượng ngùng của La Ninh ra, sau đó cắn lấy nụ hoa đang phun ra của cô, phun ra, mài giũa, xoáy và liếm lưỡi, khiến La Ninh vốn đã sừng sững càng không chịu nổi. 

Tô Diệp lưỡi chuyển động càng lúc càng nhanh, La Ninh cảm giác như đang ngồi trên tàu lượn siêu tốc sắp bay ra ngoài. Cảm giác này khiến cô cảm thấy rất sợ hãi nhưng lại rất yêu thích. Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Cô tham lam hưởng thụ sự liếm láp của Tô Diệp, nhưng trong lòng cô đột nhiên vang lên một thanh âm yếu ớt. 

"Hắn không phải Thiên Hải, hắn là ta Tô Diệp cháu trai!"

Giọng nói này nhắc nhở cô không nên nuông chiều nữa. Cho dù Tô Diệp có nguyện ý cho cô quan hệ tình dục bằng miệng thì sao, anh ta không phải là chồng cô, anh ta vẫn là một người đàn ông, anh ta cũng là cháu trai của cô. 

Đúng vậy, cô không nên thèm muốn chút khoái cảm này, vì vậy La Ninh di chuyển cơ thể, cố gắng trốn thoát, trong khi Tô Diệp lại tập trung vào cánh môi mật ong. 

Không ngờ, hai bàn tay nhàn rỗi của Tô Diệp đột nhiên siết chặt đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân xinh đẹp của cô, khiến cô không thể cử động. 

Lúc này, cánh môi mật ong đã hoàn toàn bị bao phủ dưới đôi môi ấm áp của Tô Diệp. Niềm vui biến thành từng đợt nước tuôn ra từ âm đạo xinh đẹp. Tôi như nghe thấy tiếng nước chảy ra từ miệng anh ấy, "Ôi Chúa ơi!"

Cháu trai tôi đang uống mật hoa từ nước suối của cô ấy! 

"Thật thoải mái... a... Tiểu Thần... ngươi... ngươi thật biết chơi... a... ngươi cùng ta chơi rất giỏi... a..."

Khi cơ thể của La Ninh run rẩy, ngay cả giọng nói gọi anh cũng run rẩy. 

"À..."

Nghe được tiếng gọi của cô, động tác mút của Tô Diệp càng mãnh liệt hơn, chiếc lưỡi mềm mại của anh trở nên cứng rắn, đâm tới đâm lui trong âm đạo xinh đẹp của cô. Không ngờ một chiếc lưỡi ngắn ba tấc lại có thể mang lại khoái cảm không kém một con cặc dài bảy tấc. 

Lúc này, trong đầu La Ninh trống rỗng, như thể chỉ còn lại một nơi để vận hành. Suối nước nóng liên tục phun ra từ âm đạo. Đột nhiên, một năng lượng khổng lồ bùng nổ, một cột nước mạnh mẽ phun ra. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo co rút và co giật dữ dội. 

"Ồ..."

Đây không phải giọng nói của cô mà là của cháu trai cô, Tô Diệp. 

Không biết phải mất bao lâu cơ thể cô mới bình tĩnh lại. Khi mọi chuyện lắng xuống, cô phát hiện mông mình đã ướt đẫm một quả cầu chất lỏng nóng ẩm, "Đó chắc chắn là tinh chất dung nham của cháu tôi!"

Lạc Ninh thầm nghĩ. 

Không, con cặc của Tô Diệp vẫn chưa xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của cô! 

Vậy chất lỏng nóng và ẩm này là gì? Có thể là cô ấy đã đi tiểu? Điều đó sẽ thực sự xấu hổ. 

La Ninh vội vàng ngồi dậy, nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Tô Diệp, ánh mắt nhìn chằm chằm vào khe núi của cô. Khi anh nhìn lại, khuôn mặt anh được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, hơi tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo trong phòng. 

Cô bôi một ít chất lỏng trên mặt anh, đưa lên mũi và ngửi. Chất lỏng đó không màu và không mùi nên có lẽ không phải nước tiểu. Chẳng lẽ là mật hoa nước suối của cô ấy? 

Sau đó, cô cúi đầu xuống và nhìn thấy đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và phần đùi trong trắng nõn mềm mại của cô đều được bao phủ bởi chất lỏng như vậy. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên khóc hay nên cười. 

Cô ấy thực sự đã phun nước!

Sau khi tìm ra nguồn gốc của chất lỏng, cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy những giọt nước trên mặt Tô Diệp từng chút một trượt xuống má mình, cô không khỏi mỉm cười, lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn đầu giường lau sạch cho anh. 

"Dì..."

Tô Diệp nắm lấy tay cô không cho cô nói tiếp. 

"Nhìn kìa, mặt dì đầy... nước. Dì ơi, lau cho dì đi."

"Dì ơi, nó thật thơm và ngọt."

Tô Diệp hài lòng mỉm cười, thè lưỡi liếm nước suối gần môi vào trong miệng.

"Ha ha..."

Nhìn thấy hành vi của anh, cô bật cười: "Thật sự rất ngon. Còn nhiều nữa!" 

Vừa nói, cô vừa di chuyển cặp đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Dường như vẫn còn nước chảy ra nữa. Cô vội vàng khép lại đôi đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt.

"Không, tôi sẽ ăn." 

Nói xong, Tô Diệp vùi đầu vào giữa hai chân Lạc Ninh, bắt đầu uống nước suối chậm rãi chảy ra. 

"Ô... lưỡi của ngươi... ôi... Dì chịu không nổi nữa... a a..."

Sau khi bị hắn trêu chọc, cơ thể La Ninh lại tê dại. 

Nhưng ngay lúc cô đang thưởng thức thì anh đột nhiên nâng người lên, với tốc độ nhanh như chớp, cố gắng thay thế chiếc lưỡi của mình bằng một chiếc đầu khác. 

"Bạn muốn làm gì?"

Nhìn thấy con cặc sưng tấy của anh lóe lên trước mắt cô, La Ninh hoảng sợ hỏi.

"Anh muốn yêu em!" 

Tô Diệp mỉm cười nói, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, cúi đầu nhìn chằm chằm vào khe núi của mình. Đôi mắt anh đột nhiên trở nên tập trung và vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Sau khoảng hai giây, anh đẩy cơ thể về phía trước. Có lẽ vì khe núi quá ẩm ướt nên cặc của anh trượt và rơi xuống âm đạo đầy lông.

Sau khi va chạm, La Ninh tỉnh dậy sau niềm vui được quan hệ tình dục bằng miệng. Làm sao cô có thể để anh tiếp tục? Cô nhanh chóng co chân lại và giơ tay lên định bỏ chạy.

"À!"

Tô Diệp duỗi bàn tay to lớn nắm lấy đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt cùng cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô. Anh dùng sức kéo cô lại dưới mình, và cô hét lên.

"Dì ơi, dì đi đâu vậy?"

Tô Diệp ép chặt đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô, khiến cô không có cơ hội trốn thoát. 

"Dì... Dì muốn..."

Bị hắn quá dọa sợ, ba hồn của La Ninh đã mất đi bảy hồn. Trong lúc nhất thời, đầu óc cô trống rỗng, không nói nên lời. 

"Rung... reng..."

Lúc này điện thoại di động vang lên.

"Tôi sẽ trả lời điện thoại của tôi." 

Khi điện thoại di động của Tô Diệp reo lên, cô đột nhiên buông tay ra. Lợi dụng khoảng trống này, La Ninh vội vàng chui ra khỏi giường như một con chạch.

"Đừng trả lời."

Tô Diệp đột nhiên lại duỗi tay ra. Anh muốn giữ eo cô lại nhưng tay anh lại trượt. Anh nhanh chóng đưa tay ra và kéo cô ra lần nữa. Chỉ trong một phần nghìn giây, anh đã bắt được cô lần nữa. Tuy nhiên, nhạc chuông điện thoại di động của anh vẫn tiếp tục đổ chuông. 

"Sao em không trả lời cuộc gọi? Có lẽ là chú em đang gọi."

Nói đến đây, cô nhất quyết bắt máy nhưng anh vẫn nắm chặt tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 566: Dụ dỗ dì xinh đẹp Lạc Ninh (3)

"Tiểu Thần..."

"Dì ơi, con muốn dì."

La Ninh đột nhiên chú ý tới Tô Diệp trên mặt không có chút biểu tình nào, "Ta muốn ngươi."

Cứ lặp đi lặp lại ba từ này.

La Ninh đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi, thân thể run rẩy: "Tôi đi nghe điện thoại." 

"Tôi muốn bạn."

Tô Diệp không còn chỉ nói chuyện nữa. Anh quay lại và nhảy ra khỏi giường. Anh nhanh chóng tóm lấy đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và đặt chúng ngang eo mình. Anh đẩy bụng dưới về phía trước và đẩy con cặc cương cứng của mình về phía trước. Cô hoảng sợ. Cô nắm lấy tấm trải giường và kéo cơ thể mình lại, để anh ta đánh vào âm đạo của cô một lần nữa. Tuy nhiên, hai thất bại liên tiếp không làm anh cảm thấy nản lòng. Thay vào đó, anh siết chặt đôi đùi bằng thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt trắng nõn và mềm mại của cô để hợp tác với những lực đẩy mới của anh. 

Nhưng không ngờ, anh lại chậm lại, chỉ hơi nâng bụng dưới lên, dùng dương vật cương cứng của mình nhẹ nhàng chạm vào âm đạo xinh đẹp của cô. Với sự run rẩy bất thường của mình, anh không ngừng nghiền nát những cánh hoa trên môi mật ong của cô. 

Nhạc chuông điện thoại di động của cô không ngừng vang lên, Lạc Ninh không thể bắt máy, mặc cho nó tiếp tục ồn ào, nhưng Tô Diệp lại có vẻ bớt lo lắng hơn. Nhìn thấy ánh mắt của anh đều tập trung vào bụng dưới của cô, sẵn sàng lao vào cơ thể cô bất cứ lúc nào, nỗi sợ hãi trong lòng cô càng tăng thêm. 

Đôi tay khỏe mạnh của cháu trai di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay La Ninh, buộc cô phải dừng động tác. Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi cô truyền đến bả vai Lạc Ninh Hương. Trong quá trình tiếp xúc da thịt, La Ninh đã có thể cảm nhận được sức nóng mãnh liệt và mạnh mẽ của cháu trai Tô Diệp, điều này khiến La Ninh, người tràn đầy sức sống trong cơ thể, càng trở nên xúc động hơn. Mặc dù sự xấu hổ của cô cao đến mức khó có thể kìm nén nhưng cô cũng không thể chịu đựng được sự trêu chọc nóng bỏng như vậy nữa. 

"Tiểu Thần, ngươi không thể làm như vậy!"

La Ninh trong lòng hét lớn, lại không dám phá hủy sự yên tĩnh ngắn ngủi trước mắt. Cô sợ mình phát ra âm thanh sẽ làm phiền anh, chỉ cần sơ suất một chút là anh sẽ phá bỏ điều cấm kỵ. 

Nhưng chỉ cần con cặc của anh ta còn ở lối vào âm hộ xinh đẹp của cô, cô sẽ cảm thấy bị đe dọa nên trước tiên cô phải giữ khoảng cách giữa chúng để đảm bảo an toàn. 

La Ninh cẩn thận đưa tay đến mép giường bên kia, siết chặt, sau đó liếc nhìn đôi chân đẹp đẽ nuột nà đặt ngang eo Tô Diệp. Sau khi vừa rồi cô không còn chống cự kịch liệt nữa, lực nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Tô Diệp dường như dần dần buông lỏng. 

Đây không phải là một cơ hội. Chỉ cần cô dựa vào mép giường và nhanh chóng đẩy hai chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt vào bụng dưới của anh, cô có thể có được tư thế an toàn. 

Cô nghĩ anh chỉ là người bốc đồng. Chỉ cần có cơ hội thả lỏng, anh sẽ không ép buộc cô nữa. Nếu không thì tại sao anh lại không làm gì khi cô say và bất tỉnh.

Bây giờ độ nhạy của La Ninh đã tăng gấp đôi. Rốt cuộc, đã lâu rồi cô không có chuyện vui vẻ như vậy với chồng mình là Lý Thiên Hải, lại bị lời nói hùng hồn của cháu trai Tô Diệp khơi dậy. Thật sự rất khó để chịu đựng những ngày này. Một khi cô rơi vào vòng tay của cháu trai, nhu cầu bản năng của cô trở nên đặc biệt mãnh liệt và cô không thể tự thoát ra được. 

Hơn nữa, tư thế như vậy là chưa từng có. Khi cơ thể thanh tú vặn vẹo, cô cảm thấy những cánh hoa trên đôi môi mật ong của mình đang chạm vào một thứ gì đó vô cùng nóng bỏng. Cảm giác nóng bức và hình dáng kỳ lạ gần như ngay lập tức khiến ham muốn của La Ninh bùng nổ. Rõ ràng là Tô Diệp sắp bị trúng một mũi tên. Gà trống đứng đó một cách mạnh mẽ và dũng cảm. Chỉ cần cô ấy nói “tốt”, cô ấy sẽ lên ngựa và tận hưởng hết mình. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên La Ninh nhìn thấy một con gà trống to lớn như cháu trai Tô Diệp, nhưng trước đó cô đã nhìn thấy tư thế uy nghiêm của cháu trai Tô Diệp trên cơ thể tròn trịa của dì Độ Vũ Tân trong sân nhà Luo. Sự trống trải những ngày này khiến cảm xúc của cô trở nên sôi động vô cùng. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh ôm hôn cô như thế này, mút lấy những cánh hoa môi mật và cuống ngọc. Sự chạm vào khe núi và thung lũng sâu khiến cô mềm mại và háo hức hơn. Dù trong lòng có nghĩ đến điều gì không tốt nhưng cô vẫn không thể chịu nổi sự phấn khích của mùa xuân. 

Điện thoại vẫn đổ chuông, cô phải hành động nhanh chóng. 

"Tiểu Thần, đừng như vậy!"

"Dì ơi, thế này được rồi."

Tô Diệp cười khúc khích, cố tình để La Ninh cảm nhận được dục vọng của mình, khiến cô gái trẻ đã có gia đình đỏ mặt xấu hổ. Cô muốn đẩy anh nhưng không thể đẩy anh ra, nhất là khi ôm và vặn vẹo. Anh cố ý để cặc mình trượt vào cánh môi mật ong của La Ninh, trượt nhẹ nhàng vào chỗ lõm. Đầu cặc của anh gần như có thể chạm vào miệng thung lũng, mặt đất gần mặt nước bị nhiễm hơi ẩm của cô. Nó thật khiêu khích. Mọi người không khỏi nghĩ tới chuyện nam nữ quan hệ tình dục, điều này khiến La Ninh hưng phấn đến mức gần như cầu xin sự thương xót. Bị trêu chọc như thế, cô cảm thấy ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể càng bùng cháy dữ dội, như thể không còn chỗ nào có thể tha thứ. La Ninh cắn răng bạc, hận hắn cố ý làm khổ mình, lại còn khát vọng hắn phù hộ. Sự đau khổ thực sự không thể hiểu được đối với người ngoài. 

Hơn nữa, con cặc đã bị mắc kẹt giữa mông cô. Vừa dùng lực, cô liền cảm thấy phần thân dưới của mình bị đốt nóng đến nỗi cô lập tức mềm nhũn ra. Dù trong lòng cô vẫn đang giằng co nhưng kết quả đã được định đoạt như miếng thịt trên đe. 

"Tiểu Thần, ngươi không thể làm như vậy!"

"Dì, bây giờ dì có nghĩ tới chuyện đó không?"

Tô Diệp tà ác cười, lè lưỡi liếm dưới tai La Ninh. Sự liếm láp khiến cơ thể thanh tú của thiếu nữ nồng nàn này run lên. Toàn thân cô mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào. Cô không thể chống cự dù có cố gắng chống cự. Cô thậm chí còn bị hụt hơi. Cô chỉ có thể vặn nhẹ trong vòng tay anh, âm thầm khuyến khích sự hung hãn của anh. Lương Ninh nhẹ nhàng thở dài. Anh tức giận siết chặt ngón tay ở mép giường, định kéo hai cái đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt vào trong. Không ngờ, chân anh mềm nhũn, cái mông vốn được Tô Diệp đỡ lên đột nhiên chìm xuống, mất đi trọng tâm. Đột nhiên, một vật cứng và nóng đâm vào cơ thể anh.

La Ninh bất ngờ phát ra một tiếng rên rỉ. Ngay cả khi nhắm mắt lại, cô cũng có thể cảm nhận được bàn tay to lớn của Tô Diệp mạnh mẽ tách đôi tất và chân bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của cô ra, sau đó con cặc nhẹ nhàng đi ngược dòng nước, phần trên từ từ vỡ ra ở lối vào thung lũng. Sự phòng thủ tưởng chừng như có nhưng lại không hề có, dường như hoan nghênh nhưng lại từ chối, cô hung hăng đâm đầu vào. Chỉ riêng sự kích thích đã khiến toàn bộ cơ thể cô mềm mại và thoải mái. Trong lúc Yougu đang tận hưởng cảm giác bất mãn hồi lâu thì bụng đói khát của cô lại háo hức chờ đợi cuộc xâm lược tiếp theo. 

"À!"

La Ninh và Tô Diệp đồng thời kêu lên, điện thoại di động của họ ngay lập tức dừng lại. 

"Dì ơi, cuối cùng con cũng là người đàn ông của dì."

Tô Diệp nhìn cô mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

La Ninh vẫn còn hoảng sợ, còn chưa tỉnh lại. Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Cô không muốn thoát khỏi anh, vậy cô làm thế nào để dụ anh vào cơ thể mình? Đó thực sự là sự tự đánh bại. Bây giờ cô đã hoàn toàn mất trinh. 

Cô là một người phụ nữ không chung thủy, cô cảm thấy có lỗi với chồng mình là Lý Thiên Hải. Trước đó, cô luôn cho rằng anh có thể không tử tế, nhưng cô không thể bất công. Tuy nhiên, giờ đây cô đã mất trinh với tư cách một người vợ, người mẹ hiền dưới sự cám dỗ của cháu trai Tô Diệp. Lúc này cô muốn chết. Cô chán nản nhắm mắt lại, như mong đợi tất cả chuyện này chỉ là một giấc mơ, khi tỉnh dậy, cô có thể vui vẻ nói rằng đó chỉ là một giấc mơ. 

"Lạc Ninh..."

Tô Diệp gọi cho cô. 

"Gọi tôi là dì."

La Ninh hét lớn. Cô muốn mắng anh, nhưng cô không nỡ làm điều đó nên chỉ có thể nhấn mạnh vào danh hiệu này. 

"Dì...dì..."

Tô Diệp muốn nói chuyện, nhưng cô liếc nhìn anh, anh lại ngậm miệng lại, cúi đầu. Tuy nhiên, anh đã nắm chặt lấy đôi đùi trắng nõn mềm mại bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô và lắc lư cơ thể mà không hề báo trước. 

"À!"

Khi Su Ye di chuyển, con cặc của anh lao vào âm đạo xinh đẹp, cạo vào thành trong của phần thịt mềm mại và gây ra tia lửa điện xẹt ra. Một cỗ khoái cảm dâng trào khiến La Ninh thân thể run lên, "Mau buông ra đi, dì, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm."

Cảm giác run rẩy này mang đến cho cô sự hoảng sợ mạnh mẽ, càng chứng tỏ cô đã mất trinh vì anh, nhưng làm sao cô có thể buông thả bản thân và tiếp tục rên rỉ duyên dáng dưới anh và hành động điên cuồng. 

"Không, ta sẽ không thả ngươi đi, dì, ta muốn yêu ngươi, ta muốn cho ngươi khoái lạc tình dục, ta muốn hoàn toàn sở hữu ngươi."

Tô Diệp lắc đầu dữ dội và di chuyển hông nhanh hơn. 

Nếu như trước đây La Ninh vẫn còn rụt rè thì cảm giác mà cô cảm nhận được bây giờ khiến La Ninh hoàn toàn buông bỏ mọi thứ. Cô yếu ớt cong vòng eo thon gọn, ngượng ngùng quấn chân sau lưng người đàn ông, thụ động chào đón sự xâm chiếm của anh nhưng lại chủ động quyến rũ anh. 

Tô Diệp thực sự đáp ứng nhu cầu mãnh liệt của La Ninh. Con cặc dày tuy chậm rãi thâm nhập nhưng thỉnh thoảng lại quay vòng, hút ra từng giọt nước của La Ninh. Thỉnh thoảng nó co giật qua lại, lên xuống khiến La Ninh mê mẩn. Anh siết chặt chân cô không chịu buông. Nó cực kỳ quyến rũ. Ngay cả những lời anh rên rỉ, thuật lại trong miệng cũng được sơn một lớp màu hồng nhạt và tinh tế. 

"Phù...phù..."

Âm thanh liên tục phát ra từ sự giao nhau của cả hai, giống như những đợt sóng đánh vào sâu trong cơ thể cô. Cô muốn chống cự, nhưng cơ thể cô không thể không phục tùng, như thể mông cô không còn là của cô nữa. Cô muốn tránh xa nó nhưng lại càng tiến gần hơn. 

Bản năng cơ thể của La Ninh đã bị Tô Diệp liên tục trêu chọc và dụ dỗ bởi những lời nói như vậy. La Ninh mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng thân thể bản năng cũng bộc phát đến cực điểm. Con cặc của Tô Diệp được bơm sâu và dễ dàng, vị chua và tê trong nháy mắt tràn vào người cô. Nó quét qua cơ thể của La Ninh, và cô ấy đẹp đến mức không thể tự chủ được. Trong khi cô thẳng lưng để chịu đựng sự xâm chiếm thân mật của anh, cô cho phép những đòi hỏi bản năng trong cơ thể mình để sự xâm nhập của anh đáp ứng nhu cầu của cô một cách thích hợp hơn. Đồng thời, cô không khỏi nghĩ, cái gọi là ly thân này còn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới sao? 

Nếu không, chỉ là ảnh hưởng của cơn say và sự trêu chọc của cháu trai Tô Diệp, sao ông có thể say mê tận hưởng cảm giác bị xâm phạm như vậy? Chia tay có tốt hơn một đám cưới? Bạn nghĩ bạn đang đi đâu? 

Trong lòng thầm mắng chính mình, chẳng lẽ thật sự quên mất xấu hổ sao? 

Nhưng khoái cảm thể xác khiến La Ninh không khỏi mê mẩn, phục vụ anh một tư thế thích hợp nhất, để anh có thể chiếm lĩnh sâu hơn từng tấc thung lũng của cô. 

Mặc dù cháu trai Tô Diệp của cô dày đến mức không có nơi nào có thể thoát khỏi sự xâm nhập của anh ta, nhưng hương vị của việc phục vụ tích cực như vậy còn tuyệt vời và nồng nàn hơn sức chịu đựng thuần túy. La Ninh không khỏi có chút buồn bực trong lòng. Sẽ tốt biết bao nếu chồng cô là Lý Thiên Hải chiều chuộng cô như vậy? 

Trong lúc bối rối và bối rối, La Ninh cảm thấy cơ thể mình co giật nhẹ nhàng, cô đã vô thức rỉ ra ngoài. Cảm giác rỉ ra thật tuyệt vời khiến La Ninh không khỏi mê mẩn. Cô cũng biết lần này cô rỉ ra nhanh hơn và hưng phấn hơn trước. Trong lúc bối rối, cô đang tham lam tận hưởng khoái cảm nhục dục, anh vô thức tự hỏi liệu đó là do cơ thể anh ngày càng không thể chịu nổi để trêu chọc, hay là do anh đã trống trải và cô đơn trong một thời gian dài, khiến anh trở nên vô dụng và đầu hàng cháu trai Tô Diệp nhanh chóng như vậy, hay là...

Phải chăng vì tư tưởng bẽ bàng “ly thân một chút còn hơn lấy chồng mới”? 

Chẳng lẽ nàng thật sự đã bỏ lại Lý Thiên Hải, trở thành nữ nhân của cháu trai Tô Diệp sao? 

Nhưng trong lòng cô vẫn đang suy nghĩ và giãy dụa, nhưng phản ứng của cơ thể lại vô cùng thành thật. Đặc biệt là Tô Diệp dường như nhận thức được sự giằng co trong lòng của La Ninh. Sau một đòn tấn công mạnh mẽ nhanh chóng đưa La Ninh lên cao trào, anh ta thực sự đã thay đổi chiến thuật và từ từ xoa dịu và dụ dỗ cô trong thung lũng. La Ninh, người đang trêu chọc âm đạo mỏng manh của cô và khiến cô trút giận sau khi đạt cực khoái, thực sự đã vui vẻ trở lại trong giây lát. Cô lắc lư một cách say sưa và chịu đựng một sự vi phạm tuyệt vời khác từ anh ta. Ngay cả những lời cô nói trong miệng cũng thấm đẫm vị ngọt của mật. 

"Ring reng reng..."

Điện thoại lại reo.

"Dì ơi, điện thoại di động."

Thân thể La Ninh theo bản năng chuyển động. Cô muốn trả lời điện thoại, nhưng...

Cô ấy...

Làm sao có thể đi gặp Thiên Hải? 

Tuy nhiên, nhạc chuông của điện thoại di động đột nhiên trở nên khẩn cấp khiến mọi người cảm thấy khó chịu. Đầu bên kia điện thoại cô tưởng chồng mình đang vắng nhà, làm sao cô có thể để nó đổ chuông? Nếu cô không trả lời, cô sẽ bắt đầu lo lắng.

"Bác gọi di động, cháu không nghe máy à?"

"Tiểu hỗn đản, sao không thả ta ra? Ta đi nghe điện thoại."

"Dì, để cháu bế dì đi nghe điện thoại."

Tô Diệp không báo trước mà bế Lạc Ninh lên, sau đó đi vào phòng khách. Mỗi lần anh bước một bước, cô lại cảm thấy có thứ gì đó đẩy vào âm đạo của mình. 

Khi Luo Ning định thần lại, cô chợt nhớ tới con cặc của Tô Diệp vẫn còn trong cơ thể cô. Anh còn bế cô vào phòng khách, giúp cô lấy điện thoại di động trong túi ra, áp thẳng vào tai cô, khiến cô còn không kịp mắng anh. 

"Này... Lạc Ninh..."

Giọng chồng cô vang lên từ điện thoại. Cô vừa nghe thấy giọng nói của anh, nước mắt đã rơi ra từ khóe mắt cô, "Này, La Ninh... hay Xiaochen?"

"Là tôi."

La Ninh trấn tĩnh lại, lấy lại bình tĩnh. Cô không thể để anh phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

"Tại sao lâu như vậy không nói chuyện?"

"Tôi chỉ bị nghẹn đồ uống của mình và không nói nên lời."

"Cẩn thận, uống nước cũng sẽ bị nghẹn."

"Ừ, sao bây giờ cậu mới gọi điện?"

La Ninh đưa tay lau nước mắt. 

"Hôm qua tôi bị đánh, chị gái anh nghe điện thoại nói anh đang ngủ nên tôi không nhờ chị ấy đánh thức anh. Hôm nay anh ngủ muộn, tôi nghĩ anh cũng nên dậy đi!"

"Thiên Hải, anh yêu em."

La Ninh có chút nghẹn ngào nói. 

"Lạc Ninh, ngươi sao vậy?"

Lý Thiên Hải kinh ngạc hỏi. 

"Không, anh chỉ muốn...anh muốn nói với em rằng anh yêu em..."

La Ninh nhanh chóng di chuyển micro ra xa để chồng cô, Lý Thiên Hải, không nghe thấy tiếng sụt sịt của cô. 

"Thực xin lỗi, Ninh Nhi, trước đó là ta lời nói thô bạo, ta xin lỗi ngươi. Yên tâm, về sau ta sẽ đối xử tốt với ngươi!"

"Anh Yu tối qua đã mời chúng ta và tìm được một khách sạn sang trọng. Thật đáng sợ khi nói rằng mọi phụ nữ đều xinh đẹp và rất chu đáo, nhưng à! Trong lòng anh cũng vô dụng! Chỉ có La Ninh, vợ anh, mấy ngày trước anh có thể đã bỏ mặc em, anh xin lỗi, La Ninh, sau này anh sẽ đối xử tốt với em!"

Lý Thiên Hải chăm chú cười nói.

Nghe được chồng mình Lý Thiên Hải thổ lộ đầy cảm động, La Ninh mũi lại đau nhức. Cơ thể của cô lúc này đã bị dính chặt vào cháu trai Tô Diệp. Việc thoát khỏi anh ta vào lúc này lại càng khó khăn hơn. Mặc dù cô chỉ có thể để anh ôm cô, và vẫn ở trong tư thế khó xử như vậy, nhưng cô cũng không thể ôm anh. Thấy anh mạnh mẽ thế nào, anh sẽ phải buông cô ra khi tay anh đau.

"Nhân tiện, không phải chồng của Xiuzhen là Hoàng Đường đang ở nước ngoài sao?" 

"Đúng! Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

"Nghe nói anh ấy có bảo bối muốn bán đấu giá. Ở đây tôi không có số điện thoại của anh ấy. Tôi nhớ rằng trong túi Kun của anh luôn có một cuốn sổ địa chỉ. Trên đó hình như có số liên lạc của anh ấy. Xin hãy giúp tôi tìm."

"Hiện nay?"

"Được rồi, cậu hãy tìm sổ địa chỉ trong khi tôi nói chuyện với cậu."

"Được rồi."

Dù thế nào đi nữa, La Ninh cũng cay đắng nhìn Tô Diệp, “Tôi đi phòng khách lấy sổ địa chỉ giúp cô tìm.”

Nói xong, anh véo lưng Tô Diệp, bế cô từng bước về phía phòng làm việc, nhưng mỗi bước anh đi, cô lại cảm thấy ngứa ngáy vô cùng như có hàng ngàn con kiến ​​bò trong đường âm đạo. Cô đẩy anh, nhưng anh không có ý định để cô thất vọng. Tuy nhiên, cô ấy không nói nên lời và không thể nói được gì. Cô cố gắng hết sức để chịu đựng niềm vui thể xác và nỗi đau tâm lý mà mỗi bước đi mang lại. 

Theo bước chân của cháu trai Tô Diệp, con cặc của hắn từng bước một tiến về phía trước, mỗi bước đều đâm sâu vào cơ thể La Ninh. Cô cảm thấy từng tấc trống rỗng đều được anh lấp đầy hoàn toàn. Trái tim yêu thương nhạy cảm của anh không phải lúc nào cũng bị anh chinh phục, hương vị tuyệt vời đánh vào trái tim vốn đã gợn sóng của La Ninh. 

Cô ôm chặt cháu trai Tô Diệp, cảm nhận được bàn tay của cháu trai di chuyển dưới mông cô, giúp cô nâng cơ thể lên dễ dàng hơn. Theo chuyển động của bàn tay to lớn của anh, La Ninh không ngừng cọ xát vào ngực của cháu trai Tô Diệp, đỉnh núi mềm mại và rắn chắc của cô không thể không bị cơ ngực hùng vĩ của anh cọ xát. 

Hương vị say thực sự không thể diễn tả được. 

"Vân Thượng có sao không?"

Lý Thiên Hải hỏi. 

"Hmm...rất tốt...ah..."

Anh gần như đã phản bội anh khi anh nói. 

"Khi nào chúng ta mới có con trai? Hôm qua tôi đã gặp một số gia đình thế hệ thứ hai ở Hồng Kông và Đài Loan từ đại lục. Họ đều cười vui vẻ khi nói về con trai của mình! Họ còn cho tôi xem ảnh của các con trai tôi. Chúng khá dễ thương. Con trai của chúng tôi chắc chắn sẽ dễ thương hơn chúng gấp trăm lần..."

"Thật sao... à... anh thực sự... à... muốn có một đứa con trai... à... hả?..."

Âm thanh cuối cùng là tiếng rên rỉ mà cô bất đắc dĩ biến thành dấu chấm hỏi. Cuối cùng cô cũng đến được cửa phòng khách. Bị âm hộ xinh đẹp của mình bị cọ xát mạnh, cô không khỏi hét lên mấy lần. 

"Ta nghĩ đến, đương nhiên là có, ta cũng muốn..."

Giọng nói của Lý Thiên Hải đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn: "Tôi còn muốn tranh giành sữa mẹ của con với con trai tôi, ha ha..."

Trả lại ý nghĩ đỏ mặt sau, Lý Thiên Hải cười lớn. 

"Anh... à..."

Khi Luo Ning đang định cúi xuống nhặt chiếc túi trên bàn lên thì cơ thể cô đột nhiên nghiêng đi. Tô Diệp nhanh chóng đỡ lấy cơ thể cô, con cặc của anh đột nhiên đâm mạnh vào cơ thể cô, gần như tạo ra một cú đâm dài, trực tiếp tấn công vào trái tim tình yêu của cô, phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được. 

"Lạc Ninh, ngươi sao vậy?"

Nghe được tiếng khóc của cô, Lý Thiên Hải lo lắng hỏi. 

"Tôi..."

Thân thể La Ninh đột nhiên nóng bừng, nhưng lại toát mồ hôi lạnh. Làm sao cô có thể giải thích tiếng hét vô lý này, "Tôi...ah..."

Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán anh. 

"Có chuyện gì thế?"

Lý Thiên Hải tiếp tục hỏi. 

"Tôi..."

Nhưng Lạc Ninh lại không nói được gì. Cô ấy không thể nói ra sự thật được. 

"Bạn có bị ngã không?"

Nàng còn chưa kịp trả lời, Lý Thiên Hải đã bắt đầu suy đoán. 

Đột nhiên, qua khóe mắt, anh nhìn thấy ngăn kéo trên bàn. Anh vừa định lấy túi Kun nên cơ thể mất thăng bằng, “Đau quá… a… đưa ngăn kéo… a… anh hiểu rồi… a…”

Lý Thiên Hải mặc dù nhìn không ra nơi này những gì nàng nhìn thấy, nhưng nàng vẫn là nghiêm túc vẫy tay, nhưng tay nàng run lên, thân thể cũng lắc lư. Cô càng ngày càng cảm thấy Tô Diệp đang đưa con cặc vào sâu hơn trong cơ thể mình, cô sốc đến mức không cử động được nữa. 

Nhưng Tô Diệp đột nhiên chạm vào mông cô, khiến cô theo phản xạ lại kêu lên: "A!"

"Có chuyện gì thế?"

Lý Thiên Hải lại lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu... à... tôi lỡ tay ném... à... tay tôi vào... à... góc bàn... à ừm..."

"Chuyện gì đã xảy ra với tay cầm?"

Tôi hoảng quá không nói được lời nào, “Ngăn kéo nhéo tôi đau quá… à… tôi vừa ném tay ra… à… tôi không để ý và sau đó… à… đập vào góc bàn… à…”

Vừa giải thích, cô vừa trừng mắt nhìn Tô Diệp một cách hung dữ. Hiện tại Thiên Hải ở đầu bên kia điện thoại, cô không thể mất bình tĩnh, nhưng anh vẫn nhân cơ hội ăn thịt cô.

"Vậy thì hãy cẩn thận!" 

Lý Thiên Hải tiếp tục chăm sóc bản thân, nói: "Ở trong nhà mẹ đẻ, ngươi nên đối xử tốt với em gái mình, đừng gây phiền toái cho người khác, chăm sóc bọn họ nhiều hơn, đặc biệt là cháu trai Tô Diệp. Là dì, ngươi nên yêu thương hắn nhiều hơn! Hãy để hắn cảm thấy chúng ta là một gia đình, Lý gia và La gia không thể tách rời, ngươi hiểu không? Vợ?"

Lý Thiên Hải đang mời một con sói vào nhà, Lạc Ninh thầm hỏi: "Thiên Hải! Ngươi có biết vợ ngươi đang bị cháu trai Tô Diệp luôn nịnh nọt ngươi bắt nạt không?"

Nếu một ngày nào đó Lý Thiên Hải phát hiện ra bí mật này, hắn sẽ hối hận đến mức giết Tô Nghiệp cũng không đủ để trút giận. 

giết? Nghĩ đến từ này, toàn thân tôi chợt rùng mình, chợt cảm thấy có chút không chịu nổi. 

“Tôi tìm được sổ địa chỉ rồi, tôi sẽ đọc số điện thoại cho anh.”

"Được rồi, ta cúp điện thoại, ngươi bôi chút thuốc!"

Lý Thiên Hải còn khuyên nàng bôi thuốc, thật là cảm động! 

"Ừ... tôi sẽ... à..."

Nước mắt La Ninh lại lăn xuống, nhỏ xuống mu bàn tay cô. 

"Bô..."

Cuộc gọi kết thúc bằng nụ hôn gió từ chồng cô Lý Thiên Hải. Sau khi cúp điện thoại, anh đặt điện thoại lên bàn. Dây thần kinh căng thẳng của anh đã thoải mái hơn một chút nhưng tâm trạng lại vô cùng nặng nề. 

"Nếu anh vẫn chưa buông tha tôi, anh định ôm tôi bao lâu?"

Cô giận dữ nói. 

“Đừng để tôi đi cho đến khi tôi giao con trai tôi cho anh.”

Tô Diệp trả lời cô theo thứ tự. 

"Đừng lộn xộn nữa, nhanh thả ta xuống, nếu không con sẽ không bao giờ nghĩ rằng dì sẽ quan tâm đến con nữa."

"Chỉ cần ta có thể đáp ứng tâm nguyện của ngươi, cho dù ngươi có phớt lờ ta cả đời, ta cũng sẽ chấp nhận."

Tô Diệp cam chịu nói. 

Đến tận bây giờ anh vẫn nói rằng anh làm điều này chỉ để sinh cho cô một đứa con trai. Ai sẽ tin điều đó?

“Em không cần phải làm mẹ chồng gà, chú em và anh sẽ tự mình sinh con.”

"Nhưng chú tôi không yêu cậu, tôi rất muốn có một đứa con trai."

“Sao cậu biết anh ấy không yêu tôi?”

La Ninh hung tợn trừng mắt nhìn anh: "Thả tôi xuống nhanh, anh có yêu tôi hay không là chuyện của chúng ta. Nếu anh không phiền thì nhanh chóng thả tôi xuống."

Cô lớn tiếng ra lệnh, cơ thể giãy giụa: "A!"

Nhưng mỗi lần vùng vẫy, âm hộ xinh đẹp của cô lại run rẩy ngẫu nhiên như bị kim đâm vào. 

"Ta van ngươi, thả ta đi! Nếu ngươi thích làm tình thì đi tìm mẹ ngươi đi! Ta là dì của ngươi! Chúng ta không thể loạn luân như vậy, nếu không sẽ làm người khác cười."

Nếu khó làm được thì chỉ có thể yêu cầu nhẹ nhàng. 

"Con chỉ cần dì, không cần người phụ nữ nào khác. Chuyện của chúng ta sẽ không ai biết, chỉ có dì biết và con biết."

"Bạn..."

La Ninh tức giận đến mức không nói nên lời, nhưng không hiểu sao khi nghĩ đến câu nói của anh “Anh chỉ cần em, dì, không cần người phụ nữ nào khác”, trong lòng cô lại có một cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?

"Dì..."

Tô Diệp nhẹ nhàng gọi tên cô, dùng tay ôm cô chặt hơn. Cơ ngực rắn chắc của anh đang vuốt ve núm vú của cô theo một vòng tròn lớn, anh khẽ cử động cơ thể. Chuyển động này gây ra một chấn động khác trong cơ thể cô. 

"Tiểu Thần... Làm sao có thể ngăn cản ngươi!"

Tô Diệp không trả lời, tiếp tục dừng lại trước giường cô, nhấc một chân lên, quỳ xuống mép giường. 

"Bạn muốn làm gì?"

Cô hoảng hốt hỏi trước hành động của anh. 

Tô Diệp mở to mắt kinh ngạc nhìn cô, trên mặt vẻ mặt ngây thơ khiến người ta muốn đánh một trận nhưng lại không nhịn được. Nhìn thấy đôi má sưng đỏ vì bị cô đánh, La Ninh trong lòng có chút bất đắc dĩ. Anh ấy mới là người nên bôi thuốc. 

"Anh sẽ không làm tôi thất vọng, tại sao anh không để tôi đi?"

"Vâng."

Tô Diệp gật đầu như tỏi, cái đầu nhỏ trong âm đạo xinh đẹp tựa hồ cũng đang đập theo, gây nên một chấn động nhỏ. 

"Không thể ở đây được."

“Dì ơi, vào phòng con đi.”

Tô Diệp dường như hiểu được suy nghĩ của cô, lập tức thu chân lại, ôm cô thật chặt rồi nhanh chóng di chuyển về phòng ngủ của mình. 

"Ồ...ahhh..."

Thật khủng khiếp! 

Anh di chuyển thật nhanh, để con cặc của mình đập lên xuống trong âm đạo xinh đẹp của cô, kích thích trái tim nhạy cảm của cô hết lần này đến lần khác. Không kìm được tiếng rên rỉ, anh liên tục thốt ra từ miệng, "Ồ... đi chậm hơn... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... vậy... ngon quá... à..."

"Chúng tôi ở đây."

Thấy cô đã đến bên giường, anh nói: "Dì thân yêu của con, tối nay con sẽ đụ dì thật ngon và yêu dì thật tốt!"

Âm thanh đó hòa lẫn với tiếng mưa ngày càng dữ dội ngoài cửa sổ, khiến nó có vẻ hơi mơ hồ. Trong tai La Ninh đang loay hoay đuổi theo những lời tục tĩu khó nghe, nó hiện lên ham muốn mãnh liệt của anh, “Tôi không chỉ muốn em xuất tinh, tôi còn muốn em hét lên, để em hét lên và phóng ra thật đẹp…”

Cảm nhận được cháu trai Tô Diệp hai tay trần ôm lấy thân thể trần trụi của mình, từng bước một đi về phía giường, La Ninh nhắm chặt mắt lại, không dám nói ra một chữ dũng cảm. Mặc dù cô ấy có vẻ mơ hồ hiểu rằng mình càng mạnh mẽ và kiên cường thì càng khơi dậy ham muốn tàn phá và cưỡng hiếp ở nam giới. Cô vẫn chưa muốn thoải mái bằng lời nói, nhưng bây giờ cô không nói nên lời! 

Tư thế này khác với lúc trước chồng cô là Lý Thiên Hải bế anh lên giường. Nó giống như việc người lớn giúp một đứa trẻ đi tiểu. Anh ấy sẽ không bao giờ...

"Bây giờ anh có thể thả tôi xuống!"

Cô nói một cách yếu ớt, cảm thấy kiệt sức. 

"Tôi sẽ không để bạn đi cho đến khi bạn bỏ chạy."

Anh chàng này thậm chí còn thương lượng các điều khoản với cô. 

"Tiểu tử này, ta có thể chạy sao?"

Sau khi chạm mắt anh một lúc, cuối cùng anh cũng thả cô xuống giường và rút dương vật ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 567: Dụ dỗ dì xinh đẹp Lạc Ninh (4)

"Anh xin lỗi, anh đã làm em khó chịu."

Tô Diệp áy náy nói, đứng thẳng bên giường. Ngay cả anh chàng nhỏ bé cũng đứng thẳng trên bãi cỏ đen, trên cặc anh ta có những giọt nước lấp lánh. 

Nhìn thấy anh đã cách xa cô, La Ninh lại nảy ra ý định trốn thoát, nhưng cơ thể cô không chịu nghe theo mệnh lệnh của cô, không muốn cử động. Thậm chí còn có một chỗ trống liên tục đóng lại như muốn kêu gọi điều gì đó. 

“Môi dưới của dì hình như đang nói!”

Tô Diệp nói xong, cô mới nhận ra anh vẫn đang mở đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, cẩn thận nhìn kỹ phần thân dưới của cô. 

Cô xấu hổ đến mức cố gắng khép cặp đùi trắng nõn của mình trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt nhưng không thể làm được. Cô đành phải đưa tay che đi phần thân dưới của mình: "Anh đang nhìn cái gì vậy!" 

Mặt tôi nóng bừng và tim tôi đập loạn xạ.

"Vậy thì tôi ở đây."

"À..."

Cô không biết Tô Diệp cố ý hay vô tình. Cô ấy đã vào rồi nhưng không biết khi nào mình đúng. Một chiếc trượt trơn trượt qua đầu cô và đập vào chiếc cuống ngọc trai của cô. May mắn thay, mật hoa nước suối đủ ẩm, chỉ cọ xát nhẹ. Thay vì gây ra đau đớn, nó lại gây ra khoái cảm do ma sát. 

"Ha ha..."

La Ninh không khỏi cười lớn. Đứa cháu trai nhỏ của bà tuy là người đa tình và nhân hậu nhưng trước mặt bà, cậu vẫn chỉ là một chàng trai vụng về và đáng yêu. Bằng cách nào đó, cô nhận ra điều này và trở nên hạnh phúc không thể giải thích được. 

“Dì ơi, làm lại lần nữa đi.”

Tô Diệp giả vờ vụng về và cười xấu xa nói. Anh lại duỗi thẳng người và chuẩn bị chạy nước rút. 

"Đợi đã..."

La Ninh vội vàng ngăn cản hắn. Nếu anh lao tới như thế này, nhiều nhất cô sẽ bị tổn thương, nhưng anh cũng sẽ bị thương. 

"Dì ơi, con muốn sinh cho dì một đứa con trai!"

Tô Diệp có lẽ sợ La Ninh lại hối hận nên nhanh chóng nhắc nhở cô. 

Lúc này, mũi tên đã sẵn sàng và cô phải hành động. Cô và cháu trai Tô Diệp khỏa thân như vậy, anh ta liếm chỗ kín nhất của cô. Cô cũng xuất tinh dưới sự liếm của anh, và để con cặc của anh đưa vào cơ thể cô lâu như vậy. Cô còn có thể níu kéo điều gì nữa? Cô đã mất trinh với anh rồi. 

La Ninh không nói gì, cô trực tiếp đưa tay ra nắm lấy dương vật của anh. 

"Ồ..."

Khi ôm lấy dương vật của anh, Tô Diệp rên rỉ, đôi mắt hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ say mê. 

Vậy đó... đã gạt bỏ mọi phản đối trong lòng, gội đầu một nửa thì làm sao có thể không gội xong? 

"Ngươi từ từ tiến về phía trước."

La Ninh ôm lấy con cặc của anh và dẫn dắt anh, nâng hông cô lên đón anh, và khi anh đẩy về phía trước, con cặc nóng bỏng đột nhiên lấp đầy không gian chật hẹp. 

La Ninh còn chưa kịp phản ứng, Tô Diệp đã tăng cường độ, dùng sức đâm vào. Niềm vui được đột phá hoàn toàn vùng cấm gần như khiến La Ninh bất tỉnh, đặc biệt là cảm giác ngọt ngào theo sau, thành trong tử cung được tinh dịch của anh tưới hoàn toàn, càng đẹp đẽ khó tả hơn...

"Ồ... à..."

Cả hai cùng rên lên đầy ngưỡng mộ. 

Tuy nhiên mùi vị thật sự khó chịu, đặc biệt là vùng cấm của La Ninh vừa trơn vừa nóng. Nó bị nhét đầy dưới sự tấn công của Tô Diệp, đến nỗi eo cô không khỏi run lên; Ngoài ra, quả bóng ở gốc con gà đã đập vào cặp mông đầy đặn của La Ninh, con gà hoàn toàn chìm trong cơ thể. Cảm giác sung mãn thực sự mạnh mẽ đến mức khiến dự trữ của La Ninh sụp đổ. 

Huống chi, Tô Diệp còn không hài lòng với điều này. Vùng cấm của La Ninh trơn trượt, mềm mại, nóng ẩm và đầy nữ tính quyến rũ. Làm sao anh có thể chịu đựng được? 

Tiếng rên rỉ đã phát ra, điều duy nhất La Ninh có thể làm là để tiếng rên dừng lại ở một tiếng vo ve bị bóp nghẹt. Vòng eo của Tô Diệp cũng vặn lên, con gà trống uy nghiêm liên tục tiến sâu vào vùng cấm của La Ninh, tấn công liên tục vào cơ thể quyến rũ của cô, khiến tâm trí La Ninh run lên. Nếu không phải cô ấy đã tu luyện sâu sắc và có thể khống chế được tâm trí của mình, cô ấy sẽ hét to lên mà không hề quan tâm. 

"Dì tốt, âm hộ của dì thật đẹp, ướt và chặt, có thể cắn. Ừm... Cháu trai tôi cắn nó rất thoải mái, cắn nó gần như xuất tinh..."

Không...đừng! 

Tuy cô không kêu nhưng tiếng khóc trong lòng La Ninh lại rất mạnh mẽ. Tuy rằng cô cũng biết sức chịu đựng của Tô Diệp đang dần tăng lên, anh sẽ không bao giờ xuất tinh nhanh như vậy vào lúc này, nhưng bị anh nhẹ nhàng trêu chọc bên tai cô, La Ninh gần như không thể nghĩ tới, cô đành nhịn xuống để không kêu lên dục vọng trong lòng. 

"Dì tốt, có thoải mái không? Có thoải mái không? Ừm... Nhìn ngươi đi, cái tiểu yêu tinh nghịch ngợm, cắn cháu ta thật sướng, ướt và chặt như vậy, ngươi cảm thấy thật thoải mái..."

"Không... ah... chưa... ah ah... thoải mái quá... ah ah... con cặc to... chết tiệt... ah... chết tiệt dì tôi đi... ah ah..."

Mặc dù cô đang chống trả mà không hề tỏ ra yếu đuối, nhưng La Ninh lại thoải mái đến mức gần như không thể biết được mình thực sự không thấy thoải mái hay chỉ mong Tô Diệp đẩy mạnh trò chơi của mình để cô có thể vui vẻ hơn? 

Tô Diệp lúc đầu không dám ra tay. Thay vào đó, âm đạo xinh đẹp của cô tiếp tục co lại, mút cặc anh từng chút một. Vẻ mặt của anh vẫn là vẻ mặt đã quên mất cô. Cô nóng lòng muốn xem biểu hiện của anh sẽ như thế nào khi đạt đến cao trào. 

Để ngăn anh khỏi choáng váng, cô đẩy đầu gối của mình vào cặp mông đàn hồi của anh, ám chỉ rằng anh có thể bắt đầu di chuyển. 

Làm tình là bản năng của con người. Sau khi nhận được gợi ý, anh bắt đầu đâm chậm, đầu tiên là ra vào với tốc độ đều đặn. Dần dần, khi anh nếm được vẻ đẹp của tình dục và hiểu được niềm vui mà âm đạo xinh đẹp mang lại cho con cặc của mình, anh càng đẩy nhanh hơn. 

“Ôi… trời ơi, hóa ra cái lồn xinh đẹp của dì tôi lại thoải mái và tuyệt vời đến thế!”

Tô Diệp vừa rên rỉ vừa khen ngợi. 

"Tiểu ác nhân... a... ngươi có nhiều như vậy... a... vợ đẹp... a... không xinh đẹp... a... tuyệt vời... a... quá... lớn quá... a... gà trống... a a... chết tiệt dì của ta... a a..."

Có lẽ theo thói quen, anh ghen tị với nhiều vợ xinh đẹp của mình, nhưng lúc này, khi còn trong cơ thể cô, anh lại nhắc đến và trêu chọc vợ mình, khiến mũi anh đau nhức không thể tả. Suy cho cùng thì anh cũng thuộc về những người vợ xinh đẹp đó.

"Hiện tại tôi chỉ muốn dì tôi, không muốn người phụ nữ nào khác."

Giọng điệu của Tô Diệp khá chân thành, khiến La Ninh không khỏi cảm động. 

La Ninh không khỏi bừng tỉnh khi được cháu trai Tô Diệp khen ngợi như vậy, nhưng dục vọng trong cơ thể mạnh mẽ đến mức khiến cô choáng váng, cô không còn giữ được sự bình tĩnh thường ngày nữa. 

Đặc biệt là con cặc thật xuyên sâu vào thung lũng đẹp đến mức khiến La Ninh không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc khi cọ xát nóng bỏng. Phần lấp đầy đẹp đến mức không thể tả được. Cảm giác ma sát thoải mái đến mức tưởng như sắp bị anh cho nổ tung, tràn đầy đến mức không thể chứa được thứ gì khác nữa.

Sự trù phú ở cửa thung lũng khiến khu vực hoang sơ bên trong càng trở nên trống trải và khó chịu hơn. Dưới sự kích thích như vậy, dù lời nói có xấu hổ đến đâu, môi cũng sẽ theo bản năng phun ra.

Huống chi, La Ninh còn nhạy cảm hơn trước đêm nay. Cô vẫn chưa chịu đựng được những trò bạo lực của cháu trai Tô Diệp đối với mình, và tâm trí cô đã vô cùng bối rối khi tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với mình. Mặc dù những suy nghĩ hỗn loạn khiến La Ninh lo lắng và không thể kiểm soát được nhưng cơ thể trung thực của cô cũng phản ánh hoàn toàn những gì trong lòng cô. 

Dưới sự khiêu khích của cháu trai Tô Diệp, cô càng trở nên ướt át không thể tưởng tượng được. Quần áo rơi dưới gầm giường đã ướt đẫm, tỏa ra mùi thơm vô cùng quyến rũ. Chưa kể lúc này cô đã bị anh xâm nhập. Nó đẹp đến nỗi chỉ còn lại ham muốn xác thịt, còn lại đã biến mất từ ​​lâu. 

“Nếu dì tôi muốn như vậy… cháu trai tôi đương nhiên sẽ phải cố gắng hết sức để thỏa mãn cơn đói của dì…”

Tô Diệp cúi xuống, nhẹ nhàng cắn nụ hoa sưng tấy trên đỉnh núi quyến rũ của La Ninh. Mặc dù La Ninh tiếc nuối màu hồng nữ tính và màu nâu sẫm mà cô không bao giờ có thể quay trở lại sau khi sinh con và cho con bú, nhưng độ nhạy cảm của nụ khi đam mê không hề yếu hơn con gái, chưa kể bản thân cô cũng không biết, những đốm đen nâu đó dường như khiến cơ thể La Ninh kém hoàn hảo hơn, nhưng một mặt nó bộc lộ sự trưởng thành về thể chất và tinh thần của cô, mặt khác nó làm lộ ra những khoảng trống trong cơ thể và tâm trí hoàn hảo của cô, tạo điều kiện cho những kẻ biến thái tấn công. So với cái gọi là thân thể hoàn mỹ của phụ nữ, nó càng có khả năng khơi dậy xung lực tàn phá tự nhiên của đàn ông.

Sự kích thích mạnh mẽ giữa những đỉnh cao khiến La Ninh khẽ rên lên, lời nói của anh khiến cô ham muốn như rắn. Đặc biệt là cảm giác mạnh mẽ trong thung lũng khiến cô không thể giấu được việc mình đang được người đàn ông đụ một cách vui vẻ: sự kích thích tâm lý khiến La Ninh càng xinh đẹp hơn. Cô quấn chân quanh eo anh trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt, cố gắng ép anh lại gần mình để con cặc của anh có thể ở trong thung lũng. Càng đi sâu hơn, bộc lộ hoàn toàn nhu cầu của mình, Dịch Hoan rên rỉ một cách tế nhị: "Xấu... à... cố ý biết... à... biết dì... à... là... là... do chú... à... à... à... ừm... đẹp quá... và... à... chú vẫn ức hiếp... à... phản bội dì như thế này... ugh... dì không nghe lời... dì tệ quá... à ah..."

"Ồ... Nếu dì không muốn bị bắt nạt thì cháu trai đương nhiên sẽ... à..."

Anh muốn cố ý trêu chọc cô vài câu, nhưng cháu trai Tô Diệp chưa kịp nói hết câu, La Ninh đã đưa bàn tay mảnh khảnh của cô ra, chặn miệng anh, khẽ rên rỉ. 

"Đừng... ugh... đồ khốn nạn... ừm... cậu biết đấy... à... ức hiếp dì tôi... ừm... tôi thua cậu rồi... à... đồ khốn nạn nhỏ... à... đại biến thái... nghĩ xem... cậu muốn dì làm gì... à... cứ làm đi... cậu... à... con cặc to đó đi rồi…À…tôi đụ dì tôi rồi…À…Sao…Này…Sao cậu vẫn nói thế này…À…dì tôi đã…ah…bà ấy thế rồi… Ướt… Ah… Trong lòng tôi nhớ em quá… Em… à… Hãy hạnh phúc nhé… Ah… Hãy để dì của em… cảm giác muốn chết suốt đêm dài… Ah ah…”

Cô ấy đã nói như vậy rồi, nếu còn có thể cầm cự mà không bộc lộ thực lực thì cô ấy không phải là đàn ông.

Cháu trai Tô Diệp cười khúc khích và không nói gì. Anh hôn lên tay La Ninh Vũ, nhẹ nhàng liếm, cắn và mút chậm rãi, khiến tâm hồn La Ninh điên cuồng. Mặc dù chỉ hôn tay anh, nhưng khi cặc anh dần dần gần hơn, hai tay đùa giỡn với cơ thể anh, La Ninh cảm thấy toàn thân tê dại. Nó biến thành lửa, và khi bàn tay anh tiếp tục thiêu đốt, cơ thể mảnh dẻ của cô ngày càng di chuyển, chào đón anh ngày càng sâu hơn, chỉ để lại một chút đói khát, được anh thỏa mãn sâu sắc và sâu sắc. Càng thỏa mãn, cô càng phải trống rỗng ham muốn được lấp đầy trong âm đạo xinh đẹp của mình, buộc cô phải nâng hông lên và vặn eo, với những nhu cầu không gì sánh bằng. 

La Ninh rên rỉ một cách yếu ớt, cơ thể mảnh dẻ của cô quấn chặt quanh anh như một con rắn nước. Thung lũng ngày càng ẩm ướt, khiến gà càng đi sâu hơn. Niềm vui trong cơ thể khiến cô bất giác vặn vẹo và trao trọn bản thân cho anh. "Xấu...này...kẻ phản diện nhỏ...làm ơn...ừm...tốt quá...ah... …Đưa…đưa nó cho dì…à…sâu hơn một chút…ah…thêm…ah…sâu hơn một chút bên trong…Này…đừng…đừng xoa nó ở đó…à…tốt…tê và ngứa quá…ahhh…hơi tệ…kẻ xấu…ahhh…nó giết chết dì…ummm…ahhhh…”

Mặc dù những lời dâm ô này chưa từng được nói ra, nhưng chỉ nghĩ đến trong đầu, La Ninh xấu hổ đến muốn chui xuống hố. Thế nhưng cháu trai Tô Diệp lại vui vẻ như vậy, giống như ăn được một quả nhân sâm, lỗ chân lông đều phun ra một tia vui sướng. Cô không hét lên những lời dâm dục theo bản năng như vậy. Thật sự rất khó để trút niềm vui của cô ấy ra ngoài sự mong đợi. 

"Hmm... hay quá... anh... à... đụ chết dì tôi... đụ chết dì tôi... à... mạnh quá... à... quá... sâu quá... ah..."

Hơn nữa, điều khó khăn nhất khi nói chuyện tục tĩu như vậy chỉ là câu đầu tiên. Lời đầu tiên vừa ra khỏi miệng, Lạc Ninh vô cùng xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Những lời tiếp theo tuôn ra như một cơn bão, càng phát ra nhanh, càng ngọt ngào, cho đến khi đẹp đến mức không thể kìm nén được nữa. 

"A... vậy... hay quá... ah... to và cứng... ah... con cặc lớn... à... vẫn... rất sâu... à... thâm nhập... vào nơi sâu nhất... à... phần sâu thẳm nhất của dì tôi... à... con bé cứng quá... đẩy vào... à ah... nó làm cho dì tôi thoải mái quá... à... đừng... đừng rời khỏi đó..." ...ah... chỉ... ừm... ngay đó... ah... dùng... mạnh hơn một chút... ừm... bạn... ah... đẩy nó... vào trái tim của dì tôi lồn... à... vậy... ngứa và đau quá... à... tê quá... à... chỉ là... thế thôi... à... lồn của dì... à... ngứa quá... à..."

Cảm giác như con cặc đã chạm tới trái tim mảnh dẻ và quyến rũ của La Ninh, đầu con cặc nhạy cảm được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại và mềm mại. Những làn sóng khoái cảm râm ran xâm nhập vào trái tim, đẹp đến mức tưởng chừng như sắp chạm tới đỉnh mây. Tô Mặc tuy có kinh nghiệm ngủ rất nhiều, từng trải qua rất nhiều mỹ nữ thử thách, nhưng hắn trải qua trăm trận trăm trận, nhất thời cơ hồ là không thể cưỡng lại được loại khoái cảm này.

Hắn kiềm chế dục vọng của mình một chút, âm thầm ép phân thân của mình tự động vận hành Hồng Loan Kinh. Con cặc của anh như trở nên sống động, dùng đủ mọi cách trêu chọc trái tim mỏng manh, khoan hay mổ, mài, cắn và mút, trong một khoảnh khắc tách biệt đã đưa La Ninh lên đến đỉnh điểm cực khoái. Cô rên rỉ khe khẽ và rên rỉ thảm thiết dưới anh, tỏa ra khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể.

"A... anh... anh chàng xấu tính... à... kẻ xấu... ừm... anh chàng tốt... anh chàng tốt... con của anh... ừ... cái cặc to... à... nóng quá... chín quá... à... nó cọ xát rất tốt... ừm... nó làm cho dì tôi... à... thoải mái quá... sao có thể... à... sao nó có thể mạnh đến thế... à... vậy... đó... à... đừng... đừng dùng nhiều lực quá... ừm... nó sẽ... à... nó sẽ gãy... à... nhưng... ừm... đừng... ah... đừng để nó đi... ừm... Ngứa quá... đau quá... ồ... tốt quá... ừm... người tốt... à... làm ơn... ồ... đừng... đi... ah... mạnh hơn nữa... hãy để... à... làm cho dì tôi mất đi cơ thể... ừm... đẹp quá... kia... à... bị anh đẩy Nó phải... ừm... nó sắp gãy rồi... à... nhưng... ừm... cứ như thế này... à... trời ơi... chỉ là... à ah... mạnh hơn... hãy để... ah à... làm dì bị tiêu chảy... à... đẹp quá... à ah... dì thấy dễ chịu quá... à ah..."

"Tốt cô cô, ngươi muốn bị cháu trai hủy hoại, hay là muốn cháu trai thả ngươi trước? ngươi có thể nói rõ ràng được không?"

Tô Diệp ngây ngất khi nghe thấy tiếng hét của La Ninh, cảm giác mình trong vòng tay anh đã biến thành một vũng nước, lắc lư theo động tác của anh, mỗi tấc da thịt đều toát ra dục vọng quyến rũ. 

"Này... tiểu nhân vật phản diện... à... ngươi... à... ngươi ghét nó... ừm... nhưng... à à... cảm giác thật sướng... ah ah... chết tiệt dì của ta... ah ah... lồn của dì ta... ah ah... cảm giác thật sướng... chua quá... ah ah..."

Nghe hắn nói không biết xấu hổ như vậy, sự dè dặt của La Ninh hiện về trong đầu cô như hồi tưởng, nhưng lập tức bị dục vọng cuồng nộ nuốt chửng. 

Cô ôm chặt anh, không còn quan tâm anh là cháu trai cô hay cô là vợ trẻ của nhà họ Lý nữa. Lúc này, La Ninh không còn là người vợ yêu quý của Lý Thiên Hải nữa mà là một người phụ nữ hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. Cô đang cố gắng hết sức vươn mình để phục vụ cho sự dũng cảm của cháu trai Tô Diệp, để cô có thể hoàn toàn suy sụp trong cơn xuất thần. 

"Ngươi... này... để...giết dì của ta...ah ah...dì của ta sắp...ah ah...ta muốn bị ngươi đánh chết...ah ah...hoàn toàn sung sướng...ah ah..."

"Thật sao? Vậy... cháu tôi là kẻ xấu hay là người tốt như dì tôi?"

Với một nụ cười tà ác, cháu trai Tô Diệp cố tình tạm dừng chuyển động của con cặc và chỉ nhẹ nhàng đẩy nó vào trong Huaxinting, khiến trái tim La Ninh mềm ra và cơ thể cô run rẩy, và cô lại xuất tinh không đạt yêu cầu. 

"Này... vẫn... vẫn như thế này... à... đừng... anh... à... chậm lại... chậm lại... ah ah... sướng quá... ah ah ah..."

Thân thể mảnh dẻ của cô ôm chặt lấy anh, La Ninh cảm thấy lồng ngực cô bị anh siết chặt đến mức khó thở, nhưng lời nói của cô tự động phát ra: "Anh muốn... làm sao anh muốn chơi với cô... à... cứ chơi... tối nay... ừm... để... để cô trở thành... à... một người phụ nữ thực sự... tận hưởng niềm vui gặp gỡ cuộc sống... à... đừng... đừng buông cô ra... à... đụ cô chết đi... à à..."

Lời cuối cùng vừa nói ra, La Ninh liền cảm thấy thân dưới đau nhức, bất giác phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng. 

Ngay khi cô vừa lịch sự cầu xin vừa trút hết nhu cầu của mình cho anh ta, cháu trai Tô Diệp của cô lại làm tình khiến tinh dịch của La Ninh rỉ ra ngoài, một làn sóng tinh chất âm đạo ngọt ngào ùa ra. Trước khi khoái cảm xuất tinh hoàn toàn chiếm lấy cô, cháu trai Tô Diệp đã đâm mạnh: con cặc đâm mạnh, xuyên qua tim La Ninh và đâm mạnh vào tử cung La Ninh, khiến tinh chất âm đạo mới cạn kiệt của La Ninh chảy ngược vào bụng mẹ.

Tử cung là nơi dịu dàng nhất trên cơ thể người phụ nữ. Trong khoảng cách giữa ham muốn và đam mê, sự nhạy cảm của cơ thể phụ nữ tăng gấp đôi. Bị cháu trai Tô Diệp cưỡng bức xâm phạm, La Ninh chỉ cảm thấy một nỗi đau không thể tưởng tượng được từ nơi sâu nhất trong cơ thể. Có thể nói nó không khác mấy so với nỗi đau trong Đêm Pogua; nhưng trong nỗi đau tột cùng đó cũng có niềm vui tột độ. Thôi nào, có vẻ như cảm giác khoái cảm nảy sinh rất nhanh khi được con cặc cọ xát. Đau đớn tột độ xen lẫn cảm giác cực kỳ nhanh chóng. La Ninh không thể phân biệt được cảm giác đó. Bà chỉ có thể ôm chặt cháu trai, thở hổn hển và yếu ớt chịu đựng cử động của nó, để cho mùi vị khó hiểu tự do chảy vào cơ thể, khiến mọi dây thần kinh trong bà đều hoảng sợ. 

Chưa kể sự việc bẻ dưa đã xảy ra từ lâu, thậm chí cô còn sinh được một đứa con gái. La Ninh làm sao có thể tưởng tượng được rằng cô vẫn sẽ phải chịu nỗi đau như vậy? 

Tuy nhiên, cảm giác ấy vô cùng đau đớn và vô cùng đẹp đẽ. Niềm vui sướng trộn lẫn với nhau, và chẳng bao lâu sau cô không thể nhận ra sự khác biệt. Dường như với mỗi nỗi đau trong lòng, niềm vui tràn ngập cơ thể cô ngày càng nhiều hơn. 

Bà chỉ có thể ôm chặt cháu trai Tô Diệp Kiều trong khi thở hổn hển, để những giọt nước mắt vui hay buồn chảy dài trên khuôn mặt. Cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào đầu bị vi phạm, cảm nhận được lực đẩy và ma sát của con cặc, không còn quan tâm đến điều gì khác. 

Đau, đau thật sự rất đau, nhất là khi cháu trai Tô Diệp vừa xuyên vào chỗ sâu nhất trong cơ thể La Ninh. Cho dù hắn cố gắng hết sức để động tác chậm lại, nhưng sự run rẩy nhẹ tràn đầy sức sống cũng khiến trái tim La Ninh cảm động. 

Cô cắn những ngón tay mảnh khảnh của mình để chống lại sự thôi thúc anh rút lui. Làn da đỏ bừng và cơ thể hơi run rẩy của cô cho thấy dù cô rất đau đớn nhưng cô vẫn bị anh ám ảnh và không chịu đưa ra lựa chọn. 

"Cô có đau không? Cô có muốn tôi... ra ngoài trước không?"

Cảm nhận được sự hoảng loạn của La Ninh bên dưới, cháu trai Tô Nghiệp không khỏi có chút mềm lòng. 

"Đừng...ah...đừng rút lui...ah..."

Ban đầu có chút khó khăn để quyết định, nhưng những lời nói sâu sắc của cháu trai Tô Diệp đã khiến La Ninh quyết định. 

Thân thể nữ nhân trưởng thành như cô lại không chịu nổi như vậy, Mộ Tú Chân nhỏ nhắn chắc chắn còn phải chịu đựng nhiều hơn. Tuy nhiên, người bạn thân này của cô chỉ có thể gắn bó với cháu trai Tô Diệp hơn. Chắc chắn phải có những khả năng khác sau nỗi đau này. Hơn nữa, nếu điều đó thực sự đau đớn và tổn thương đối với cô gái đã bị tước đoạt trinh tiết thì đó chẳng phải là sự trừng phạt của Chúa sao? 

Lạc Ninh có chút xấu hổ ôm chặt lấy anh, tiếng rên rỉ yếu ớt yếu ớt xuyên thấu trái tim cô: "Chỉ là... cứ như thế này... à... tiếp tục chơi đùa với bà cả của tôi... à... cơ thể của dì... để... ugh... để dì... hoàn toàn trở thành... ah ah... trở thành một người phụ nữ thực sự... ah ah..."

Nghe Luo Ning nói, cháu trai Tô Diệp bắt đầu đẩy nhẹ, đồng thời cô dồn thêm lực vào tất cả những khu vực nhạy cảm trên cơ thể mềm mại và đỏ rực của La Ninh, khiến ngọn lửa dâm đãng của La Ninh bốc lên, toàn thân cô biến thành lửa. Lúc này cô muốn rút lui nhưng lại không thể làm gì được. 

Huống chi, với sự cố gắng của cháu trai Tô Diệp, hương vị mà La Ninh nếm được càng khiến cô khó nao núng. Cơn đau dữ dội không hề tê dại hay nguôi ngoai mà thực chất còn hòa lẫn với khoái cảm mãnh liệt tràn khắp cơ thể La Ninh, khiến từng tấc da thịt của cô run lên vì xinh đẹp. 

"Này... tuyệt quá... ừm... người tốt... người tốt... người tốt của dì tôi... bạn... ồ... tuyệt vời quá... vậy... à... giỏi chết tiệt quá... tôi đụ dì tôi giỏi quá... à... tôi làm mất nó hết lần này đến lần khác... ừm... đẹp quá... đứa bé này... à... tôi yêu nó chết mất... ah ah..."

Cô không biết mình lại bắt đầu rên rỉ từ khi nào, La Ninh cảm thấy khoái cảm của mình bây giờ còn mạnh hơn trước. Cô thở không ra hơi, cô cảm thấy tinh dịch trong âm đạo sưng tấy của mình không khỏi tuôn ra. Ngay cả khi cháu trai của cô sử dụng kỹ thuật tăng cường dương vật, tinh chất âm đạo của cô vẫn lần lượt đổ vào con cặc. Lao về phía trước, sẵn sàng cho đi tất cả những gì mình có, cô đẹp đến mức cô không bao giờ có thể tưởng tượng được, "Này... cố lên... cố lên... à... dì xấu hổ quá... à... thoải mái quá... à... lại... lại... à à... dì sắp chết rồi... à à..."

Tô Diệp đặt đôi chân xinh đẹp của mình vào đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, từ từ điều chỉnh tư thế rồi dựa vào cô. Anh dùng hai tay đỡ cơ thể mình, giống như động tác chống đẩy, nghiêng người qua lại, "Cô ơi, thế này thoải mái không?" 

Anh nhẹ nhàng hỏi.

"Hmm...ồ ồ ồ ồ ồ ồ...ahhh..."

La Ninh liên tục đáp lại, không chỉ thoải mái, tư thế của anh còn chạm vào điểm nhạy cảm của cô, "A...ah...ah...chậm...chậm thôi...ah ah...thật dễ chịu...ah ah..."

Khi nâng lên hạ xuống, thân thể La Ninh lại bắt đầu run rẩy một cách ngẫu nhiên: "A..."

Kích thích đến mức cô còn không kịp rên rỉ, liền nắm lấy cánh tay anh, sợ mình sẽ bật ra.

"Tôi có làm tổn thương bạn không?" 

Chắc là nghe thấy tiếng rên rỉ vui sướng và đau đớn của cô, Tô Diệp dừng lại, lo lắng hỏi. 

"Không đau...không đau...ah...đừng dừng lại...tiếp tục...ah ah..."

Cô ấy đang tận hưởng nó. 

"Thật sự không đau?"

Tô Diệp nghiêm túc nhìn cô xác nhận. 

"Thật sự không đau... a... ồ ồ ồ... thoải mái quá... a ừm... a a..."

Cô trả lời anh bằng một nụ cười.

"Tốt đấy." 

Anh ta bắt đầu tiếp tục động tác, nhưng không dám di chuyển quá nhanh cùng một lúc, di chuyển lên xuống từng nhịp. 

Nhưng động tác này quá chậm, không có chút kích thích nào. Cô đưa tay ôm lấy mông anh. Không ngờ cặp mông của anh lại mịn màng và thanh tú như một đứa trẻ khiến cô không thể bỏ xuống. Cô đưa tay còn lại ra và xoa mông anh qua lại. 

"Dì ơi, dì đang ăn đậu hũ của con đấy!"

Tô Diệp nói đùa. 

"Tiểu tử... a... ta không chỉ ăn... a... đậu phụ của ngươi... mà còn có... a... xúc xích của ngươi..."

Vừa nói, anh vừa có ý thức co thắt âm đạo xinh đẹp của mình. 

"Ồ ồ..."

Tô Diệp rên rỉ đáp lại, nhưng cô lại tùy ý đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Ồ..."

Cảm giác nắm chặt đó quay trở lại, cô ôm chặt lấy mông anh. Khi anh tiếp tục kích thích, lực nắm chặt của cô trên mông anh ngày càng mạnh hơn, như thể đầu ngón tay của cô có thể chìm vào da thịt mềm mại của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 568 Người cô xinh đẹp và gợi cảm La Ninh (1)

"Ah...ahhhh...sao...nhanh quá...ahhh...thú vị quá...ồ ồ ồ...tôi đụ chết dì tôi rồi...ah ah...chậm lại...chậm lại...ồ ồ ồ ồ...lồn dì tôi...ah...tệ quá...ah ah..."

Tôi không biết tại sao Tô Diệp lại hét lên. Đó có phải là nỗi đau? Hay hạnh phúc? 

Anh đâm càng lúc càng nhanh nhưng vẫn giữ nguyên tư thế nằm trên mặt đất. Anh ấy đã làm đi làm lại hàng trăm lần. Tuổi trẻ là vốn của anh ấy. Tô Diệp biết tư thế này khiến cô thoải mái nhất. Nhưng suy cho cùng, thân thể của Tiêu Thần có chút yếu đuối. Có thể thực hiện được mấy chục cú đâm dưới sự chèn ép của cô không hề dễ dàng, nhưng Tô Diệp thực sự rất thích thú và không có ý định dừng lại. 

Ngược lại, cô cảm thấy cơ thể mình co giật nhiều lần do bị kích thích bởi việc lật qua lật lại, cô cảm thấy mình kiệt sức. 

"Tôi không thể làm điều đó nữa."

La Ninh buông lỏng tay nắm mông anh, mềm nhũn nằm trên giường. 

Hết cao trào này đến cao trào khác, tuôn ra hết lần này đến lần khác, La Ninh chỉ nghĩ rằng linh hồn của cô đã rời khỏi cơ thể và bay lượn trong thế giới thần tiên đó. Đây là cực lạc thực sự, cực lạc thực sự. 

Cô cảm thấy vô cùng đau đớn vì cuộc sống trước đây của mình thật vô ích. Chẳng trách những người phụ nữ như Lâm Thư Phần, Dung Lý Viên, v.v., nhân danh dâm đãng, cũng muốn Hongxing bước ra và trở thành tình nhân của Tô Diệp. Hạnh phúc của cô gái điếm này nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Cô đẹp đến nỗi nước mắt không khỏi trào ra, cô ngã vào vòng tay anh rên rỉ, giọng nói đầy cảm kích.

"Ôi... tuyệt quá... cháu trai của tôi... à... chỉ... đụ tôi như thế này... à... đụ dì tôi chết mất... dì tôi thật là... à... tôi yêu bà lắm... à... cái này... à... mạnh quá... khiến dì tôi thật sự... à... thực sự trở thành bất tử... ừm... đẹp quá... đẹp đến nỗi dì... à... suýt ngất... Người tốt...Này...chơi như thế này...chơi với dì...ah...tôi sừng sỏ...ah...đợi...đợi dì tiết lộ hết quần áo của cô ấy... à... và sau đó... xuất tinh... à... dì sẽ hoàn toàn... à... trở thành người phụ nữ của chú... không bao giờ... à à... không thể sống thiếu chú được nữa... à... à... à..."

"Dì ơi, vậy con sẽ xuất tinh."

Sau khi nghe những lời của anh, cô chợt có thêm năng lượng. Cô nâng mông lên để phục vụ anh, cố ý co lại âm đạo xinh đẹp của mình, nhưng không biết có tác dụng hay không. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ nhanh chóng của anh, cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh. Anh cau mày thật chặt, các đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp đều đan xen vào nhau. Với cú đánh trọng lực cuối cùng, cô ấy dường như cảm thấy âm hộ xinh đẹp của mình đang tràn ngập một dòng tinh dịch nóng bỏng. 

Khi tinh dịch xuất tinh, anh đạt đến đỉnh điểm, tiếng rên rỉ của anh trở nên chậm hơn, chỉ để lại một tiếng thở hổn hển mỏng manh rồi dừng lại. 

Trong tiếng rên rỉ vui sướng, cuối cùng La Ninh cũng đạt được mong muốn của mình. Bà bối rối đến mức không còn cảm nhận được sự vật bên ngoài cơ thể nữa, cuối cùng chờ đợi hạnh phúc tột đỉnh của cháu trai Tô Diệp. 

Khi cháu trai Tô Diệp cuối cùng cũng run rẩy và rót tinh chất nam tính nóng bỏng vào trong bụng La Ninh, La Ninh cực kỳ xinh đẹp ôm chặt lấy anh, trái tim choáng váng của cô cảm thấy hai người đã hoàn toàn hòa làm một. 

Về phần hậu quả sau này sẽ ra sao, cô không quan tâm đến những điều này. Cô chỉ háo hức muốn nắm bắt lại hương vị tuyệt vời này, để lại dấu vết hạnh phúc trong cơ thể và tận hưởng triệt để giới hạn ham muốn mà một người phụ nữ có thể cảm nhận được, dù thế nào đi chăng nữa. 

La Ninh dựa vào người cháu trai Tô Diệp bằng bông mềm. Sau khi thở xong, La Ninh cảm thấy toàn thân đau nhức và đổ mồ hôi. Chăn bông tuy ấm áp nhưng vẫn có chút ngột ngạt và khó chịu. Tuy nhiên, bây giờ cô không thể bỏ chăn ra được. Chỉ cần hiện tại nàng khỏa thân trong vòng tay của cháu trai, vẫn là tiểu tiểu ác nhân đáng ghét, đại biến thái, cũng đủ để La Ninh không thể ngăn cản. 

Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của cô lúc này đã yếu đến mức gần như không thể cử động, nhưng từ mông cô lại có một mùi vị không thể tưởng tượng được. Nó không chỉ ngăn cản hành động của cô mà còn khiến cô nghĩ đến việc vừa rồi mình đã điên đến mức nào. 

Cô tiếp tục nhìn anh, vẻ mặt căng thẳng vốn có đã hoàn toàn thả lỏng. Đáng lẽ lúc này anh phải hoàn toàn thư giãn nhưng vẫn chống đỡ cơ thể và điều hòa hơi thở. 

"Nào, nằm lên người dì."

La Ninh vòng tay ôm lấy cháu trai Tô Diệp và ra hiệu cho anh nằm lên người cô. Điều cô thích nhất sau khi làm tình là ôm nhau. 

“Không được đâu dì, cháu nặng quá sẽ làm dì đau.”

"Đồ ngốc, dì không phải làm bằng đậu hũ, không thể nghiền nát được. Mau để dì ôm cháu đi."

Hóa ra anh lo mình sẽ làm tổn thương cô nên cứ ôm lấy cơ thể mình. Anh ấy quả là một người cháu hiền lành.

"Vâng." 

Anh hứa rồi từ từ hạ người xuống, nhưng theo bản năng vẫn dùng một lực nào đó để đỡ cô, không để đè lên cô.

Lạc Ninh ôm thật chặt Tô Diệp. Người đàn ông thứ hai trong cuộc đời cô cũng có thể là cha của đứa con trai tương lai của cô. Đây là sự sắp đặt của số phận hay là trò lừa của ông trời? 

Những hạt mưa nhỏ giọt ngoài cửa sổ đập vào cửa kính, đánh thức cô khỏi giấc mộng. Một cơ thể ấm áp ôm lấy cô, một cánh tay đặt lên đầu cô. 

Đây không phải là một giấc mơ! 

Cô không cần quay đầu lại cũng đã biết phía sau là Tô Diệp. Điều mà cô luôn lo sợ cuối cùng cũng đã xảy ra, nhưng cô không ngờ rằng đó lại là lúc Lý Thiên Hải và gia đình anh đến Thượng Hải để tham quan World Expo. 

Giai điệu của cơn mưa ngoài cửa sổ dường như hòa nhịp với nhịp tim, đập từng nhịp. Tâm trạng của cô lúc này thật bình yên. Khi nhắm mắt lại, cô dường như vẫn có thể nhìn thấy sự hoảng loạn của mình ngày hôm qua. Nhưng cuối cùng làm sao cô vẫn có thể phục vụ anh được? Có lẽ nào cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng một cách tự nhiên? 

Quan hệ tình dục của cô và Lý Thiên Hải mấy năm trước rất hòa thuận, nhưng mấy tháng gần đây, quan hệ vợ chồng trở nên xa cách. Chồng cô, Lý Thiên Hải, lạnh lùng và xa cách với cô, đã lâu không quan hệ tình dục. Cô thực sự bắt đầu suy nghĩ lung tung, cho rằng anh ngoại tình nên anh xa lánh cô. Để trả thù chồng mình là Lý Thiên Hải, cô đã dùng máy mát xa, thậm chí còn cho cháu trai mình uống sữa người để dụ dỗ anh ta. Mặc dù đây là một tình yêu thuần khiết đầy mơ ước nhưng nó không bộc lộ tiềm năng dâm đãng của cô. 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng? Khi chồng cô là Lý Thiên Hải phớt lờ cô, cô đã tìm mọi cách để dụ dỗ cháu trai đẹp trai Tô Diệp. Khi chồng cô là Lý Thiên Hải đi xa, cô đã cặp kè với cháu trai của mình và ngoại tình với Hongxing. 

"La Ninh, ngươi còn muốn lừa gạt chính mình sao? Ngươi chỉ là một cái tiện nhân mà thôi."

Một giọng nói lên án trong lòng tôi gay gắt nói, lòng tôi vô cớ co giật. 

Tiếng mưa ngoài cửa sổ càng lúc càng lớn. Cô nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường. Đã ba giờ sáng nhưng cô không còn buồn ngủ nữa. 

Cô cử động cơ thể và cảm thấy khó chịu nhớp nháp giữa hai đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Cô nghĩ đến chuyện buồn cười tối qua, nghe nhịp thở đều đặn của Tô Diệp. Sau đó cô quay lại và nhìn anh thật kỹ. 

Cô ngủ nghiêng bên phải anh, anh ôm cô nghiêng sang một bên. Vừa rồi khi quay người lại, cô cẩn thận gỡ tay trái đang đặt trên eo mình ra, hơi cử động cơ thể, cố gắng đưa tay anh vào khoảng trống giữa hai người. Khi cô đặt tay xuống, ngón tay của cô dường như cảm thấy có lông vũ chạm vào mình, cô nhận ra đó là cỏ dại của Tô Diệp. Tim cô chợt run lên, mặt nóng bừng. Chỉ cần di chuyển ngón tay về phía trước, cô có thể chạm vào con gà trống đang phi nước đại điên cuồng trong cơ thể cô ngày hôm qua. 

Nghĩ đến nhu cầu vô độ của mình, trong đầu cô tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cơ thể cô như một con ngựa hoang thoát khỏi xiềng xích, chạy điên cuồng trên đồng cỏ cho đến khi kiệt sức. Nhưng khi cao trào trôi qua, chỉ còn lại cảm giác tội lỗi nặng nề. , giống như khi cơ thể cô co giật khi thủ dâm khi còn là một cô gái, cô cảm thấy ghê tởm đến mức không muốn chạm vào cơ thể mình nữa. Đó là tội lỗi không thể giải thích được. Mãi cho đến khi Lý Thiên Hải mang đến cho cô khoái cảm đầu tiên, cô mới hiểu đó là phản ứng sinh lý bình thường. 

Nhưng liệu chồng cô, Lý Thiên Hải, có thể so sánh được với sức mạnh của cháu trai Tô Diệp? Cô ấy có thể chấp nhận điều này như bình thường không? 

La Ninh rút tay lại, không chạm vào dương vật của Tô Diệp, từ từ rút cơ thể cô ra khỏi chăn mỏng. 

Sự chu đáo và chu đáo của Tô Diệp luôn khiến mọi người cảm thấy ân cần. Cô nhớ rằng đêm qua sau khi trải qua vài lần đạt cực khoái, cô đã buồn ngủ rồi. Cô tưởng anh đã lấy chăn đắp cho cô. 

Nhìn khuôn mặt đang ngủ say trước mặt, má trái hơi đỏ và sưng tấy, nhưng khóe miệng lại nở nụ cười, khiến người ta cảm thấy thương xót vô hạn. 

"Xiaochen, dì nên làm gì với em?"

Cô cau mày, không thể hiểu được ai đã xâm phạm ai. Cô đã khinh thường anh vì cơn say của mình. Có lẽ đó là điều anh nghĩ nên lần đầu tiên anh bị sốc khi bị cô tát vào mặt. Khi cô đánh anh hết cái này đến cái khác, anh thậm chí còn không tức giận. Trong thâm tâm, anh phàn nàn rằng cô thật tàn nhẫn. 

Cô muốn đưa tay chạm vào má trái của anh nhưng lại không thể bỏ tay xuống. 

"Tại sao bạn sẵn sàng đánh ai đó nhưng lại lưỡng lự khi muốn an ủi họ?"

Một giọng nói từ tận đáy lòng tôi hỏi. 

"Tôi không thể phạm sai lầm nữa được nữa."

Cô kiên quyết tự nhủ rằng chuyện xảy ra đêm qua chỉ là một giấc mơ! 

Nằm trong hồ nước nóng, La Ninh nhẹ nhàng lau chùi cơ thể mỏng manh và mềm mại của cô. Vẫn còn những cánh hoa đỏ nổi trên mặt nước. Mọi thứ thật yên bình nhưng trái tim cô vẫn đập và cô không thể thư giãn chút nào. 

Cô vẫn nhớ đêm đầu tiên bị chồng Lý Thiên Hải bắt đi. Mọi chuyện vẫn diễn ra như bây giờ, nhưng cô không biết rằng cuộc sống của cô sẽ thay đổi rất nhiều sau đêm nay. 

La Ninh bây giờ chỉ biết rằng đêm qua trên giường, cô không chỉ bị cháu trai tước đoạt trinh tiết khi làm vợ mà còn bị cháu trai Tô Diệp cố tình trêu chọc, trêu chọc. Cô không thể không đến Wushan cùng anh và đạt cực khoái vài lần. Sau đó, cô bất đắc dĩ đứng dậy đi tắm trong bồn tắm mang dấu vết của cơn bão dữ dội ban đêm. 

La Ninh có chút choáng váng, nhưng cô không khỏi nghĩ đến cháu trai Tô Diệp, sức mạnh và sự dũng cảm của anh, khả năng tước bỏ hoàn toàn sức phản kháng của anh và những lời ngọt ngào an ủi, trêu chọc cô sau đó. 

Dùng sức một chút, La Ninh tắm rửa sạch sẽ, trên người có mùi giống như phi tần chuẩn bị đi ngủ trong cung, mặc dù đó chỉ là dự kiến. 

Bản thân La Ninh cũng không thể giải thích được tâm trạng mâu thuẫn này liệu cô không thể mắc lại sai lầm tương tự nữa hay liệu cô đang mong chờ được sống lại Yuanmeng trong lòng. 

La Ninh giật mình. Có tiếng nước bắn tung tóe phía sau cô, và có ai đó đã xuống nước. Bồn tắm tuy không nhỏ, nhưng cũng không đủ chỗ cho hai người mà vẫn chật vật chạy trốn. 

Trong lòng cô bất an, hy vọng cháu trai sẽ đến nhưng cũng sợ sự mong đợi của mình sẽ thất vọng. Nhịp tim vốn đã chậm lại của cô lại tăng tốc, cơ thể cô dưới ánh đèn ướt đẫm nước hoặc mồ hôi. 

La Ninh căn bản không dám quay đầu lại. Một mặt cô ngại ngùng, mặt khác cô lại mong chờ điều đó. Đêm qua, Tô Diệp thao túng nàng đến mức nàng căn bản không có cách nào phản kháng. Cuối cùng cô đành phải ngã xuống giường để anh tận hưởng cho thỏa thích. Liệu bây giờ nó có thể bắt đầu như thế này nữa không?

"Sáng sớm rồi mà dì vẫn chưa ngủ được à? Dì lo lắng à?"

Giọng nói của Tô Diệp vang lên, vang vọng bên tai La Ninh, ấm áp. 

La Ninh đột nhiên sửng sốt. Tô Diệp đứng ở phía sau cô, tay anh nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai hồng hào của cô. Áp lực vừa mạnh vừa nhẹ nhàng khiến cô thở dài thoải mái. Thân thể mềm nhũn của cô ngã vào trong ngực anh, mái tóc ướt át kẹp trên ngực và vai Tô Diệp. Cô có thể nhìn thấy khuôn mặt của Tô Diệp khi cô ngả người ra sau. 

"Xiaochen, dì rất bối rối."

Giọng nói nhẹ nhàng của La Ninh như bị ngăn cách bởi một lớp nước, hơi run lên, "Dì không muốn con tỉnh lại, nhưng dì cũng sợ người tỉnh dậy không phải là con."

Tô Diệp mỉm cười và không nói gì. Bàn tay anh trượt từ vai La Ninh xuống, luồn vào dưới nách cô, chạm vào eo cô. Lòng bàn tay ấm áp của anh đặt ở bụng dưới của cô, từ từ di chuyển xuống, trong khi lưỡi và lưỡi của anh nhẹ nhàng liếm vai và cổ cô, liếm đi nước trái cây. 

La Ninh vốn đã tràn ngập cảm xúc, cô càng không thể kiềm chế hơn khi khỏa thân. Cô nhẹ nhàng thở dốc, hai tay ôm lấy lưng cô, vòng qua eo Tô Diệp. Cô dùng một lực nhẹ để khiến hai người dính chặt vào nhau hơn, ép ra cả chỗ ẩm ướt trên cơ thể họ, không để lại một chút rào cản nào. 

La Ninh nhẹ nhàng kêu lên. Dưới cái ôm thân mật này, phản ứng của người đàn ông không giấu được cảm giác sắc bén trên làn da mịn màng của cô. Tô Diệp dựa vào thành bể bơi, ôm cô cho đến khi cô ngồi xuống. Cặp mông tròn trịa và đàn hồi áp sát vào phần nóng nhất của anh, nóng đến mức nhảy lên nhảy xuống. Làm sao cô có thể chịu đựng được? 

"Dì ơi, con không muốn tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào. Khi tỉnh dậy, con vẫn có cơ hội tiếp tục giấc mơ ngọt ngào đó. Dù có tỉnh hay không, con sẽ mãi mãi yêu dì!"

"Vâng!"

La Ninh nhẹ nhàng rên rỉ, thanh âm tựa như bị nghẹn ở trong miệng, cơ hồ không thoát ra được. Cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Sẽ có một cơ hội khác trong tương lai. Điều này không có nghĩa đây không phải là một giấc mơ tình dục sao?

"Hơn nữa,"

Tô Diệp cắn nhẹ vào tai cô, giọng nói mềm mại, đầy trêu chọc, khiến Lạc Ninh lại cảm thấy lo lắng, “Đứa cháu của tôi sẽ chơi với cô như vịt trong nước, làm tình với cô trong hồ bơi, sau đó tôi sẽ ôm cô về giường. Tôi cam đoan cô ngay cả sức nói cũng không có, chỉ muốn ngủ ngon lành trong vòng tay tôi.”

"Tiểu Thần, ngươi đừng ở chỗ này, lỡ như đánh thức mẹ ngươi, bị mẹ ngươi phát hiện thì thế nào?"

La Ninh nhẹ nhàng hừ một tiếng, không ngừng dùng ngọc ngọc nắm lấy lưng hắn. Cô không biết mình đang cố tóm lấy cái gì, nhưng cô không thể bắt được thứ gì cả. Đó chỉ là sự trộn lẫn giữa xấu hổ và nhiệt tình, hoàn toàn không có ý thức gì cả. 

Đôi tay đầy khiêu khích của Tô Diệp đã nắm lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của La Ninh, anh nhẹ nhàng vuốt ve đám cỏ dài thơm ngát đang đung đưa theo hơi nước trên người cô. Cảm giác tiếp cận thành phố chỉ bằng đòn cuối cùng khiến La Ninh bất lực trong việc chống cự. Anh để những ngón tay của mình vươn ra con đường yên tĩnh, nhẹ nhàng cù cô, thu hút một dòng nước suối. 

"Dì ơi, đừng sợ, con có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ, mẹ đang ngủ rất ngon!"

"Tiểu tử này biết ức hiếp dì ta a!"

Tiếng rên rỉ của La Ninh càng ngọt ngào hơn, như thể được trộn với mật ong. Cô để ngón tay qua lại, lúc nhẹ lúc nặng, lúc chậm, lúc đột ngột, khiến cho đôi mắt của La Ninh khép lại. Những tiếng rên rỉ như đang ngủ của cô ấy vô cùng quyến rũ và mơ mộng. Đầu vú sưng tấy theo nhịp thở gấp gáp của cô, khiến bàn tay còn lại của Tô Diệp nhanh chóng trượt lên, chạm vào bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. Nhào và bóp ngực, cô từ từ leo lên đỉnh. La Ninh vốn vừa bối rối vừa si mê đã gạt bỏ hết sự dè dặt và ngượng ngùng, vặn vẹo chiếc eo thon thả của cô như một con rắn nước, để tay anh có thể cử động dễ dàng hơn, đặc biệt là hơi nóng của Tô Diệp thỉnh thoảng lại bám vào cặp mông mềm mại của cô, đốt cháy mông cô một cách tinh vi, khiến cô càng thêm xúc động và không thể phân biệt được. 

Tô Diệp đứng dậy, đỡ Lạc Ninh đứng thẳng, nhưng cô đã bị trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, tứ chi yếu ớt. Nếu Tô Diệp không phải một tay ôm bộ ngực cương cứng của mình, tay kia đặt trên chân cô, ngón tay vẫn ra vào, rỉ ra mật ong chảy ra, La Ninh hẳn đã mềm lòng.

"Bạn có muốn tôi không?" 

Tô Diệp nhẹ nhàng rên rỉ bên tai cô, trong giọng nói mang theo hơi thở kìm nén. Rõ ràng anh không nhịn được, nhất là Lạc Ninh đầy dục vọng, da dẻ đỏ bừng, đang rên rỉ khe khẽ. Cơ thể áp vào người anh thật nóng và mềm mại. Mọi người không khỏi muốn trêu chọc cô nàng đoan trang trầm tính này, xem cô ấy có thể nhiệt tình đến mức nào. "Ngươi không đầu hàng, cháu trai ta cũng không dám làm. Ngươi muốn nếm thử cảm giác bị đụ khi đứng lên sao?"

"Dì..."

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của La Ninh đang thở hổn hển, giọng nói nhẹ nhàng đến mức như tan chảy, "Dù cậu đang đứng... à... ngồi... hay nằm... à... đừng làm vậy... cháu ngoan... à... xin hãy tha cho dì tôi... à à..."

Thân thể mềm mại của La Ninh quay lại. Tô Diệp đặt hai tay dưới nách cô, ôm cô ra sau lưng rồi ôm cô lên. Dưới sự siết chặt này, La Ninh thẳng lên ngực, ngực cọ sát vào ngực Tô Diệp. Hơi nóng tỏa ra từ đầu ngón tay khiến cơ thể La Ninh giống như những bông tuyết tan chảy, cho phép anh nhào nặn và thao túng cô.

Anh ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể cô, người đàn ông cương cứng càng sưng tấy và đau nhức hơn vì mùi này. Anh cúi đầu hôn lên bờ vai trắng nõn của cô, lướt chiếc lưỡi trơn trượt trên làn da mỏng manh của cô, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào cổ cô, khiến cô co rúm lại nhạy cảm.

Cô cong lưng và nghiêng đầu sang một bên, giúp môi và lưỡi anh liếm và mút cổ cô dễ dàng hơn. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô bị những ngón tay to lớn của anh chiếm giữ. 

"Không...không...ahhhh..."

Fang thăm dò vào âm hộ của cô, và anh bắt đầu đẩy mạnh, khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên, nước trong cơ thể chảy ra, đầu óc cô trống rỗng vì cơ thể đã phải chịu đựng sự trêu chọc. 

Nhưng Tô Diệp đã không làm theo mong muốn của cô và nhất quyết sử dụng những phương pháp rực lửa và đam mê để khám phá người vợ dịu dàng và thanh tú trong vòng tay anh, lần đầu tiên mang đến cho anh một cảm giác mới lạ. 

Khi những ngón tay dài thô ráp của anh siết chặt vào phía trước âm hộ mềm mại vô cùng của cô, khoái cảm nóng bỏng trào dâng từ mọi bộ phận trên cơ thể cô mà anh chạm vào, "Dì ơi, âm hộ của dì thật chật và nhỏ... Giống như đêm qua dì mới chiếm lấy con vậy..."

"Ờ... ừ... đừng... à..."

Đầu ngón tay của anh bất ngờ tìm thấy điểm nhạy cảm đặc biệt trong âm đạo của cô. Sau khi xoa hai lần, toàn thân cô run lên. Cô yếu ớt thả lỏng cơ thể căng cứng của mình và để anh vuốt ve nó. 

Nơi đó là một miếng thịt nhỏ hình vuông mịn màng mà cử động giao hợp thông thường không thể chạm tới được. Trừ khi người đàn ông đặc biệt cẩn thận, hoặc người đàn ông không thâm nhập sâu trong khi giao hợp mà dùng đầu cứng phía trước để thăm dò vào âm đạo theo một hướng đặc biệt. Đó là một nơi tuyệt đẹp chỉ có thể được tìm thấy. 

Mặc dù La Ninh hét lên không muốn, nhưng cái lồn mà anh đang cọ xát đã trói chặt những ngón tay của anh trái với ý muốn của cô, thậm chí còn vô tình vặn vẹo với những bức tường da thịt mịn màng của cô và siết chặt những ngón tay dày dặn của anh. 

Khóe miệng Tô Diệp hiện lên một nụ cười gợi cảm, hắn cố ý ấn mạnh đầu ngón tay vào làn da mịn màng rồi xoa xoa. Anh mở môi, nói những lời tục tĩu vào tai cô: "Không? Nhưng âm hộ của em đã hút ngón tay của anh chặt đến mức tôi khó cử động được. Dì hiền, thả lỏng một chút, để anh cho em thoải mái hơn..."

Tô Diệp cố ý thổi hơi nóng từ miệng vào tai cô, cảm nhận được cảm xúc run rẩy khắp cơ thể cô, anh hài lòng. 

"Dì ơi, bây giờ con thích dì rồi. Trước kia nhan sắc của dì giấu ở đâu vậy?"

Anh rút những ngón tay đang cắm trong lồn Lạc Ninh Hoa ra rồi thọc mạnh vào. Anh không ngừng bơm, rút ​​ra sự ẩm ướt trong lồn cô, đồng thời đưa vào một chút nước ấm để kích thích các giác quan nhạy bén của cô. 

Bộ ngực được anh ôm trong tay và đùa giỡn càng phồng lên do sự đam mê của cô, và núm vú trở nên cứng đến mức chuyển sang màu đỏ tươi tuyệt đẹp. 

"Dì ơi, ngực dì mềm quá... sưng lên và núm vú cứng như sỏi!"

Anh nhìn xuống từ bên cổ cô. Núm vú đỏ tươi trên bộ ngực trắng như tuyết của cô hấp dẫn như những quả mọng chín. Anh kéo và xoa bóp núm vú hoàn toàn cứng chắc. 

Khi những ngón tay to lớn đưa vào âm hộ của La Ninh lại bị quấn chặt, anh không khỏi rên rỉ, "Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa, con muốn nhét nó vào âm hộ của dì để trêu chọc dì..."

Những lời cuối cùng của anh truyền thẳng vào tai cô, những lời miêu tả tục tĩu trong đó khiến toàn thân cô căng thẳng, cô không khỏi cảm thấy khao khát được anh xâm chiếm mình. 

Chưa kể anh cảm thấy niềm vui mới lạ, ngay cả cô cũng không quen với chuyện xảy ra ngày hôm nay. Dù hành động và lời nói của anh đều xa lạ nhưng con người anh thì không. 

Đã quen với mùi hương và nhiệt độ cơ thể của anh, cô làm theo bản năng của một thiếu nữ và cơ thể mỏng manh của cô tự mình đáp lại niềm đam mê của anh. 

"Ừ... à..."

Ngọn lửa tình yêu do anh đốt lên khiến cô vô tình chìm đắm trong niềm đam mê mà anh tạo ra. 

La Ninh nhỏ nhắn và xinh đẹp, chiều cao giữa cô và Tô Diệp khá chênh lệch. Khi cô quay người lại, con cặc cứng cáp và cương cứng của Tô Diệp đang áp sát vào bụng cô mà không có chút mỡ thừa nào. Với động tác của anh, con cặc bị ép vào giữa mông cô, đầu nóng hơi xuyên vào đỉnh con đường hẻo lánh, hút lấy môi âm hộ hồng hào và thanh tú của La Ninh. 

La Ninh thở hổn hển vì cảm giác bỏng rát. Cô hơi nheo mắt, vòng tay qua cổ Tô Diệp, chân bắt chéo quanh eo anh, như thể sẵn sàng đón nhận bất cứ thứ gì anh muốn. 

Tô Diệp cúi đầu, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm núm vú sưng tấy của La Ninh. Sự ngọt ngào và nóng bỏng cộng với sự rung động của bộ ngực tròn trịa thực sự khiến người ta ngày càng yêu mến cô. 

Rút những ngón tay dính đầy nước ướt của cô ra, anh đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô và nhấc cơ thể mềm nhũn của cô lên trong nước. 

“Đến đây dì, giúp con cầm, vâng, đúng rồi, ngồi xuống đi…”

Tô Diệp nhấc Lạc Ninh lên, đồng thời hướng dẫn cô dùng bàn tay nhỏ bé tóm lấy người đàn ông giữa hai chân anh ta, hướng đầu tròn phía trước của nó vào âm đạo của cô. Sau đó anh đặt cô xuống và ấn cơ thể cô xuống để ngồi xuống. Khi người đàn ông của anh bị hấp thụ bởi âm đạo chật hẹp của cô, những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp cùng nhau phát ra từ miệng họ. 

"Ờ... à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và những tiếng rên rỉ thô ráp thấp đan xen với niềm đam mê mơ hồ trong phòng. 

"Hmm... sưng quá... nóng... à... không..."

Những lực đẩy của anh vào bên trong cơ thể cô khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô cảm thấy thoải mái như sắp bay lên trời. 

Anh nắm lấy eo và hông cô bằng cả hai tay, đẩy cô, tiếp tục đẩy cơ thể cô về phía trước, rồi nhanh chóng kéo cô lại về phía anh, để âm hộ mềm mại của cô ôm lấy chiều dài dày đặc của anh đang không ngừng rút ra. 

"Thật chặt! Mềm mại và nóng bỏng... Dì La Ninh, dì đúng là một con điếm bẩm sinh. Trước đây con không nhận ra. Chà, dì xinh đẹp quá..."

Anh nghiến răng nghiến lợi, quỳ trên mặt đất không ngừng đẩy cái mông hẹp về phía trước, dùng hết sức lực đâm mạnh vào người đàn ông dày đặc và liên tục vào âm hộ mềm mại trước mặt.

"Này... a..." La Ninh cúi người, hơi lui về phía sau. Tô Diệp thẳng tắp thân dưới, nóng mãng đầu lao vào chặn cửa ngọc. Nếu không phải bị La Ninh vô tận mật ong vấy bẩn, hắn phỏng chừng sẽ không dễ dàng như vậy xâm chiếm.

Con đường yên tĩnh lại lần nữa bị một người đàn ông xâm chiếm, La Ninh lấy lại được chút xấu hổ. Tuy nhiên, Tô Diệp đã sẵn sàng hành động. Sự xâm chiếm phần thân dưới của cô ngày càng sâu hơn. La Ninh nhịn không được cầu xin tha thứ. Con đường yên tĩnh của cô rất hẹp, vì vậy Tô Diệp nhẹ nhàng đẩy Tô Diệp vài cái, sau đó cô liền bị dính vào trái tim của bông hoa. Với một vết xước nhẹ, nước mật ong của cô tràn ra và nhỏ giọt xuống. 

Để ngăn cản cô trốn thoát lần nữa, Tô Diệp một tay đỡ lưng cô, tay còn lại trượt xuống chạm vào eo cô, ép cơ thể nhẹ nhàng không xương của cô lại gần anh. Eo và hông của cô giật mạnh, hơi nóng thẳng tắp truyền vào đó. 

La Ninh Hữu không thể chịu đựng được đòn tấn công mạnh mẽ như vậy, cô ấy vừa nhút nhát vừa yếu đuối. Hơi nóng xuyên qua cơ thể khiến cô hét lên một tiếng, ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp. 

"Anh... thật độc ác... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... à..."

La Ninh hai má rưng rưng nước mắt, "Dì vừa mới bị... a... ngươi... a... thân thể của ngươi mềm yếu... a... sao có thể nhẫn tâm như vậy... a... a a... cháu trai ta muốn khỏa thân... a... tha thứ cho di nương... a..."

"Tôi biết..."

Tô Diệp dỗ dành cô. Dù sao thì cặc đã vào hết rồi, được cô ấy quấn vào, cảm giác vô cùng thoải mái. Đầu con trăn ấm áp áp vào trái tim non nớt của cô. Nó không quan trọng ngay cả khi nó không di chuyển. "Con không cử động nữa. Con sẽ đợi dì quen dần rồi mới có thể tàn nhẫn được."

Đôi mắt quyến rũ của La Ninh nhắm chặt lại, cô làm sao dám nhìn vào!

Cơ thể của cô đã rời khỏi mặt nước. Tô Diệp ôm cô đứng giữa hồ. Những làn sóng ấm áp đang vuốt ve cặp mông mềm mại của cô từ xa. Căn phòng sáng đến nỗi cô không thể giấu được một tấc da thịt trước mắt Tô Diệp. Cô không dám cử động. Cô chỉ có thể được ôm chặt trong vòng tay anh. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cô và từ từ vuốt ve từng điểm gợi cảm trên cơ thể cô. Má cô đỏ đến nỗi cô xấu hổ đến mức không nhấc nổi chúng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 569: Dì La Ninh xinh đẹp và gợi cảm (2)

Dần dần, La Ninh cảm thấy có chút tê dại, ngứa ngáy và đau nhức ở sâu trong con đường hẻo lánh mà anh đã thâm nhập sâu, từ từ dâng lên, lan rộng theo dây thần kinh và dần dần đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. Cảm giác này không hề xa lạ. La Ninh biết rất rõ, sau khi đưa âm hộ của nam giới vào, khi cảm giác này nảy sinh, sẽ càng ngày càng thoải mái, cảm giác đau đớn trước đó cũng sẽ biến mất; Khi cảm giác này thấm vào toàn thân, bản thân sẽ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tột cùng của cơ thể, hiến dâng cơ thể mỏng manh của mình như một con điếm đã chờ đợi từ lâu, cho mọi người thưởng thức, đó là lúc! 

Tâm trí cô bay đi, cô ăn thịt anh như một con đĩ, sâu trong cơ thể cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

La Ninh nhẹ nhàng lẩm bẩm, vặn vẹo eo và hông để cặc Tô Diệp tiến vào sâu hơn. Tay chân cô ôm chặt lấy anh hơn, muốn tan vào cơ thể anh. 

"Tốt cháu trai... à... tốt Tô Diệp... à... đưa... đưa cho cháu... à... dì... dì muốn cháu... à... muốn... cặc của cháu... à... dì chết tiệt... ah ah..."

"Dì, không phải dì vừa nói không chịu nổi, dì có cần cháu ân cần không?"

Tô Diệp cố tình giả vờ bối rối, tay anh siết chặt lấy nét nữ tính của cô một cách trêu chọc. 

Lạc Ninh bất đắc dĩ liếc hắn một cái, trong mắt có chút ngượng ngùng, làm nũng, Tô Diệp cũng biết trong cơ thể mình nhiệt tình dâng trào không thể khống chế. Đôi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô tăng thêm sức lực, ấn và thả ra đúng lúc theo nhịp con cặc bơm vào, khiến âm đạo trơn trượt của La Ninh bị con cặc dày cọ xát, khiến nó lấp lánh lấp lánh. 

Sau khi bị đẩy mạnh như vậy vài lần, La Ninh cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình dường như đang bùng cháy từ con đường yên tĩnh, sau đó lao vào với đầu mãng xà nóng hổi gần với trái tim của bông hoa. Cảm giác nóng rát trong ngoài khiến cô bị cuốn đi, trong lòng cô không còn chịu đựng được bất kỳ sự xấu hổ nào nữa. 

Đỉnh điểm càng lúc càng cao, bùng nổ ở điểm cao nhất. Mỗi vụ nổ dường như sẽ phá vỡ linh hồn của La Ninh, cắt nó thành từng mảnh, sau đó tập hợp lại và nổ tung lần nữa. Lần sau, nó lại vỡ vụn hơn lần trước. La Ninh đang bị làn sóng khoái cảm ập vào cơ thể chiếm giữ mà cô không hề hay biết. Sau khi được đưa đến xứ sở thần tiên đạt cực khoái vài lần, cô ấy vừa đau vừa mềm vì xuất tinh. Khi tinh dịch dương của Tô Diệp xuất tinh mạnh vào âm đạo của cô, lực mạnh đến mức dường như xuyên thấu trái tim mỏng manh của cô.

Lạc Ninh tim đập một hồi, từ sâu trong miệng phát ra những lời tục tĩu mà cô không bao giờ dám nói ra thành tiếng. Cô vui mừng tột độ mà ngã gục trong vòng tay của Tô Diệp. Đầu óc cô hỗn loạn, giống như một giấc mơ cô chưa từng có, không còn lời nào để nói nữa.

La Ninh nâng cao cặp mông tròn trắng như tuyết của mình và co thắt âm hộ mềm mại của mình một cách nhạy cảm. Phần thân trên của cô ấy rất yếu và cô ấy đang nằm trên bức tường hồ nước lạnh lẽo mà bây giờ cô ấy không hề hay biết. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, vương vãi hai bên mặt và trên mặt đất. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mờ đi, miệng cô ấy hơi hé ra và cô ấy đang thở nhẹ nhàng. 

Sự nhạy cảm của cô khiến cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng hổi mà Tô Diệp phun vào sâu trong âm đạo của mình. Sự quằn quại trong âm hộ của cô giống như cô muốn đưa tất cả hạt cặc của anh vào âm hộ của mình. 

Con cặc đã được lấp đầy trong âm hộ của cô, và cảm giác âm hộ sưng tấy do bị nổ, khiến cô, người chưa đạt được cực khoái hoàn hảo, không khỏi rên rỉ đầy ham muốn, "Ừ... Tôi muốn... à à..."

Bị thúc đẩy bởi tình yêu mãnh liệt, đôi bàn tay nhỏ nhắn đang siết chặt của cô tự động quay lại khám phá giữa hai chân còn đang xuyên thủng, chạm vào nơi hai người gặp nhau. 

Đầu ngón tay của cô xoa xoa chỗ giao nhau một lúc, phát hiện những cánh hoa căng cứng bị con cặc dày ép sang hai bên, "Ừm..."

Đầu ngón tay và đầu ngón tay của cô liên tục xoa xoa chỗ dính chặt, thỉnh thoảng cô dùng hai ngón tay véo hai miếng thịt mịn màng trên âm đạo của mình rồi xoa xoa. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Con cặc vẫn còn cứng ngắc bên trong khiến cô phải dồn hết sức lực. Cô dùng một tay nâng nhẹ phần thân trên của mình lên, cố gắng chống đỡ trọng lượng của bản thân bằng đầu gối yếu ớt và bắt đầu di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình qua lại với anh. 

Trước khi làn sóng rên rỉ tiếp theo kịp phát ra, cô đẩy tới đẩy lui hai ba lần, Tô Diệp đột nhiên dùng tay đẩy cặp mông tròn trịa của cô ra, để con cặc dài và dày đang cắm sâu vào bên trong cô để thỏa mãn cô trượt ra khỏi đường hầm. 

"Không...cháu trai...ah...tôi muốn...ah...đụ tôi...ah...đụ dì tôi...ah...lồn to...ahhh..."

Cô hoàn toàn không tin rằng anh sẽ rời bỏ cô khi cô cần anh nhất. 

Sự trống rỗng mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, cơ thể vô cùng nhạy cảm của cô run rẩy vì ham muốn vì sự rút lui lâu dài của anh, như thể bị một cây anh túc đầu độc, cô không khỏi cầu xin anh. 

Cơ thể đỏ bừng của cô vặn vẹo trước mặt anh, cặp mông tròn trịa không ngừng ngọ nguậy trước mặt anh, âm hộ nhỏ bé của cô không đành lòng đưa con cặc dài và dày của anh vào cơ thể mình lần nữa, "Làm ơn... làm ơn... ừm... ahhh..."

Tô Diệp vốn đã được thỏa mãn một lần đã bình tĩnh lại cơn thịnh nộ dữ dội của mình, lấy lại sự dịu dàng và cân nhắc, hiểu rằng hiện tại cô đang phải chịu đựng sự tra tấn của dục vọng. 

Vừa cúi xuống ôm cô từ dưới đất đứng lên, anh không khỏi nhẹ nhàng an ủi cô: “Dì, đợi một chút, chờ một lát, anh sẽ không rời xa em…”

La Ninh được anh bế lên không thể nghe được lời anh nói. Cô không nhịn được dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào bộ ngực ướt đẫm của anh, "Không... không... Bây giờ em muốn anh..."

Cô giống như một nàng tiên cá trơn tuột, ướt át và quằn quại trong vòng tay anh. 

Cô còn chưa kịp tới giường, Tô Diệp đã không nhịn được van xin vì cô quá quyến rũ đáng thương, nên anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, điều chỉnh tư thế của cô, ôm cô đến trước mặt mình, "Dang chân ra và quấn quanh eo anh. Nào, em không muốn anh sao?"

Với đôi má đỏ bừng, cô vòng tay ra sau cổ anh. Khi thay đổi tư thế, sự mềm mại của ngực cô cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh, cảm giác tuyệt vời khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Dưới sự hướng dẫn của anh, cô đã thực sự mở rộng hoàn toàn cặp đùi trắng nõn quyến rũ của mình. Khi tay anh giữ lấy mông cô, cô tự động móc bắp chân mình ra sau thắt lưng anh mà không cần anh thúc giục thêm nữa. 

"Ừ...đúng rồi, em yêu, anh ở đây..."

Anh dừng lại và đẩy hông hẹp về phía trước. Chỉ trong chốc lát, con cặc của anh đã tìm thấy cái lồn mềm mại của cô. Anh duỗi thẳng eo và từ từ đẩy vật cương cứng cứng của mình vào trong âm hộ mềm mại dọc theo sự ẩm ướt của cô. 

Đúng như mong muốn, cảm giác sung mãn tuyệt vời khiến cô khẽ rên lên, "A... thoải mái quá... a a a..."

Khi toàn bộ con cặc đã ngập trong âm đạo của cô, anh lại di chuyển và bước nhanh về phía tấm nệm cách đó không xa. 

Khi anh di chuyển, con cặc của anh cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô, khiến cô rên rỉ và rút ra dòng nước tình yêu dồi dào từ âm hộ của mình. 

Tinh dịch trắng đục còn sót lại trong cơ thể cô hòa cùng chất lỏng nóng hổi của cô, tràn ngập những cú thúc nhỏ của anh, trượt xuống cặc và xuống chân anh. 

Chất lỏng tình yêu nồng nàn hòa với nước nóng hai người mang từ bồn tắm, nhỏ giọt thành một vòng tròn ướt át dưới chân anh. 

Sự ngọt ngào và chặt chẽ của cô khiến anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình đối với cô. Anh chỉ đứng đó hơi dang rộng hai chân để ổn định thăng bằng cho cả hai. Anh nâng cơ thể cô lên xuống bằng đôi tay khỏe mạnh của mình và bắt đầu chơi đùa với âm hộ của cô. 

"Em đúng là một nàng tiên tra tấn, em thật tuyệt vời... ừm..."

Anh một lần nữa bắt đầu niềm đam mê cháy bỏng của mình, tận hưởng sự bao bọc dịu dàng và mềm mại của âm hộ cô. 

"A... a... thoải mái quá... cháu trai... a..."

Đôi mắt lạnh lùng và thờ ơ của cô nhuốm đầy dục vọng mãnh liệt, cô không còn có thể duy trì sự thờ ơ trước đây nữa. Cô bối rối trước khoái cảm được xoa bóp phần thân dưới của mình, không khỏi rên rỉ nhẹ nhàng gọi anh. 

May mắn thay, Tô Diệp không phải là một thanh niên lười biếng lười biếng, nếu không hắn thật sự không chịu nổi tư thế đứng bất lực như vậy mà quan hệ tình dục. 

Anh ngưỡng mộ La Ninh đang nâng lên hạ xuống trước mặt anh, thích thú nói: "Cô ơi, âm hộ của cô quấn quanh người tôi thật thoải mái... Nó thật chật và nhỏ, nhưng nó có thể ôm trọn con cặc to lớn của tôi... Đúng vậy..."

Con cặc đứng thẳng lên từ lớp lông dày ở chân có màu đỏ và nổi đầy gân do bị đẩy và ma sát liên tục vào âm hộ của cô. Ngoài ra, vì nó bị vấy bẩn bởi thứ nước ép tình yêu tiết ra từ âm hộ của cô nên trông nó càng dài hơn và đáng sợ hơn. 

Cơ thể cô ẩm ướt đến nỗi âm đạo của cô bắt đầu co lại nhanh chóng, "A... nhanh hơn... à... à... lớn quá... lớn quá... à..."

Cô đã kết hôn với chồng mình là Lý Thiên Hải và ngủ chung giường với cô ấy nhiều năm, nhưng cô chưa bao giờ đạt được cực khoái dưới anh. Tuy nhiên, với bản năng nữ tính của mình, cô biết dưới háng cháu trai Tô Diệp sắp xảy ra chuyện gì đó. Niềm khoái cảm đau nhức và tê dại lan từ âm hộ đến tứ chi khiến cô háo hức muốn sụp đổ như một sợi dây sắp đứt. 

Tô Diệp tăng tốc độ thúc đẩy, cặc dần dần tăng lực va chạm, khiến cô rên rỉ điên cuồng, "Em trai... à... em làm cho anh thật... à... đẹp quá... ừm... à... chết tiệt... dì... à à... cứng... chết tiệt... à... của dì... lồn... à à..."

Anh cảm nhận được cô đang run rẩy, đặc biệt là âm hộ mềm mại của cô đang co giật, rõ ràng truyền đến con cặc đang cắm sâu trong âm đạo của anh, “Em yêu, đợi thêm chút nữa, đợi anh…”

Vừa hỏi cô, anh vừa thẳng lưng, không khỏi chạy nước rút, định cùng cô trải nghiệm làn sóng đẹp đẽ đến gãy xương. 

Trong lúc đẩy nhanh, cặc anh chuyển từ màu đỏ sang màu tím như sắt nóng. 

Trong quá trình đập, con cặc dày và dài ngày càng sưng lên, con cặc dày hơn đẩy mạnh vào âm đạo của cô như muốn bóp nát âm hộ của cô, đồng thời phát ra âm thanh ướt át khi bơm. 

Mùi dâm dục tỏa ra từ âm hộ cô và sự mê hoặc gần như mê sảng của cô khiến anh quên hết mọi thứ ngoại trừ việc chơi đùa với đôi chân của cô. 

"À, dì..."

Khi anh bị âm đạo của cô siết chặt, anh đẩy hai cú đẩy cuối cùng, rồi gầm gừ hòa cùng tiếng kêu chói tai của cô, và họ cùng nhau đạt đến cao trào...

Đôi mắt của La Ninh đã bị một màn sương mù màu đỏ che khuất, những ngón tay trắng nõn của cô cắm vào da thịt cánh tay anh, móng tay cũng cắm vào da thịt anh. 

"Tôi sắp chết rồi... ahhh... ahhh... lạc... lạc... ahhh..."

Tim cô đang đập điên cuồng đến mức tưởng chừng như sẽ ngừng đập ở giây tiếp theo, động tác đẩy mạnh của anh khiến ngực cô rung lên từng đợt sóng quyến rũ. 

Đột nhiên, Tô Diệp ra đòn bất ngờ, con cặc dày và cứng với lực như sấm sét đâm sâu vào hành lang. Đòn cuối cùng, La Ninh cong người, toàn thân hiện lên một mảng hồng hồng...

Lồn cô nhanh chóng siết chặt, hơi nóng cực khoái nhỏ giọt từ sâu trong truyền ra, hòa lẫn với chất dịch màu trắng mà Tô Diệp lại phun ra trong âm đạo của cô. 

Sau khi La Ninh không còn quan tâm đến việc trút giận, cơ thể cô trở nên yếu ớt và yếu đuối, cô đón nhận những chuyển động của anh với sự phóng túng vô hạn, phục vụ cho những cú đâm lớn của anh. Cô bỏ lại tất cả sự nhút nhát và yếu đuối của mình trong ba mươi ba ngày, và vui vẻ phát ra những tiếng kêu van nài, trộn lẫn với mồ hôi thơm và xen lẫn những câu trả lời run rẩy. 

Cuối cùng, cô thậm chí không thể trả lời. Cô ấy chỉ thở hổn hển, tận hưởng niềm vui làm tình giữa nam và nữ, với những tiếng thở hổn hển đầy mê hoặc của niềm vui chảy ra từ miệng cô ấy. Cô ấy đã không ngã xuống cho đến khi đạt đến đỉnh cao và không thể cảm thấy tốt hơn chút nào.

Nằm trên giường, Lạc Ninh người đầy mồ hôi. Cô không biết trên mặt mình là mồ hôi hay nước mắt, nhưng lần này cô hoàn toàn kiệt sức. Toàn bộ sức lực của cô đã bị niềm vui tình dục hấp thụ, thậm chí cô còn không đủ sức đưa tay ra lau nó. Cô nằm trên giường như kiệt sức, thân thể dang rộng, thân thể trần trụi. Tư thế của cô ấy thật oi bức. Nếu không phải Tô Diệp ở bên cạnh tỏ ra mệt mỏi, người đàn ông khác sẽ không nhịn được mà lại đòi quan hệ.

"Dì ơi, dì có trách con không?"

Tô Diệp có võ công và kinh nghiệm phong phú trong lĩnh vực này nên hồi phục nhanh hơn La Ninh rất nhiều. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đẫm mồ hôi của cô bằng một tay và hút đi hơi ẩm. "Nhưng em vẫn trách anh không để ý tới em mà bắt em phải nói bằng giọng quyến rũ như vậy?"

"Thành thật mà nói, trước đây nó kỳ lạ, nhưng bây giờ thì không còn kỳ lạ nữa".

Lạc Ninh quay mặt đi. Đôi mắt ẩm ướt và đôi má anh đào của cô tràn đầy ánh mắt dâm đãng khiến người ta không khỏi xót xa. "Dì của ta từ đó đến nay đều ở bên cạnh ngươi, sau đêm nay, trái tim của dì ta đã bị ngươi lấy đi rồi, dù ngươi có sỉ nhục dì thế nào thì dì cũng chỉ có thể chấp nhận, huống chi là loại chuyện này khiến dì yêu chết mất?"

"Cảm ơn dì."

Tô Diệp nhịn không được cúi xuống hôn lên trán cô: "Đứa cháu của ta rất thích ngươi, ta thực sự thích. Vừa rồi cháu trai ta đã tàn phá thân thể của dì ta quá mạnh, nhưng đó không hoàn toàn là lỗi của cháu ta. Ai dạy ngươi trở nên xinh đẹp như vậy? Cháu trai của ngươi làm sao có thể nhịn được mà đụ ngươi?"

"Ngươi, ngươi chiếm được ưu thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

La Ninh xấu hổ nghĩ tới khuôn mặt của cô, lại không muốn động đậy. Cô để cho đôi mắt của Tô Diệp đảo khắp cơ thể mình như thật, không tiếc một tấc cơ thể lấm tấm lò xo của mình. Cô run rẩy khi nhìn thấy cảnh đó, và vết ửng hồng trên má lan khắp cơ thể.

"Dì của ta lần này bị ngươi lợi dụng, nàng thật sự không còn chút sức lực nào, thỉnh cầu cháu trai tha cho dì lần này!"

"Ta biết rồi, ngủ ngon, để cháu trai đi cùng, đảm bảo ngươi ngủ thoải mái." 

Sáng hôm sau, Tô Diệp nhàn nhã tỉnh dậy, đi đến ôm La Ninh bên cạnh, phát hiện trên giường trống rỗng, trên đó không còn bóng dáng La Ninh nữa.

"Dì đến đó sớm thế." 

Anh lẩm bẩm và tiếp tục bước đi, nhưng khi đến phòng tắm, anh nghe thấy tiếng thìa quay trong bếp.

"Lạ lùng."

Anh ta có chút kinh ngạc lao tới vài lần, sau đó mở cửa bếp nhìn vào trong. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là ba đĩa đồ ăn sáng được đặt trên bàn ăn. Trong đó không chỉ có giăm bông và trứng tráng như thường lệ của anh mà còn có một đĩa sa-lát rau củ bên cạnh, trông rất phong phú. 

Nhìn xa hơn, La Ninh đang đeo tạp dề và mặc đồ ngủ, đang bận rộn bên bếp lửa. Thỉnh thoảng, vì hơi nóng trên bếp từ, tôi lấy tay lau mồ hôi trên trán. 

Lúc đó, trái tim anh chợt đau nhói. Cảm giác như đột nhiên, lưng của La Ninh bắt đầu cao lên như vậy. 

Và anh ấy đột nhiên từ chỗ còn nhỏ đến mức gần như xấu hổ. 

Đó là loại tình yêu và sự bao dung như thế nào? Tôi đã bắt nạt dì cả đêm nhưng dì tôi lại dậy sớm như vậy để chuẩn bị bữa sáng cho cháu tôi. 

Khóe mắt bắt đầu có chút ẩm ướt. Không nhịn được, hắn khụt khịt mấy cái, sau đó có chút áy náy bước tới, từ phía sau ôm chặt La Ninh trong vòng tay. 

"Dì ơi, con yêu dì... Con sẽ luôn yêu dì..."

Vào lúc đó, trong lòng Tô Diệp tràn ngập sự xấu hổ và yêu thương sâu sắc. 

Nó chiếm gần như toàn bộ lồng ngực của anh. Anh quên mất người vợ xinh đẹp từng có quan hệ trước đây, quên mất mẹ vợ, mẹ đỡ đầu và dì, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là La Ninh bao dung và tốt bụng...

La Ninh giật mình trước hành động đột ngột của anh. Cô vặn vẹo, dùng giọng điệu nịnh nọt mắng anh: "Được rồi, đừng... đừng gây rắc rối nữa. Tôi đang nấu ăn, sau này sẽ không để anh gây rắc rối nữa."

Tô Diệp không buông ra mà ôm cô chặt hơn, thì thầm: "Dì, dì... dì là dì tốt nhất của con, là vợ tốt nhất của con. Con... con sẽ yêu mẹ cả đời, và con sẽ... yêu mẹ cả đời..."

Tôi thấy mình đang vật lộn vô ích. 

La Ninh đành phải tắt bếp từ rồi quay lại nhìn anh. Một lúc lâu sau, cô mới đặt ngón tay lên trán anh, có chút oán hận, có chút ghen tị nói: “Tiểu tử này, ngươi biết cách nịnh nọt ta, hừm... Đêm qua ngươi lợi dụng hết thảy, hiện tại thật tốt, không chỉ có mẹ ngươi cùng dì ngươi, hiện tại ngươi... Ngươi thậm chí còn lợi dụng dì ngươi…”

Lời nói của La Ninh khiến tâm trí anh chợt nhớ lại sự dũng cảm của mình đêm qua. Nghĩ đến dì mình ở dưới thân mình ngọt ngào kêu khóc, hắn không khỏi trong lòng ấm áp. Anh còn nói: "Đó không phải tất cả là do sự bao dung của dì. Hãy để con cũng được hưởng niềm hạnh phúc của chị em nhà Anh Ninh. Hehe."

Tô Diệp vừa nói xong, Lạc Ninh bắt đầu cau mày, giãy dụa trong vòng tay của hắn. 

Vừa giãy dụa, anh vừa tức giận nói: "Cái gì? Em thật sự muốn ăn bánh của anh quá, để anh đi..."

Lời nói của La Ninh khiến đầu anh cứng đờ, anh lập tức hiểu ra sự hớ hênh của mình. 

Nhanh chóng, trong khi ôm chặt La Ninh hơn, anh nhanh chóng giải thích: "Được rồi, dì, tôi... tôi chỉ đùa thôi. Tất cả chỉ là... trêu chọc bạn. Tôi... Sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy? Bạn biết đấy, tôi... tôi yêu bạn. Ngoài bạn, làm sao tôi có thể nghĩ đến điều gì khác..."

Nhưng sự ghen tị do trò đùa của La Ninh gây ra không thể tiêu tan dễ dàng như vậy được. Hơn nữa, hắn vừa mới hưng phấn nói ra những điều trong lòng, điều này càng khiến cho La Ninh càng thêm tức giận. 

Dù ôm chặt cô nhưng anh cũng không thể giữ La Ninh rời xa cô. 

Cô nói với giọng đầy nước mắt: "Nào, hãy nói cho tôi biết trong lòng anh đang nghĩ gì. Hừ, đàn ông các người đều là kẻ xấu. Tôi... tôi biết anh sẽ không trân trọng những gì mình có được. Anh đã chơi đùa với tôi, cho nên... vậy thì anh đi tìm mẹ anh đi, tôi... để tôi đi."

Mặt khác, cô ấy vùng ra một cách bạo lực hơn. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tô Diệp đành phải tiếp tục ôm Lạc Ninh, cố gắng hết sức ngăn cản cô xoay người lại. Anh biết rằng một khi La Ninh thoát ra được, cô ấy có thể sẽ quay lại và rời khỏi nhà. 

Đây... đây chắc chắn là điều anh không muốn nhìn thấy, phải giải thích thế nào với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh ta chỉ cần ấn La Ninh xuống bàn và dùng sức nặng của cơ thể để khống chế La Ninh thật chắc chắn bên dưới mình. Anh tiếp tục giải thích: "Dì ngoan, nghe con nói, con... con thề, con rất yêu mẹ. Vừa rồi... con vừa rồi thật sự là nói đùa. Mẹ... con không thể coi trọng chuyện đó được..."

"Tôi không tin, tôi... tôi không tin."

La Ninh dường như đột nhiên bật ra, lắc đầu. 

Nó hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Tô Diệp. Anh không ngờ dì mình lại phản ứng lớn tiếng như vậy. Có lẽ vì mối tình của Hongxing với dì và cháu trai đã khiến cô đến bờ vực suy sụp tinh thần. 

"Thật sự, thật sự, dì, tin con đi..."

Tô Diệp vội vàng giải thích trong khi tiếp tục dùng toàn lực trấn áp. 

Nhưng khi mông của La Ninh vặn vẹo như một vùng vẫy, con cặc của anh ta gắn vào nó bắt đầu phản ứng kỳ lạ, và cuối cùng, nó dần dần cứng lại. 

Tô Diệp không ngờ rằng trong hoàn cảnh như vậy anh lại có thể phản ứng như vậy. 

Con cặc cứng gần như hoàn toàn bị ép vào mông La Ninh, thậm chí có vài lần, khi La Ninh vặn vẹo vùng vẫy, vật cứng đó trượt vào giữa hai chân tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, chạm vào thung lũng mềm mại của cô. 

La Ninh lúc này cũng cảm nhận được phản ứng của hắn. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, cuộc đấu tranh của cô bắt đầu trở nên chậm hơn nhiều. 

Hơn nữa, những gì ban đầu là một sự xoắn không đều bây giờ dường như bắt đầu lắc lư dọc theo vị trí của con cặc của anh ta một cách cố ý hoặc vô ý. 

Phản ứng của La Ninh khiến cặc anh càng sưng tấy hơn, hơi thở cũng trở nên dồn dập hơn. 

Bàn tay vốn đang ôm cô ở phía trước của anh bắt đầu vô tình hay cố ý bóp ngực La Ninh. Cảm giác mềm mại từ bàn tay anh cũng khiến phần thân dưới của anh càng nở rộng hơn. 

Lúc này, Lạc Ninh đột nhiên quay đầu lại, mặt đỏ bừng, xấu hổ mà oán hận nói với hắn: "Tiểu hỗn đản, đêm qua ngươi còn chưa đủ phiền toái... Cái gì? Vì sao sáng sớm tỉnh dậy... lại có ác ý?"

Lúc đó, anh chợt hiểu ra. 

Hóa ra La Ninh nghĩ rằng anh sẽ mất đi khả năng của mình sau khi ném cô trong một đêm, và thậm chí sẽ không còn hứng thú với cô nữa. Cô đã trải qua sự thờ ơ và xa lánh của chồng mình là Lý Thiên Hải, đồng thời cũng trải qua sự phản bội ngoài hôn nhân của Lý Thiên Hải, vì vậy bây giờ cô càng sợ rằng cháu trai yêu thích của mình cũng sẽ bỏ rơi và xa lánh cô sau khi có được cô, nhưng bây giờ anh cảm nhận được phản ứng nhanh chóng của anh và đánh giá rằng anh vẫn có chỉ số quan tâm và phản ứng ở cô rất cao. Nó cũng chứng tỏ sức nặng và sức hấp dẫn của dì trong tâm trí anh, khiến anh không khỏi thầm vui mừng và ngây ngất trong lòng. 

Đương nhiên, Tô Diệp tự nhiên theo cây cột leo lên. Vừa thở hổn hển, anh vừa thì thầm vào tai cô: “Dì tốt, dì biết không, con yêu dì nhất.”

"Kẻ nói dối."

La Ninh vẫn nghiêm nghị, nhưng giọng nói của cô đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Tôi không tin. Đàn ông các người đều là kẻ xấu khi suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình."

"Không còn nữa."

Tô Diệp tiếp tục cọ xát phần thân dưới cứng rắn của mình qua lại với cặp mông mềm mại của La Ninh, sau đó tức giận nói với cô: "Dì tốt, dì cũng cảm thấy vậy. Nhìn con cứng cỏi quá. Con... con muốn mẹ..."

"Hừ, hiện tại nói cho ta biết ngươi yêu ta đi. Không biết tối hôm qua ngươi bắt nạt ta có bao nhiêu kiêu ngạo."

Sự nhút nhát và quyến rũ của La Ninh vẫn rất mạnh mẽ, nhưng cũng có thể thấy rằng cô ấy đang vùng vẫy trên bờ vực của điều cấm kỵ và vô đạo đức. 

"Hư không."

Tô Diệp vội vàng giải thích: "Dì, dì biết cháu yêu dì sâu sắc nên mới vất vả như vậy!"

Vừa nói, anh vừa điều chỉnh giọng điệu, đẩy mạnh vào mông La Ninh, để cô cảm nhận được cặc của anh cứng đến mức nào. 

Sau đó, anh ta tiếp tục giả dối nói: “Vì yêu em nên đêm qua anh có chút thương cảm với em, không dám dốc toàn lực hành hạ dì. Cho nên buổi sáng con vẫn háo hức như vậy. Mẹ biết đấy, nếu ban đêm con thực sự phát điên thì làm sao sáng ra con còn vất vả như vậy? Dì, dì có nghĩ vậy không?”

Tô Diệp biết rằng phụ nữ khác với đàn ông. Họ có nhu cầu tình dục vì tình yêu. Lời nói của anh bây giờ đã phù hợp với tâm lý của La Ninh.

"Ai biết được là thật hay giả." 

Mặc dù La Ninh vẫn không chịu nhượng bộ nhưng cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội cô. 

Mặc dù cô vẫn bị áo ngủ ngăn cách, nhưng anh có thể cảm nhận được phần thân dưới của cô đã bắt đầu tiết ra rất nhiều nước yêu. 

Điều này khiến anh nằm trên lưng La Ninh, không thể chịu đựng được nữa. 

Tay anh bắt đầu đưa ra phía trước để cởi thắt lưng của cô. 

"Đừng... đừng ở đây, để... mẹ cậu gặp lại cậu..."

Hành động của Tô Diệp khiến La Ninh hoảng sợ, cô nhanh chóng nắm lấy tay anh để can ngăn. 

"Không... Con gần như ngạt thở rồi. Con không thể đợi được nữa... Cô ơi, mau đưa cho con đi..."

Vừa nói, Tô Diệp vừa nhanh chóng cởi áo ngủ của Lạc Ninh. 

Sau đó cô ấy kéo nó theo và trượt xuống bắp chân cùng với quần lót của mình. 

Nhưng La Ninh vừa bị anh ta hành hạ tối qua, khoái cảm cực khoái trong cơ thể và tinh thần của cô vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. 

Sự thúc đẩy của anh ngay lập tức khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô gần như muốn phản kháng một cách tượng trưng, ​​sau đó từ bỏ sự phản kháng không cần thiết. 

Cặp mông tròn trịa của La Ninh lộ thẳng ra trước mắt anh. Hai tay Tô Diệp ấn vào mông cô, ngón tay anh trực tiếp uốn cong vào lối vào âm đạo xinh đẹp của cô. 

Trên đầu đã hơi ướt rồi. 

Có vẻ như ham muốn tình dục của La Ninh cũng có chút không thể kiểm soát được. 

Ngón tay Tô Diệp vừa chạm vào nụ ngọc của La Ninh, toàn thân cô đều run rẩy. 

Ngay cả những bông hoa cúc còn non nớt trên mông cô cũng co rút chặt lại, khiến anh lại cảm thấy hưng phấn. 

Cảm nhận được sự ẩm ướt của La Ninh, anh biết mình có thể đưa cặc của mình vào ngay lập tức. 

Bởi vì cô ấy có vẻ thích kiểu quan hệ trực tiếp và bạo lực hơn. Nếu thời gian trêu chọc quá lâu, cô ấy sẽ không thích.

Bởi vì anh ấy chỉ mặc quần lót khi đi vệ sinh. 

Điều này cũng tạo điều kiện thuận lợi cho tình hình hiện tại của anh ấy. 

Anh ta thậm chí còn không cởi quần lót của mình, anh ta chỉ mở dải vải quấn quanh con cặc của mình, và con cặc vốn đã cứng như thanh sắt của anh ta đột nhiên run rẩy và nảy lên giữa hai chân anh ta. 

Tô Diệp vội vàng dùng tay đỡ mông của La Ninh ra, giữa hai đùi của La Ninh đã xuất hiện một mảng trơn trượt. Môi lớn dày đặc của cô cũng bắt đầu căng cứng và sáng bóng, đóng mở theo nhịp thở của La Ninh, như đang chờ đợi cặc anh đưa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 570: Dì La Ninh xinh đẹp và gợi cảm (3)

Anh ta cầm cặc của mình đẩy qua đẩy lại xung quanh khe núi của dì La Ninh, không ngừng kích thích ham muốn tình dục của La Ninh. 

Sau khi xoa một lúc, anh cảm thấy mọi việc đã gần xong. 

Anh dùng tay đẩy mông La Ninh sang hai bên, hướng quy đầu vào cánh hoa đã hé mở của môi cô rồi thọc vào cái lồn xinh đẹp của La Ninh. 

Chỉ có một nửa đầu của con mãng xà đi vào, La Ninh không khỏi rên rỉ "A". 

Cơ thể cô bắt đầu co giật, và âm hộ xinh đẹp của cô siết chặt lại. 

Âm đạo của La Ninh khác hẳn với những cô vợ xinh đẹp khác. Âm đạo của cô có đặc điểm là có nhiều nếp gấp quanh co ở thành trong của âm đạo. 

Ngược lại, việc mở âm hộ xinh đẹp của cô không quá chặt, điều này cho phép anh đưa hoàn toàn cặc của mình từ từ và kéo dài cảm giác sở hữu khi đưa hoàn toàn cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ càng lâu càng tốt. 

Cảm nhận được con cặc của cháu trai đang tiến vào, tay La Ninh bắt đầu nắm lấy mép bàn, mông cô bắt đầu ngửa ra sau. Trong khoảnh khắc, dường như một dòng chất lỏng tình yêu nóng hổi và nhờn đang trào ra từ bên trong âm hộ xinh đẹp của cô. 

Hơi ấm thấm vào quy đầu, khiến Tô Diệp không khỏi thoải mái kêu lên. 

Khi quy đầu của Tô Diệp dần dần tiến sâu hơn, cảm giác được vô số nếp gấp ôm chặt khiến anh cảm thấy thật thoải mái và ngây ngất. 

Cảm giác như toàn bộ đầu con trăn đang bị một miếng thịt mềm và béo ngậy cọ xát qua lại. Vị chua chua tê dại ở mông không ngừng truyền từ quy đầu đến khắp cơ thể. 

Cảm giác thoải mái quá lớn, Tô Diệp không khỏi dùng sức nhét toàn bộ con cặc cứng rắn vào trong. Đột nhiên, phần thân dưới của hắn và La Ninh không còn khoảng cách. 

Cơ quan sinh sản của họ hoàn toàn khép kín với nhau, chỉ còn lại hai tinh hoàn của anh lủng lẳng giữa hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của dì La Ninh. 

"Dì ơi, dì ở dưới đó chặt quá..."

Tô Diệp cúi người bắt đầu ôm lấy hông Lạc Ninh. Đứng trên lưng cô, anh bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ahhh...tốt...cháu trai...ahhh...bạn...bạn đã làm tôi chết mất...ahhh...dì...ahhh...bạn...con cặc của bạn...ahhh...lớn quá...ahhhh...nhẹ...nhẹ nhàng...ahhhh...đĩa...ah...chết tiệt...ahhh...ahhhh..."

Khi hắn bắt đầu đẩy cặc của mình ra, La Ninh cũng bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Theo tiếng rên rỉ của cô, mông cô bắt đầu vặn vẹo nhịp nhàng và không thể chịu nổi, lắc lư qua lại theo cường độ thúc đẩy của anh. 

Phản ứng của La Ninh càng khơi dậy ham muốn tình dục của anh nhiều hơn. Anh ta dùng hai tay kéo mạnh eo La Ninh. Theo nhịp đẩy của hắn, hắn đẩy và kéo cơ thể La Ninh qua lại, khiến lực đẩy của hắn mạnh hơn và nặng hơn. 

Khi con cặc được rút ra, gần một nửa đầu trăn còn sót lại ở lối vào âm đạo xinh đẹp của cô. Khi đưa vào, nó nặng đến mức gần như nhét cả tinh hoàn vào cơ thể La Ninh. 

"A... vậy... hay quá... à... vậy... sâu quá... à... con cặc to... đút vào... à... vào tử cung... à... đừng... ngừng dùng vũ lực... à... à... à... ừm... vậy... ngon quá... ah ah..."

Tối qua Tô Diệp không đụ La Ninh một cách trực tiếp và thô bạo như vậy bởi vì các nếp gấp trên vùng kín xinh đẹp của La Ninh quá dày đặc. 

Theo năng lực trước đây của anh, anh không thể chịu đựng được ma sát của loại nếp gấp này trên quy đầu trong thời gian dài.

Để La Ninh đạt đến cao trào cùng lúc với anh, anh thường thay đổi vị trí và nhịp điệu sau khi thực hiện một lúc, sử dụng phương pháp thay đổi vị trí và nhịp điệu này để tạm thời giảm bớt sự kích thích to lớn trên quy đầu.

Nhưng bây giờ, năng lực của anh đã tiến bộ nhanh đến mức mà anh không hề nhận ra. Nó không chỉ giúp anh ấy quan hệ tình dục nhiều lần liên tiếp mà còn tăng sức chịu đựng của anh ấy. 

Anh ấy rất phấn khích về điều này đến nỗi anh ấy liên tục co giật con cặc của mình trong tư thế này. Con cặc cứng ngắc liên tục đẩy sâu vào âm đạo xinh đẹp của La Ninh, khiến toàn thân La Ninh run rẩy theo từng cú vuốt ve. 

"A... thì... chua quá... à... dì... dì... à... dì... à... lồn... hỏng rồi... à... Ye'er... à... chậm lại... chậm thôi... à... dì đụ con chết mất... dì... ah ah... ah ah ah... thế... thoải mái quá... ah ah..."

La Ninh cũng tỏ ra vui mừng trước sự thúc đẩy nhanh chóng của cháu trai Tô Diệp. Cô bắt đầu nâng toàn bộ phần thân trên của mình lên và ngả người ra sau. Cơ thể vốn đã căng ra của cô cũng đung đưa đáp lại những cú thúc của anh.

Anh không chỉ cảm thấy những nếp gấp bên trong cô bắt đầu co thắt nhịp nhàng mà những cánh hoa bên ngoài âm đạo xinh đẹp của cô dường như đang đóng mở khi cặc anh ra vào, giống như cái miệng nhỏ của em bé, không ngừng mút cây gậy của anh.

Tô Diệp cứ thế lao về phía sau La Ninh với tốc độ cao chưa từng có.

Anh ta bị đụ liên tục trong gần hai mươi phút. 

Anh ta không ngừng khiến La Ninh không chỉ vặn eo cô ngày càng nhiều mà mông của cô cũng ngày càng nổi bật, để cho con cặc của anh ta hoàn toàn cắm vào cơ thể cô.

Con cặc của Tô Diệp giống như một thanh sắt cứng, cứng ngắc và liên tục ra vào trong âm đạo xinh đẹp của La Ninh. La Ninh cuối cùng không thể nhịn được nữa do bị kích thích liên tục và cuồng nhiệt. 

Khi anh đang co giật, anh đột nhiên cảm thấy thành trong âm đạo xinh đẹp của La Ninh đang hút chặt quy đầu của anh như một đứa trẻ đang bú sữa, khiến anh có cảm giác toàn thân và dương vật của mình bị bao phủ bởi những cơn co thắt mạnh mẽ. 

"A... cháu ngoan của ta... à... ta không thể làm được nữa rồi... à... dì... dì ở đây..." Ahhhh...

Khi Luo Ning rên rỉ, những dòng nước ép tình yêu mạnh mẽ trào ra từ âm đạo của cô. Sau đó, thành bên trong âm đạo đầy nếp nhăn của cô bắt đầu co lại, gần như bao bọc hoàn toàn quy đầu của anh trong đó.

Cảm nhận được La Ninh đạt đến cao trào, Tô Diệp cũng nhanh chóng tăng tốc đẩy nhịp điệu. Tận dụng khoái cảm được khe núi của La Ninh cọ xát, anh ta đâm thêm nhiều lần nữa, sau đó anh ta cũng bắn ra một dòng tinh dịch nóng hổi từ đầu con trăn.

Nhưng rõ ràng, anh ta cảm thấy rằng mặc dù việc đập cặc của mình rất dữ dội và bạo lực.

Nhưng lượng tinh dịch xuất ra không nhiều. Suy cho cùng, hai phát súng liên tiếp vào cơ thể La Ninh vào ban đêm cũng khiến tinh dịch của anh loãng đi rất nhiều. 

La Ninh vẫn đang nằm trên quầy, có vẻ hơi khập khiễng. Nếu không phải anh đè lên cô, La Ninh đã ngã xuống sàn bếp. Đôi môi cô run rẩy, toàn thân vẫn co giật như chuột rút. 

Cơn co giật vô thức khắp cơ thể cô dường như vẫn còn đọng lại dư vị của cực khoái. 

Một lúc lâu sau, cho đến khi con cặc của anh mềm ra và tách ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô, La Ninh mới dần tỉnh táo trở lại. 

Bà có vẻ mệt mỏi quay lại ôm anh, nũng nịu nói: “Đứa cháu hư, cháu… cháu suýt giết chết mẹ, ôm… ôm dì về phòng.”

Tô Diệp cầm lấy trong tay, cùng La Ninh không thể cử động trở về phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt La Ninh xuống giường. Sau đó anh bắt đầu lấy khăn giấy trên bàn đầu giường ra và bắt đầu cẩn thận lau sạch bụi bẩn trên phần thân dưới của cô. 

Âm hộ xinh đẹp của La Ninh vẫn cực kỳ nhạy cảm ở lối vào. Khi tay anh chạm vào, cô không khỏi run rẩy toàn thân. 

Dọn dẹp xong, Tô Diệp kéo chăn đắp cho Lạc Ninh, nhẹ nhàng đắp cho cô, sau đó hai người cùng nhau ngủ...

Vào buổi tối, La Ninh, người đang sống trong biệt thự của Tô Diệp và đang tận hưởng cuộc sống, đột nhiên nhận được cuộc gọi từ chồng cô là Lý Thiên Hải.

"Này, Ninh Nhi, là ta!"

"Là ngươi sao Thiên Hải? Ngươi gọi tới làm gì?"

La Ninh không ngờ rằng Lý Thiên Hải sẽ gọi cho cô và bị sốc. 

Hai ngày qua, dưới sự chăm sóc dịu dàng và cẩn thận của cháu trai và chồng Tô Diệp, La Ninh đã tận hưởng được cảm giác tuyệt vời của mối tình đầu. 

Dần dần, cô gần như hoàn toàn coi mình là vợ của cháu trai mình. Buổi sáng, cô khỏa thân trèo ra khỏi giường khỏi vòng tay anh, làm bữa sáng cho người chồng nhỏ của mình rồi nhìn anh rời khỏi nhà. 

Tiếp theo, ở nhà, tôi bắt đầu mong chờ người chồng bé nhỏ của mình sẽ về nhà, để nhận được lòng trắc ẩn dịu dàng của anh ấy càng sớm càng tốt, và cùng anh ấy trải nghiệm niềm vui sướng tột độ của sự xuất thần và nghiền nát xương cốt. 

La Ninh đã quyết định kết hôn với Tô Diệp và trở thành vợ hợp pháp của người chồng nhỏ của cô. Cô tuyệt đối không muốn ai phá hỏng cuộc sống hạnh phúc của mình. 

"Ninh nhi, xin tha thứ cho ta, trước đây là lỗi của ta, vợ chồng một ngày trăm ngày ân tình, lâu như vậy, ngươi nên tức giận đi!" Lý Thiên Hải ở đầu bên kia điện thoại cầu xin.

"Việc đã xảy ra đều đã là quá khứ, ta không để trong lòng!" 

La Ninh trầm ngâm một lát rồi nói: "Bởi vì ta quá khứ đã chết, ta hiện tại đang sống rất hạnh phúc, nhưng ta và ngươi không còn liên quan gì nữa, xin đừng làm phiền ta nữa!" 

"Ninh Nhi, sao ngươi có thể trở nên vô tâm như vậy?"

Lý Thiên Hải vốn tưởng rằng sau khi nói mấy câu tử tế, người vợ hiền lành tốt bụng của mình sẽ đổi ý quay lại với mình, vì thế vô cùng kinh ngạc: "Ninh Nhi, lần này anh thực sự nhận ra sai lầm của mình rồi! Anh hứa với em, sau này anh sẽ toàn tâm toàn ý đối xử với em, sẽ không bao giờ giở trò đồi bại với em nữa!"

"Ồ, ta tin ngươi, lần này ngươi thật sự ăn năn rồi!"

Một thoáng buồn bã hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của La Ninh, những cảnh sống với chồng ngày xưa hiện lên trong đầu cô. Dù buồn nhưng cô cũng có rất nhiều niềm vui.

La Ninh và Lý Thiên Hải ban đầu có mối quan hệ tự do. Bởi vì Lý Thiên Hải xuất thân không tốt lắm, nên cả hai đã trải qua nhiều khúc mắc khi đến với nhau. Cả hai đều trân trọng cuộc hôn nhân này. 

Nghĩ đến Tô Diệp, kẻ thù nhỏ và cháu trai của mình, La Ninh không khỏi lặng lẽ nói: "Nhưng bây giờ đã quá muộn rồi. Tôi không còn là La Ninh như trước đây nữa!" 

"Ninh nhi, xin hãy tha thứ cho ta! Hãy suy nghĩ xem năm xưa chúng ta đã yêu nhau như thế nào! Ngươi thật sự có thể quên đi mối tình năm xưa của chúng ta sao? Hơn nữa chúng ta còn có Vân Thương. Chẳng lẽ ngươi muốn con gái của ngươi sau này không có cha sao? Hiện tại có một số chuyện không thể giải thích qua điện thoại. Xin hãy coi như quan hệ vợ chồng của chúng ta, gặp ta!"

"Tôi... à, tôi sẽ đợi bạn ở phòng 1214 của khách sạn Imperial vào lúc 9 giờ sáng mai!"

Sau khi cúp điện thoại, Lý Thiên Hải nhìn thấy vợ mình La Ninh cư nhiên đồng ý gặp mình. Lý Thiên Hải cho rằng chính lời nói của mình đã khiến vợ mềm lòng. Anh bỗng nhiên trở nên hưng phấn không thể kiềm chế được. Anh tin rằng sự chân thành của mình đủ để gây ấn tượng với La Ninh. 

La Ninh trước đây luôn là một người phụ nữ rất truyền thống, chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái nên Lý Thiên Hải chưa bao giờ tin rằng vợ mình sẽ phản bội mình. 

Dưới sự mong đợi háo hức của Lý Thiên Hải, ngày hôm sau đã sớm đến. 

Sáng sớm, Lý Thiên Hải lái xe tới khách sạn Imperial, đi tới trước cửa phòng, sau nhiều lần kiểm tra dòng chữ 1214 trên tấm bảng đồng trên cửa, anh cẩn thận lắng nghe. Bên trong không có âm thanh, thậm chí cả âm thanh của TV cũng không có. 

Lý Thiên Hải quẹt thẻ trắng trên đầu đọc thẻ cạnh cửa, bóng đèn trên thiết bị dải nhanh chóng chuyển từ đỏ sang xanh. 

Anh cất tấm thẻ đi, cẩn thận vặn tay nắm rồi đẩy cửa vào. 

Bên trong có một căn phòng lớn, đèn vòng tròn màu vàng trên trần vẫn sáng. Lý Thiên Hải biết Lạc Ninh từ trước đến nay không có thói quen tắt đèn, hoặc là nàng thích trở về phòng sáng sủa. 

Cách bố trí của căn phòng này không phức tạp. Ở giữa có một chiếc giường đôi. La Ninh luôn thích lật lại. Trước khi ly hôn, cô thường đẩy anh sang một bên ở nhà nên mỗi lần ra ngoài cô đều phải đổi phòng thành một chiếc giường lớn như vậy. 

Đối diện giường là tủ tivi với những bó hoa rực rỡ sắc màu chất trên đó, có lẽ là do fan ở điểm đón sân bay tặng. 

Lý Thiên Hải ngồi bên giường, cầm bó hoa hồng mỏng manh trên tay, tưởng tượng vợ cũ Lạc Ninh sẽ ngạc nhiên và hạnh phúc biết bao khi cô quay lại gặp anh. 

Anh dùng tay kiểm tra độ mềm của bề mặt giường. Nếu sau này vợ chồng anh quay lại với nhau thành công, chắc chắn sẽ có trận chiến sấm sét trên trời và lửa dưới đất, hehe. 

Mùi mỹ phẩm và nước hoa mà vợ anh La Ninh thường dùng bay khắp phòng. Khi anh vô tình nhìn lên, anh phát hiện một chiếc tủ quần áo ba cửa ở bức tường cạnh giường. Lý Thiên Hải có chủ ý, trong đầu cũng có ý tưởng mới. 

Anh đứng dậy, mở cửa tủ và thấy nó trống rỗng. 

Sau khi lau khăn trải giường trên giường vài lần, người đàn ông nhặt bó hoa lên, lặng lẽ trốn vào trong, từ từ đóng cửa tủ lại, cẩn thận không chạm vào bó hoa. 

Cả không gian không lớn, chỉ đủ cho anh đứng trong đó. Trong môi trường tối tăm này, chỉ có một tia sáng lọt vào từ khe hở của cánh cửa đôi. 

Lý Thiên Hải rất hài lòng với ý tưởng của mình. Có lẽ hắn có thể đợi La Ninh tắm rửa xong mới lao ra ngoài trộm hương và ngọc. Haha, tôi hy vọng anh ấy có thể chịu đựng được đến lúc đó. 

Thân hình duyên dáng của vợ anh La Ninh khiến anh cảm thấy mê mẩn. 

Nhưng thời gian này trôi qua quá chậm. Mỗi lần nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, anh lại vô cùng vui mừng, nhưng lần nào cũng không có tiếng mở cửa như mong đợi. 

Mồ hôi bắt đầu chảy ra từ trán anh. Trong cái tủ chết tiệt này thực sự rất nóng. 

Chờ đợi hồi lâu, hắn có chút buồn ngủ. Trán anh từ từ hạ xuống trong chiếc tủ ngột ngạt, anh tỉnh dậy sau khi chạm vào cửa tủ nhiều lần. 

Ngay khi anh không nhịn được nữa và muốn ra ngoài hít thở không khí, anh chỉ nghe thấy một tiếng bíp, sau đó là tiếng ma sát nhẹ từ trục cửa. Lý Thiên Hải trong lòng mừng rỡ, cuối cùng đã trở lại. 

Nhưng từ tiếng bước chân, Lý Thiên Hải phát hiện, người quay lại hình như không phải là người. Có thể đó là người bạn đã gửi cô ấy về. Anh đã nghĩ về điều đó, nhưng những gì xảy ra tiếp theo hoàn toàn nằm ngoài trí tưởng tượng của anh. 

Người đẹp trong bộ váy dạ hội màu tím xuất hiện trong tầm mắt của Lý Thiên Hải với dáng đi thanh lịch. La Ninh có một búi tóc quyến rũ trên đầu, và bộ ngực hấp dẫn của cô ấy phồng lên trên ngực. Một dải ruy băng cùng màu với váy được buộc quanh vòng eo thon thả của cô, và cặp mông đầy đặn của cô được nâng cao dưới eo. 

Anh đã nhìn thấy và vuốt ve hình bóng này vô số lần trước khi ly hôn, dù có bao nhiêu lần anh cũng sẽ không bao giờ cảm thấy nhàm chán.

Ngay lúc Lý Thiên Hải đang cân nhắc nên ra ngoài gây bất ngờ cho vợ cũ Lạc Ninh hay tiếp tục chờ đợi, một đôi bàn tay to lớn của nam nhân đột nhiên từ phía sau vươn ra, ôm lấy vòng eo mềm mại của La Ninh. Đầu anh tựa vào vai người đẹp và miệng anh vùi vào cổ cô. Tuy không nhìn rõ nhưng anh có thể nghe rõ tiếng rít khi môi anh hôn lên cổ cô. 

Lý Thiên Hải đầu óc trống rỗng. Trong vài giây đầu tiên, anh ấy thậm chí còn nghĩ rằng mình đang bị ảo giác, hoặc đây chỉ là đang quay một bộ phim truyền hình. 

Nhưng anh lập tức tỉnh táo lại và đau đớn nhận ra rằng mình đã gặp phải tai nạn lớn nhất trong đời. Anh đã tự tạo cho mình một bất ngờ lớn. Xét theo thân hình vặn vẹo của vợ cũ La Ninh, người không hề tỏ ra phản kháng thì đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra. 

"Tô Diệp! Là anh ấy!"

"La Ninh quả nhiên cùng cháu trai của mình phạm tội loạn luân!"

Lý Thiên Hải sắc mặt lập tức đỏ bừng, ngực giống như bị một cái búa đá cực lớn đánh trúng. Cảm giác nặng nề như xé nát cơ thể anh ra từng mảnh. Tất cả các cơ quan trong tim, phổi, gan và túi mật của anh đều bị một bàn tay to lớn vô hình giữ lại với nhau, cố gắng kẹp và nghiền nát chúng. 

Người điều khiển bàn tay vô hình này chính là người phụ nữ anh yêu nhất. Cánh tay ôm eo Tô Diệp đã tách ra. Một người đang xoa bóp bộ ngực cao chót vót của dì La Ninh, người còn lại ấn vào háng cô. Anh ta thò ba ngón tay qua váy lụa để sờ mó bộ phận thiêng liêng nhất của phụ nữ bên trong. Nơi này vốn là vùng cấm chỉ thuộc về chú của anh. 

Lý Thiên Hải muốn lao ra và đánh cho Tô Diệp, đứa cháu khốn nạn của anh ta, một trận đòn hoặc thậm chí giết chết anh ta. 

Nhưng nhiều năm lý trí đã rút ra sự thôi thúc của anh vào giây phút cuối cùng. 

Anh biết nếu bây giờ lao ra ngoài thì hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng. Anh không nghi ngờ gì về sự bốc đồng trong cơn tức giận của mình, nhưng anh cũng biết rằng mình không phải là đối thủ của Tô Diệp. 

Sau đó hắn sẽ xong, sau đó Lạc Ninh sẽ bị hủy diệt, bảo bối sẽ từ trên trời rơi xuống trong nháy mắt. Gia đình mà anh đã dành mười năm xây dựng và bảo vệ sẽ tan vỡ chỉ sau một đêm. Điều này không được xảy ra! 

Anh ta phải cố gắng bảo vệ ngôi nhà của mình, Lý Thiên Hải tự nhủ. 

Sau khi hạ quyết tâm, anh cố gắng bình tĩnh lại thì cảm thấy chân mình run lên không thể kiểm soát. Anh cố gắng kìm nén phản ứng bản năng muốn lao ra ngoài. 

Anh ôm chặt bó hoa bằng cả hai tay, thậm chí không cảm nhận được những chiếc gai nhọn trên thân đâm vào lòng bàn tay. 

Giữa mùa hè trong tủ oi bức, Lý Thiên Hải cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, giống như đang ở trong một hang băng trên núi tuyết. Từng giọt mồ hôi trên người anh giống như những hạt băng lăn, khiến toàn thân anh run lên. Loại run rẩy này hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của não anh. 

"A ha..."

Tiếng rên rỉ không chịu nổi của người phụ nữ lại thu hút sự chú ý của anh. Lúc này, hai tay của La Ninh đang ôm đầu người đàn ông phía sau cô. Chiếc váy trên người cô đã bị lột ra và nhăn nheo quanh eo, để lộ thân hình trắng nõn và mềm mại. 

Cô vươn người về phía trước, một cặp ngực đầy đặn dựng lên cao. Dưới bàn tay to lớn của người đàn ông, chúng bị nhào nặn thành nhiều hình dạng tục tĩu. 

Tô Diệp ở ngay phía sau cô, cơ thể họ dán chặt vào nhau qua bộ quần áo mùa hè mỏng manh. Anh hôn La Ninh từ sau gáy cô bằng môi và răng, cắn xuống bả vai sau lưng cô, để lại hàng loạt vết đỏ tím trên tấm lưng mịn màng và trắng trẻo của cô. 

Dường như anh ta không muốn chiếm hữu ngay lập tức thiếu nữ xinh đẹp này mà muốn từ từ trêu chọc ham muốn bên trong của cô. Đồng thời, động tác của anh cũng vô cùng điêu luyện, quen thuộc kích thích từng điểm nhạy cảm của người phụ nữ, khiến đôi môi đỏ mọng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Động tác của anh không hề vội vàng, mặc dù phần thân dưới của anh đã được nâng lên cao.

Tô Diệp dùng lòng bàn tay vòng tròn hai bầu ngực xinh đẹp, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên quầng vú, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Cô thấp giọng hỏi: "Dì ơi, đây có phải là cách con bắt nạt dì khi dì ở nhà con không?"

"Hả?"

La Ninh nheo mắt như một con mèo, cảm nhận được cảm giác tê dại trên ngực và cơ thể nam tính nóng bỏng phía sau. Câu hỏi đột ngột được hỏi khiến đôi má đang ửng hồng của cô lại càng ngượng ngùng hơn. 

“Ừ, chồng.”

Cô nhẹ nhàng trả lời. 

"Vậy nói cho tôi biết, tôi đã làm gì?"

Tô Diệp dùng hai ngón tay nhéo nhéo quả anh đào nhỏ trên ngực mỹ nhân, dùng ngón tay cái ấn vào nụ hoa, cẩn thận xoa xoa núm vú nhỏ nhắn và nhạy cảm. 

" Cháu trai yêu quý của ta, hãy cởi áo choàng tắm của ta ra và dùng tay bóp ngực ta, ừm..."

Núm vú của La Ninh bị người đàn ông véo thật mạnh. Cơn đau đột ngột khiến cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhưng cô vẫn cố gắng nâng ngực lên, mong nhận được sự vuốt ve mạnh mẽ hơn từ người đàn ông.

"Gì nữa?" 

Tô Diệp tiếp tục nhiệt tình hỏi, đưa một bàn tay to ra khỏi bộ ngực vốn đã đỏ bừng của mình, đi theo cái bụng phẳng lì của La Ninh, thò tay vào trong gấu váy cô vẫn đang mặc. 

Lớp vải bó sát in hình dáng và chuyển động của mu bàn tay người đàn ông, vị trí mà nó thăm dò chính là cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô gái trẻ. 

Anh cũng không vội đi sâu, chỉ dùng hai ngón tay tách rời những cánh hoa nóng hổi ở vùng kín ẩm ướt. Ngón trỏ của anh khéo léo tìm thấy lõi bông hoa nhỏ đang cương cứng rồi nhẹ nhàng quét qua. 

"Tiểu tử, ngươi thật xấu xa..."

Giọng nói của La Ninh chuyển từ tiếng rên rỉ trầm thấp sang tiếng kêu van nài. Cô mở mắt ra, bối rối nhìn lên trần nhà rồi nói: “Điều đó cũng giống như việc anh đang làm bây giờ, đùa giỡn, chơi đùa với phần dưới của người khác.”

“Dưới đó ở đâu thế?”

Ngón tay của người đàn ông lại dùng lực ấn viên ngọc nhỏ ướt át vào trong da thịt mềm mại. 

"À..."

Toàn thân La Ninh cảm thấy yếu ớt do dòng điện phát ra từ phần dưới cơ thể cô. Đầu gối và bắp chân được hỗ trợ bằng xương cá của cô căng cứng đến mức run rẩy liên tục. Hai bàn chân hình chữ số tám của cô đang đi đôi giày cao gót cao gần chục phân khiến cơ thể cô càng lắc lư. Nếu không phải cánh tay của người đàn ông vuốt ve ngực cô, có lẽ cô đã ngã xuống giường trước mặt. 

Cô ấy thở hổn hển và trả lời: "Đúng, đó là một cái lồn."

Nhìn cặp mông tròn trịa bị nâng lên do ngực, Tô Diệp không khỏi nuốt khan. Dù đã nhìn thấy vô số lần nhưng mỗi lần nhìn thấy cặp mông hình quả đào đầy đặn như vậy nhô cao trước mắt, anh lại có cảm giác muốn đụ cô thật mạnh. Cô ấy quả là một cô gái mạnh mẽ. 

Tô Diệp vô tình hay cố ý liếc nhìn tủ quần áo. Lý Thiên Hải rất có thể đang trốn ở bên trong nhìn lén vợ mình. Tô Diệp âm thầm mừng rỡ, tiếp tục dùng đầu ngón tay mân mê âm vật mềm mại của mình, sau đó nói: "Dì, hôm qua dì có gọi điện cho chú không?"

La Ninh đương nhiên không thấy được ánh mắt dâm đãng của đối phương, nói: "Ừ, tôi không chủ động gọi điện, tôi nhận được cuộc gọi của anh ấy. Vậy chồng à, anh nói với tôi, à, nói cho tôi biết, tôi không được phép gặp anh ấy."

Người đàn ông rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô và chạm vào cặp mông được quấn chặt trong chiếc váy màu tím của cô. Anh ấn mạnh ngón tay và để lại năm dấu tay lõm trên đó. 

"Dì ơi, giữa con và chú, ai có con cặc to hơn?"

Tô Diệp hỏi đùa, dùng tay nâng chiếc váy có cặp mông cao tròn của người đẹp lên từng chút một, kéo mép dưới của váy lên, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. 

"...Ồ..."

La Ninh cắn môi và lắc đầu mạnh mẽ, không chịu hợp tác với sự sỉ nhục dâm đãng của anh. Mỗi lần quan hệ, anh đều nhắc đến thân phận vợ của mình, như thể điều này sẽ khiến anh hưng phấn hơn, còn cô lại càng cảm thấy thấp hèn và dâm đãng. 

Chỉ trong tích tắc, lòng bàn tay to lớn của người đàn ông đã đánh vào cái mông vốn đã trần trụi của La Ninh. Trên làn da màu trắng trứng gà in rõ dấu tay màu đỏ. Cặp mông đào cao mịn màng run lên vì bị tát, “Nếu không nói gì sẽ bị trừng phạt.”

Người đàn ông nở một nụ cười tàn nhẫn trên khuôn mặt. 

"Ồ..."

La Ninh cắn một sợi tóc vương vãi trên đầu bằng khóe miệng đỏ bừng, liều mạng lắc đầu, không chịu nhượng bộ. 

Bang bang bang, Tô Diệp đang xoa mạnh bộ ngực cương cứng của mình, dùng ngón tay chơi đùa với núm vú cứng rắn, đồng thời dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông rắn chắc. Mông phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm, giống như trứng luộc còn nguyên vỏ, trắng nõn mềm mại. 

Mỗi cái tát vào mông, cặp mông đầy đặn của cô sẽ khẽ run lên, mắt cá chân thỉnh thoảng lại rung lên. Hai chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô sẽ được kẹp chặt hơn, và cơ thể thanh tú nghiêng về phía trước sẽ nhét trọn bộ ngực đầy đặn của cô vào lòng bàn tay của người đàn ông. 

"A...Ta nói...là...là ngươi...cháu tốt của ta có con cặc to...ah...cháu của ngươi sao có thể so sánh được với ngươi? Chú ấy đúng là con trai của chị gái ta!"

La Ninh hé đôi môi đỏ mọng, hét lên và nói những lời đáng xấu hổ, một cảm giác tê dại như điện giật từ bí cảnh Đào Viên sâu nhất trong cơ thể cô truyền đến, khiến cô bất giác co giật từ ngón chân lên đến đỉnh đầu. 

Khi Lý Thiên Hải nghe được tất cả những điều này trong tủ quần áo, anh cảm thấy khó tin, như thể bị một tia sét từ trời đánh trúng và nổ tung. Người vợ cao quý, đoan trang và xinh đẹp của anh thực ra đang mắng chồng thật của mình trước những lời lẽ dâm đãng của cháu trai mình. 

Anh muốn cười, muốn cười lớn, lần đầu tiên anh phát hiện ra nhân phẩm của một người đàn ông có thể bị chà đạp như vậy, vợ anh lại có thể nghe lời của một người đàn ông khác là cháu trai cô, Tô Diệp, mà mắng mỏ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 571 Người chồng hiện đang gặp rắc rối với dì La Ninh (1)

Lý Thiên Hải sắc mặt đỏ bừng tái mét, nhưng hắn lại không thể làm gì được. 

Làm sao La Ninh, người đã lâu không được trải nghiệm khoái cảm tình dục sau khi ly hôn, có thể chịu đựng được sự vuốt ve nồng nàn và kích thích của Tô Diệp? Hai bộ ngực béo ngậy thu hút trí tưởng tượng của mọi người dần dần sưng lên, hai núm vú trên ngực cô cứng lại, cọ sát vào nhau gây ra một số cơn đau. Có một biển nước, tinh dịch ướt đẫm phần đùi trong trắng nõn và mềm mại của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Chiếc quần lót và Tô Diệp đang xoa lòng bàn tay của cô. Khi tay Tô Diệp vuốt ve âm hộ cô một cách dịu dàng hơn, La Ninh vô thức dang đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt ngày càng rộng hơn, tận hưởng khoái cảm mà Tô Diệp đã mang đến cho cô từ lâu.

La Ninh lúc này cũng bị dục vọng khống chế. Cô càng cảm thấy không thể chịu nổi, cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể. 

Tô Diệp dùng tay vuốt ve cái mông tròn trịa của La Ninh, phát hiện một chút dịch vị dính dính giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Nó từ từ chảy xuống làn da mỏng manh ở đùi trong của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

Tô Diệp nhúng vào trong tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô vợ trẻ, đầu tiên xoay quanh ngực cô vài lần, sau đó đưa ngón tay dính đầy chất nhầy vào trong cái miệng hơi há hốc thở hổn hển của cô, "Dì xinh đẹp của tôi, liếm sạch tinh dịch của cô đi."

La Ninh không thể chống lại ý chí xấu xa của anh ta nên cô đưa ba ngón tay ướt át vào miệng, mút và đưa lưỡi di chuyển quanh các đốt ngón tay. 

Trong miệng phát ra âm thanh xèo xèo, anh nuốt xuống chất dịch cơ thể có tính axit nhẹ trộn lẫn với nước bọt và nuốt một cách khó nhọc, nhưng lượng nước bọt còn lại từ khóe miệng đỏ tươi chảy xuống, kéo thành những sợi pha lê. 

Nhìn thấy khóe miệng Lạc Ninh lộ ra vẻ dâm đãng, Tô Diệp cong ngón tay, nghịch lấy hoa tử đinh hương ấm áp, nói: "Dì ngoan, mùi vị thế nào?"

Thiếu nữ xinh đẹp ngậm ba ngón tay trong miệng, chỉ có thể phát ra một tiếng thút thít, khiến nước bọt ở khóe miệng càng kéo dài hơn. 

Tô Diệp nhéo nhéo núm vú căng cứng và sưng tấy của mình, nói: "Dì ơi, con rất thích tính cách của dì. Mỗi lần nhắc tới chú của con, dì lại hưng phấn đến mức muốn đi tiểu. Nói cho con biết, dì rất dâm đãng và thích cắm sừng chồng mình à?"

Lý Thiên Hải vốn còn đang suy nghĩ nên làm gì, không ngờ vừa rồi nhục nhã chỉ là bắt đầu. 

Tô Diệp ném La Ninh đã không còn đứng vững được lên giường, sau đó cởi quần áo nhảy lên người cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp nằm ngửa trên giường, bộ ngực săn chắc như cặp bát ngọc đặt úp ngược trên ngực, hai núm vú đỏ tươi khẽ run lên trên bán cầu làm bằng mỡ trắng. 

Chiếc váy dạ hội tinh xảo quấn quanh eo cô, hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt bị những chiếc gai to lớn của người đàn ông ngăn cách, để lộ ra âm đạo đỏ tươi. Mùi phụ nữ nóng nực hòa lẫn với mùi mồ hôi phả vào mặt người đàn ông. 

Mùi hơi chua và dính này kích thích anh hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Chiếc quần lót màu đen giữa hai chân cô đã lún sâu vào mông cô. Khi cô móc nó lên và nhấc lên, nó đã dính đầy nước ép tình yêu. Chất lỏng trong suốt trào ra từ chiếc cà vạt hình chữ T và bắn tung tóe vào hai người họ. 

Tô Diệp vừa mới cởi dây đai, dựng lên con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, nhúng đầu quy đầu dày đặc vào âm hộ mềm mại đỏ mọng đầy nước, sau đó đẩy mạnh, tách hai cánh hoa mỏng manh ra, nhét tất cả vào trong. 

"Hmm...ahhh..."

La Ninh vẫn còn cảm giác ngứa ran khi dải ruy băng quần lót bị tuột ra khỏi cơ thể. Sự cương cứng của con cặc anh ngay lập tức khiến cơ bắp cô căng lên. Cô muốn vòng tay ôm lấy eo Tô Diệp, nhưng hai mắt cá chân mảnh khảnh của anh lại bị anh nắm chặt trong tay. Không thể cử động, cô đi một đôi giày cao gót màu đen tinh xảo, toàn thân giống như một con ếch nhỏ bị đè xuống giường. Cô bất cẩn xòe cặp đùi trắng nõn và mềm mại của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của mình, để con cặc đen ra vào âm hộ đỏ tươi của cô. 

"Ahaha..."

Toàn thân thiếu nữ xinh đẹp lắc lư theo những cú thúc của anh, cặp vú phủ tuyết của cô lắc lư qua lại, tạo thành từng đợt sóng, trên đỉnh sóng trắng xóa có một vệt ửng hồng chói lóa. 

Dưới háng của nàng có tiếng nước chảy ầm ĩ, hai bàn tay nhỏ bé của nàng không nắm bắt được thứ gì, chỉ có thể nắm chặt tấm chăn bên cạnh đầu, những ngón tay xanh biếc xoắn thành mười nút ngọc nhỏ màu trắng. 

Hai bàn chân nhỏ cứ co quắp buông ra trong đôi giày cao gót, đôi giày run bần bật. 

Ngay lúc âm hộ của cô co giật, các nếp gấp trên tường cũng co giật, toàn thân run lên, chuẩn bị đạt cao trào thì Tô Diệp đột nhiên rút dương vật của mình ra. 

Một làn sóng trống rỗng ngay lập tức bao quanh cô. Sự trống rỗng trong chậu ngọc bên dưới khiến cô cảm thấy khó chịu, cái lồn chưa thỏa mãn của cô thậm chí còn có chút đau nhức. 

La Ninh mở đôi mắt mờ mịt ra, bối rối nhìn người đàn ông trên người mình, trong mắt tràn đầy khao khát cầu xin. Đôi mắt của Tô Diệp rơi vào vật trang trí duy nhất trên cơ thể trần trụi của cô. 

Người ta nói rằng khi bộ phận sinh dục của hai người được kết nối thì trái tim của họ cũng được kết nối với nhau. La Ninh thực sự hy vọng rằng câu nói này là sai. 

Nhưng cô chưa kịp nói gì để ngăn cản thì Tô Diệp đã tháo chiếc vòng cổ ngọc trai màu hồng xinh đẹp trên chiếc cổ thanh nhã của mình ra. 

"Không...chồng và cháu trai yêu quý của tôi...đó là của tôi..."

Cô chưa kịp nói xong thì chuỗi ngọc trai tròn trịa đã nhét vào âm đạo đầy bùn của cô. Anh đặt tay lên vùng da thịt mỏng manh của La Ninh, chậm rãi đưa từng viên ngọc vào trong âm hộ vừa rút cặc của mình ra. Nước ép bên trong lập tức tràn ngập một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt. 

"A...ahhhh...uh huh..."

La Ninh rên rỉ, thân dưới run rẩy, thung lũng hoa càng ngày càng ẩm ướt. 

Cô muốn ngăn cô lại bằng lời nói, nhưng niềm vui được bổ sung khiến cô không nói nên lời. Tiếng rên rỉ không chịu nổi của người phụ nữ phát ra, "A... không... đừng... à... chậm lại... chậm lại... ah ah..."

Tiếng rên rỉ của cô chỉ làm tăng thêm niềm vui khi chơi đùa với cô. Sau khi thấy cô bất lực nhắm mắt xấu hổ, anh đột nhiên rút chuỗi hạt ra, rồi đặt món quà sinh nhật quý giá này vào hậu môn mềm mại của cô. 

"A... đừng... a..."

La Ninh thấy suy nghĩ của chồng đã trở thành chỗ dựa tục tĩu cho cháu trai đùa giỡn với cơ thể cô, anh ta cũng phải xâm nhập vào những nơi bẩn thỉu nhất của cô. Cô không thể chịu đựng được. 

Nhưng toàn thân cô đều bị đối phương khống chế, không cách nào phản kháng. Vừa lúc cô lên tiếng ngăn anh lại, viên ngọc đầu tiên cỡ quả nho, được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu của chính cô, đẩy hậu môn màu nâu nhạt ra và đi vào nơi bẩn thỉu nhất của cô. Cô cảm thấy mình đã làm vấy bẩn hoàn toàn tình yêu của chồng cũ Lý Thiên Hải. 

Một, hai, ba, khi số lượng ngọc trai ép vào cơ thể không ngừng tăng lên, La Ninh cảm thấy hậu môn của mình ngày càng sưng lên và nóng hơn, thậm chí có thể cảm nhận được qua màng thịt mỏng, khiến âm đạo trống rỗng của cô cảm nhận được. Cô lắc đầu sốt ruột, không biết là xấu hổ hay vui sướng. 

Tô Diệp lật cô lại, nằm nghiêng trước mặt anh, sau đó cởi chiếc quần lót nữ vướng víu ra, ném vào tủ. Nó đập mạnh vào cửa tủ rồi rơi xuống đất, như muốn chứng minh cho chồng cô là Lý Thiên Hải vào trong. Lý Thiên Hải đang nhìn qua khe cửa nhỏ, Tô Diệp ở phía sau hắn. Ôm Lạc Ninh, dang rộng đôi chân thon dài trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, một chân bám vào giường, dùng tay giữ chân còn lại, giơ cao. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân của cặp đùi trắng nõn và mềm mại của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt trải dài ra, và cô ấy đang đi đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Phía sau có quà sinh nhật của chú tôi, có thoải mái không?"

Tô Diệp hôn lên đôi vai trắng nõn mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp với cái miệng rộng từ phía sau, dùng ngón tay nghịch nghịch đôi đùi trắng nõn đẫm mồ hôi của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt giống như đang chơi đàn piano, kích thích mọi điểm nhạy cảm rồi hỏi một cách tục tĩu. 

La Ninh không đành lòng vặn cái mông đầy đặn của mình lại gần điểm nóng của đối phương. Chuỗi hạt mới nhét được một nửa đã lắc lư với phần bên ngoài, khiến bên trong cảm thấy ngứa ngáy. 

Khi cô nghe được câu hỏi của anh, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ run lên, câu trả lời phát ra với một tiếng ngâm nga ngọt ngào, "Ừ... tôi muốn... à à..."

Bộ dáng ngoan ngoãn của thiếu nữ xinh đẹp khiến anh mỉm cười tự hào nói: "Được rồi, em yêu, em biết phải làm gì bây giờ."

La Ninh duỗi một cánh tay ra và chạm vào háng cô vài lần, cuối cùng bắt được con cặc vẫn đang run rẩy. Cô nhẹ nhàng cầm nó, cảm thấy nó vẫn còn đập trong tay mình. Cảm giác sưng tấy ở lòng bàn tay chính xác là điều cô cần. Cô nắm lấy con cặc đen dày bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình và chỉ nó vào âm đạo mềm mại của mình. 

Cô không ngờ rằng tất cả những điều này sẽ được nhìn thấy trong mắt người chồng giấu kín mà cô vẫn yêu thương. Lý Thiên Hải thật sự hi vọng nàng lúc này sẽ ngất đi. 

Ngay khi đầu que dày vừa tiếp xúc với âm hộ của cô, âm hộ của người vợ dường như ngay lập tức cảm thấy một cảm giác nóng bỏng choáng ngợp, những cánh hoa bắt đầu rung chuyển, âm hộ của cô bắt đầu cảm thấy đau nhức và tê dại không tự chủ được. 

Thiếu nữ xinh đẹp thở dốc gấp gáp, nhưng cô không thể tận hưởng cảm giác trọn vẹn này nếu không có người yêu đứng dậy. 

"Muốn nó?"

Tô Diệp nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm vành tai thanh tú của cô từ phía sau, khiến cô chấn động. 

"Vâng."

La Ninh không kiên nhẫn gật đầu. 

"Vậy cậu muốn gì?"

Anh hỏi một cách cố ý. 

Thiếu nữ xinh đẹp biết sở thích xấu của đối phương, anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi cô bị sỉ nhục đến mức xấu hổ. Cô nhẹ nhàng di chuyển bàn tay lên xuống cùng với bàn tay đang cầm cặc và nói: "Tôi muốn con cặc to của chồng tôi, và tôi muốn con cặc lớn của cháu trai tốt của tôi xâm nhập vào âm hộ nhỏ của La Ninh."

Lý Thiên Hải trong tủ không bao giờ ngờ rằng La Ninh, người thường đỏ mặt xấu hổ nếu nói “Tôi muốn” trong tình yêu, lại có thể nói những lời tục tĩu và thô tục như vậy với những người đàn ông khác để đòi quan hệ tình dục. Bình thường, cô sẽ khiêu khích người đẹp đánh đập nếu kể một trò đùa tục tĩu. 

Tô Diệp mỉm cười dâm đãng và đẩy con cặc của mình vào trong lồn cô gái trẻ. 

"À..."

La Ninh hét lên đáp lại, giọng nói đầy hài lòng và vui sướng. 

Lạc Ninh rên rỉ “A”, âm thanh vừa vui sướng vừa đau đớn. Mặc dù La Ninh đã biết từ lâu rằng con cặc của Tô Diệp khác với người thường, nhưng cô không ngờ rằng vào lúc này, con cặc to lớn của Tô Diệp hoàn toàn có thể lấp đầy cái lồn xinh đẹp của cô. La Ninh cảm thấy như nỗi đau lần đầu tiên bị chồng cô là Lý Thiên Hải xuyên qua khi cô trở lại đêm tân hôn. 

Nhưng bởi vì Tô Diệp dày và dài bất thường nên đột nhiên chạm tới đỉnh trái tim yêu sâu kín ẩn giấu của cô, khiến cô cảm thấy tê dại và tê dại trước đây chưa từng có. Cảm giác tuyệt vời đó, sảng khoái và sảng khoái khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cảm giác thoải mái tột độ này khiến cho đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mảnh khảnh, tròn trịa như tuyết trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp của La Ninh hoàn toàn không thể khống chế được, các ngón chân co lại và duỗi thẳng lên trên, toàn thân cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui khôn tả. 

Âm hộ nhỏ ướt át và chật hẹp của cô lập tức quấn quanh con cặc đang xâm nhập, quy đầu dày đặc xuyên qua lỗ thịt chứa đầy nước đặc. "Thật là một khe hở âm hộ thoải mái!"

Tô Diệp thầm vui mừng. Mặc dù ngày hôm qua đã địt cô mấy lần nhưng mỗi lần bước vào đều cảm thấy nóng và ẩm, chật và nhỏ, không giống như phụ nữ vừa mới sinh con. 

Con đường hoa vốn đã nhăn nheo vì có những viên ngọc cỡ quả nho được ngăn cách bởi một lớp màng thịt mỏng nên càng thêm gồ ghề và gồ ghề, khiến anh, người đã từng trải qua chiến trường, gần như mất thần kinh. 

Tô Diệp nhanh chóng giảm tốc độ, để đánh lạc hướng bản thân, anh hỏi: "Dì, dì có nói chuyện điện thoại với chú của dì về chuyện đó không?"

"Hả?"

La Ninh đang tận hưởng sự va chạm của nam giới, sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra đối phương đang nói gì? 

Đôi mắt mèo nheo lại chặt hơn, như thể chúng đang cố nhắm lại để thoát khỏi vấn đề. Khuôn mặt xuân sắc pha trộn giữa xấu hổ, đau đớn và hưng phấn không thể kiềm chế. 

"Ừm... cháu trai ngoan của ta... à... ta không dám nói... à... quá... xấu hổ quá... ah ah..."

Niềm vui được không chung thủy khiến cô càng không chịu nổi nỗi đau ở chân. Cô vô thức vặn nhẹ eo mình, mong nhận được thêm hơi ẩm từ người đàn ông. 

"Những lời nào bạn không dám nói?"

Tô Diệp cố ý hỏi. Con gà trống dưới háng cố tình né tránh những động tác chào đón của người phụ nữ và từ từ giở trò chín nông một sâu. 

La Ninh lắc cô mấy lần nhưng bị anh né tránh, biết anh cố ý đùa giỡn với cô, nhưng cô lại quay lưng vào người anh nên cô không thể ôm được cô. 

Một chiếc tất dài bằng thủy tinh trong suốt màu thịt được lòng bàn tay anh giơ lên ​​không trung, không thể móc vào, chỉ có thể phó mặc cho anh. 

Hình dáng nam tính của anh có thể được cảm nhận rõ ràng trong âm đạo nhạy cảm, khoái cảm không ngừng tích tụ nhưng không thể giải phóng giống như một cái giũa, cọ xát dây thần kinh của cô từng chút một, khiến âm đạo mỏng manh của cô khao khát tác động mạnh mẽ hơn của anh, khao khát anh dùng sức mạnh nam tính của mình để chinh phục cơ thể và tâm trí phụ nữ. 

"Để ta nói cho chú ngươi... a... ta muốn sinh ra... a... biểu ca Vân Thương... a... một em trai... a a..."

Thiếu nữ xinh đẹp thở hổn hển, nhắm mắt lại, vặn eo. Cơ thể trắng nõn của cô phủ đầy những hạt mồ hôi tròn trịa, chảy khắp người và để lại dấu vết nước.

“Vậy cha của đứa bé là ai?” 

Tô Diệp vừa hỏi vừa vỗ mạnh đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô vào cặp đùi trắng nõn. Một cái búng tay, dấu vết của năm ngón tay lập tức xuất hiện trên làn da săn chắc và mỏng manh. Cơ thể xinh đẹp run rẩy truyền sự rung động đến sâu trong cơ thể người phụ nữ. Hậu môn quấn trong chuỗi hạt và âm hộ đang ôm cặc đồng thời bị ảnh hưởng, khiến ham muốn trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp càng thêm mãnh liệt. Bản năng ham muốn của cô khiến cô không thể từ chối những yêu cầu quá đáng của anh. 

"Anh ấy là con trai của chị gái tôi...ah...con yêu...ah...cháu trai...ah...ahhh..."

Nghe thấy cô run rẩy nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, Tô Diệp dùng sức đâm vào chỗ sâu nhất của đường hoa, khiến La Ninh không kịp chuẩn bị mà hét lên một tiếng. 

Lúc này Lý Thiên Hải mới ý thức được mình đã bị mộng tưởng của mình lừa gạt. Hóa ra anh đã bị Tô Diệp lợi dụng làm vai phụ trong vở kịch cắm sừng này. Anh nắm chặt nắm tay trong tủ, trong lòng hận ý nhưng lại bất lực, cảm thấy thật nhục nhã. 

Như bị lời nói của thiếu nữ xinh đẹp kích thích, Tô Diệp vòng tay qua vai cô, tay còn lại giữ chân cô, nhanh chóng đẩy dương vật của mình qua lại. Sự tác động của con cặc dày đặc khiến La Ninh, người đã ở trong trạng thái đau nhức đã lâu, đồng thời đạt đến cao trào.

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Đồng thời, Tô Diệp cũng bị hấp dẫn bởi cực độ khoái cảm đến từ con thú khổng lồ. Anh cảm nhận được lồn La Ninh sinh ra một lực hút, hút chặt vòi nước xâm nhập. Những lớp thịt mềm trong lồn được trộn lẫn với thứ mật ngọt ngào tiết ra khắp nơi. Không có kẽ hở trong việc ép và nghiền nát con quái vật xâm lược. Cảm giác cực kỳ thoải mái và thỏa mãn này khiến Tô Diệp không khỏi duỗi thẳng eo, lắc lư hông, dùng sức đâm lên xuống mạnh mẽ. Con gà trống lớn dưới háng Tô Diệp giống như một chiến binh lao vào trận chiến, dũng cảm và tàn nhẫn. 

Dưới những cú thúc mạnh mẽ của người đàn ông, những làn sóng khoái cảm tràn ngập đánh vào giác quan của cô. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy không ngừng co giật và co giật, những tiếng rên rỉ từ cái miệng chảy nước dãi của cô ấy cao và sắc bén, "Ahhh...ahhh...ah...không...không...ah...ah...ahhh...cháu ngoan...ah...dì...dì...ahhh...thoải mái quá...ahhhh..."

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp dưới thân không khống chế được bản thân, trong lòng nam nhân tràn ngập kiêu ngạo nam tính. Anh ta đẩy nhanh trong khi thở dốc và nói: "Đúng, đây là trò chơi của tôi. Tôi sẽ thay thế chồng bạn và xuất tinh vào bụng bạn, chứng tỏ rằng tôi có năng lực hơn và có thể đụ bụng dì của bạn, hahaha."

Tiếng hét của Tô Diệp khiến Lý Thiên Hải toàn thân không tự chủ mà run rẩy. Nếu như mọi chuyện trước đây chỉ khiến anh đau đớn, tổn thương và đau lòng thì sự thật bây giờ khiến anh cảm thấy cả thế giới của mình đang sụp đổ. 

Tô Diệp này không chỉ làm ô uế vợ mình mà còn vô lương tâm chà đạp phẩm giá đàn ông của anh, và vợ anh, La Ninh, người mà anh coi như mạng sống của mình, người mà anh vẫn yêu thương sâu sắc dù tưởng chừng như ở bên nhau nhưng lại xa nhau, lại thực sự hợp tác và tận hưởng. 

Lý Thiên Hải cảm giác trước mắt có một mảnh hắc ám. Anh đang dùng ý chí cuối cùng của mình để chống đỡ bản thân không bị ngã. Lần này chỉ là vì phẩm giá cuối cùng của anh ấy. 

Còn vợ yêu của anh, La Ninh thì nằm trên giường đối diện, nằm nghiêng nhìn về phía anh. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, mái tóc dài quyến rũ xõa dài ra dính vào cơ thể trắng như tuyết đẫm mồ hôi. 

Bộ ngực trên ngực tiếp tục đung đưa theo sóng ngực quyến rũ, Tô Diệp giật giật, vô số hạt mồ hôi lấp lánh chảy ra từ chiếc bụng phẳng lì, vòng eo thon gọn vặn vẹo như rắn nước đáp lại sự thâm nhập sâu hơn của người đàn ông. 

Phần thân dưới bị xòe ra như một con chó cái đang bị động dục. Một trong hai chân thon dài mang vớ thủy tinh trong suốt màu thịt đặt dưới người Tô Diệp, chân còn lại giơ lên ​​không trung. Cặp đùi trắng nõn mềm mại trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt được nâng lên dưới sự hỗ trợ của đối phương. 

Ở bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ, dưới mái tóc được cắt tỉa gọn gàng, con cặc dày và đen của người đàn ông bị đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại. Các vạt thịt màu đỏ tươi được tách ra rộng rãi. Mỗi lần người đàn ông rút ra, phần thịt mềm màu đỏ chói lại được đưa ra. Sau đó, cùng với tiếng nước xối xả, tiếng mông và bụng dưới của đối phương vỗ mạnh, nó lại bị đẩy vào trong âm hộ của cô. 

"Dì ơi, dì có biết chú dì bây giờ ở đâu không?"

Tô Diệp cắn vành tai mềm mại của Lạc Ninh, thấp giọng cười. 

"Ta không biết... a... hắn ở đâu... a... làm ơn... a... không... đừng nhắc tới hắn... a... mẹ kiếp... a... Tiểu Thần... cứng... a... chết tiệt dì của ta... a a..."

Lạc Ninh Kiều thở hổn hển cầu xin, đôi mắt đẹp lóe lên tìm kiếm dấu vết của chồng mình Lý Thiên Hải. Dù vẫn còn cảm thấy đau đớn nhưng dù sao La Ninh cũng đã là phụ nữ đã có gia đình. Những động tác thô bạo và cuồng nhiệt của Tô Diệp cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm không gì sánh được, nhưng cô không khỏi thở hổn hển và rít lên. , hét lớn, con cặc dày và nóng bỏng của Tô Diệp bị anh đẩy mạnh và dữ dội, mỗi cú đâm đều dùng toàn bộ sức mạnh đánh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của La Ninh. Phần thịt phồng lên trên đầu con gà tiếp tục dùng những động tác đâm mạnh vào bức tường bên trong hành lang thung lũng mềm mại của La Ninh. 

Cảm giác tê dại, ngứa ngáy và cực kỳ vui sướng đó khiến La Ninh không khỏi hát một cách cuồng nhiệt. Cảm giác ngây ngất như mơ tràn vào cô như một sức mạnh áp đảo. Cảm giác thoải mái không gì sánh được khiến La Ninh không khỏi đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại đầy đặn của cô vào trong cơ thể cô, cùng với những cú đâm mạnh mẽ của Tô Diệp đẩy cô lên một cách điên cuồng. 

La Ninh ôm chặt Tô Diệp, móng tay cô cắm sâu vào đôi vai rắn chắc của Tô Diệp mà cô không hề hay biết. 

Trong căn phòng VIP của khách sạn xa lạ này, chồng của La Ninh đang trốn trong tủ quần áo, trong khi Tô Diệp và cô gái trẻ đã kết hôn La Ninh đang quan hệ tình dục một cách liều lĩnh. 

Con cặc to nóng bỏng của Tô Diệp không ngừng ra vào âm hộ của La Ninh, mật hoa của La Ninh tuôn ra từng đợt, khắp nơi. 

Lạc Ninh trong lòng có chút xấu hổ, nhưng giữa hai người vui vẻ say đắm, khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. 

"Guji... Guji..."

Trong lúc nhất thời, mật hoa bắn tung tóe, khắp nơi vang lên tiếng sóng, "A... Ta không làm được... a... tốt... tốt Tiểu Thần... a... dì... dì... a a... ta sắp... thua rồi... a a..."

Chỉ trong chốc lát, La Ninh đã bỏ rơi áo giáp và bật khóc. Trong lòng Tô Diệp cảm giác được mãnh liệt chinh phục. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cơ thể săn chắc của La Ninh và đâm mạnh hơn. 

"Ừm... tôi đã trút giận... à..."

Cơ thể trắng nõn mịn màng của La Ninh co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra. Một dòng điện ấm áp trào ra từ âm hộ xinh đẹp của cô, lan đến tứ chi, đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Trong cơn phấn khích, bộ ngực đầy đặn của cô được đẩy lên, cơ thể cô rời khỏi giường, tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo không ngừng trào ra và những tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng. 

Còn chưa kịp rơi khỏi đỉnh núi, La Ninh mơ hồ cảm giác được Tô Diệp đã leo lên trên, lật thân thể mềm mại không xương của mình quỳ xuống trên giường. Ý thức của La Ninh vẫn còn hơi mơ hồ, cô chỉ có thể để anh điều khiển cô. 

La Ninh ngoan ngoãn nằm trên giường như một con cừu. Cô cảm thấy hơi ớn lạnh ở mông. Con cặc to nóng bỏng đã chạm vào cái lồn xinh đẹp của cô từ phía sau. Sau đó, cơ thể cô bị hất về phía trước và phát ra âm thanh “xèo xèo…”, toàn bộ con cặc đâm vào cơ thể trưởng thành của cô. 

"A... lớn quá... lớn quá... à..."

Cảm giác thâm nhập mạnh mẽ khiến cô hét lên. 

“Bố bang…”

Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của La Ninh, liên tục dùng bụng đánh vào cặp mông mập mạp và đàn hồi của cô, bắt đầu một đợt đẩy khác. Con cặc lớn mỗi lần đều được rút ra hoàn toàn, rồi được đưa vào hoàn toàn, mang lại cho La Ninh một cảm giác sâu sắc chưa từng có. 

"A... ừm... như vậy... sâu quá... a... nhét... vào tử cung... a... cảm giác thật dễ chịu, dì... a... a... Tiểu Thần... a... người... a a... người thật biết chơi... a a..."

Đôi mắt xinh đẹp của La Ninh mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng nõn trưởng thành đang run rẩy nhịp nhàng theo những cú thúc. 

Thân thể đen đúa của Tô Diệp bị ép chặt vào cặp mông trắng ngần của cô, mông cô không ngừng chuyển động, không khỏi nói: "Dì xinh đẹp, thân thể của dì thật tuyệt vời, thật thoải mái khi đụ người."

La Ninh lúc này hoàn toàn đắm chìm trong dục lạc, tạm thời quên hết mọi thứ. Cái lồn xinh đẹp của cô đang trải qua cú đẩy mạnh mẽ. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông trắng nõn của cô di chuyển qua lại, phục vụ cho động tác của Tô Diệp, phát ra âm thanh "bụp". 

"A... ta không làm được nữa... a... Tiểu Thần... a... lại đến rồi... a... ta rỉ ra rồi..."

Hết đợt này đến đợt khác, cùng với âm thanh "phù...phù...", La Ninh ngửa đầu ra sau, tóc bay tung, cơ thể thanh tú không khỏi rung lên, lại đạt đến đỉnh điểm, tinh chất âm đạo của cô rỉ ra, ùng ục chảy ra từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt trắng như ngọc, nhỏ giọt xuống giường. 

"Ahhh..."

La Ninh bị choáng ngợp bởi cơn cực khoái dâng trào, liên tục leo lên đỉnh. Cảm giác sung sướng không thể diễn tả bằng lời. 

"Em có muốn anh xuất tinh vào trong em không, có muốn anh đụ vào bụng em không?"

Người đàn ông cảm thấy tê bì bìu hỏi lớn trong khi co giật nhanh hơn. 

Hoàn toàn đắm chìm trong biển dục, thiếu phụ xinh đẹp dùng sức lực cuối cùng thở hổn hển, rên rỉ, "Tôi muốn... a... tôi muốn... a... cháu trai tốt của tôi... à... dì... dì... à... tôi muốn... à... tôi muốn sinh ra Tiểu Thần... à... sinh một đứa con... à..."

Ngay khi cô phát ra tiếng kêu thót tim, con cặc vốn dày đặc lại lại phồng lên, kéo căng hoàn toàn âm đạo nhỏ bé của cô, áp vào trái tim mỏng manh nhất của người phụ nữ và mắc kẹt trong cái miệng mảnh khảnh của tử cung. Một luồng nóng đục cuồn cuộn mãnh liệt phun vào nơi sâu nhất trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, khiến cho nàng có cảm giác như rơi từ trên cao xuống, trong mắt tràn ngập tia lửa điện do dòng điện kích thích. 

Thân thể trần trụi trắng như tuyết không ngừng run rẩy, đôi chân trắng nõn mềm mại đung đưa trong không trung duỗi thẳng, năm ngón chân như ngọc không tự chủ được cắm chặt vào nhau. 

"À...ồ ồ ồ ồ ồ ồ...thoải mái quá...ah ah..."

Toàn bộ phần da thịt mềm mại co thắt ở phần thân dưới của cô đều siết chặt lại với nhau, ngoại trừ một nơi tê dại và buông lỏng. Cô chưa kịp định thần lại thì một dòng nước vàng vọt từ dưới háng cô phun ra, phun như vòi phun về phía chiếc tủ đối diện. 

Vô số giọt nước sáng ngời từ hình vòng cung duyên dáng rải rác ra, tỏa ra mùi chua chua trong không khí. 

Người vợ yêu dấu của anh ta bị cưỡng hiếp đến mức cực khoái, và giống như một con chó cái thực sự, cô bắt chéo chân và tè trước mặt anh ta. Trên khuôn mặt tái nhợt của Lý Thiên Hải không có một tia màu sắc. 

Toàn bộ bữa tiệc nhục dục vẫn tiếp tục và người đàn ông dường như có nguồn năng lượng vô tận. Anh ta biến cô gái trẻ với tứ chi mềm mại thành nhiều hình thù tục tĩu khác nhau, làm nhục cô bằng đủ loại lời lẽ tục tĩu và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo đến mức nổi gân xanh ở háng. Người phụ nữ cố gắng hết sức để hỗ trợ khoái cảm, rên rỉ rên rỉ phục tùng, âm hộ, miệng và hậu môn hơi hé mở của cô đều bị dương vật của người đàn ông tàn phá và chứa đầy dịch trắng đặc. 

Đối với Lý Thiên Hải mà nói, khoảng thời gian này là dài nhất thế giới, mỗi giây đều là khoảnh khắc khó chịu nhất. Tình dục mãnh liệt giữa hai người là sự tra tấn đau đớn nhất trong mắt anh. 

Hai cơ thể trần truồng bị xoắn vào nhau không biết bao lâu rồi mới dừng lại, hai người dường như chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không biết qua bao lâu, thân thể cứng ngắc của Lý Thiên Hải mới bắt đầu động đậy. Anh mở cửa tủ, một hỗn hợp mồ hôi dày đặc, nước hoa và chất dịch cơ thể nam nữ tràn vào mặt anh, thoang thoảng mùi tanh. 

Anh liếc nhìn chiếc giường và thấy cơ thể hai người vẫn đan xen vào nhau qua ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. Đôi tay và đôi chân hồng hào của người vợ yêu dấu La Ninh của anh ta móc vào cơ thể Tô Diệp, dương vật vốn đã mềm nhũn của đối phương vẫn bị ép vào cặp đùi trắng nõn đầy gợi cảm của chiếc tất thủy tinh trong suốt của người phụ nữ. Dưới tia nắng, anh có thể nhìn thấy khắp giường bừa bộn, nhiều vết nước rải rác trên ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 572 Người chồng hiện đang phạm tội với dì La Ninh (2)

Điều chói mắt nhất là những đốm tinh dịch có kích thước khác nhau trên cơ thể trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ. Chúng ở trên cổ, giữa hai vú và thường xuyên hơn ở mông tròn và háng sâu. 

Giống như con chó đực đánh dấu mọi dấu vết của mình sau khi quan hệ. 

Nhìn người vợ yêu dấu đầy vết tinh dịch và vết bầm tím, Lý Thiên Hải không thể đứng yên một giây. 

Anh quay người định rời đi thì chân anh chợt vấp phải thứ gì đó. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một đôi dép mảnh quấn quanh mũi giày của mình. Nó vẫn tỏa ra mùi tanh. Từ chỗ rơi xuống giường, trên thảm đỏ hiện rõ vết nước. 

Lý Thiên Hải đá văng dải băng quần lót dưới chân, loạng choạng bước ra khỏi phòng, phía sau chỉ để lại những đóa hồng gãy trên mặt đất trong tủ. 

Thân cây xanh của nó nhuốm máu đỏ tươi, đỏ chói như những cánh hoa hồng gãy trên mặt đất. 

Bên cạnh là một chiếc quần lót màu đen nhăn nheo và vết nước sẫm màu tỏa ra mùi tanh. 

Không ngờ, anh ta loạng choạng và các huyệt đạo đều tê liệt. Lý Thiên Hải ngã ngửa, không thể động đậy. Chỉ có đôi mắt anh vẫn mở to. Anh không biết Tô Diệp sẽ hành hạ anh như thế nào. 

"A? Thiên Hải, sao ngươi lại tới đây? Ngươi không sao chứ? Lão công, hắn làm sao vậy?"

La Ninh kinh ngạc nhìn Tô Diệp hỏi. 

"Dì, tôi đã nhắc nhở cô rằng chú cô ở đâu! Chú cô không sao đâu, ông ấy chỉ bị ngất do khí huyết quá mạnh. Sau khi cô làm cho tôi sảng khoái, tôi đương nhiên sẽ ra tay để đảm bảo chú tôi bình an vô sự."

Tô Nghiệp đỡ Lý Thiên Hải xuống, dùng đôi tay to xoa xoa bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của La Ninh rồi cười nói. Nhìn thấy La Ninh, một người phụ nữ đã có chồng và là dì, bị anh ta đụ cho đến khi nước chảy ra, hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, Tô Diệp lại hưng phấn, dùng hết sức lực đâm vào. 

"A...anh ấy thực sự ở đây...ah...điều này thật xấu hổ...Tôi xin lỗi bạn...ah...ahhh..."

La Ninh lại trượt khỏi cơn cực khoái. Mặc dù cái lồn xinh đẹp của cô vẫn bị kích thích mạnh mẽ nhưng ý thức của cô cũng dần dần hồi phục. Nghĩ đến sự điên cuồng vừa rồi, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô đã bất cẩn và dàn dựng cảnh cắm sừng với Tô Diệp. Cô biết chồng mình Lý Thiên Hải có thể ở trong phòng và vẫn quan hệ tình dục với cô. Đây là một sự phản bội hoàn toàn. Làm sao cô có thể xứng đáng với người chồng từng yêu quý của mình Lý Thiên Hải khi cô lại dâm đãng như vậy? Đối mặt với Lý Thiên Hải vào lúc này, nàng bật khóc hối hận. 

Nghĩ đến đây, mặc dù cơ thể vẫn còn chịu sự va chạm nhưng cô cảm thấy hơi tê dại. Tô Diệp ngạc nhiên khi thấy người phụ nữ đã có chồng dưới quyền mình, La Ninh, không có phản ứng gì. Cô không khỏi cười nói: "Dì, cháu làm dì khó chịu phải không?"

La Ninh, một người phụ nữ đã có gia đình, nghe thấy điều này như bị đao cắt, nhưng cô đã là người phụ nữ của cháu trai mình từ lâu rồi. Làm sao một người vợ có thể trong trắng được? Hơn nữa, Tô Diệp thực sự rất mạnh mẽ và liên tục khiến cô đạt đến cao trào. Cô đỏ mặt, dũng cảm nói: "A... anh làm em... à... thoải mái quá... em mệt quá... à... để em lên trên... à..."

Tô Diệp nghe vậy vui mừng khôn xiết và thấy La Ninh đã chủ động như vậy. Chắc hẳn cô đã nếm được vị ngọt và không nhịn được. Cô vội vàng nói: “Anh thật chu đáo.”

Nói xong, có một tiếng "bốp" giòn giã vang lên, anh rút con cặc ướt át ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô, bế La Ninh lên, để cô cưỡi lên người anh rồi nằm ngửa trên giường. 

Khi Lý Thiên Hải ngẩng đầu lên, Lý Thiên Hải phát hiện một màn khiến hắn kinh hãi. Thân hình trắng nõn yếu đuối của La Ninh lại xuất hiện trước mặt anh. Làn da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc và khu rừng đen mờ ảo dưới bụng chính là điều mà Lý Thiên Hải từng nghĩ đến. Cô đang nghĩ rằng cuối cùng cô cũng xuất hiện trước mặt mình ở khoảng cách gần như vậy. Nữ thần trong giấc mơ của Lý Thiên Hải, nàng tiên trong lòng anh, mặc dù ngay sau đó, một đôi bàn tay to lớn xuất hiện trên ngực cô và bắt đầu xoa bóp, khuôn mặt xinh đẹp của cô từ từ rơi xuống dưới bụng anh. 

Cô bắt đầu thổi kèn cho anh ta. Con cặc khổng lồ của Tô Diệp dựng đứng trên háng anh. Dương vật gân guốc đang ép vào quy đầu đen bóng, chĩa lên trần nhà như một đồ tạo tác. Nó dần dần biến mất trong cái miệng yếu ớt của La Ninh, cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần trong giấc mơ của Lý Thiên Hải bị chôn vùi giữa đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi một bó tất thủy tinh pha lê trong suốt có lông màu thịt. 

La Ninh nằm trong lòng anh như một chú mèo con ngoan ngoãn, cái miệng anh đào ngậm chặt con cặc to lớn của Tô Diệp, chiếc lưỡi mềm mại liếm vào quy đầu của anh. 

Đây không phải là cảnh tượng trong giấc mơ của Lý Thiên Hải sao? Có một dương vật cương cứng đứng trước khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của La Ninh, khiến Lý Thiên Hải mê mẩn. Thật là một bức tranh hoàn hảo. 

Nhưng lúc này, Tô Diệp lại lắc mông, dùng sức đẩy cặc của mình lên trên. Tiếng nhím phát ra từ miệng La Ninh. Anh chỉ đơn giản coi cái miệng nhỏ nhắn của cô như một âm đạo và đẩy nó vào. 

Lúc này Tô Diệp quay người lại, đối mặt với Lý Thiên Hải. Lý Thiên Hải ngẩng đầu nhìn hắn. Ánh mắt hai người vừa chạm nhau, Lý Thiên Hải liền nhìn thấy hắn cực kỳ khinh thường cùng cực độ khinh thường. Lúc này, con cặc của hắn tựa hồ có sinh cơ, co giật phía trên mặt Lý Thiên Hải. Anh ta đang đứng rất gần với Lý Thiên Hải, và dương vật của anh ta gần như ở trước mặt Lý Thiên Hải. Nước bọt từ cú búng tay vừa rồi của La Ninh vẫn còn đọng lại trên đó, khiến cả con cặc của anh ấy trông lấp lánh. Chất lỏng pha lê trên đó tạo nên sự tương phản rõ rệt với con cặc đen dày của anh. Ngược lại, Lý Thiên Hải thậm chí còn nhìn thấy được khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ đó. Lý Thiên Hải thậm chí còn nhìn thấy rõ ràng mạch máu phồng lên trên đó, chất lỏng tràn ra ép vào mắt anh, ống dẫn tinh đột ngột hiện rõ, một cảm giác tự ti mãnh liệt và cảm giác tôn sùng từ lòng bàn chân của Lý Thiên Hải lan ra khắp cơ thể Lý Thiên Hải. Lúc này hắn mới cúi đầu thấp giọng hỏi: "Chú, chú thế nào rồi? Chú có nhìn rõ không? Bộ phim chồng chú đang đóng có khiến chú cảm thấy dễ chịu không? Nếu chú muốn xem tiếp thì cầu xin tôi, cầu tôi đụ cô ấy!"

La Ninh đang đợi anh trên giường, trong khi Tô Diệp nằm giữa đôi chân xinh đẹp của dì trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô. Con cặc của hắn kiêu ngạo đứng trước mặt Lý Thiên Hải. Lý Thiên Hải gần như có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của mình qua hơi thở. Lý Thiên Hải quỳ như vậy. Trước mặt một người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh hơn, tiểu tử đáng thương dưới háng của Lý Thiên Hải đang bất lực vặn vẹo vì hành vi hèn hạ như vậy. Lý Thiên Hải đã xấu hổ tức giận mà chết: "Tô Diệp, Lạc Ninh, hai người các ngươi! Các ngươi loạn luân, nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp..."

Anh ta giật cặc của mình trước mặt Lý Thiên Hải vài lần, ngừng nhìn Lý Thiên Hải, quay lại và lao vào La Ninh với cơ thể giống như con báo hung dữ ...

Khi Su Ye hung hãn lao vào cơ thể trắng trẻo của La Ninh, anh không trực tiếp bắt đầu đụ cô mà chọn một tư thế kỳ lạ, khiến cảm giác xấu hổ của Lý Thiên Hải bắt đầu trở nên trầm trọng hơn. 

Tô Diệp đối mặt với La Ninh đang nằm và ngồi tựa đầu cô ấy về hướng ngược lại. Ở tư thế này, toàn bộ khuôn mặt của La Ninh được chôn giữa hai chân anh ta, toàn bộ cơ thể trần trụi, bộ ngực, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và cặp đùi trắng nõn mềm mại, thậm chí cả con lạch ở giữa ám ảnh Lý Thiên Hải đều được hiển thị trước mắt Lý Thiên Hải mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

"Liếm bi đi dì yêu quý!"

Cứ như vậy, hắn gần như ngồi lên đầu La Ninh. Dưới mông anh, hay chính xác là dưới bìu anh, là khuôn mặt thiên thần của La Ninh. Khuôn mặt đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của Lý Thiên Hải, khuôn mặt từng thuộc về anh, giờ lại bị người khác cưỡi lên mặt với quả bóng trong miệng. 

Tô Diệp trông giống như một vị vua, ngồi trên thiên hạ, với dương vật dựng thẳng lên trời. Dưới bìu khổng lồ, Lý Thiên Hải dường như nhìn thấy lưỡi gà của La Ninh đang lăn trên đó. 

"Ha ha, nhẹ nhàng đi, Ninh Nhi, ngươi trở về đi. Này, ngươi liếm lỗ đít của ta rồi, ha ha!"

Lỗ đít? 

Lý Thiên Hải vô cùng chấn động! 

Với người vợ yêu quý của mình, cái miệng như quả anh đào và chiếc lưỡi mềm mại của La Ninh, Lý Thiên Hải đã mong mỏi cô dùng những nụ hôn ấm áp để xoa dịu trái tim bị tổn thương của Lý Thiên Hải. Nếu có thể nhận được một nụ hôn dịu dàng từ cô, Lý Thiên Hải sẽ cảm thấy mọi nỗi đau mà Lý Thiên Hải phải chịu đều đáng giá. Nhưng lúc này, cô lại đang bị một người đàn ông khác ngồi lên mặt anh ta và liếm lỗ đít anh ta. 

Vừa rồi Lý Thiên Hải đã tận mắt nhìn thấy cảnh tượng con cặc của Tô Diệp đưa ra đưa vào miệng cô, chắc chắn cô đã liếm sạch lỗ nhỏ của ống dẫn nước tiểu; Nhưng lúc này Lý Thiên Hải cho rằng hắn yêu nàng chân thành không gì sánh bằng, nhưng ngay cả cái lỗ đít "dơ bẩn" của hắn cũng không thể so sánh được. Trong mắt cô, cô thà dùng sự ấm áp phục vụ mông Tô Diệp còn hơn sự chân thành khao khát cô của Lý Thiên Hải. 

Nhưng Lý Thiên Hải có thể làm được gì? 

Đột nhiên, Lý Thiên Hải chú ý tới Tô Diệp mỉm cười với mình. Nụ cười đó đầy sự giễu cợt và khinh thường. Đó là một kiểu chế giễu mà người chiến thắng sẽ thực hiện đối với những người bị bắt giữ. 

"Ừm...thật dễ chịu, liếm nó lần nữa đi."

Lúc này, đôi tay Tô Diệp đang bóp méo bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của La Ninh. Bàn tay anh vòng quanh những đỉnh núi màu đỏ anh đào như đỉnh ngọc tuyết, siết chặt chúng một cách bừa bãi và không đều đặn. Đột nhiên, trên bộ ngực nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô xuất hiện vài vết ngón tay màu đỏ nhạt. 

"Ngoan nào, ngực của dì xinh đẹp co giãn thật thoải mái!"

Tư thế ban đầu bắt đầu, người ta thấy Tô Diệp đang dang đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Con cặc của cô ấy đang cọ xát vào cái lỗ, và cô ấy đang tìm kiếm vị trí của âm hộ với con cặc cứng cáp của mình. 

Lý Thiên Hải đang ở phía sau giường của họ. Từ góc độ của anh ta, anh ta dường như có thể mơ hồ nhìn thấy một số con cặc to lớn màu tím đen của mình, trông càng hung dữ và trong suốt hơn do vừa quan hệ tình dục bằng miệng và chất lỏng chảy ra từ tinh dịch của La Ninh. 

Âm hộ của La Ninh chảy ra dòng nước cuồn cuộn, khiến quy đầu của Tô Diệp vô cùng ẩm ướt. Bạn có thể tưởng tượng cảnh tượng trong âm hộ của cô ấy choáng ngợp đến mức nào. 

Đôi chân tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh như tuyết trắng như tuyết của La Ninh quấn quanh eo Tô Diệp. Trong khoảnh khắc, Tô Diệp thẳng eo, nhét toàn bộ con cặc vào, nhấn chìm hoàn toàn vào âm hộ đang tràn ngập mật ong của La Ninh. 

"Đừng xấu hổ... làm nhục tôi... à... ôi... ôi... thế... sưng quá... à à..."

Tiếng hét của La Ninh phát ra từ đầu giường. Cú đâm đầu tiên của Tô Diệp, theo sau là những cú đâm tiếp tục tăng sức mạnh lên gấp nhiều lần. Con cặc cứng ngắc đâm vào nhị hoa rồi đâm vào cổ tử cung, xen lẫn những tiếng “ríu rít” đẩy tinh dịch ra ngoài, nối tiếp nhau không dứt. Ngoài ra, tiếng “tát” của da thịt đan chặt không ngừng va chạm khiến cả căn phòng tràn ngập hơi thở dục vọng mãnh liệt.

Trước mặt Lý Thiên Hải xảy ra một màn như vậy. Tô Diệp ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, đẩy phần thân dưới của anh đâm thật mạnh vào âm hộ của cô. Con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp của La Ninh. Lý Thiên Hải tựa hồ nhìn ra được. Đỉnh quy đầu của anh cọ vào bức tường mềm mại của cô, và sự cọ xát của thịt vào da thịt giống như một cái máy bơm nước, hút ra dòng nước ngọt ngào chảy ra từ âm hộ cô. Thứ nước sáng bóng như nước chảy xuống cặp mông hoàn mỹ của Lạc Ninh Thành xuống tấm ga trải giường trắng như tuyết. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến La Ninh phát điên. Cô ôm chặt cặp mông rắn chắc của Tô Diệp, đẩy mạnh vào lồn để đón nhận những cú thúc điên cuồng và thô bạo của anh, rên rỉ lớn tiếng. 

Cứ như vậy, Lý Thiên Hải nằm ở bên cạnh giường, nhìn một người đàn ông trên giường ấm áp hoàn toàn thể hiện cách anh ta đụ người vợ từng yêu quý của mình. Anh nhìn những đường nét rắn chắc, hông săn chắc, cột sống rắn chắc của Tô Diệp và cả pha lê trong suốt màu da trắng như tuyết của cô vợ xinh đẹp La Ninh. Đôi chân ngọc xinh đẹp mang vớ thủy tinh treo quanh eo anh để đón nhận những cú đẩy qua lại mạnh mẽ của anh. Anh lắc mạnh cặp mông săn chắc của mình và co giật mạnh mẽ. Sự chống đỡ của đôi tay anh trên giường khiến cơ vai rộng rãi của anh càng nổi bật hơn. Cảm giác về sức mạnh mạnh mẽ đó khiến Lý Thiên Hải trông càng khiêm tốn và yếu đuối hơn.

Lý Thiên Hải di chuyển cơ thể sao cho góc độ ngay trước mông Tô Diệp. Cảnh tượng cặc ra vào của hắn hiện rõ trong mắt Lý Thiên Hải. Mỗi lần đi vào đều có tinh dịch bắn ra. Hai quả trứng lớn trong bìu của Tô Diệp lắc lư, đập vào âm hộ của La Ninh khiến anh co giật. 

Lúc này, Tô Diệp đã dang rộng hai chân chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của dì La Ninh và đặt chúng lên vai trái và phải của mình, sau đó dùng lực ấn mạnh vào con cặc trong tư thế sà xuống. La Ninh dường như bị cơ thể nặng nề của cháu trai đè lên và cuộn tròn thành hình con tôm. Đầu gối cô gần như chạm vào ngực. Từ góc độ phía sau, Lý Thiên Hải nhìn thấy cặp mông cao lớn của Tô Diệp phập phồng như sóng. , giống như một cỗ máy đóng cọc mạnh mẽ, dùng con cặc hung dữ của anh ta đập vào âm hộ của La Ninh, và háng mạnh mẽ của anh ta đập mạnh vào mặt sau của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mịn màng của cô, cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa, phát ra âm thanh "bụp, chụp, chụp" lớn. Không còn nghi ngờ gì nữa, mỗi cú đâm của anh đều có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể La Ninh. Cô căng cứng toàn thân để đón nhận từng cú va chạm mãnh liệt của anh. 

Lý Thiên Hải cũng nhìn rõ ràng, khớp nối của bọn họ đã thấm qua tấm ga trải giường bên dưới, âm thanh “phù” “phù” trở nên to rõ ràng. 

Lý Thiên Hải nhịn không được trong lòng đập thình thịch, nặng nề thở dốc. 

Nhưng Tô Diệp tựa hồ có tiềm lực vô tận, nàng không ngừng đâm tới. Không hề nghi ngờ, lúc này Lạc Ninh đã bị nàng đưa đến cao trào. Cô cố gắng hết sức nâng eo mình lên, để cặc anh và phần dưới cơ thể cô được hôn thật chặt mà không chừa một khoảng trống nào. Lông mu dày và cứng của anh ta trộn lẫn với cỏ yếu ớt của La Ninh, bìu không ngừng đập của anh ta dường như bị ép vào phần dưới cơ thể của La Ninh. 

Từ giọng điệu thay đổi của La Ninh, Lý Thiên Hải hiểu rằng cô đã đạt đến đỉnh điểm vô song, nhưng cảnh tượng như vậy chưa bao giờ xảy ra khi Lý Thiên Hải ở bên cô. Lúc này, một người đàn ông khác dễ dàng hoàn thành trước mặt Lý Thiên Hải điều mà trước đây anh ta không thể hoàn thành. 

Lý Thiên Hải vốn tưởng rằng ân ái sắp kết thúc, nhưng Tô Nghiệp đột nhiên dùng đôi bàn tay sắt như sắt của mình giữ chặt vai và cánh tay của cô, đột nhiên kéo cô ngồi dậy. Cặp mông trắng ngần của La Ninh ngồi trên cặp đùi trắng nõn mềm mại của anh được ngăn cách bởi đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, hai người chuyển sang tư thế khỏa thân ôm nhau.

Đối mặt với Lý Thiên Hải lúc này là tấm lưng trắng như tuyết của La Ninh và cặp mông thanh tú được con cặc khổng lồ chèn vào; Vẻ mặt của Tô Diệp lúc này đang đối mặt với Lý Thiên Hải, nở một nụ cười kiêu hãnh khó tả, hai tay ôm lấy lưng La Ninh như băng, sau đó dần dần trượt xuống như cặp mông trắng như tuyết của cô. La Ninh đột nhiên nắm lấy mông cô, đẩy cô đứng dậy. Cùng lúc đó, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và cặp đùi trắng nõn của anh bị kéo vào trong. Một lực hướng lên đẩy cơ thể cô lên. La Ninh hét lên, khi cơ thể cô ngã xuống, cô lại chính xác ngồi lên con cặc dày đặc của anh. 

Lý Thiên Hải, người dường như đang xem một cảnh quay cận cảnh trước mặt họ, đã nhìn thấy tất cả các chi tiết trong một giây ngắn ngủi đó, giống như một đoạn phim quay chậm. Khi Luo Ning bị anh đẩy lên cao, con cặc đen dày vốn nằm trong lồn cô dần dần lộ ra. Từ gốc dày đến rãnh vành của quy đầu, toàn bộ con gà trống đã hoàn toàn ướt đẫm và được bao phủ bởi chất lỏng âm đạo lấp lánh khiến các ống dẫn tinh quấn quanh càng lộ rõ ​​hơn dưới ánh nắng và chất lỏng. Điều quan trọng hơn là Lý Thiên Hải có thể nhìn thấy rõ ràng lồn của La Ninh và những cánh hoa thịt do con cặc của Tô Diệp đưa ra. Khi cô ngồi xuống lần nữa, làn da mềm mại nhất của vợ anh, La Ninh, lại một lần nữa bị con cặc hung dữ nhấn chìm. 

"Lão công, chúng ta đừng làm chuyện đó trước mặt Lý Thiên Hải được không?"

La Ninh nhẹ nhàng cầu xin trong khi dang rộng cặp hông hồng hào của mình và cưỡi lên người anh để làm mình tê dại. 

"Dì xinh đẹp,"

Tô Diệp cười xấu xa nói: "Xấu hổ có ích gì? Tình một ngày là vĩnh viễn. Dù sao trước đây hai người cũng từng sống chung một mái nhà, nên để anh ấy thấy cuộc sống của mình bây giờ tuyệt vời đến thế nào!"

La Ninh không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng lời nói của Tô Diệp lại khiến cô không còn dè dặt nữa. Cô đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy cặc của Tô Diệp. Cô cảm thấy nó cứng, nóng và to lớn. Cô không nhịn được mà tim đập loạn xạ. Cô không ngờ rằng hành lang thung lũng của chính mình có thể nuốt chửng nó. Cô không thể tin được khi mình lại có một con cặc như vậy. Vừa rồi cô sung sướng đến mức không khỏi nghĩ thầm, nếu chồng cũ Lý Thiên Hải mà có một đứa con lớn như vậy, cô sẽ hạnh phúc chết mất từ ​​lâu rồi. Làm sao có thể có nhiều mâu thuẫn như vậy. 

La Ninh ngồi lên người Tô Diệp, ngượng ngùng chĩa cặc vào cái lồn xinh đẹp của mình. Cô không dám bắt con gà vào mà chỉ mài nó ở cửa hang. Một lúc sau, cô cắn chặt hàm răng bạc, cặp mông trắng nõn mập mạp cứng đờ. Với một tiếng “bốp”, cô nuốt trọn con cặc vào cái lồn xinh đẹp của mình. 

"À..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt bao trùm lấy cô, toàn thân La Ninh run rẩy. Dục vọng đã phai nhạt lại bùng lên, âm hộ xinh đẹp của cô không khỏi tuôn ra nước suối. Cô biết Tô Diệp có năng lực tình dục rất mạnh, muốn anh phóng thích ra cũng không phải chuyện dễ dàng. Có vẻ như cô phải dùng cách nào đó để kích thích anh. La Ninh hít một hơi thật sâu và bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi.

Để giải cứu chồng cũ Lý Thiên Hải càng sớm càng tốt, cô biết rằng để Tô Diệp xuất tinh càng sớm càng tốt, người phụ nữ đã có gia đình mà anh giao cấu phải toàn tâm toàn ý. Cô bỏ đi sự xấu hổ, dùng lời nói kích thích Tô Diệp, trêu chọc cô. Cô thở hổn hển: "A... chồng... à... cặc của anh... dày quá... à... lâu quá... đụ em hay quá... à... thoải mái... ừm... cháu ngoan... à..."

Trong miệng hắn đang nói những lời tục tĩu, ngón tay vào cái lồn xinh đẹp cũng tăng tốc, "Ròng rọc... Ríu rít..."

Tiếng sóng liên tục vang lên từ nơi hai người gặp nhau. 

Vì quá bận tâm nên ham muốn của La Ninh nhanh chóng tăng lên tột độ. Cô gần như điên cuồng nuốt chửng con cặc, lần nào cũng chạm tới giữa bông hoa khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Mật hoa tiếp tục chảy ra, dọc theo con gà trống, chảy vào bụng và túi của Tô Diệp. 

La Ninh chỉ đơn giản nắm lấy bàn tay to lớn của Tô Diệp, đặt nó lên bộ ngực thanh tú của cô và thở hổn hển: "A... chạm vào tôi nhanh lên... à... vâng... mạnh mẽ quá... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... à..."

Tô Diệp không khỏi phấn khích khi nhìn thấy hành vi tán tỉnh của cô gái trẻ đã có gia đình La Ninh. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, đẩy mông cô lên, trêu chọc nói: “Cô ơi, cháu trai của tôi tuyệt vời đến vậy sao…”

Nghe anh nhắc đến chồng mình, La Ninh cảm thấy xấu hổ và đau đớn trong lòng. Tuy nhiên, để phục vụ anh, cô trở nên điên cuồng và thở hổn hển: "Chồng... anh là người mạnh mẽ nhất... à... đụ em mạnh hơn... à... em là của anh... địt anh bất cứ lúc nào... à... lại đến... mạnh hơn... à... chúng ta cùng nhau làm nhé... ah ah... sâu quá... a..."

Nói xong, hắn đưa tay ôm lấy túi mỡ của Tô Diệp. 

Trên chiếc giường lớn này, thân hình hoàn mỹ của La Ninh đang đè lên người Tô Diệp, da thịt chín chắn đầy đặn đang vuốt ve cô bằng mọi giá, cặp vú săn chắc nhấp nhô lên xuống, trong miệng cô không ngừng rên rỉ. Cỏ và rừng của hai người được kết nối với nhau, bộ phận sinh dục của họ được kết hợp liền mạch. Nước tình yêu của họ tiếp tục tuôn ra, và theo chuyển động của cả hai, họ phát ra âm thanh "Puff... Puff...". 

"Đừng buông ra, tôi còn có một số kỹ năng đặc biệt, này, bám chặt vào!"

Tô Diệp hưng phấn, vừa nói xong liền vòng tay ra vào chân La Ninh, vươn ra phía sau. Tay anh nắm lấy cặp mông đầy đặn mềm mại, năm ngón tay chìm vào trong da thịt xinh đẹp. Anh đứng dậy và dùng hết sức ôm lấy cơ thể mỏng manh của La Ninh. 

La Ninh đang có tâm trạng đón xuân thì Tô Diệp bất ngờ dùng lực khiến cô mất cảnh giác, cơ thể ngã về phía sau. Vì vậy cô theo bản năng vòng tay qua cổ Tô Diệp, dùng sức ngực đập mạnh vào cơ thể Tô Diệp, bám chặt vào nhau. Một đôi đỉnh cao đầy đặn và thanh tú của Thánh Nữ cũng bị áp lực làm biến dạng, run rẩy lắc lư. 

"À..."

La Ninh kêu lên một tiếng, hơi nóng từ dưới người khiến cô giật mình, "Anh ấy, với tư thế như thế này, anh ấy có thể ấn vật đó vào người tôi, à... nóng quá... dù thế nào đi nữa... à... lâu quá... à à... lâu quá rồi mà vẫn vậy... à... cứng quá... à à..."

Tô Diệp nhét cặc của mình vào hành lang của Thung lũng Luoning, dùng tay bóp mạnh vào mông và bắt đầu đi lại trong phòng. Một cô gái trẻ bán khỏa thân với làn da trắng như tuyết ôm một thiếu niên tuấn tú khỏe mạnh, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cảnh tượng này khiến người ta sôi máu.

Tuy nhiên, lúc này La Ninh đang đau đớn không tả xiết. Khi Su Ye đi lại, cô ấy thỉnh thoảng lại nhảy lên nhảy xuống. Bất cứ khi nào cô tiếp đất, phần thân dưới của họ sẽ va chạm vào nhau. Mấy lần, cái lồn xinh đẹp của La Ninh kẹp chặt con cặc của mình hơn, nước suối chảy ra từ hành lang trong thung lũng, tỏa ra mùi thơm cơ thể kỳ lạ của phụ nữ đã có gia đình, điều này càng kích thích Tô Diệp chơi đùa với cặp mông tròn trịa và hồng hào của La Ninh.

"Dì ơi, con không thể làm được nữa." 

Tô Diệp không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể trưởng thành của mình nên cô nâng cặp mông xinh đẹp của La Ninh lên và bắt đầu lắc chúng một cách điên cuồng. 

Âm thanh "Phù, phập, phập" liên tục vang lên trong phòng, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển của thiếu phụ La Ninh, quả là một sự tương phản hoàn hảo. Tô Diệp đứng ở Lý Thiên Hải trước mặt, dừng lại. Con cặc dày cộm của anh ra vào giữa cặp mông trắng nõn trông đầy dục vọng. La Ninh liếc nhìn người phụ nữ đang nằm trên mặt đất. Chồng cũ Lý Thiên Hải tức giận đến trừng mắt, không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận. Anh ta được nâng lên hạ xuống bằng một sức mạnh to lớn, bộ ngực lớn của anh ta lắc lư và cọ xát lên xuống, sóng sữa cũng lắc lư. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt tròn cùng cặp đùi trắng nõn mềm mại quấn quanh eo Tô Diệp, tỏa ra ánh sáng chuyển động.

"Tôi xin lỗi... ồ... tôi xin lỗi... chồng của cháu tôi... à... thả tôi xuống... ừ... ừ... à à..."

Cơ thể cô vô tình bay lên bay xuống cùng với Tô Diệp, La Ninh đành phải ôm chặt đầu Tô Diệp vào ngực Tô Diệp để giữ thăng bằng. 

Cả đầu Tô Diệp vùi vào bộ ngực ngọt ngào của La Ninh, uốn cong qua lại như một con thú hoang. Kem dưỡng da chảy qua ngực khiến La Ninh càng không thể kiểm soát được bản thân. Cô bắt đầu tích cực phục vụ Tô Diệp như thể đang tận hưởng. Cô vô thức chìm đắm trong dục vọng và không thể thoát ra được. Chỉ còn lại sự khôn ngoan còn lại đang nhắc nhở cô một cách yếu ớt. 

"Ôi, sướng quá... Mông em đẹp quá, anh nhất định sẽ để em tận hưởng khoái cảm... Ôi..."

Tô Diệp tăng tần suất động tác. Do thăng trầm dữ dội, một vòng nhiệt bốc hơi xung quanh hai người. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, họ đã ướt đẫm mồ hôi. La Ninh nhắm chặt mắt và thở hổn hển. Cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn. Bộ ngực và cặp mông lớn khiến cô khó kiểm soát bản thân. 

Lạc Ninh khoái cảm bị xoa bóp âm đạo không ngừng nóng lên, nước suối không tự chủ mà chảy xuống. Trong bầu không khí dâm đãng này, ham muốn tình dục dần dần được đẩy lên cao trào. 

"A... sao tôi có thể... a... phóng túng như vậy... a a..."

La Ninh lông mày tràn đầy vui mừng, nàng thầm trách mình đã không khống chế được cơ thể. Cùng lúc đó, trong lòng cô lại có một giọng nói khác đang thầm nói với Lạc Ninh: “Đã mất trinh thì sao không tận hưởng đi?”

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên không ngừng. Tô Diệp rên rỉ, ép chặt thân thể trắng ngà của La Ninh vào bức tường nhẵn thín bên cạnh. Anh ta mở đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của La Ninh, ấn mạnh con cặc của mình vào cái lồn xinh đẹp của cô và đẩy mạnh vào giữa chúng.

La Ninh chỉ cảm thấy con cặc dày, dài và chắc chắn. Dù được đưa vào trước mặt chồng cô là Lý Thiên Hải đang bất lực nhìn nhưng nó vẫn chuyển động khiến cô cảm thấy khó chịu. Nó thậm chí còn cấm kỵ và thú vị hơn. Trái tim cô nhất thời thất lạc, một dòng chất lỏng tình yêu phun ra từ hành lang thung lũng. Cô cắn nhẹ môi, hai chân bị đôi chân ngọc xinh đẹp mang trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt kẹp chặt, mười ngón tay ngọc cắm sâu vào lưng Tô Diệp. 

"Pah...pah..."

Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của La Ninh, liên tục dùng bụng đánh vào cặp mông mập mạp và đàn hồi của cô, bắt đầu một đợt đẩy khác. Mỗi lần, toàn bộ con cặc được rút ra rồi đưa vào, tạo cho La Ninh một độ sâu chưa từng có. 

"A... ừm... quá... dày quá... à... con cặc to... à... chết tiệt dì tôi... à... à... ngon quá... à..."

Đôi mắt xinh đẹp của La Ninh mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng nõn trưởng thành đang run rẩy nhịp nhàng theo những cú thúc. 

Cơ thể cường tráng của Tô Diệp bị ép chặt vào cái mông trắng như tuyết của cô, mông cô không ngừng chuyển động. Cô không khỏi nói: "Cơ thể anh thật tuyệt vời, đụ anh thật thoải mái."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 573 Người chồng hiện đang phạm tội với dì La Ninh (3)

La Ninh lúc này hoàn toàn đắm chìm trong dục lạc, tạm thời quên hết mọi thứ. Cái lồn xinh đẹp của cô đang trải qua cú đẩy mạnh mẽ. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông trắng nõn của cô di chuyển qua lại, phục vụ cho chuyển động của Tô Diệp, phát ra âm thanh va chạm "bụp...bụp...". 

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế và hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người làm tình từ đầu giường đến cuối giường, sau đó từ đầu giường rơi xuống cuối giường tiếp tục quan hệ. Sau đó họ lại leo lên giường và tiếp tục đụ nhau. Có lúc họ đứng trước đầu Lý Thiên Hải, có lúc họ đứng trước đầu Lý Thiên Hải. Bên cạnh Lý Thiên Hải, những tiếng rên rỉ kịch liệt cùng tiếng kêu the thé biến thành những tiếng vo ve khàn khàn khi cực khoái và khoái cảm lần lượt ập đến. La Ninh Giao, người có đôi má đỏ bừng, đang thở hổn hển, liên tục rên rỉ và rên rỉ. 

Cùng lúc đó, con cặc cương cứng của Tô Diệp lại một lần nữa không thương tiếc xâm nhập vào cơ thể cô, hung hãn như dã thú động dục. Hai cánh tay ngọc mảnh mai của La Ninh móc vào cổ anh như một chiếc chuông, một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng như tuyết nâng đùi lên quấn quanh eo anh, mềm mại. Cơ bắp chân mềm mại quấn chặt vào co giật. Tô Diệp dùng hai bàn tay to ôm chặt cặp mông nhỏ nhắn của cô, đẩy thật chặt những cánh hoa đang giơ lên ​​của cô vào xương mu của anh, khiến những cánh hoa của La Ninh cắn thật chặt vào bộ phận kín dày đặc của anh, khiến bộ phận kín của họ không còn khe hở. 

"Hmm... hum... cháu ngoan của ta... nhanh lên... à... vậy... hay quá... ah ah..."

Bộ ngực tuyết đầy đặn của La Ninh đung đưa lên xuống theo nhịp bơm. Lúc này, Tô Diệp một tay gạt đi mái tóc đẫm mồ hôi của La Ninh, môi nóng bỏng của anh áp lên môi cô. Tay kia nhào nặn bộ ngực tuyết của cô một cách thô bạo, mông cô như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn vẫn đang di chuyển tới lui một cách hung hãn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 574 Người chồng hiện đang phạm tội với dì La Ninh (4)

Tô Diệp dùng quy đầu xoa xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của La Ninh. Sau vài lần xoa nhẹ, anh hướng ánh mắt về phía âm hộ mềm mại của La Ninh. Sau đó Tô Diệp đẩy về phía trước, từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của La Ninh. Sau đó Tô Diệp dùng sức đẩy mạnh, 'Xin chào! ’

Với một âm thanh, toàn bộ con cặc cứng rắn của Tô Diệp được đưa vào âm hộ nhỏ nóng bỏng của La Ninh một cách trơn tru cùng với tinh dịch chảy khắp âm hộ của La Ninh. 

"A... dày quá... ồ... cặc của cháu tôi... à... lại nhét vào lồn dì tôi... ồ... dầy quá... lấp đầy lồn dì tôi... à... đầy... à... tốt... nhanh... à... cháu trai ngoan của dì tôi... địt dì nhanh lên... à... địt mẹ nó thật mạnh... à... lồn dì tôi... ah..."

Tô Diệp đã coi La Ninh là người có thể bộc lộ ham muốn nóng bỏng không thể chịu nổi của mình. Sự kích thích khiến Tô Diệp điên cuồng đâm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của La Ninh, đồng thời tay anh cũng bóp mạnh ngực cô và chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. 

"À... ồ... anh trai tốt của dì tôi... à... cặc của anh thật mạnh mẽ... à... nó làm tôi rất vui khi được đụ anh... à... vâng... cháu trai ngoan của tôi... à... chết tiệt... à... dì tôi thoải mái quá... ồ... người yêu của dì tôi... ồ... cặc của anh... à... nó làm tôi hạnh phúc... đẹp quá... à..."

Con mèo nhỏ nhắn và hẹp của dì xinh đẹp La Ninh, giống như con mèo mới mở của trinh nữ, nhéo vào cặc Tô Diệp, rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ngày càng co lại, nóng như lửa. Nó thực sự làm cho Tô Diệp cảm thấy rất thoải mái. , điều này khiến Tô Diệp cảm thấy dễ chịu và đụ cô ấy thật mạnh. Sau khi đầu quy đầu của anh chạm vào âm hộ của La Ninh, Tô Diệp xoa bóp âm hộ của cô vài lần, sau đó di chuyển nó vào âm hộ của cô và xoa bóp, sau đó đụ cô thật mạnh, cho đến khi nó chạm vào âm hộ của cô. 

"A...cảm giác thật tuyệt...chồng ơi...ah...cặc của anh nóng quá...ah...dì của em cảm thấy thoải mái quá...ah...chồng tốt...ah...thế thôi...khó...ah...đẹp quá...ah...đẹp quá...chồng yêu quý của em...ah...con cặc của anh...làm dì hạnh phúc quá...ồ...ahhh..."

La Ninh không ngừng rên rỉ, đồng thời lắc mông điên cuồng như một gái điếm dâm đãng để phục vụ cho lực tác động mạnh mẽ của Tô Diệp. Tô Diệp cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để khiến con cặc của Tô Diệp đâm lên, xuống, trái, phải trong âm hộ của cô. Những chuẩn mực đạo đức trần tục và những điều cấm kỵ về đạo đức từ lâu đã được thay thế bằng niềm vui khi con cặc đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô mang lại! 

"Ồ... Dì... dì ơi... mẹ kiếp... à... sướng quá... à... làm tình với dì thật sướng... ừm... à... cái lồn nhỏ của dì... à... thật chặt... nó làm cho cháu trai tôi... à... thoải mái quá... à..."

"A... cháu trai ngoan của tôi... dì tôi sướng quá... à... con cặc của cậu đụ tôi nhiều quá... ôi... lồn của dì tôi... à... thoải mái quá... à... cảm giác sướng quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... à... vâng... sâu hơn... à... nhanh hơn... dì cảm thấy sướng quá... à... tôi thấy sướng quá... ah... sâu hơn... ah... dùng nó... ah... mạnh hơn... ah ah..."

Dì xinh đẹp La Ninh vốn sinh ra đã là một con đĩ và một con đĩ, đã bị con cặc của Tô Diệp đụ say đắm đến nỗi cả cái mông đầy đặn của cô ấy cứ rung lên như một cái sàng dựa vào ghế sofa. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô cũng siết chặt rồi nới lỏng để hút vào quy đầu của Tô Diệp, khiến tinh dịch chảy ra thành từng đợt. 

"A... cháu trai ngoan của dì tôi... ồ... địt mẹ thật mạnh... à... vâng... vậy thôi... à... dì tôi cảm thấy thật dễ chịu... Xiaochen... ồ... dì tôi cảm thấy thật sướng khi được làm tình với bạn... à... âm hộ của tôi sướng quá... à... cháu trai ngoan của tôi... à... nhanh... à... chết tiệt thật mạnh... cứng... ôi... dì của tôi muốn cậu... à... làm tình với dì cả đời... à..."

Sau đó Tô Diệp nâng hai chân của La Ninh lên và kẹp chúng quanh eo Tô Diệp, làm cho âm hộ của cô nổi bật hơn và đâm vào cặc của Tô Diệp. La Ninh cũng lợi dụng tình huống này, hai tay ôm thật chặt lưng Tô Diệp. Thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, mông giơ cao, vặn vẹo điên cuồng đón lấy tốc độ đâm của Tô Diệp. 

"A...ah...anh trai ruột của dì tôi...ồ...dì tôi yêu...ah...cặc của bạn nhiều quá...ah...con gà trống của anh trai...nó đụ của dì tôi...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...người yêu của dì tôi...ồ...chỉ có cặc của bạn mới có thể...ah...khiến dì tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...thoải mái quá...ah...ahhh..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của La Ninh, Tô Diệp không khỏi khiến Tô Diệp lắc mông thỏa thích, khiến cặc của cô ra vào trong âm hộ nhỏ bé của cô. La Ninh ở dưới Tô Diệp cũng cố gắng vặn người nâng mông lên, vui vẻ hét lên. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ cùng nhịp thở gấp gáp của cô, Tô Diệp biết được nội tâm hưng phấn và hưng phấn của La Ninh. 

"A...hôn chồng tôi...anh đụ dì tôi...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ôi...người yêu của tôi thật là...đẹp quá...ah...ồ...tê liệt...ah...cảm giác thật tuyệt...ừm...con khốn nạn...anh đụ dì tôi...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...chồng...mạnh hơn...ah...mạnh hơn...nhanh...ah...dì tôi sẽ cảm thấy sướng quá...ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình của La Ninh đều run rẩy. Cô dùng tay giữ chặt lưng Tô Diệp, vung mông chạm vào con cặc của Tô Diệp và đâm vào âm hộ non nớt của cô một cách không thương tiếc, khiến Tô Diệp càng đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, quy đầu của Tô Diệp cọ vào âm hộ của La Ninh, khiến tinh dịch của La Ninh chảy ra ngoài. 

"À... cháu trai ngoan... cháu địt giỏi quá... à... lồn của dì... à... anh trai... nó làm dì của cháu sướng quá... ồ... ồ... chồng... lồn của dì đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... dì... à... cháu trai ngoan... đụ mẹ sâu hơn... ôi... nhanh lên... địt dì tôi... ah... lồn của dì... ah..."

La Ninh không ngừng nâng mông lên, để cặc Tô Diệp thâm nhập ngày càng sâu hơn vào âm hộ ướt át của cô. Tinh dịch nóng hổi của La Ninh không ngừng đổ vào quy đầu của Tô Diệp, vẻ mặt nóng nảy khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn và tự hào, con cặc của anh càng tiến vào âm hộ La Ninh một cách mãnh liệt hơn. 

"Ồ... được rồi... Xiaochen... à... đụ tôi mạnh hơn... ôi... đụ lồn dì tôi mạnh hơn... à... mạnh hơn... à... đụ dì tôi... à... vâng... dì tôi sẽ đụ chết anh... à... lồn của dì tôi... Lồn của tôi bị đụ bởi... à... cặc của chồng tôi... à... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... à... của dì tôi... à... anh trai tôi... ồ... cặc của bạn... à... dì của tôi sướng quá... à..."

Cô La Ninh xinh đẹp đổ mồ hôi vì bị Tô Diệp làm tình, nhịp điệu lắc mông của cô ấy càng lúc càng nhanh. Lồn cô kẹp chặt cặc Tô Diệp và không ngừng vặn vẹo, dòng tinh dịch từ sâu trong bụng cô bắn lên quy đầu đỏ như máu của Tô Diệp. Tô Diệp đã biết từ những trải nghiệm trước đây rằng đây là dấu hiệu báo trước cho việc La Ninh đạt cực khoái, vì vậy Tô Diệp càng đụ cô ấy mạnh hơn. 

"Ah...anh trai...ồ...dì tôi sắp mất rồi...ah...dì tôi sắp xuất tinh lần nữa...ồ...mạnh hơn...đụ nó mạnh hơn nữa...ừ...kẻ thù bé nhỏ của dì tôi...ồ...dì tôi sắp...ah...xuất tinh cho anh lần nữa...ah...tôi không chịu nổi...nhanh lên...mạnh hơn nữa...ahhh...ồ...đụ mạnh hơn nữa...ah..."

Nghe xong lời nói của La Ninh, Tô Diệp giống như một con sói đói, dùng hết sức lực. La Ninh cũng dùng hai tay ôm lấy cổ Tô Diệp, âm hộ nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô ấy đang hướng thẳng vào con cặc của Tô Diệp. Cơ thể thanh tú của cô cũng run lên, run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy mút từ sâu trong âm hộ, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A... a... bảo bối của dì... ah... Chồng Bei... ôi... dì... bị con cặc của ngươi đụ chết... à... ôi... cháu trai tốt của dì... dì chết tiệt của ngươi sướng quá... à... sướng quá... à... con không chịu nổi nữa... à... con không chịu nổi... à... dì lại rò rỉ... à... dì... à... dì lại lọt vào... à... cháu ngoan của con lại... ôi..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tô Diệp, âm hộ nhỏ của La Ninh cũng tiếp tục phóng tinh một cách thoải mái. Tinh dịch nhờn chảy từ âm hộ của cô dọc theo môi âm hộ và xuống cái mông đầy đặn của cô xuống hồ bơi. 

Tô Diệp rút con cặc chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình, nhìn thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của La Ninh. Có vẻ như con cặc của Tô Diệp đã giải phóng La Ninh có vẻ ngoài thuần khiết khỏi cơn đói tình dục lâu dài của cô, biến cô thành một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng, hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về mặt đạo đức mà thế giới không cho phép và quan hệ tình dục với cháu trai của mình. 

Nhìn thấy thân hình ngọc ngà và làn da mềm mại của dì xinh đẹp La Ninh khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại với đôi mắt quyến rũ, vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng như tuyết và đầy đặn đung đưa theo lực đẩy của Tô Diệp, và bộ ngực cao và mềm mại đung đưa trước mắt Tô Diệp, khiến tâm hồn Tô Diệp bay đi và ham muốn trong cô bùng cháy. 

Để bù đắp cho cơn đói tình dục của dì xinh đẹp La Ninh, vì cơ thể quyến rũ của La Ninh, và để tiếp tục chơi trò chơi cấm kỵ đạo đức và phản bội cảm động này với La Ninh trong tương lai, Tô Diệp chịu đựng khoái cảm xuất tinh và đưa dương vật của mình vào âm hộ nhỏ đầy đặn của La Ninh, đâm mạnh vào cơ thể quyến rũ của cô, dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

"A... vâng... Tiểu Trần... ôi... cháu trai ngoan của dì... mạnh hơn... à... đụ dì của con mạnh hơn... à... à... chồng nhỏ của dì... ôi... mạnh hơn... ồ... làm ơn... à... đẩy mạnh hơn... vâng... ồ... cảm giác thật sướng... sướng quá... Tiểu Trần... ồ... dì thật hạnh phúc khi được con đụ... à... ồ..."

Tô Diệp ôm chặt dì xinh đẹp La Ninh và điên cuồng đụ âm hộ của La Ninh bằng con cặc của mình. La Ninh quấn chặt quanh người Tô Diệp như một con rắn, bụng cô phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến âm hộ của cô co giật, khiến con cặc to béo của Tô Diệp đâm sâu và nông, khẩn trương và chậm rãi vào trong âm hộ cô. 

"A... dì hiền của tôi... ồ... con mèo nhỏ của em... à... âm hộ của em ngon quá... à... nó bú của chồng em... à... con cặc sướng quá... à... sướng quá..."

"Ôi... anh của dì tôi... à... dì yêu cháu nhiều lắm... ừm... chồng tôi đụ tôi lớn quá... à... dì sướng quá... à... nhanh lên... làm ơn... à... đụ dì mạnh hơn... ừm... dì muốn cháu trong tương lai... à... La Ninh mỗi ngày... à... mạnh hơn... tiểu tiểu nhân... ồ... mẹ kiếp dì cứng... à... cái lồn của dì... à..."

Trong phòng ngủ, tiếng la hét khiêu gợi của dì La Ninh xinh đẹp và âm thanh "vết, vết" do cơ quan sinh dục ma sát của họ tạo ra, bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới, khiến Tô Diệp không sợ hãi dùng cặc của mình đẩy lên, đụ cô thật mạnh và nhanh, xuyên vào trong ra vào cái lồn mềm mại của La Ninh theo đường chéo. Môi âm hộ của La Ninh chứa đầy những hạt cườm như những con sò, trái tim cô run lên vì lực đẩy của Tô Diệp. 

Cô xinh đẹp La Ninh lắc lư hông và eo, tinh dịch chảy ra một cách điên cuồng. Khi cô xuất tinh lần nữa, Tô Diệp cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ. Cổ tử cung trong lồn cô mở rộng, hút lấy toàn bộ quy đầu của Tô Diệp, giữ chặt rồi từ từ thả ra. Liên tục, Tô Diệp vội vàng ngừng đẩy, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi quy đầu bị trái tim La Ninh hút vào. 

"A... Chồng tốt của dì tôi... à... anh trai có cặc... à... tôi sướng quá... ồ... nó làm cho dì tôi sướng quá... ôi... hôn chồng tôi... à... cặc của... dì tôi sướng quá... à..."

La Ninh toàn thân run lên, liều mạng đẩy thân dưới lên trên, siết chặt mông Tô Diệp, một dòng tinh dịch nóng hổi từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô bắn ra, rắc lên quy đầu của Tô Diệp. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô tiếp tục co lại, bao bọc lấy cặc Tô Diệp. Đợi đã, cái lồn nhỏ Hoa Tân không ngừng mút quy đầu của Tô Diệp, khiến Tô Diệp tê dại. Con cặc của anh càng phình to hơn và nhảy vào trong lồn nhỏ của cô, cào vào phần da thịt mềm mại của cô. Tô Diệp biết Tô Diệp sắp xuất tinh nên Tô Diệp nói với La Ninh:

"Ôi dì ơi, cô em gái dâm đãng của ta, chồng ta chịu không nổi nữa rồi. Con sắp xuất tinh cho dì rồi. Chồng ơi, con không thể xuất tinh được nữa. Được rồi, sướng quá..."

"A... nhanh lên... ông xã... ồ... anh trai tốt của dì... ừm... kiêm cho dì... à... nhanh cho hết tinh trùng của con đi... ôi... vào trong dì... ahh... à... cho cái lồn nhỏ của dì... ăn tinh trùng của dì đi... ahhh..."

Khi nghe thấy Tô Diệp sắp xuất tinh, cô dùng âm hộ mềm mại của mình kẹp chặt cặc Tô Diệp, vặn xoắn eo và hông để phục vụ cho Tô Diệp. Sau khi Tô Diệp đụ cô thật mạnh hàng chục lần, cô không khỏi cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ cặc, vì thế Tô Diệp mút La Ninh, phun thứ nước ngứa ran lên quy đầu to lớn của Tô Diệp, trong khi miệng tử cung của cô lại mút nhanh liên tục. Cảm nhận được cảm giác đó, cô thả lỏng tinh dịch trong khoái cảm, con cặc của cô phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều bắn vào trái tim của dì xinh đẹp La Ninh. Tinh dịch đặc và khẩn cấp của Tô Diệp bắn như một mũi tên vào trái tim âm hộ nhỏ của La Ninh. La Ninh cũng bị tinh dịch nóng bỏng của Tô Diệp đốt cháy, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và cặp mông béo cũng rung lên. Cô lại xuất tinh và thì thầm trong cái miệng nhỏ nhắn:

"A... nóng quá... anh trai với con cu... à... em ra nhiều quá... à... em không nhịn được... muốn tiết lộ cho chồng em... à... ah... cặc của em... ôi... nó lại ra rồi... à... nó lại ra rồi... à... anh ơi... dì chưa bao giờ... à... cảm thấy sướng quá... à... dì yêu con cặc của anh chết đi được... ôi... sướng quá... à... a..."

Hai dòng tinh dịch khuấy động trong âm hộ của La Ninh. Hai người tự nhiên ôm nhau thật chặt. Toàn thân họ run rẩy và co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được.

Khi dì xinh đẹp La Ninh dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Tô Diệp đứng dậy khỏi cơ thể La Ninh và nhìn làn da trắng nõn và mềm mại có màu đỏ hồng của La Ninh. Ngực cô đầy đặn và cao, núm vú đỏ tươi và hơi hếch lên trên. Phần lưng cao và nhô ra, âm hộ cao và nhiều thịt, môi âm hộ màu đỏ, lông mu màu đen trông thật gợi cảm và quyến rũ. Đặc biệt là âm hộ của La Ninh liên tục rỉ ra tinh dịch của cháu trai cô. Tô Diệp cảm động đến nỗi cô không biết mình may mắn đến mức nào khi có thể chơi trò loạn luân với người dì quyến rũ của mình! 

Nhìn thấy La Ninh mệt mỏi không chịu nổi, Tô Diệp có chút đau lòng. Tô Diệp đang định nghỉ ngơi, nhưng lúc này, Tô Diệp cảm thấy phần dưới cơ thể sảng khoái. Khi Su Ye nhìn xuống, thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót màu hồng hẹp, quấn chặt vào chỗ phình ra ở giữa âm hộ của cô. Giữa âm hộ của cô bị lõm sâu vào một vết nứt. Dấu vết dịch âm đạo trên quần lót khiến Tô Diệp có thể nhìn rõ vết nứt màu hồng trên âm hộ La Ninh!

Hóa ra dì xinh đẹp La Ninh đang ngồi trên người Tô Diệp, bú cặc Tô Diệp khiến Tô Diệp nóng bừng. Tôi không bao giờ ngờ rằng La Ninh, người do chính cô phát triển, lại có thể dâm đãng và không được thỏa mãn ham muốn như vậy. Cô nhìn La Ninh một tay ôm con cặc của mình, không ngừng vuốt ve nó nhanh chậm, đồng thời dùng cái miệng nhỏ nhắn mút cặc Tô Diệp. Cô ấy liên tục mút mắt ngựa trên quy đầu của mình bằng đầu lưỡi, rồi dùng miệng mút toàn bộ quy đầu của mình.

"Ồ...ừm...dì ơi...miệng dì nóng quá...ah...liếm cháu sướng quá...ah...dì...mạnh hơn nữa...ôi..."

Con cặc của Tô Diệp bị dì xinh đẹp La Ninh liếm đến mức tê dại, cô càng hưng phấn hơn một chút. Nghe được Tô Diệp lời nói, La Ninh ngẩng đầu, nở nụ cười dâm đãng với Tô Diệp. Sau đó cô lại ôm lấy con cặc của Tô Diệp, chải mái tóc rối bù của cô rồi cúi đầu liếm nó. Lần này cô ấy đầu tiên liếm tinh hoàn của Tô Diệp, sau đó mút và liếm gốc cặc của Tô Diệp từng inch một. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, lại đưa cặc của Tô Diệp vào, bắt đầu mút đều đặn. Sung sướng đến mức Tô Diệp phải đẩy con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, để con cặc có thể tiến sâu hơn vào miệng cô.

"A... dì... ồ... dì bú chồng cháu giỏi quá... à... tuyệt... của chồng cháu... à... cặc sướng quá... ồ... vâng... dì... giữ chặt... à... ừ... thế đấy... ồ... ép... ừ... ahhh..."

Niềm vui mãnh liệt khiến Tô Diệp không chịu nổi nên Tô Diệp đành phải chuyển hướng sự chú ý của mình. Tô Diệp đưa tay nâng cặp mông đầy đặn của La Ninh về phía khuôn mặt của Tô Diệp, cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ quyến rũ của La Ninh và thấy rằng La Ninh đã bị cưỡng hiếp từ lâu. Chiếc quần lót ướt đẫm nước để lộ xương mu đầy đặn. Tô Diệp vuốt ve Lạc Ninh, tinh dịch hưng phấn chảy ra thấm đẫm vết nứt ở giữa. Vết nứt âm hộ màu hồng khiến Tô Diệp không khỏi liếm khe hở trong quần lót của La Ninh.

"Hmm... ừm... ừm..." La Ninh vừa thoải mái ngâm nga vừa ngậm cặc của Tô Diệp vào miệng.

Tô Diệp nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ướt át của dì xinh đẹp La Ninh ra, nhìn thấy đám lông mu hình tam giác ngược dưới bụng dưới của La Ninh trải ra như nhung trên xương mu. Chất lỏng nhớp nháp từ khe hở màu đỏ mềm mại thấm qua quần lót, đồng thời thấm qua lông mu của La Ninh.

Từ lông mu đen cho đến khe hở màu hồng, cô ấy thực sự xinh đẹp trong mắt Tô Diệp, âm hộ hơi hé mở dường như đang thì thầm với Tô Diệp. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa đã sưng tấy và nở ra màu đỏ tươi dưới sự ham muốn không kiềm chế của La Ninh, và cái lồn mềm mại của cô tiết ra tinh dịch vui vẻ.

Tô Diệp dùng ngón tay vuốt ve cái âm hộ mềm mại dưới háng của dì xinh đẹp La Ninh, đặc biệt là hai môi bé sưng tấy dày đặc mà Tô Diệp đặc biệt vuốt ve. Sau đó Tô Diệp dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc lối vào âm hộ của La Ninh. Một lúc sau, âm hộ của La Ninh rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, ngón tay của Tô Diệp được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng của La Ninh.

"A... ôi... ngứa quá... ừm... ông xã... nhanh lên... à... lồn của dì... à... ngứa quá... ừm... dì... chịu không nổi... ah ah..."

Sau khi nghe La Ninh nói, động tác vuốt ve âm hộ mềm mại của Tô Diệp chuyển sang dùng ngón tay và đẩy nhẹ nhàng, khiến dì cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn như một con chó cái đang động dục. Cô ngứa ngáy bất lực nằm trên người Tô Diệp, hạ thấp bụng xuống để ngón tay của Tô Diệp có thể tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô.

"A... của dì... à... cháu ngoan... nhanh lên... ừm... âm hộ của dì ngứa quá... ôi... dì không chịu nổi... à... làm ơn... địt nhanh lên... à... lồn của dì... ồ... à..."

Người dì quyến rũ La Ninh đã chộp lấy con cặc của Tô Diệp và đụ cô ấy một cách say mê. Ham muốn trong cơ thể cô hoàn toàn bùng cháy, khiến người dì vốn trầm lặng trở nên giống như một con đĩ đói khát và dâm đãng, tinh dịch trong âm hộ của cô đang chảy ra một cách điên cuồng theo ngón tay.

"A... em chịu không nổi... ôi... chồng... dì thật... à... thoải mái... à... nhanh lên... ừm... bên trái... phải... ồ... thế kia... à... đẹp quá... à... dì đẹp quá... ồ... à..."

Sau đó Tô Diệp úp mặt vào âm hộ mềm mại của dì và liếm môi âm hộ đầy đặn của cô. Sau đó Tô Diệp dùng lưỡi mở khe hở âm hộ dịu dàng của dì xinh đẹp La Ninh, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc, liếm và mút âm vật đáng yêu của dì cô. 

"A... a... Tiểu Thần... ôi... ngứa quá... a... dì lồn... a... ngứa quá... ừm... nhanh lên... dì muốn con đụ... ôi... nó cù chết Tô Nghiệp... a..."

Sau khi dì xinh đẹp La Ninh nhịn không được hét lên một tiếng, ôm lấy cặc của Tô Diệp, liếm lên xuống như kem. Cô thậm chí còn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu dương vật của Tô Diệp. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm cặc Tô Diệp vào miệng, liếm lên xuống và mút thật mạnh. Con cặc của Tô Diệp, Tô Diệp đối mặt với cái lồn ướt át và mềm mại đang phun ra hơi nóng của La Ninh. Hương vị dâm đãng tràn ngập trong miệng Tô Diệp. Nhìn cái lồn quyến rũ của La Ninh, Tô Diệp vui mừng đến nỗi con cặc của mình đang được tận hưởng sự phục vụ chu đáo nhất trong khuôn miệng ấm áp của La Ninh. 

"Hừm... Con cặc của Tiểu Thần... dày quá... ahhh... dài quá... ừm... dì thích quá... ồ... là của chồng con... à... cặc... là dì... à... của một người... ahhh..."

Tinh dịch của người dì xinh đẹp La Ninh không ngừng chảy ra từ âm hộ của cô, không chỉ bôi trơn môi âm hộ mà còn khiến mặt Tô Diệp dính chặt. Trong khi La Ninh không ngừng rên rỉ và run rẩy, Tô Diệp dùng môi mút môi âm hộ đầy đặn, lè đầu lưỡi ra, mút và cắn vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm hộ của cô và liếm nó. 

"Ồ...ồ...nó cù chết dì tôi...ah...chồng tôi liếm nó mạnh quá...ah...nó cù tôi chết mất...ừm...cháu thân yêu của tôi...ôi...làm ơn...dì tôi không thể làm thế được nữa...ah..."

Tô Diệp tiếp tục nỗ lực, đưa mặt lại gần cặp mông đầy đặn của cô, thè chiếc lưỡi linh hoạt ra, không ngừng liếm vào cặp mông trắng hồng thanh tú của dì. Mũi anh cọ vào làn da mềm mại ở mông cô, tay anh cũng vuốt ve lỗ đít cô, sau đó dùng lưỡi và mũi chạm vào nó. Sự kích thích như vậy khiến hai chân dì run lên không ngừng, âm hộ nhỏ béo của dì tiếp tục tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, trơn trượt. Tinh dịch béo ngậy vọt vào miệng Tô Diệp.

"A... à... sướng quá... ồ... cháu trai ngoan của dì... ừm... dì hôn chồng... à... anh tốt... dì thấy dễ chịu quá... ừm... đẹp quá... à... liếm mạnh hơn đi... à... sướng quá... à..."

Tiếng hét của dì xinh đẹp La Ninh khiến căn phòng yên tĩnh tràn ngập dục vọng. Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển như một con bò. Cô càng ôm chặt con cặc sưng tấy của Tô Diệp. Cô lè lưỡi liếm và hôn say đắm, khiến toàn bộ dương vật cứng rắn của Tô Diệp xuyên qua quy đầu trong miệng cô rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

"À... cháu trai ngoan của tôi... của dì tôi... à... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy sướng quá... à... mạnh hơn... sâu hơn... à... nhanh hơn... à... dì của tôi sướng quá... à... âm hộ của dì sướng quá... à... đau quá... ừm... dì muốn được đụ bởi cặc của tôi... à... tôi muốn chồng tôi... à... cặc của tôi... à..."

Nói xong, dì xinh đẹp La Ninh Phi nằm xuống bồn tắm, dùng ngón tay xòe môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, đồng thời dang rộng hai chân hết mức có thể và nói:

"Nào... cháu trai ngoan của dì tôi... thôi... à... thôi và đút cặc của cậu vào lồn dì tôi... à à..."

Qua ánh nắng xuyên qua rèm cửa, Tô Diệp nhìn Lạc Ninh đang dang rộng hai chân nằm trên bồn tắm chờ đợi Tô Diệp. Mái tóc mảnh mai và mềm mại của cô tung bay quanh khuôn mặt. Lúm đồng tiền cao quý và gợi cảm của cô tràn đầy ham muốn và hạnh phúc. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô đứng trên khuôn ngực trắng nõn và thanh tú, với hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh. 

Cô có vòng eo thon, cặp mông tròn trịa, bụng phẳng và làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Đôi chân tròn của cô dang rộng thành hình chữ V, và ở đỉnh hình chữ V là đôi chân đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 575: Nữ thần xinh đẹp Mẫu La Tuyết (1)

Tô Diệp quỳ giữa đôi chân dang rộng của dì xinh đẹp La Ninh và ôm lấy con cặc của Tô Diệp. Anh cọ xát quy đầu lên xuống trên vết nứt âm hộ của cô, khiến chất lỏng trong âm đạo của La Ninh không ngừng tăng lên. Tiếng rên rỉ của anh ta tràn ngập cả căn phòng với một bầu không khí tục tĩu. Sau đó Tô Diệp dùng đầu quy đầu mở ra môi bé của dì, dùng lực bôi trơn âm hộ của cô, 'Chào! ’

Với một âm thanh, hầu hết vòi đã được đưa vào. Tô Diệp tiếp tục tiến về phía trước, trong khi La Ninh cong người đón cô. Đột nhiên con cặc của Tô Diệp tiến sâu vào trái tim yêu thương của La Ninh. 

"A...anh trai với con cặc to...ah...dì tôi sưng tấy quá...ah...cảm giác thật thoải mái...làm tôi sừng sỏ...ừm...làm tôi sưng tấy lên...ah...cháu trai ngoan của dì tôi...ôi...dì đau quá...ôi...cậu của Tô Diệp...kéo căng dì đến chết...ah ah..."

Khi con cặc của Tô Diệp được nhét hoàn toàn vào trong âm hộ mềm mại của dì xinh đẹp La Ninh, Tô Diệp cảm thấy con cặc của mình được bao bọc bởi một lớp thịt mềm ấm áp. Cảm giác chật hẹp, thoải mái là thứ mà Tô Diệp không thể diễn tả được. Dù đã xâm nhập vào cô nhiều lần nhưng cảm giác vẫn khó tả. Tô Diệp xoay mông, khiến quy đầu của Tô Diệp xoay tròn như một chiếc đinh vít trong âm hộ của dì cô. 

"A... ồ... thoải mái quá... à... con khốn nạn... con làm cho mẹ... à... thoải mái quá... ừm... lồn của dì... à... con cặc cho con... ôi... tê tê... và giòn... à... sướng quá dì ơi... ôi... à..."

Âm hộ của dì xinh đẹp La Ninh quấn chặt quanh con cặc của Tô Diệp, khiến con cặc của Tô Diệp càng căng cứng và sưng tấy. Tô Diệp tiếp tục xoa tròn giữa âm hộ của dì, đồng thời dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú đang đập của cô. Nhìn thấy La Ninh nhíu mày khó hiểu, Tô Diệp cảm thấy rất thành tựu, bắt đầu chậm rãi thọc vào âm hộ của dì. 

"A... ông xã... ồ... cháu trai ngoan của dì... ừm... địt lồn dì tôi mạnh hơn... à... lồn của dì... ồ... mạnh hơn dì... à... dì muốn cặc của chồng tôi... à... cặc mạnh hơn... à... đụ dì tôi đến chết... ôi... lồn của dì... à... cần cặc của chồng tôi... ah ah..."

La Ninh vừa nói vừa liều mạng nâng mông lên để đón nhận cú va chạm của Tô Diệp. Tô Diệp cũng dùng hai tay nắm chặt bộ ngực đầy đặn của dì, xoa xoa núm vú của cô. Cô mở miệng ôm lấy núm vú cứng cáp của La Ninh, mút thật mạnh, tiếp tục đưa âm hộ của dì vào mạnh hơn nữa. 

"À... được... được... ồ... chồng... mạnh hơn... ồ... ừ... mạnh hơn... ừm... cháu trai tốt của tôi... thâm nhập vào dì của tôi... à... cảm giác sướng quá... ah... nhanh lên... dùng cặc của anh... ừm... thỏa mãn con đĩ của tôi... à... dì tôi yêu cái gã to lớn của anh... à... tên khốn của anh... à... nhanh lên... đụ em mạnh hơn nữa... à..."

Tô Diệp nhìn âm hộ ướt đẫm chất lỏng bóng loáng của dì xinh đẹp La Ninh, rồi đẩy con cặc của mình ra vào nhanh hơn. Mỗi lần thâm nhập sâu đến nỗi âm thanh hai cơ quan sinh dục trần trụi chạm vào nhau vang vọng trong phòng. Ngoài ra, âm thanh âm hộ của La Ninh nhuốm đầy chất lỏng ướt át khiến căn phòng tràn ngập mùa xuân. 

"A... đau quá... sưng quá... à... anh trai của dì... à... đừng dừng lại... ồ... đâm mạnh... à... vâng... mạnh hơn nữa... ôi... cháu trai ngoan của dì... ôi... dì muốn con dùng vũ lực... à... đụ lồn dì tôi... à... ừ... đừng dừng... à... đẩy mạnh... à... lồn của dì... à... ồ... sướng quá... ahhh..."

Mái tóc dài của dì xinh đẹp La Ninh rối tung, vương vãi trên bồn tắm trắng. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống dưới sức đẩy của Tô Diệp. Phần thịt mềm mại trong âm hộ chật hẹp của cô đang quấn chặt quanh cặc Tô Diệp cùng với tinh dịch. Ham muốn tình dục của Tô Diệp càng trở nên mãnh liệt hơn, cô không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm vào âm hộ của La Ninh. 

“A, dì ơi, âm hộ của dì chặt quá, chồng con sướng quá, ừm…”

"À... chồng... không phải của dì tôi... à... lồn của dì chật quá... à... là do cặc của anh to... à... cặc của chồng tôi nhét vào... à... dì sướng quá... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... ồ... vâng... đẩy mạnh hơn... à... nó làm cho lồn của dì tôi sướng quá... à... lồn của dì tôi bị đụ bởi... à... chồng tôi... à... cảm giác sướng quá... sướng quá... ah..."

Cô La Ninh xinh đẹp không ngừng la hét rên rỉ, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của cô đã tràn ra. Nhìn nàng vui mừng đến mức hai mắt nheo lại, môi run run, thân thể mảnh khảnh cũng run lên. Tô Diệp không ngờ rằng con cặc của mình lại có thể đụ một người phụ nữ như thế này, nhất là khi anh đang đụ dì xinh đẹp, mềm mại và dịu dàng của Tô Diệp trước mặt mình! 

"A... sướng quá... ừm... sướng quá... ôi... cháu trai tốt của tôi... cháu đã đẩy vào tử cung của dì tôi... à... tử cung... à... anh trai tốt... ừm... anh trai cặc của dì... à... lồn của dì... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi chú... à... à... nó lại được đưa vào tử cung của tôi... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah..."

Nhìn người cô mặt hồng hào, thở hổn hển và dâm đãng, Tô Diệp đụ cô lên xuống, kẹp chặt mông cô và thọc mạnh vào trong lồn La Ninh, đâm thẳng vào âm hộ của cô, khiến tinh dịch trong lồn cô lần lượt rỉ ra ngoài, khiến nước trong bồn tắm trở nên đục ngầu. 

"A... cảm giác thật tuyệt... của dì tôi... à... em yêu... cặc của anh... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ dì tôi... à... đẹp quá... ừm... tình dục của dì tôi thật là tuyệt... à... nhanh lên... tên khốn nhỏ... à... dì muốn... tên xấu nhỏ... à... nhanh và mạnh... chết tiệt dì... à... địt dì mạnh hơn... vâng... ah... vâng... địt dì mạnh hơn... ah..."

Trải nghiệm trước đó khiến Tô Diệp biết dì xinh đẹp La Ninh sắp đạt cao trào nên anh bơm cặc của Tô Diệp mạnh hơn và xâm nhập vào âm hộ dịu dàng của dì cô. Những chuyển động mạnh mẽ của con cặc cũng khiến tinh dịch của La Ninh chảy ra một cách liều lĩnh. Thịt dày đặc trong âm hộ của cô cọ xát cặc Tô Diệp một cách tuyệt vọng đến mức không còn khe hở. 

"Ồ, dì, dì có thấy thoải mái không? Bị chồng đụ có thấy sướng không? Bị chồng đút vào lồn có sướng không? Lồn của dì thật chặt và mịn màng, bị chồng đụ thật sướng..."

"A... sướng quá... ôi... chồng của dì tôi... ừm... anh đụ bà ấy nhiều quá... à... anh trai tốt của tôi... ừm... tôi sắp vào nhà dì tôi... à... lại tưởng tượng nữa rồi... à... sướng quá... à... mẹ kiếp... Xiaochen... ôi... cháu trai ngoan của dì tôi... địt mẹ nó thật mạnh... à... mẹ nó thật mạnh... để nó chết... à... dưới cặc của mày... đụ nó chết đi... à..."

Tô Diệp đụ càng ngày càng mạnh, âm thanh 'ss, sss' và tiếng rên rỉ rên rỉ của dì xinh đẹp La Ninh vang vọng trong phòng ngủ. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng này kích thích Tô Diệp bùng nổ trong trạng thái hoang dã nguyên thủy. Không còn quan tâm âm hộ dịu dàng của La Ninh có chịu nổi hay không, cô bơm mạnh hết mức có thể mà không thương tiếc. Khi anh tiến vào, La Ninh ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, rên rỉ như gái điếm. Sự kích thích của khoái cảm khiến toàn thân cô nóng bừng lên. Cô nâng ngực lên và hất mông đón nhận từng cú thúc của Tô Diệp. 

"A...được...Xiaochen...ừm...cứng...ah...La Ninh sắp bị ngươi đụ chết rồi...ah...ồ...hôn chồng của ta...ồ...dì sướng quá...ah...dì để ngươi đụ chết nó...ah...con bé xấu xa...dì chết tiệt...ah...lại...xuất tinh nữa...ah...đụ chết con...ôi...dì xuất tinh...ah...xuất tinh vào chồng tốt của con...ah..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi từ tử cung của dì xinh đẹp La Ninh lao ra ngoài, khiến quy đầu của Tô Diệp cảm thấy rất dễ chịu. Thế là Tô Diệp đụ mạnh hơn, quy đầu như những hạt mưa đập vào trái tim yêu thương của dì cô. Nó chỉ khiến khuôn mặt hồng hào như mùa xuân của La Ninh, đôi mắt quyến rũ như lụa và trái tim yêu thương trong âm đạo của cô đóng mở. Nước tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô. Cô hai tay ôm thật chặt Tô Diệp, đẩy mông lên đón nhận lực đẩy của Tô Diệp. 

"A... chồng yêu của em... ồ... cặc của anh... ah... cảm giác thật sướng khi được đụ dì em... ồ... mạnh hơn... chồng tốt... à... làm ơn... ồ... nhanh... địt em thật mạnh... à... vâng... thế đấy... ôi... ngoan lắm Con cặc của em... à... lại được đưa vào tử cung của dì rồi... à... dì của em sắp xuất tinh lần nữa... ah... lồn của dì sắp xuất tinh lần nữa... ah... em không thể làm được nữa... dì đang xuất tinh với cháu trai tốt bụng của tôi... à... xuất tinh... xuất tinh đến chết... ah ah..."

Trong lúc nhất thời, Tô Diệp cảm thấy cặc Tô Diệp bị bao bọc chặt chẽ bởi thịt mềm nóng hổi của lồn La Ninh, quy đầu bị tử cung của La Ninh cắn và hút một cách mãnh liệt, khiến Tô Diệp có hương vị vô cùng tuyệt vời và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể của dì xinh đẹp La Ninh run rẩy dữ dội. Cô dùng tay ôm chặt lưng Tô Diệp, nheo mắt tận hưởng khoái cảm xuất tinh. Tô Diệp cũng nằm trên người cô, tận hưởng cảm giác tê dại và ngứa ngáy khi trái tim La Ninh đóng mở khi cô mút quy đầu của Tô Diệp. 

Tô Diệp và dì xinh đẹp La Ninh nằm trên bồn tắm, thở hổn hển và lặng lẽ thưởng thức hương vị tuyệt vời của điều cấm kỵ đạo đức này. 

Sau khi quan hệ với dì và ra khỏi khách sạn thì điện thoại reo. Tô Diệp nhấc điện thoại lên thì thấy là của cô cô xinh đẹp Lạc Băng. 

Hóa ra hôm nay là sinh nhật của Tô Diệp, La Bình muốn đãi anh một bữa tối. 

Lạc Băng mời Tô Diệp đi ăn tối. Đó đương nhiên là nhà hàng tốt nhất ở Huahai. Nhưng điều Tô Diệp không ngờ tới là khi anh đến nhà hàng thì nơi đó vắng tanh. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Tô Diệp. 

Như nhìn thấy sự bối rối của Tô Diệp, dì ba Lạc Băng không khỏi mỉm cười ngọt ngào: "Tiểu Thần, hôm nay ta đã đặt chỗ này nên hôm nay sẽ chỉ có một bàn khách như chúng ta. Đây là lần đầu tiên dì ba tổ chức sinh nhật cho con hôm nay, ta muốn cho con một bất ngờ bất ngờ!"

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của dì ba Lạc Băng, Tô Diệp cho rằng ban ngày Lạc Băng sẽ có quan hệ tình cảm với mình! 

Dưới tình huống này, Tô Diệp nở một nụ cười nghịch ngợm, đi theo Lạc Băng vào khách sạn, muốn xem cô ba xinh đẹp này sẽ mang đến cho hắn bất ngờ gì.

Nhưng dì ba La Bình đã vào khách sạn trước và đã sắp xếp trước. Khi Su Ye đang định đi theo thì cách đó không xa đã vang lên tiếng đỗ xe!

Những nữ anh hùng cao quý và xinh đẹp nhất luôn xuất hiện cuối cùng, mẹ của Tô Diệp, La Tuyết cũng không kém phần hào phóng. Khi một chiếc ô tô sang trọng dừng trước bậc thang của khách sạn và cánh cửa mở ra, một đôi chân thon dài trắng nõn mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt lập tức xuất hiện trong tầm mắt của mọi người bên ngoài xe. Mọi người đều sửng sốt và kinh ngạc nhìn đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, mang đôi dép cao gót màu vàng bước ra khỏi xe, giẫm lên ván lên máy bay rồi đáp xuống đất. Sau đó, đôi chân xinh đẹp được che đi bởi chiếc váy dài. Lúc này mọi người mới bàng hoàng định thần lại. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi mọi người định thần lại, khi mắt họ di chuyển lên chiếc váy dài che đi đôi chân xinh đẹp, mọi người lại sững sờ, bởi vì chiếc váy thiết kế lệch vai và lưng đẹp kiểu Hy Lạp này ôm sát cơ thể người mặc, tôn lên hoàn hảo vóc dáng thon thả của người mặc, đặc biệt là phần ngực, có thể thấy rằng mặc nó đơn giản là đẹp. ngực của người mặc. Làn da trắng như tuyết vốn đã trắng đến chói mắt. Người đeo còn đeo một chiếc vòng cổ, trên ngực người đeo treo một viên hồng ngọc to bằng quả trứng, thu hút sự chú ý của hiếm người như nam châm.

Mặc một bộ váy dạ hội tuyệt đẹp, bộ váy kiểu cung đình rất tươm tất không chỉ tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô mà còn để lộ một mảng da trắng như ngọc dưới cổ và giữa ngực, mơ hồ thu hút ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp. 

Mang đôi giày cao gót đó vào chân không chỉ khiến dáng người của La Tuyết ngày càng cao hơn mà còn khiến vóc dáng của cô trở nên ấn tượng hơn. Cả bộ trang phục vừa quý phái vừa tao nhã, ngay thẳng mà duyên dáng.

Cùng với khuôn mặt tròn xinh đẹp lại toát lên khí chất cao quý, duyên dáng khiến người ta phải kinh ngạc. 

Hơn nữa, phần bụng dưới mịn màng, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt cũng đủ khiến tất cả mỹ nhân có mặt phải ghen tị. 

La Tuyết chạy lon ton về phía trước và nắm lấy cánh tay của đứa con trai yêu quý Tô Diệp. Một nam một nữ xinh đẹp, quý phái sang trọng, khí chất ưu tú. Hai mẹ con bước qua thảm đỏ một cách duyên dáng, ánh đèn pin sáng như ban ngày, cướp mất hình ảnh của mọi người. 

Đôi mắt sáng của La Tuyết rất giỏi nhìn, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang chảy, ánh mắt cô ấy tỏa sáng, lời chào thường xuyên, sự thân thiện của cô ấy được thể hiện đầy đủ và cô ấy được chú ý trong một thời gian. 

"Xiaochen, về sau tốt nhất không nên tham gia vào những hoạt động như vậy. Tôi quá lười để xuất hiện ở nơi nổi bật như thế này!" La Tuyết nhẹ nhàng nói với đứa con trai bé bỏng của mình trong khi vẫn giữ nụ cười duyên dáng trước ống kính. 

"Mẹ, con biết mẹ không muốn bị dư luận như thế này, nhưng con vẫn muốn cảm ơn mẹ vì vinh dự được tham dự lần này!" Tô Diệp trầm giọng nói. 

"Tiểu hỗn đản, ta vì ngươi làm tất cả, ngươi vì sao khách khí với ta như vậy?" La Tuyết thấp giọng thở dài. 

"Tuyết Nhi, ngươi đối với ta thật tốt, về đến nhà nhất định sẽ làm cho ngươi ngất ngây!" Tô Diệp nhìn người mẹ cao quý và duyên dáng của mình và nói với một nụ cười độc ác. 

"Chồng tồi chỉ biết ức hiếp Tuyết Nhi, người ta sẽ không để ý tới ngươi!"

La Tuyết biết Tô Diệp lại đang nghĩ đến chuyện xấu. Nghĩ đến khoái cảm cô cảm nhận được trong háng anh, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô không khỏi đỏ mặt, cô thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Thưa ngài, cô nương xinh đẹp thanh nhã bên cạnh ngài là vợ của ngài phải không?"

Một nhiếp ảnh gia trông giống nam phóng viên nhận thấy Tô Diệp và La Tuyết rất mơ hồ. Anh ta lập tức biết mình đã phát hiện được tin tức lớn, vội vàng chạy tới, giơ máy ảnh hướng về phía Tô Diệp. 

"Haha, cái này anh thấy đấy! Nhiếp ảnh gia anh có thấy vợ tôi đẹp không? Cô ấy không hợp với tôi lắm à?"

Tô Diệp Lạc thấy người khác hiểu lầm mình, dường như rất cao hứng muốn cho người khác biết người mẹ xinh đẹp chính là vợ của mình.

"Phu nhân thơm ngát, quyến rũ, cao quý và tao nhã, nàng giống như tiên nữ đến từ thiên đường! Ngay cả Lưu Diệc Phi và Lâm Chí Linh trước mặt nàng cũng tái nhợt! Phu nhân và Lâm thật xứng đôi! Thưa ngài, tôi muốn chụp ảnh chung cho vợ chồng ngài, được không?"

Nam nhiếp ảnh gia nhìn Tô Diệp một cách khao khát nói. 

"Hôm nay tâm tình tôi rất tốt, nhanh chụp ảnh đi, nhớ làm đẹp cho vợ tôi nhé!"

Trong mắt Tô Diệp hiện lên vẻ hưng phấn. Nói xong anh đưa tay phải ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng, sau đó nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt quyến rũ của bà. 

Nam nhiếp ảnh gia đã nắm bắt khoảnh khắc thú vị này và ghi lại khung cảnh bằng máy ảnh của mình. 

Sau khi nhìn thấy nam nhiếp ảnh gia rời đi, La Tuyết nhanh chóng nói với vẻ xấu hổ và nũng nịu: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật là ác độc. Nếu ngày mai ảnh tập thể của chúng ta được đăng trên báo, bố mẹ ta nhìn thấy sẽ mắng chết chúng ta!"

"Tốt Tuyết Nhi, chúng ta hai mẹ con chụp ảnh thân mật hơn có vấn đề gì không? Không có gì phải lo lắng, mọi chuyện đều có tôi lo!"

"Quên đi, Tuyết Nhi đánh không lại ngươi!" La Tuyết vẻ mặt nghiêm nghị nũng nịu nói: "Tiểu Thần, xin đưa ta trở lại phòng khách. Ở đây bừa bộn, ồn ào khiến ta đau đầu!"

"Được rồi em yêu, để anh đưa em về phòng nghỉ nhé!"

Cuối cùng sau khi trở lại phòng khách, La Tuyết vội vàng ngồi lên ghế sofa, vặn người và duỗi người. 

"Xue'er, đứng trên thảm đỏ lâu có thấy đau lưng và chân không? Để anh xoa bóp cho em nhé!" Đứa con trai nhỏ lo lắng nói khi nhìn thấy cử động của La Tuyết. 

"Ồ, được rồi, chồng!" Sau khi từ thảm đỏ náo nhiệt trở về phòng khách, bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. La Tuyết nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, bên tai chỉ còn lại tiếng thở dài của Tô Diệp. 

La Tuyết bối rối. Cô cảm thấy bây giờ cô không thể đối mặt với sự thân mật của con trai mình với cô, mặc dù mức độ thân mật này có vẻ tự nhiên giữa một người mẹ bình thường và một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, sau khi đột phá sự trút giận lệch lạc nhưng gần như dâm đãng và cấm kỵ, La Tuyết, một vẻ đẹp điềm tĩnh và trí thức, lại rơi vào cảm giác tội lỗi và hối hận sâu sắc. Cảm giác tội lỗi sâu sắc này khiến La Tuyết vô thức đối xử với con trai Tô Diệp như thể cô đã rời xa mình. 

Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim, tôi không thể quên được sự tác động lên cơ thể và tâm hồn mình khi những khoái cảm gần như tục tĩu và cấm kỵ dù chưa đột phá được sự lệch lạc ập đến. 

Khi ngón tay của con trai Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve vai cô, nhịp tim của La Tuyết chậm lại. Những ngón tay của con trai cô như có một ma lực nào đó, khiến cô có cảm giác như đang được người yêu quan tâm, chăm sóc. Cảm giác này làm cho thân thể mảnh dẻ của La Tuyết thả lỏng, cô nhẹ nhàng tựa vào trong ngực con trai mình. 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt tự nhiên dâng lên, nhưng cô không thể tập trung dù chỉ một chút sức lực để thoát khỏi cảm giác ngột ngạt này. 

Lúc này, La Tuyết cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, mềm mại và giòn tan, như thể một cơn gió mạnh cũng có thể thổi bay cô. 

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay của con trai tôi, Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve vai và cổ tôi, giống như một nghệ sĩ piano điêu luyện đang chơi một bản nhạc hay, hết lần này đến lần khác làm rung động trái tim tôi. 

Dưới kỹ năng xoa bóp của con trai Tô Diệp, một cảm giác tê dại như điện, cảm giác lạc lõng như đang ở trên mây khiến cơ thể mỏng manh của La Tuyết trở nên rất nhạy cảm. 

Cô cảm thấy âm đạo được bọc trong chiếc quần lót ren dưới váy của mình trở nên trống rỗng, như thể nước trái cây sắp chảy ra. 

Cảm giác khao khát được vuốt ve tràn ngập trong cô, khiến cô cảm thấy xấu hổ và muốn làm vậy. Cô cắn môi dưới và bị chảy máu nhưng cô không hề biết. 

Thân thể thanh tú của La Tuyết khẽ run lên, bộ ngực cao lớn phập phồng, nhịp tim đập nhanh, toàn thân nóng như lò lửa. Cảm giác xấu hổ và ham muốn mãnh liệt khiến cơ thể La Tuyết hơi vặn vẹo, hai bắp đùi trắng nõn và thanh tú dưới váy cô bị kẹp chặt và cọ xát. 

Bạn biết đấy, nếu không vuốt ve và hôn đủ, bạn sẽ không có cảm giác khao khát được xuyên thấu. Nhưng bây giờ, anh lại lạc vào vòng tay của con trai Tô Diệp. 

"Tiểu hỗn đản, ta mỏi chân, lại không phải vai của ta, ngươi làm sao xoa bóp vai cùng lưng cho ta?" La Tuyết nói với đôi mắt quyến rũ. 

"Chỉ cần Tuyết Nhi nói ra, ngươi mặc kệ chỗ nào khó chịu, ta cam đoan sẽ chữa khỏi!" Tô Diệp cười khẩy nói: "Tôi nhất định sẽ làm cho em vui vẻ hạnh phúc!"

"Có thật không?"

La Tuyết không khỏi mỉm cười trước lối nói lém lỉnh của con trai mình. Cô dùng tay tựa lưng vào ghế sofa, nhấc chân phải ra khỏi giày cao gót và giơ cao ngón chân trong đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt. 

Tô Diệp đầu tiên sửng sốt, sau đó do dự một chút, vươn tay nắm lấy đôi chân lụa của La Tuyết, đặt gót chân của cô lên đùi anh. Sau đó, anh giữ mắt cá chân của mẹ cô bằng một tay và tay kia ấn vào lòng bàn chân của mẹ, xoay chúng nhẹ nhàng. Không ngờ con trai bà lại có bàn tay như vậy. La Tuyết được hắn xoa xoa chân thật sự rất thoải mái, cô khẽ nhắm mắt lại. 

Bàn tay to lớn của cậu con trai nhỏ từ từ xoa bóp nhẹ nhàng hơn dọc theo bắp chân cô, dần dần chạm tới đầu gối cô. 

"Hmm...ahhh..." La Tuyết phát ra vài tiếng ậm ừ thoải mái. 

Lúc này, cô cảm thấy gấu váy sát đùi mình bị kéo lên nhẹ nhàng. La Tuyết mở mắt ra, bàn tay to lớn của đứa con trai bé bỏng Tô Diệp đã chạm tới giữa đùi cô. Khi gấu váy được vén lên, cô có thể nhìn thấy viền ren của đôi tất của mình. La Tuyết nhìn con trai mình, khuôn mặt trắng trẻo tuấn mỹ giờ đây đỏ bừng, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

"Tiểu Thần, được rồi... được rồi, đừng ấn nữa, tôi muốn nghỉ ngơi."

Trong lòng chỉ có một tia sáng suốt, La Tuyết khó khăn di chuyển cơ thể để thoát khỏi vòng tay của con trai Tô Diệp, rồi ngồi phịch xuống ghế sofa, nhắm mắt thở hổn hển. 

"Xueer, em bị sao vậy? Em bị ốm à?"

Tô Diệp nhìn mẹ mình đang nhắm mắt thở hổn hển đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh, lo lắng hỏi. 

"À...ồ, không có mẹ cũng không sao." La Tuyết mở mắt ra, nhìn con trai đang nhìn chằm chằm vào mình, cố gắng dùng giọng điệu bình thường nói: "Tiểu Thần, đi giúp dì ba của con đi!"

"Em yêu, anh mệt mỏi với sự náo nhiệt của thảm đỏ và các ngôi sao. Bây giờ anh chỉ muốn dành thời gian với Xue'er. Haha, là em, Xue'er..." Không biết tại sao, Su Yebong cảm thấy mẹ cô La Tuyết tối nay thật đặc biệt. Cô luôn cảm thấy mẹ mình bây giờ có một sức hấp dẫn khó tả trong xương tủy. 

Tô Diệp áp mặt vào chiếc cổ thiên nga của La Tuyết và liên tục dùng lưỡi liếm nó. Liên tiếp những nụ hôn nhỏ kèm theo sự liếm mút của anh, để lại dấu hôn trên chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của La Tuyết. 

La Tuyết chỉ cảm thấy đầu lưỡi của con trai mình có cảm giác nhột nhột kỳ lạ. Cảm giác này cô chưa từng trải qua giống như có thể cào nát trái tim cô. Toàn thân cô cảm thấy nhột nhột, nóng hổi và kỳ lạ. 

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn nghiện cảm giác tuyệt vời này, đôi mắt bà mờ đi, mơ hồ, như đang khao khát một điều gì đó, đang mong chờ một điều gì đó…

"Tiểu hỗn đản, đừng gây sự!" Cô thở hổn hển và đẩy đứa con trai quý giá của mình ra. 

"Xueer, đêm nay em thật đẹp!" Tô Diệp khen ngợi từ tận đáy lòng. 

Trên thực tế, khi La Tuyết mặc bộ váy dạ hội bó sát bước xuống xe, đôi mắt của Tô Diệp không khỏi sáng lên. Anh không thể tin rằng sinh vật xinh đẹp và gợi cảm này lại là mẹ ruột của mình. 

Cô ấy trông thật trẻ trung, với bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa, cơ thể khoác lên mình chiếc váy dạ hội trưởng thành và nóng bỏng nhưng lại có nét duyên dáng trẻ trung. 

"Chồng, anh thấy trang phục của Tuyết Nhi tối nay có ổn không?"

Với khuôn mặt đỏ bừng, La Tuyết đầu tiên đưa tay ra chỉnh lại cà vạt cho con trai bé bỏng Tô Diệp theo động tác thông thường của một người mẹ, sau đó nở một nụ cười duyên dáng, lùi lại hai bước và xoay người, để anh nhìn thấy tấm lưng trần của cô. 

"Thật quyến rũ, em yêu!"

Tô Diệp chân thành khen ngợi: "Em quả thực là người phụ nữ quyến rũ nhất thế giới. Nếu bây giờ không bất tiện, tôi thật sự muốn trao cho em nụ hôn ướt át kiểu Pháp nồng nàn nhất lúc này!"

"Ha ha, ngươi tiểu ác nhân... Ngươi luôn tìm cớ bắt nạt người khác!"

La Tuyết trêu chọc đứa con trai yêu quý của mình, chắc là nghĩ rằng anh ấy sẽ xấu hổ khi thực sự hôn cô. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo rõ ràng nằm ngoài dự đoán của cô nhưng cũng nằm trong dự đoán của cô. 

Tô Diệp không chút do dự vòng tay ôm lấy cô, trao cho cô một nụ hôn ướt át chậm rãi nhưng nồng nàn. 

Cảm giác môi lưỡi đan xen với La Tuyết thật tuyệt vời. Tô Diệp thích vị ngọt trong miệng cô. 

Vừa hôn cô say đắm, anh vừa di chuyển tay trên tấm lưng hở hang của cô, từ từ trượt xuống làn da ấm áp, lòng bàn tay ấn lên cặp mông tròn trịa đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 576: Nữ thần xinh đẹp Mẫu La Tuyết (2)

Thân thể La Tuyết run rẩy, tựa hồ có chút khẩn trương, nhưng vẫn không thoát khỏi vòng tay bảo bối của con trai, mềm nhũn dưới nụ hôn cuồng nhiệt liên tục của Tô Diệp. 

Cuối cùng, cô ấy rõ ràng là rất xúc động và bắt đầu chủ động hôn lại đứa con trai bé bỏng của mình. Nụ hôn say đắm này kéo dài hơn hai phút. Mãi cho đến khi Lạc Tuyết đưa lưỡi vào trong miệng Tô Diệp, hắn mới tham lam mút lấy, cặp mông đàn hồi của cô bị lòng bàn tay hắn tùy tiện cọ xát một lúc mới tỉnh lại, đẩy hắn ra. 

"Ồ, chồng... đừng quên, đây là điều chúng ta đã thỏa thuận..." Cô hoảng sợ ngăn cản cậu con trai quý giá của mình đòi hôn nữa, ngượng ngùng nói: "Được rồi, đừng đi quá xa..."

La Tuyết có vẻ hơi buồn, cô lại đưa tay ra chỉnh lại cổ áo cho con trai quý giá của mình.

"Vợ ngoan, chỉ cần có thể tận hưởng nụ hôn của mỹ nữ, kiếp này ta liền mãn nguyện!" Tô Diệp trìu mến nói, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của La Tuyết.

Khóe miệng La Tuyết cong lên, cuối cùng cô không khỏi bật cười. Bà nói với đứa con trai yêu quý của mình: "Đồ ngốc" và hôn lên mặt nó như một con chuồn chuồn. 

Tô Diệp lập tức túm lấy đôi chân mang tất màu da thịt của La Tuyết để trả đũa nói: "Vợ ngoan, để anh tiếp tục xoa bóp cho em!"

"Không cần, hiện tại ta không mệt!" La Tuyết mỉm cười và rút chân ra khỏi tay con trai mình. 

"Làm sao mà không mệt được? Bạn cũng đã đứng trên thảm đỏ lâu như vậy, thường xuyên chào hỏi tôi và trông thật rạng rỡ". Tô Diệp lại vồ lấy tôi.

La Tuyết cười khúc khích nói: "Ta chỉ là không muốn, bởi vì ngươi hiện tại có ác ý."

Trái tim Tô Diệp run lên khi nghe những lời này. La Tuyết quả thực thông minh như băng tuyết, nhưng vì không phản đối nên cô đã bằng lòng. Tô Diệp bất cẩn xông tới nói: "Bảo bối, có trời có bài học, ta rất nghiêm túc xoa bóp!" 

La Tuyết đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên ngực đứa con trai yêu quý của mình là Tô Diệp, cười mắng: “Con bé vô lại bây giờ giống như một kẻ biến thái vậy.”

Tô Diệp lúc này đã quên nguyên bản kịch bản, chỉ làm bộ biến thái, duỗi ra ma pháp chưởng về phía Lạc Tuyết nói: "Em yêu, em không thể chạy trốn, kẻ biến thái đang ở đây."

La Tuyết mỉm cười né tránh để ngăn cản đứa con trai quý giá của mình kế vị. Hai mẹ con bắt đầu vật lộn trên ghế sofa. Tô Diệp biết La Tuyết đang nhột nên cố tình dùng tay gãi vào chỗ nhột của cô, khiến La Tuyết cười khúc khích.

"Được rồi Tiểu Thần... đừng... a... đừng gây sự nữa... tha cho Tuyết Nhi!"

"Em yêu, thành thật mà nói, anh vẫn là một kẻ biến thái phải không?"

"Không... không... a... ngươi là quân tử... Làm quân tử như vậy còn chưa đủ sao?!"

Nhìn thấy La Tuyết cầu xin sự thương xót, Tô Diệp dừng lại. Vì cô không khỏe bằng anh nên giờ cô hoàn toàn bị ép vào dưới anh, đôi bàn tay trắng nõn thon dài đỡ lấy ngực anh. Hai người nhìn nhau với nụ cười trên môi, cả hai đều thở dốc, nhưng khi hơi thở bình tĩnh lại, họ bắt đầu nhận ra cử chỉ này quá mơ hồ.

Lúc này, ánh mắt của Tô Diệp đang nhìn thẳng vào La Tuyết bên dưới. Dưới cái nhìn thiêu đốt của anh, khuôn mặt xinh đẹp của La Tuyết hiện lên một chút đỏ bừng, đôi mắt căng thẳng giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt.

Tô Diệp không ngờ mọi việc lại suôn sẻ như vậy. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng quen thuộc của La Tuyết, nhìn bộ ngực nhấp nhô và làn da cổ trắng nõn lộ ra sau cổ áo, dục vọng trong anh lại bùng cháy, anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Vợ ngoan, bây giờ anh có thể hôn em lần nữa được không?" Giọng nói của đứa con trai yêu quý Tô Diệp dịu dàng hơn bình thường gấp trăm lần. Tim Lạc Tuyết đập thình thịch, cô khẽ nhắm mắt lại. 

Môi Tô Diệp lập tức bao bọc lấy cô, nóng bỏng và cuồng nhiệt. Bà bị mê hoặc bởi nụ hôn quý giá của con trai mình, thậm chí còn chủ động vòng tay qua cổ anh và đáp lại anh.

La Tuyết hôn lên môi cô, chủ động đưa lưỡi cô đưa vào giữa môi anh, dẫn dắt anh. Lưỡi họ quấn vào nhau say đắm, tham lam hút lấy nước tình yêu của nhau. 

"Vợ ngoan, lần này thần kỳ quá, giống như bị điện giật vậy." Tô Diệp hào hứng nói trong khi tận dụng khoảnh khắc hít thở.

La Tuyết cười không nói gì, không ngừng dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cổ hắn. 

"Vợ tốt, em thật tốt bụng!"

"Tiểu hỗn đản, Tuyết Nhi thật đúng là không làm gì được ngươi!"

La Tuyết bất đắc dĩ thở dài, vươn tay ôm lấy cổ nhi tử, đôi môi anh đào của cô đã chủ động hôn lên môi cậu. Khuôn mặt đẹp trai này lúc này thật quyến rũ. Cô quấn chặt môi anh, lưỡi cô lập tức cạy mở hai đôi môi nóng bỏng và cô độc của anh, tìm thấy chiếc lưỡi trơn trượt của anh rồi quấn lấy chúng. Hai mẹ con tham lam mút lấy nước ép tình yêu của nhau.

Nụ hôn của họ chuyển từ niềm đam mê ban đầu sang nỗi ám ảnh. Lưỡi của họ liên tục quấn vào nhau trong miệng nhau, như thể họ đang cố nuốt chửng nhau vào bụng. Tình cảm gia đình bị đè nén của họ đã được bộc lộ qua điều này, và họ không tách ra cho đến khi khó thở.

Tô Diệp lại cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đầy đặn của La Tuyết vào trong miệng. La Tuyết khẽ thở hổn hển, hơi thở nóng hổi thoát ra từ chiếc mũi thẳng của cô.

Hôn nhau được một lúc, Tô Diệp rời khỏi đôi môi anh đào của Lạc Tuyết, trượt từ khuôn mặt ngọc mịn màng đến dái tai của cô. Anh hôn nhẹ vào sau tai cô vài lần rồi đi đến chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh của La Tuyết, nơi anh có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập dữ dội của mẹ mình. 

Hơi thở của La Tuyết bắt đầu dồn dập hơn trước nụ hôn nồng nàn từ đứa con trai quý giá Tô Diệp, hai má cô đỏ bừng, quyến rũ khó tả.

Bàn tay của đứa con trai bé nhỏ không hề nhàn rỗi chút nào. Tay phải của anh vuốt ve đùi cô quấn quanh eo anh, đi tới đi lui trên đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt mịn màng. Tay trái của anh xuyên qua đường viền cổ thấp của chiếc váy dạ hội của cô và nhẹ nhàng véo ngực phải của cô qua chiếc áo ngực.

Núm vú của La Tuyết nhạy cảm dựng lên dưới sự vuốt ve điên cuồng của anh. Khi niềm đam mê của cô dần dần nóng lên, bộ ngực của cô có cảm giác như bị sưng lên ngay sau khi sinh ra Xiaochen, như thể chúng sắp bung áo ngực và hết hơi. Cô vòng tay ra sau cổ anh và luồn chúng vào tóc đứa con trai bé bỏng của mình, làm rối tung mái tóc của anh. 

Hai mẹ con gần như ngạt thở trong nụ hôn ướt át kéo dài rồi bất đắc dĩ tách ra. Ngay khi môi họ tách ra, họ thở hổn hển. Ngay khi họ lấy lại hơi thở, đứa con trai quý giá của họ đã nhanh chóng quấn lấy môi La Tuyết và hôn cô thật mạnh vài lần.

"Vợ ơi, thơm quá!" Tô Diệp đưa mặt lại gần La Tuyết, hơi thở nặng nề của anh làm mặt cô nhột nhột.

"Thật xấu hổ, Tuyết Nhi chịu không nổi kiểu hôn mãnh liệt này!" La Tuyết nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Cơ thể đứa bé dựa sát vào cô, phần trước quần đùi của nó áp sát vào bụng cô, khiến trái tim La Tuyết ngứa ngáy, đập loạn xạ.

Tô Diệp hi vọng loại thời gian này sẽ kéo dài mãi mãi. Cô ấy có thể yêu cầu gì khác? Nó giống như một ảo ảnh trong một giấc mơ. Người trong lòng cô đúng là Lạc Tuyết. Vẻ đẹp dưới ánh đèn đẹp đến mức không thể chiêm ngưỡng. 

Vẻ ngoài của La Tuyết vô cùng xinh đẹp. Thực sự có thể nói nàng có dáng dấp của cá chìm trong ngỗng trời, loài hoa né tránh ánh trăng. Cô ấy có thị lực tốt, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ băng và xương ngọc, thái độ rất xinh đẹp. Phong Vân Bình Đình dáng người mảnh khảnh, số đo vừa phải đầy đặn, lại mảnh khảnh như lẽ ra phải có, bụ bẫm và tròn trịa, duyên dáng và quý phái. 

Tô Diệp gần như ngày nào cũng để ý đến phụ nữ, nhưng anh phát hiện trong số những phụ nữ anh nhìn thấy và tiếp xúc, không ai có thể vượt qua La Tuyết của anh về vẻ đẹp và khí chất. 

Có lẽ chỉ có La Ninh và Bí Vũ Tân mới có thể cạnh tranh với họ và Diệp Nhu có thể cạnh tranh với họ trong tương lai. 

La Tuyết năm nay vừa bước sang tuổi bốn mươi, là độ tuổi vàng của phụ nữ khi trưởng thành, xinh đẹp, duyên dáng và quyến rũ nhất.

La Tuyết là một phụ nữ xinh đẹp. Phụ nữ ở độ tuổi La Tuyết có nét quyến rũ riêng mà những phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi không có.

La Tuyết cao, bụ bẫm và có dáng người cong. Cô ấy có một sức quyến rũ khó tả khắp cơ thể.

Trong mắt đứa con cưng Tô Diệp, La Tuyết là vẻ đẹp và là hiện thân của sự hoàn hảo.

Tô Diệp vô cùng ấn tượng trước vẻ sang trọng không gì sánh được của La Tuyết. Vẻ đẹp mà La Tuyết thể hiện thật ngoạn mục! 

Phụ nữ được chia thành chín khí chất: quý phái, thông minh, tao nhã, tao nhã, ôn hòa, quyến rũ, xinh đẹp, đẹp trai và lạnh lùng.

Phụ nữ có thể không xinh đẹp, không có tiền nhưng không được thiếu khí chất. Khi bộc lộ tính khí, sự tự tin của cô ấy sẽ tăng lên. Người phụ nữ tự tin là người đẹp nhất! 

Cầu mong phụ nữ trên thế giới hiểu rõ mình hơn và xinh đẹp mãi mãi; Cầu mong đàn ông trên thế giới biết trân trọng vẻ đẹp và sự quan tâm của phụ nữ! 

1. Quý phái: Quý phái là khí chất, sự quyến rũ khiến người ta ngưỡng mộ.

Khi một người phụ nữ sở hữu sự cao quý, sự tôn trọng sẽ ở khắp mọi nơi xung quanh cô ấy. Quý cô là người phụ nữ tốt nhất trong số các cô gái lớp chín.

Phụ nữ có thể già đi nhưng không thể thờ ơ. 

Đắt tiền là giá trị, đắt tiền là địa vị xã hội.

Trở nên đắt giá có nghĩa là được người khác cần đến và tôn trọng. 

Bạn là một người phụ nữ bước vào đám đông và nổi bật giữa đám đông.

2. Trí tuệ: Trí tuệ là khí chất, sự quyến rũ khiến đàn ông nể phục và kính sợ. Trí tuệ trong sáng và ấm áp, phụ nữ rất ngưỡng mộ và đánh giá cao điều đó. Trí tuệ là người chồng đảm đang của các cô lớp chín.

Huệ là trí tuệ và tầm nhìn. 

Người phụ nữ thông minh là người phụ nữ tự tin, người phụ nữ biết mình và biết người khác.

Cô là người phụ nữ dũng cảm học hỏi, tích cực, lạc quan và dám nghĩ dám làm. 

Phụ nữ đẹp như ngọc, phụ nữ khôn ngoan như báu vật.

Phụ nữ đi dạo ở nơi làm việc là những người phụ nữ đẹp nhất. 

3. Tây An: Tây An là khí chất và nét duyên dáng đức hạnh của dân tộc Trung Hoa. Người phụ nữ Tây An dịu dàng như không khí và nước, được cuộc sống cần đến. Xian là một người ân cần trong số các nữ sinh lớp chín. 

Tây An có nghĩa là thanh lịch và thanh thản, kỹ năng và phẩm giá, dịu dàng, yên tĩnh và hiểu biết. Nó có nghĩa là tình mẫu tử bao la, hóa thành gió xuân và mưa, hóa giải bản tính nóng nảy của con người. 

4. Sự thanh lịch: Sự thanh lịch là sự theo đuổi quyền lực tối cao về mặt tinh thần. Nó dường như đến từ thế giới thanh tao. Một người phụ nữ thanh lịch sống trong cõi tâm hồn. Elegance là người phụ nữ đẹp nhất trong số các nữ sinh lớp chín. 

Thanh nhã, cao quý, cao thượng và xinh đẹp, đó là hiện thân của chân, thiện, mỹ, nó không đố kỵ, không tranh giành ân huệ, nó là lẽ phải, giống như gặp được người bạn thân giữa núi non nước chảy. 

5. Tian: Tian là khí chất và sự quyến rũ có thể mở rộng mọi tế bào của người xem. Người phụ nữ Tian là một người yêu thiên nhiên và là người bạn thân thiết của thành phố. Tian là trái tim của các nữ sinh lớp chín.

Tĩnh lặng, thờ ơ, tĩnh lặng và không hành động là mẹ, là cái nôi của vạn vật.

6. Mei: Mei là người có khí chất và sự quyến rũ khiến người khác phái say đắm. Một người phụ nữ quyến rũ có sự cám dỗ trong xương tủy. Cô ấy là người duy nhất trong hàng triệu người. Mei là “người phụ nữ” trong số các nữ sinh lớp chín.

Tươi sáng, quyến rũ, quyến rũ.

Không có phụ nữ xấu, chỉ có phụ nữ lười biếng. Chúng hoặc tự nhiên hoặc đẹp, nhưng thiên nhiên tươi đẹp. 

Đó là vẻ đẹp nữ tính tự nhiên của người phụ nữ và là nét duyên dáng cá nhân độc đáo được Chúa ban cho phụ nữ. 

Tôi hài lòng với ngoại hình của bạn và bạn cũng hài lòng với ngoại hình của tôi.

7. Qiao: Qiao là khí chất và sự quyến rũ được Chúa ưu ái. Một người phụ nữ Qiao dễ thương và ngang bướng. Cuộc sống là một trò chơi bất tận đối với cô. Qiao là cô gái vĩnh cửu trong số các nữ sinh lớp chín. 

Đẹp trai và xinh đẹp, có khí chất sống động, trong sáng và thuần khiết, hồn nhiên và tràn đầy sức sống.

8. Đẹp trai: Đẹp trai là khí chất, sự quyến rũ của người phụ nữ không hề thua kém đàn ông. Một người phụ nữ đẹp giống như một bông hồng rực rỡ nở rộ trong thành phố, toát lên sự thẳng thắn và tài năng. Đẹp trai là một người đàn ông đẹp trai trong số các nữ sinh lớp chín. 

Đẹp trai là tướng quân, là âm đến cực điểm, là dương. Nó nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, và đó là trí tuệ vĩ đại trường tồn.

9. Cool: Cool là khí chất và sự quyến rũ, thể hiện xu hướng và thời trang. Nó độc đáo và duy nhất nên phụ nữ luôn có năng lượng đổi mới không ngừng. Cool là cô phù thủy nhỏ nổi loạn chống lại truyền thống của các nữ sinh lớp chín. 

Sự lạnh lùng đến cực điểm, đó là sự trưởng thành sau từng trải, đó là một cô gái có ngàn khuôn mặt.

Mục tiêu cuối cùng của người phụ nữ là sắc đẹp và sự giàu có, và bản thân phụ nữ cũng là bậc thầy về trí tuệ cảm xúc. 

Thế kỷ 21 không phải là bạn giành được bao nhiêu người, mà là bạn giành được bao nhiêu phụ nữ chất lượng cao. 

Nếu một người đồng một thân, một tâm, thì mọi sự sẽ chấm dứt; nếu một trong hai cơ thể khác nhau có cùng một tâm trí, một tâm trí, mọi thứ sẽ thịnh vượng. 

Một người phụ nữ có vẻ tốt với người làm cô ấy hài lòng, và một học giả chết vì một người bạn tâm tình. 

Sẽ luôn có một nhóm phụ nữ chất lượng cao vây quanh một người đàn ông ưu tú, sẵn sàng cho anh ta lời khuyên. Họ như keo, như vợ bạn, như gió xuân, như cá gặp nước.

Đây là một sự lạc đề. Những người đẹp trong sách lần lượt được liệt kê. Người đọc có thể sắp xếp và liệt kê chúng. 

Tô Diệp đã ngưỡng mộ mẹ mình từ khi còn nhỏ và mắc chứng phức cảm Oedipus. Anh đã gắn bó sâu sắc với La Tuyết kể từ khi nhận ra mẹ mình và trở về gia tộc. Tuy nhiên, thời điểm gặp La Tuyết, anh dần dần coi La Tuyết là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. 

Anh cũng bắt đầu thầm cảm kích khuôn mặt xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm cùng làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ mình. Anh đặc biệt thích đôi mắt to tròn, hay nói, đen tối, ngượng ngùng và ngấn nước của La Tuyết. Đặc biệt là khi cô ấy hưng phấn, hàng mi dài nhấp nháy lên xuống vô cùng quyến rũ.

Tô Diệp cảm thấy mỗi cái cau mày và nụ cười của La Tuyết đều đặc biệt cảm động. Anh thường tưởng tượng ra màu sắc và hình dáng da thịt của La Tuyết dưới lớp quần áo của cô, và thực sự mong mỏi một ngày nào đó được nhìn thấy cơ thể trần trụi của La Tuyết. 

Có lẽ vì La Tuyết quá tốt nên Tô Diệp say mê yêu những người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và bụ bẫm đó, nhưng dù sao anh cũng là một chàng trai trẻ tuổi, có triển vọng và đẹp trai trong lòng mọi người. Anh kìm nén những ham muốn không thể diễn tả được này và chôn vùi niềm khao khát về những người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và đầy đặn vào sâu trong trái tim mình, thậm chí còn chuyển nó thành sự theo đuổi và yêu thương của những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Tuy nhiên, La Tuyết luôn ăn mặc rất bảo thủ. Ngoại trừ đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt và cánh tay mềm mại như bông sen trong mùa hè, không thể nhìn thấy bộ phận nào khác. 

Hơn nữa, La Tuyết luôn rất đoan trang, đức độ, cao thượng và tao nhã. Dù rất yêu anh nhưng cô chưa bao giờ chơi đùa với anh một cách thoải mái. 

Vì vậy, Tô Diệp biết không nên vội vàng thành công mà phải thực hiện từng bước một. Chỉ cần Lạc Tuyết trong lòng rung động, mọi việc sẽ diễn ra một cách tự nhiên. 

Trước hết, hãy để tâm lý của cô ấy dần dần chấp nhận sự thân thiết của đứa con trai quý giá của mình, thậm chí trở thành thói quen ỷ lại. Sự kết hợp tâm lý chặt chẽ, cộng với sự khiêu khích tình dục có chủ ý hoặc vô ý, cuối cùng sẽ hình thành một liên minh mạnh mẽ chống lại đạo đức xã hội và cảm giác tội lỗi của chính cô trong tâm trí La Tuyết.

Đối với La Tuyết, một người phụ nữ cô đơn nhiều năm, nỗi cô đơn giữa đêm là điều vô cùng khó khăn. Bất cứ khi nào nhu cầu của cô ấy mạnh mẽ trong chu kỳ kinh nguyệt, cô ấy phải hy vọng có một người đàn ông an ủi và thỏa mãn cô ấy. Khi đó, đối tượng tưởng tượng về tình dục của cô chỉ có thể là cậu con trai quý giá Tô Diệp, người mà cô dành cả ngày bên cạnh. 

Lúc này, hai cơ thể bị ép chặt vào nhau. Tô Diệp cảm thấy bộ ngực của La Tuyết rất săn chắc và mềm mại áp vào ngực tôi, anh ôm chặt eo cô vào lòng. 

Lúc này, đầu Lạc Tuyết tựa vào vai hắn. Tô Diệp nói vào tai La Tuyết: "Xue'er, chúng ta trông giống tình nhân lắm à?"

La Tuyết đỏ mặt, dùng đôi tay mảnh khảnh nhéo eo đứa con trai quý giá của mình, nhỏ giọng nũng nịu: “Bây giờ chúng ta đã là vợ chồng!”

Kể từ khi bố mẹ cô ly hôn, mẹ Meiyan rất cô đơn. Trong một khoảng thời gian, tâm trạng của cô rất chán nản. Tô Diệp biết điều này là do thiếu tình yêu, bởi vì phụ nữ ở độ tuổi như mẹ cô không thể sống thiếu tình yêu. 

Sâu trong lòng Tô Diệp, có một mong ước mơ hồ ẩn giấu đã lâu. Anh không thể biết nó là gì. Tóm lại, đó là điều cấm kỵ đối với anh, nhưng nó lại càng thú vị hơn. 

Tô Diệp không biết lúc đó Lạc Tuyết đang nghĩ gì, nhưng mỗi cái ôm đều sẽ khơi dậy dục vọng trong anh mãnh liệt như ánh nắng mùa hè. 

Anh cũng ngày càng bị mê hoặc bởi những cái ôm của mẹ và dần dần thêm những nụ hôn vào những cái ôm. 

Lúc đầu họ chỉ hôn nhau lên má, chỉ là sự đụng chạm thoáng qua, nhưng sau đó Tô Diệp cố tình hôn mạnh hơn, thường hôn nhanh lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ khi mẹ không chú ý. 

Nhiều lần, khi anh và mẹ ôm nhau, hít hà mùi thơm cơ thể tươi mát và tao nhã của mẹ cô vốn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, áp mặt vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nhẹ nhàng xoa xoa, anh có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên gấp gáp, bà sẽ đẩy Ngô ra, mây đỏ bay trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Vẻ mặt thanh tú xinh đẹp đó thật sự khiến Tô Diệp mê mẩn và say mê. 

La Tuyết rất chú trọng đến ngoại hình và ngoại hình của mình. Cô không sử dụng mỹ phẩm cao cấp như những người phụ nữ thời trang và hời hợt đó. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ có gương mặt trong sáng, thực sự giống như “hoa dâm bụt mọc lên từ nước trong, mọi vật trang trí tự nhiên đều được gỡ bỏ”. 

Ngoại trừ những dịp trang trọng, mẹ tôi mặc trang phục chuyên nghiệp quý phái và thanh lịch. Cô ấy thường mặc một chiếc váy đồng phục hẹp. Dưới chiếc váy hẹp là một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp, bên trên cô mặc một bộ đồng phục màu đen hoặc xám. 

Bằng cách này, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp tôn lên đôi chân thon, tròn và cặp mông tròn trịa của cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Khi mùa hè đến, La Tuyết cũng sẽ diện những bộ váy xinh đẹp, khi thì váy dài xõa xuống sàn, khi thì váy ngắn tràn đầy sức sống. 

Nhưng dù cô có mặc gì đi chăng nữa thì hình dáng và khuôn mặt quỷ dị của mẹ cô cũng sẽ khiến Tô Diệp cảm thấy trên đời này không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với La Tuyết của anh. 

"Em yêu, sau hoạt động, chúng ta có nên quay lại không?" Lúc này, La Tuyết một tay ôm chặt eo nhi tử, tay còn lại ôm lấy cổ cậu. 

"Tuyết Nhi, ngươi nhớ nhà sao?" Trong lòng Tô Diệp nóng bừng, ôm chặt lấy eo mẹ. Anh cảm thấy ngực mẹ ép chặt vào ngực mình. 

"Chà, tôi luôn cảm thấy không thoải mái khi hẹn hò với bạn ở ngoài!"

Bàn tay vốn đặt trên vai của Tô Diệp vòng qua cổ cô, thấp giọng hỏi: "Mẹ, con hôn mẹ lần nữa được không?"

La Tuyết cực kỳ ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Tiểu tử này, ngươi nếm vị ngọt cũng sẽ không im lặng, nếu dám đẩy xa hơn, từ nay về sau người ta sẽ không để ý đến ngươi!"

Vừa nói, bà vừa quay mặt về phía đứa con trai yêu quý của mình. Tô Diệp nhìn khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của mẹ mình, bà ngẩng đầu lên, mím môi, từng đợt hương thơm phả vào mặt anh theo nhịp thở đều đặn của bà. 

“Vợ…” Tô Diệp ôm chặt mẹ vào lòng, mẹ cô bị đứa con trai quý giá của mình ôm chặt. 

Cô đặt tay lên vai anh và ép cơ thể mình vào vòng tay anh. Ngực cô áp sát vào khuôn ngực rộng của anh. Cánh tay của cô gần như cứng nhắc đặt trên eo Tô Diệp, cái bụng mềm mại của mẹ Meiyan cũng áp sát vào anh. Cảm giác thật thoải mái khi được ôm đứa con trai yêu quý của mình. Mẹ Meiyan không nỡ rời xa cái ôm ngọt ngào và thoải mái này, khiến cả người cô mềm nhũn. 

à! 

Đây là một cái ôm mà không có bất kỳ sự dè dặt nào. Bộ ngực to mềm mại áp vào ngực Tô Diệp, thật đầy đặn mềm mại, máu chảy ra. 

Hương thơm cơ thể oi bức và hơi thở ngọt ngào gợn sóng trong lỗ mũi anh. Anh không khỏi đặt tay lên vòng eo rắn chắc của mẹ. Cái bụng béo và mềm mại áp vào anh, hai tay anh đặt trên eo mẹ, cảm nhận trọn vẹn những đường cong của mẹ. , từ eo thon trở xuống, cặp mông béo nở ra nhanh chóng và quá mức. Nó thật đầy đặn và vui tươi. Cái mông đầy đặn và béo thật sự rất thú vị. Tô Diệp rất muốn xoa xoa, nhưng lại không dám. Anh chỉ cần đặt lòng bàn tay lên đó và cảm nhận được độ bụ bẫm của cô. 

Từ phía trước, bạn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của mẹ, giống như hai ngọn núi thịt cao chót vót mềm mại tựa vào ngực Tô Diệp. Mùi thơm cơ thể giữa cổ mẹ đọng lại trong mũi Tô Diệp. Khi Su Ye cúi đầu, anh nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn và béo ngậy của người mẹ xinh đẹp, trên đó treo một chiếc vòng cổ mỏng manh. Tô Diệp thực sự muốn ôm người mẹ xinh đẹp và dịu dàng của mình như thế này mãi mãi. Mặt trời và mặt trăng sẽ không lặn ở hướng tây, năm tháng sẽ không trôi đi. 

Họ ôm nhau thật chặt như thế này rất lâu. Lạc Tuyết chợt mỉm cười, phá vỡ sự im lặng. Tô Diệp Ban nói đùa: "Tuyết Nhi, chúng ta giống một đôi sao..."

"Một cặp? Một cặp cái gì cơ?" La Tuyết mặt đỏ lên hỏi. 

Tô Diệp nói: "Lão phu nhân!"

"Tiểu quỷ lại nói bậy!"

Trong miệng lộ ra một tia tức giận, nhưng Lạc Tuyết lại hiểu ý mỉm cười. 

Cô ngẩng đầu lên, Tô Diệp nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô, sự dịu dàng tỏa ra từ trong mắt cô, khiến Tô Diệp cảm thấy như say. 

Tô Diệp phát hiện mẹ ôm mình chặt hơn, anh có thể cảm nhận rõ ràng hai đầu vú rắn chắc của bà đang ấn vào ngực mình. 

Được ôm trong vòng tay của đứa con trai yêu quý Tô Diệp, La Tuyết cảm thấy đứa con trai quý giá Tô Diệp của mình đã thực sự trưởng thành thành một chàng trai trẻ. Cô gần như có thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch trong lồng ngực anh. Khí chất nam tính mạnh mẽ xen lẫn mùi mồ hôi quyến rũ liên tục tỏa ra từ ngực và nách. Cô cảm thấy chóng mặt và thậm chí có chút say. 

Mỗi khi đứa con trai quý giá của cô ngửi thấy mùi thơm của cô, La Tuyết thực sự cảm thấy có chút xấu hổ và có chút tự hào. 

Mà mục đích đi cùng anh đến Hồng Kông kỳ thực là để thích cảm giác anh ôm cô vào lòng, ngửi mùi hương của đứa con trai quý giá Tô Diệp, cảm nhận cơ thể cường tráng của anh, nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, khiến La Tuyết cảm thấy mình giống như một cô gái mơ hồ đang yêu. 

Hôm nay, hành vi của La Tuyết khác với vẻ ngoài đoan trang và đoan trang thường ngày của cô. Cô ấy trông đặc biệt ấm áp và quyến rũ, và cô ấy rất dễ nhút nhát. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ đỏ mặt, má hồng của cô ấy thật tươi tắn và quyến rũ, đặc biệt là khi cô ấy nhìn bạn với ánh mắt ngượng ngùng đó, à, thật quyến rũ! 

Tô Diệp thực sự muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. Tô Diệp không khỏi ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình bằng tay trái và nhẹ nhàng ôm khuôn mặt của mẹ bằng tay phải. Mẹ cô nhắm mắt lại một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Anh hôn nhẹ lên mặt mẹ, từ cổ đến má, rồi hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Cuối cùng, môi cô và môi đứa con trai bé bỏng của cô đã chạm vào nhau. Tô Diệp mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, sau đó đưa lưỡi vào trong miệng, chậm rãi khuấy động. Hơi thở của cô tràn ngập mùi cơ thể thơm ngát của mẹ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có. Nụ hôn nồng nàn tiếp tục, Tô Diệp phát hiện mình đã vô tình ôm Lạc Tuyết vào lòng. Trong vòng tay anh, mẹ anh đang nằm trên ghế sofa. Toàn thân Tô Diệp áp vào người La Tuyết. Tóc mẹ rối tung, mắt mẹ nhắm chặt, chiếc mũi gợi cảm thở nhẹ. Mẹ cô vòng tay qua cổ anh, đôi môi đỏ mọng bị anh hôn thật chặt. Tô Diệp và La Tuyết lưỡi quấn vào nhau, mút lưỡi nhau.

Chiếc lưỡi mềm mại của La Tuyết đan xen với chiếc lưỡi của con trai cưng Tô Diệp trong miệng cô, hút nước bọt của nhau. 

Một cỗ mùi thơm cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi Tô Diệp, đầu óc hắn không khỏi dao động. Anh hơi quay người lại, vươn tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại của La Tuyết, úp mặt vào giữa bộ ngực căng tròn đầy đặn của La Tuyết, thì thầm: “Vợ ơi, anh… anh yêu em…”

La Tuyết đầu tiên là giật mình, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười. Cô xoa đầu Tô Diệp nói: "Chồng ơi, em cũng yêu anh!"

Tô Diệp úp mặt vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Tay trái của anh từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa, ẩm ướt và đầy đặn của cô. Lúc này, anh duỗi tay phải vào giữa hai chân xinh đẹp đi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô, ngập ngừng và nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi mịn màng, thanh tú, thon gọn và tròn trịa của đôi tất màu da thịt của cô.

La Tuyết dường như bị điện giật. Cô đột nhiên cứng người và cúi đầu xuống. Đôi mắt đẹp của cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt Tô Diệp, trong mắt tỏa ra tia ngọt ngào và dịu dàng mơ hồ.

Như được khích lệ, Tô Diệp dùng tay trái kéo Lạc Tuyết ngồi lên đùi mình. Khi cái mông mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của La Tuyết ngồi lên đùi Tô Diệp, La Tuyết kêu lên một tiếng, dùng tay trái ôm lấy anh, miệng họ hôn thật chặt vào nhau.

Một lúc sau, Tô Diệp và La Tuyết miệng tách ra, khóe môi và khóe môi đều dính đầy chất dịch cơ thể ngọt ngào.

Lạc Tuyết ngồi trên đùi Tô Diệp. Anh ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của mẹ, dùng tay trái xoa bóp cặp mông căng tròn, mịn màng của mẹ. 

Cái mông mềm mại của La Tuyết Tuyên chắc chắn đã cảm nhận được sự chạm vào con cặc đang cương cứng của Tô Diệp. Cô khó chịu vặn vẹo cơ thể, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp phấn hồng quyến rũ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi hôn ta còn chưa đủ sao? Đừng ép mình nữa!" La Tuyết cố gắng lấy lại tinh thần, đẩy đứa con trai yêu quý của mình là Tô Diệp ra, và nói với đôi mắt quyến rũ một cách quyến rũ:

"Tôi không bao giờ có thể nhận đủ nụ hôn từ mẹ và vợ tôi trong đời!" Tô Diệp cũng quấy rầy La Tuyết Tô để hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 577: Nữ thần xinh đẹp Mẫu La Tuyết (3)

"Tiểu tử này, ngươi thật là tham lam!"

Lạc Tuyết Kiều cười nhéo eo đứa con trai bé nhỏ, dùng giọng cực kỳ xấu hổ và oán hận nói: "Trước khi đến nhà họ hàng, ngươi không được phép đi chơi với những người phụ nữ khác. Ai biết ngươi vừa gặp phải con yêu tinh nào, khiến miệng ngươi đầy mùi hôi thối? Nếu không, Tuyết Nhi sau này sẽ không để ý đến ngươi. Hiện tại ta chuẩn bị cho ngươi một đĩa hoa quả, ngươi ngoan ngoãn ngồi xuống đi!"

"Không, tôi muốn ở bên em!" Tô Diệp mỉm cười nói. 

La Tuyết và Tô Diệp bước vào bếp vướng víu và loạng choạng, đặt hoa quả trong tủ lạnh lên trên dụng cụ nhà bếp, quay người dựa vào bồn rửa, đưa tay dịu dàng vòng qua cổ Tô Diệp, trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tô Diệp. 

Mặt Tô Diệp rất gần với mẹ Meiyan, anh ấy cũng rất gần với mẹ Meiyan. Hơi thở của anh nóng hổi phả vào mặt Meiyan, khiến cô nhột nhột một lúc. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn mẹ Meiyan rồi nói: "Xue'er, em đúng là một tiểu thư xinh đẹp, mẹ ngọt ngào và ngon hơn bất kỳ loại trái cây nào em ăn!"

Người mẹ xinh đẹp không ngờ con trai mình lại nói những lời trìu mến như vậy. Cô sững sờ một lúc rồi mỉm cười và hôn lên môi anh.

"Tiểu tử ngốc, để Tuyết Nhi làm đĩa trái cây trước nhé?" 

Giọng nói của người mẹ xinh đẹp dịu dàng đến nỗi cô sợ băng ngàn năm sẽ tan chảy. Vì lý do nào đó, La Tuyết đêm nay chỉ muốn trở thành một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt chồng mình. 

Tô Diệp không nói gì, chỉ lắc đầu. 

"Vậy cậu muốn gì?" Mẹ Meiyan lại hôn lên môi Tô Diệp, dịu dàng hơn trước. 

Tô Diệp vẫn chưa nói chuyện, đột nhiên anh ôm chặt eo mẹ Meiyan. Cơ thể của mẹ Meiyan đột nhiên áp vào người anh, bộ ngực đầy đặn của bà áp vào ngực Tô Diệp, bị ép không còn hình dạng nữa. Tô Diệp mím môi. , quấn lấy đôi môi của người mẹ xinh đẹp và hôn mẹ một cách bốc đồng và vội vàng. Đầu lưỡi liều lĩnh đẩy vào trong miệng mẹ xinh, tìm được đầu lưỡi của mẹ xinh, rồi quấn lấy nhau, như tìm được mật ngọt sau một ngày hạn hán, tham lam mút lấy nước tình của nhau. 

Nụ hôn nồng nàn này kéo dài gần ba phút, cho đến khi mẹ Meiyan ngừng thở hổn hển, đôi má vốn trắng hồng hồng hào của mẹ Meiyan giờ càng đỏ bừng hơn. 

"Lão công, dừng lại một chút, Tuyết Nhi không thở được." Người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng tựa vào lòng Tô Diệp, ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn anh. 

Tô Diệp miễn cưỡng hôn lên môi mẹ xinh đẹp của mình thêm vài lần nữa, "Tuyết Nhi, con muốn ăn vú của Tuyết Nhi."

Đương nhiên, người mẹ xinh đẹp có thể cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Tô Diệp. Cơ thể họ rất gần nhau, và một bộ phận nào đó luôn sẵn sàng áp vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của người mẹ xinh đẹp. 

"Tiểu hỗn đản, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi, Tuyết Nhi vì cái gì phải nợ ngươi cái gì?" Người mẹ xinh đẹp cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt trìu mến của Tô Diệp. 

Tô Diệp hai tay ôm lấy eo mẹ Meiyan, nửa ôm nửa đẩy, hôn bà rồi đi về phía phòng của bà ở tầng dưới. Trong quãng đường ngắn từ nhà bếp đến phòng, nụ hôn của anh rơi xuống tất cả những nơi anh có thể chạm vào trên cơ thể Meiyan, bao phủ toàn bộ cơ thể cô bằng những nụ hôn. Trời nóng nực, ngọn lửa ở bụng dưới đột nhiên bốc lên, khiến cho đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mẹ xinh đẹp trở nên mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Với sự giúp đỡ của Tô Diệp, người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng đặt mình xuống chiếc giường rộng rãi và ấm áp. 

Mũi đôi tất lụa của người mẹ xinh đẹp có thể chạm sàn. Vì váy dạ hội đã được vén lên hoàn toàn nên từ khi mở cúc cuối cùng của váy dạ hội, một đôi chân tất thủy tinh trong suốt đầy đặn và mảnh khảnh màu thịt lộ ra hoàn toàn. Được bọc trong chiếc tất mông màu thịt, chúng càng trong suốt như pha lê. Những đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt có màu da thịt tinh tế. Thứ mơ hồ có thể nhìn thấy ở phía dưới cặp đùi trắng ngần và mềm mại là một chiếc quần lót nhỏ màu hồng. Mảnh ren nhỏ nhắn này gần như không thể che đi được đôi mu đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp. Vì chiếc tất rất mỏng nên có thể nhìn thấy một vài sợi lông trên cơ thể không ngừng nhô ra khỏi mép ren.

Tô Diệp đặt hai tay lên hai bên người mẹ Meiyan, cúi xuống hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ Meiyan, từ từ di chuyển xuống, liếm liếm qua lại trên bộ ngực đầy đặn của Meiyan. Mẹ Meiyan quay mặt sang một bên, búi tóc vốn buộc sau gáy của bà đã bị xòe ra. Mái tóc dài màu hạt dẻ của cô xõa trên má Meiyan, che đi vẻ ngượng ngùng của Meiyan. 

Bởi vì tối nay mẹ Meiyan ngoan ngoãn hơn bao giờ hết, Tô Diệp dần trở nên bạo dạn hơn và bắt đầu cởi cúc áo dạ hội của mẹ Meiyan. Bốn chiếc cúc nhanh chóng được anh cởi ra bằng ngón tay. Anh rẽ chiếc váy dạ hội giống áo sơ mi sang hai bên. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ Meiyan, đang phập phồng lên xuống nhanh chóng do nhịp thở phấn khích của bà. 

Bộ ngực tròn trịa, săn chắc, đầy đặn đó đang bay trước mặt anh như một đôi bồ câu trắng. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng. 

Những ngón tay run rẩy đưa ra phía sau người mẹ xinh đẹp và đeo vào dây áo ngực. Không hiểu vì lý do gì, người mẹ xinh đẹp buộc chiếc áo lót rất chặt, ôm chặt vào tấm lưng mịn màng của mình. Các nút thực sự ăn sâu vào da thịt. 

Người mẹ xinh đẹp ngoan cường né tránh, phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng, sau đó thắt lưng lại tuột ra. 

Ôi, bộ ngực đẹp của mẹ! 

Bộ ngực căng tròn, săn chắc mà người mẹ xinh đẹp mà cô hằng ao ước bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra trước mặt Tô Diệp. Lần đầu tiên thật tuyệt vời, lần thứ hai thật thú vị, nhưng anh muốn biến cả sự ngạc nhiên và thích thú thành thói quen. 

Bây giờ Tô Diệp chỉ nhìn thấy một cặp ngực đẹp gợi cảm, trưởng thành và đầy dục vọng. 

Những ngón tay hơi run run của Tô Diệp chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của người mẹ xinh đẹp. 

Bộ ngực to tròn, trắng nõn của người mẹ xinh đẹp lập tức nhảy ra ngoài. Núm vú màu đỏ hồng cương cứng vì hưng phấn, quầng vú chín mọng giống như vết ửng hồng trên khuôn mặt cô gái nhỏ, thật thanh tú và quyến rũ. 

Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. 

Người mẹ xinh đẹp khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Tô Diệp đưa tay chạm vào ngực của mẹ Meiyan, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: "A, ngực của mẹ đẹp quá..." Tô Diệp không tiếc lời khen ngợi cô, nhất thời quên mất mình không có xin phép mẹ Meiyan. 

Không biết mục đích của người mẹ xinh đẹp là gì khi bao bọc bộ ngực đầy đặn như vậy bằng một chiếc áo ngực nhỏ hơn. 

Nếu bây giờ không phải Tô Diệp cưỡng ép thả họ ra thì sẽ quá tàn nhẫn. 

"Mẹ Tuyết Nhi, hai đứa bé của mẹ thật xinh đẹp." Tô Diệp úp mặt vào giữa ngực của người mẹ xinh đẹp, há miệng ngậm núm vú bên phải vào trong miệng, mút thật mạnh, phát ra một tiếng cạch cạch giòn vang. 

Nằm trên cơ thể gần như khỏa thân của người mẹ xinh đẹp, Tô Diệp vùi mặt vào bộ ngực cao chót vót của người mẹ xinh đẹp. Ngửi mùi trầm hương quyến rũ, cô không khỏi đưa miệng chạm vào bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và mềm mại. 

Môi và lưỡi của Tô Diệp hôn và liếm rãnh ngực sâu, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. 

Lưỡi của Tô Diệp lượn quanh quầng vú đỏ sậm của người mẹ xinh đẹp, núm vú tròn trịa như quả nho chín, thỉnh thoảng liếm lên núm vú căng mọng đó. 

Tôi thực sự không ngờ rằng bộ ngực của người mẹ xinh đẹp từng cho Tô Diệp bú lại càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi được con trai bú. Có lẽ đó là vì đã hơn 20 năm cô không cho con bú sữa mẹ. Bộ ngực của người mẹ xinh đẹp gợi cảm và nhạy cảm như thiếu nữ tuổi ba mươi. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp không còn có thể kìm nén được hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ đã bị kìm nén bấy lâu nay. 

Tô Diệp tham lam há miệng, đưa bộ ngực xinh đẹp của người mẹ vào trong miệng. Cô dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. 

Ngực của bà mẹ xinh đẹp là vùng nhạy cảm nhất sau âm đạo. Ngay từ khi biết chuyện, lòng bàn tay Tô Diệp chưa bao giờ ngừng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của người mẹ. 

Tô Diệp há to miệng, tham lam ngậm đầu vú vào trong miệng, dùng tay kia nhẹ nhàng xoa đầu núm vú còn lại. 

Chiếc lưỡi quấn quanh núm vú, liếm mút trong khi người mẹ xinh đẹp thở hổn hển và rên rỉ. 

Ngọc thân giãy giụa, có lúc ưỡn ngực lên nhưng không hề có ý định thoát ra từ hai bên. 

Bộ ngực to tròn kiêu hãnh đứng trên bầu ngực như bạch ngọc béo ngậy. Bộ ngực tròn trịa, mềm mại và mịn màng như ngọc mịn. Tôi thực sự yêu thích những quả bóng 36E này. 

Tô Diệp thèm khát đưa bộ ngực ngọc trắng như tuyết mềm mại vào miệng, sau đó Tô Diệp đưa cơ bắp mềm mại và mịn màng của bộ ngực vào miệng, vừa mút vừa rút ra. 

Cho đến khi trong miệng chỉ còn lại hạt sữa cỡ quả nho, Tô Diệp đưa núm vú của cô vào miệng, thèm khát mút. Thỉnh thoảng cô còn dùng lưỡi liếm vào quầng vú hồng hào bao quanh những hạt sữa. Đôi tay của Tô Diệp không hề nghỉ ngơi, xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn còn lại. 

Trái tim của người mẹ xinh đẹp bị Tô Diệp rung động, ngực ngứa ngáy, hô hấp không đều. 

Sự ham muốn của Tô Diệp ngày càng lớn. Tô Diệp đưa lưỡi chạm vào núm vú và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng răng cắn vào núm vú và cắn nhẹ vài lần. 

Tay Su Ye đang xoa bóp bộ ngực lớn còn lại. Vừa xoa bóp mạnh hơn, anh vừa dùng ngón tay véo núm vú và xoa xoa. 

Tô Diệp mút, liếm và xoa, bộ ngực tròn và nhỏ của người mẹ xinh đẹp dần dần sưng lên và cứng lại. 

Sau đó Tô Diệp chuyển sang một bên ngực khác, mút và liếm. 

Nó khiến toàn thân người mẹ xinh đẹp như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ do sữa hạt tiêu bốc lên lan khắp toàn thân, dục vọng sâu thẳm trong lòng cô bị khơi dậy. 

Cơ thể cong mềm mại của cô chậm rãi trằn trọc trên giường, cô khẽ rên rỉ: "Ôi... ngứa quá...đêm đừng bú nữa...ah...con trai và chồng...ah...ngứa quá..."

Tô Diệp đầy máu, nghe thấy giọng nói dâm đãng, nhìn thấy đôi má ngọc bích quyến rũ như xuân của người mẹ xinh đẹp. Tô Diệp bị kích thích. Đứa bé đột nhiên đứng thẳng, áp mạnh vào chiếc bụng ngọc mềm mại, ấm áp của người mẹ xinh đẹp. Tô Diệp hưng phấn, mút và liếm bộ ngực mềm mại càng lúc càng mạnh. 

Người mẹ xinh đẹp vốn đã bị kích thích và ngứa ngáy, nhưng bây giờ lại bị đứa con cứng cáp nóng bỏng của Tô Diệp đè xuống. Cơn xuất thần của cô mãnh liệt đến mức toàn thân cô tê dại không chịu nổi, đặc biệt là lỗ Đào Viên ở phần dưới cơ thể, cảm giác trống trải và ngứa ngáy vô cùng. 

Bộ ngực vốn đã săn chắc và đầy đặn của cô, sau khi được Tô Diệp mút kích thích, nhanh chóng sưng lên và trở nên căng mọng hơn trước. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra mọi phía, hạt ngực tròn nhỏ cũng chuyển từ màu hồng nhạt ban đầu sang màu đỏ tươi. 

Người mẹ xinh đẹp thở hổn hển, Sakura thấp giọng rên rỉ: "Con ơi, đừng bú nữa, chồng yêu, Tuyết Nhi ngứa muốn chết, a, ngứa quá, xin hãy tha cho Tuyết Nhi!"

Cơ thể mỏng manh bị ngứa ngáy lạ lùng càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế dài. 

Mẹ Meiyan cọ chân vào mép giường mấy lần, đôi giày cao gót màu trắng sữa tuột ra, rơi xuống sàn. Mẹ Meiyan cong chân phải, dùng đầu gối cọ quần anh vào bắp chân anh từ khe hở giữa mẹ Meiyan và Tô Diệp.

Tô Diệp liếm hai đầu vú của người mẹ xinh đẹp cho đến khi chúng cứng lại và cong lên, dính đầy nước bọt. Anh lùi lại, quỳ xuống sàn cuối giường, hai tay ôm đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ. Đôi tất trong suốt màu da thịt trông mơ hồ và hấp dẫn. Không cần suy nghĩ, Tô Diệp đưa hai ngón chân vào miệng, bắt đầu liếm.

"Em yêu, đừng liếm nó... bẩn."

Những chiếc tất đã mang một ngày chắc chắn sẽ có mùi hơi chua của mồ hôi chân. Mẹ Meiyan rụt chân lại, nhưng Tô Diệp lại giữ chặt tay cô. Những ngón chân của Meiyan cảm thấy ngứa ngáy dưới những cú liếm của anh. Mẹ Meiyan vặn eo, đôi chân Meiyan trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt không ngừng đung đưa qua lại.

Chiếc tất trên ngón chân nhanh chóng bị Tô Diệp liếm, ướt đẫm hoàn toàn. Những ngón chân mảnh khảnh hoàn toàn lộ ra trong chiếc tất. Đầu lưỡi của Tô Diệp đi lên theo mu bàn chân phải của mẹ Meiyan, ngón tay đặt lên bàn chân trái của anh, từ mắt cá chân chạm vào mẹ Meiyan. Bắp chân mẹ trượt tới trượt lui trên chiếc tất phát ra tiếng kêu cót két. Đầu lưỡi của chân phải hắn đã liếm vào phần dưới đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của người mẹ xinh đẹp. Đầu mũi anh chạm vào chỗ phình ra ở ngã ba nhiều lần.

Dưới sự vuốt ve gần như mê đắm của Tô Diệp, phản ứng của cơ thể người mẹ xinh đẹp càng trở nên mãnh liệt hơn, và âm đạo của cô đã ướt đẫm. Mối quan hệ tình dục ranh giới này với Tô Diệp, từ khi bắt đầu chỉ đơn giản là giải quyết vấn đề phức tạp Oedipus của Tô Diệp, giờ đã biến thành màn dạo đầu đầy khiêu khích của người yêu.

"Em yêu, chúng ta về nhà và tiếp tục đi. Ở đây em xấu hổ quá!" 

La Tuyết cảm thấy như bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ đến từ đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt nhạy cảm và đôi chân xinh đẹp của cô. Tim cô như được nâng lên lồng ngực. Khuôn mặt cô ấy vô cùng quyến rũ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt mờ mịt và cô ấy phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô mềm nhũn, tất cả đều nhờ vào cái ôm của Tô Diệp mà cô mới không ngã xuống đất. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu cô nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. La Tuyết ngẩng đầu lên và thở hổn hển, "Chồng, xin hãy dừng lại, Xueer, làm ơn!"

Sự cám dỗ ngượng ngùng và quyến rũ trong lời nói đó khiến Tô Diệp vô cùng phấn khích. Anh ôm ngang eo người mẹ xinh đẹp như một cô dâu, bế cô lên chiếc giường lớn êm ái, nhẹ nhàng đặt người mẹ xinh đẹp lên mép giường. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một cơ thể ngọc bích trắng như tuyết và tinh xảo như ngà voi và tinh xảo được bao phủ bởi luồng khí choáng váng, giống như một bức tượng thần Vệ Nữ hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý. 

Thân thể nữ nhân có những đường nét sống động hơn cả sao Kim, cộng thêm vẻ đẹp trong trẻo như tiên nữ thật mê hoặc, nhất là lúc này, lúm đồng tiền cao quý và thanh nhã tràn đầy yêu thương, vẻ ngoài vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng khiến Tô Diệp cảm thấy choáng váng, miệng khô khốc. 

Tô Diệp cởi bỏ hết trói buộc trên người, ngồi ở mép giường, nhẹ giọng nói: "Tuyết Nhi, ngươi thật xinh đẹp, thật cảm động!"

Tô Diệp cúi xuống hôn lên vầng trán trắng mịn và chiếc mũi cao thẳng của La Tuyết. Anh ta xoa tay dọc theo bên ngoài cơ thể như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, như thể muốn in sâu vào tâm trí những đường cong chuyển động của tác phẩm điêu khắc vị thần này thông qua thao tác của đôi tay.

Với đôi tay hơi run, cô dần dần đến gần ngọn đồi cao chót vót, tìm thấy chiếc móc ở giữa áo ngực, kéo và thả ra, cúp áo ngực bật ra hai bên, với một cặp bầu vú trắng cao chót vót run rẩy lộ ra từ giữa. 

Dù biết rằng thời khắc này cuối cùng cũng sẽ đến nhưng La Tuyết vẫn xấu hổ rên rỉ một tiếng, theo phản xạ tiềm thức, cơ thể thanh tú của cô cuộn tròn và hướng vào trong. Hai tay cô vô thức che lại bộ ngực căng mọng trắng nõn đang run rẩy của mình, chặn ánh mắt săn mồi của Tô Diệp. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi tất chân màu thịt hơi cong tròn và đôi chân ngọc tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và cảm động. Nghệ thuật dù có hoàn hảo đến mấy cũng không thể diễn tả được sự sống động của vẻ đẹp vô song này. Đôi mắt của Tô Diệp Phi sắp bốc cháy. Anh ta di chuyển ngón trỏ và cưỡng ép xoay cơ thể đẹp đẽ và hoàn mỹ được điêu khắc từ ngọc trắng béo như thịt cừu ra lưng, đồng thời tận dụng cơ hội. Người mẹ xinh đẹp dùng hai tay che ngực. Khi không còn thời gian để suy nghĩ nữa, cô đã cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên thân dưới của La Tuyết. Người đẹp cuối cùng cũng khỏa thân. Chỉ còn lại một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, để lại cơ thể ngọc bích của cô nằm trước mắt Tô Diệp. Thân thể trắng như ngọc được bao phủ bởi một lớp mây đỏ mỏng do ngượng ngùng và xúc động, khiến nó vô cùng quyến rũ. 

Vùng kín đáng xấu hổ của cô bị phơi bày trước mắt Tô Diệp. La Tuyết đang hoảng loạn chỉ có thể bóp chặt đôi tất thủy tinh trong suốt tròn trịa và đôi chân xinh đẹp của cô, thà che giấu sự hoảng loạn vào lúc này còn hơn không. Cô không thể quan tâm đến tình huống khó xử phía trên mà phát ra một tiếng rên rỉ đầy xấu hổ vô hạn. Cô lấy tay che mặt, nhắm chặt mắt lại, sợ hãi nhưng bất lực. 

Mối quan hệ cấm kỵ đã gây rắc rối cho cô nhiều năm đã bị xóa bỏ vào thời điểm này. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp cao quý thường ngày đoan trang đức độ, cuối cùng bà cũng trần trụi, yếu đuối như một chú mèo con ngoan ngoãn, nằm trước mặt anh, chờ đợi tình yêu thương của bà. Trong lòng Tô Diệp cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Tô Diệp tiếp tục dùng đôi mắt hung hãn và nóng bỏng để ngắm nhìn cẩn thận thân hình tuyệt đẹp của người mẹ xinh đẹp, nhưng cô nhìn thấy làn da mềm mại vẫn bị một cú đánh làm rách nát, dưới ánh sáng dịu nhẹ, làn da trắng hồng dường như chảy ra ánh sáng. 

Bộ ngực cao chót vót thẳng tắp nhưng không hề xẹp xuống, vạch ra những đường cong cực kỳ đẹp mắt và uyển chuyển; hai quả anh đào màu đỏ anh đào giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Quầng vú nhỏ màu đỏ tươi càng đẹp và chói mắt trên bộ ngực trắng ngọc. Cái bụng trắng nõn phẳng lì được khảm một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ, dưới bụng có đám cỏ đen dày đặc giống như trinh nữ. Khu rừng bao phủ một thung lũng quyến rũ, chỉ nhìn thấy một thung lũng mềm mại hơi lồi lõm. Đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và chân ngọc thon dài, cân đối, trắng nõn mịn màng, làn da mịn màng và thanh tú. Toàn thân vẫn đầy đặn và tròn trịa, bộ phận nào cũng đẹp. Có một người phụ nữ ở phía nam. Nếu được một điểm thì bạn sẽ quá béo, nếu mất một điểm thì bạn sẽ quá gầy. Nó thực sự là một kiệt tác hiếm có của Chúa!

Cảm giác được đôi mắt tham lam như thiêu đốt của Tô Diệp đang xâm phạm khắp cơ thể trần trụi của cô, sắc mặt Lạc Tuyết Ngọc nóng bừng, toàn thân nóng bừng, vừa lo lắng vừa xấu hổ. Tiểu tiểu ác nhân này biết nàng sợ hắn phóng túng, nhưng hắn lại muốn làm cho nàng đau lòng cùng ngượng ngùng.

Nhưng bây giờ tình thế đã kết thúc, mặc dù “Ta là cá, ngươi là kiếm khách”, ta rất lo lắng nhưng lại bất lực, chỉ có thể hơi nịnh nọt nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi thấy chưa đủ sao? Mau mặc quần áo cho ta nhanh lên được không?”

Tô Diệp nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve làn da trắng như tuyết mịn màng như lụa. Anh không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa, say mê trước đường nét mềm mại, mịn màng và thanh tú của người mẹ xinh đẹp, đắm chìm trong hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời của người mẹ xinh đẹp. 

Bàn tay to lớn của Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của La Tuyết. Cơ thể ngọc bội của La Tuyết khẽ run lên, nhưng cô gần như không thể tự chủ được, xấu hổ nhắm đôi mắt đẹp lại, im lặng tận hưởng sự xoa bóp của Tô Diệp. 

Ngay lúc La Tuyết căng thẳng đến mức toàn thân sắp sôi lên, lưỡi của Tô Diệp bất ngờ lướt qua thung lũng nóng ẩm ướt át của cô, tiến đến vùng bụng dưới mịn màng mềm mại của cô. Nó vòng quanh cái rốn quyến rũ của cô rồi liếm tận bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô.

Tôi nhìn thấy cánh tay củ sen của La Tuyết trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, làn da ngọc ngà đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và thanh tú. 

Bắt mắt nhất là cặp đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Hai quả anh đào màu đỏ và hơi tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! 

Khi Luo Xue không ngừng run rẩy, lưỡi của Tô Diệp tiến đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô, anh dùng mũi và môi nhẹ nhàng và nhanh chóng cọ xát mép dưới của bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, khiến toàn bộ bộ ngực trắng nõn hơi run lên. 

Bộ ngực căng tròn, thẳng tắp của người mẹ xinh đẹp dựng đứng hơn bao giờ hết. Màu đỏ của quầng vú không ngừng giãn ra, núm vú đã căng cứng và cứng ngắc. Bộ ngực của cô như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào vì ham muốn.

Tô Diệp không nhịn được nữa mà đưa một trong những bộ ngực tuyết xinh đẹp của mẹ cô vào miệng, điên cuồng liếm mút. Đồng thời, trên tay cô còn cầm một quả cầu tuyết ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve.

Đôi mắt xinh đẹp vốn đã nhắm lại của La Tuyết giờ vô tình rung lên với hàng mi cong vút, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình điểm lên hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và hổn hển, cô thở hổn hển, rít lên, đầy đặn và cương cứng. Dưới sự xoa bóp không ngừng của Tô Diệp yêu dấu, bộ ngực của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát; hai chấm quả anh đào đỏ tươi cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh mẽ; trong thung lũng và khe núi đầy đặn, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra.

"À..."

Cú sốc bất ngờ khiến La Tuyết không khỏi hét lên lần nữa. Cô không có cách nào phát tiết ra chấn động mạnh mẽ, chỉ có thể dùng một tay che miệng, không khỏi vặn vẹo thân hình tròn trịa như ngọc. 

Với sự khiêu khích khó có thể đạt được như vậy, niềm vui ẩn sâu trong bộ ngực đầy đặn của La Tuyết đã hoàn toàn bị đánh thức, kèm theo một chút phấn khích, một chút khoái cảm và một chút tham lam. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được. 

La Tuyết cảm thấy cơ thể cương cứng hơn sau khi bị tê và sung huyết. Cô run rẩy và lắc đầu trái phải, phát ra một tiếng rên rỉ. 

Ngay lúc La Tuyết sắp phát điên, lưỡi của Tô Diệp đột nhiên rời khỏi ngực cô và bất ngờ trượt từ bụng dưới xuống phần thân dưới của cô với tốc độ cực nhanh, chạm tới khe núi giữa hai chân cô. 

Cả cơ thể cô như bị ném lên không trung, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt đầy đặn và tròn trịa màu thịt của La Tuyết cùng cặp đùi trắng nõn mềm mại bị căng cứng. 

Khi đầu lưỡi của Tô Diệp chạm đến cỏ và cánh hoa, tiếng kêu của La Tuyết dừng lại ngay lập tức, thay vào đó là toàn thân co giật dữ dội.

Chiếc lưỡi của Tô Diệp trêu đùa, trêu chọc những cánh hoa xinh đẹp dịu dàng của người mẹ xinh đẹp.

"À... à..."

La Tuyết không ngờ rằng Tô Diệp lại sẵn lòng liếm thung lũng cánh hoa mà cô cho là bẩn thỉu vì cô. Cô vô cùng hài lòng và cảm động. Cô không khỏi siết chặt phần thân dưới, chủ động dang rộng đôi chân ngọc ra hết mức có thể, để cho lưỡi của Tô Diệp thuận tiện hơn, sâu hơn và tùy ý hơn. 

Khi Su Ye dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của người mẹ xinh đẹp, dùng lưỡi trải rộng những cánh hoa mỏng manh để tìm viên ngọc trên cánh hoa của mình, dùng lưỡi vòng quanh viên ngọc, La Tuyết co giật cơ thể như một con rắn trên giường, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"A...chồng...ah...con trai và chồng...ahhh...!"

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và đầy cảm xúc của La Tuyết, một dòng chất lỏng pha lê nóng và mịn phun ra từ hành lang thung lũng màu đỏ tươi và bắn tung tóe trên bãi cỏ dày. Toàn thân cô trỗi dậy dữ dội và cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Tô Diệp cảm giác được một dòng nước nóng hổi, ​​béo ngậy phun ra từ người mình, lập tức khiến đầu lưỡi cô trơn trượt. Hóa ra người mẹ xinh đẹp đã đạt đến đỉnh cao tuyệt vời...

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Tô Diệp vuốt ve đôi má trắng trẻo dịu dàng của người mẹ xinh đẹp và hôn khắp người bà. Cô ấy nhếch miệng như một con cừu và thở ra như hoa lan. Tô Diệp không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Chiếc lưỡi của Tô Diệp luồn vào trong miệng người mẹ xinh đẹp, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào của cô. 

Tô Diệp sửng sốt nhìn lên xuống thân thể trần trụi xinh đẹp của mình, như đang trân trọng một bảo bối vô giá. Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào như nước và chiếc cổ trắng ngà của người mẹ xinh đẹp. 

Làn gió đêm mát lạnh nhẹ nhàng thổi qua bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Dương Vũ Thanh, nó càng trở nên cứng rắn hơn dưới ánh mắt rực lửa. Quầng vú đỏ tươi dần dần nhuộm thành màu đỏ quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. Trên đỉnh bộ ngực thánh thiện và thanh tú, một đôi núm vú non nớt thanh tú rụt rè đứng thẳng, như những nhị hoa rực rỡ, dịu dàng và rực rỡ, ngượng ngùng mong chờ những đàn ong rừng đến chơi đùa với nhị hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 578: Nữ thần xinh đẹp Mẫu La Tuyết (4)

Tay Su Ye trèo lên bộ ngực tròn trịa, mềm mại và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, cô không khỏi nắm lấy bộ ngực bên phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc đó, dùng sức xoa xoa. Cô kẹp quả anh đào nhỏ và hơi cong giữa ngón trỏ và ngón cái, nhào nặn và xoay nó, đồng thời cúi đầu gặm quả anh đào còn lại, mút mạnh như trẻ con đòi ăn. 

Chẳng phải hai ngọn đồi cao chót vót này đã lâu không được hưởng sự vuốt ve dịu dàng và dai dẳng sao? 

Hai quả anh đào hấp dẫn trên đỉnh đỉnh đó, bạn đã quên niềm hạnh phúc được liếm mút rồi sao? 

Quả anh đào mỏng manh của La Tuyết bị Tô Diệp mút nhẹ nhàng và vui vẻ. Lông mày cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với niềm vui sướng tột độ, cô ngân nga một âm thanh trầm quyến rũ kèm theo hơi thở nặng nề. Dưới sự đùa giỡn và trêu chọc của Tô Diệp, vòng eo không xương của La Tuyết bất giác vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể kiềm chế, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tay phải của Tô Diệp miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông ra bất kỳ góc nào, trượt trên cái bụng đầy đặn mịn màng, hướng thẳng đến vùng đất đào tươi tốt. 

Bàn tay anh xâm chiếm thung lũng đỏ tươi mềm mại giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp hơi khép mở như một con ngao. Một móng vuốt của Lư Sơn vuốt ve, xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô, một bàn tay dâm đãng trượt xuống giữa đôi chân ngọc mảnh mai trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp, trêu chọc trêu chọc. Trong thung lũng cánh hoa mỏng manh của mình, nữ thần cao quý dần dần bị mê hoặc bởi sự đụng chạm dịu dàng của Tô Diệp theo phản xạ cúi người xuống, hai chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt vô tình kẹp lại với nhau, nhỏ giọng thì thầm: "Con trai, chồng, đừng..."

Ngón giữa của Tô Diệp chậm rãi bóc ra hai cánh hoa khép chặt rồi nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Vừa mới đưa vào, Lạc Tuyết vốn luôn muốn duy trì hình tượng đoan trang trước mặt Tô Diệp, đã hoàn toàn suy sụp. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể để đáp lại, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A...ồ...chồng...ahhh...thật...thật thoải mái...ah..."

Khi ngón tay của Tô Diệp xuyên qua ngọc môn và xâm nhập vào vùng kín thiêng liêng nhạy cảm của cô, La Tuyết cảm thấy lo lắng không chịu nổi và muốn thoát khỏi ngón tay anh. Tuy nhiên, hơi nóng nam tính tỏa ra từ lòng bàn tay ấn chặt vào khe núi đã khiến toàn thân cô tê dại và không thể cử động được. 

Những vùng kín tuyệt mật của cô hiếm khi được đàn ông chạm vào, sự kích thích giác quan đã lâu không còn khiến cô hưng phấn, xen lẫn xấu hổ và mong đợi. 

Sự vô liêm sỉ của Tô Diệp khiến cô nếm trải sự kích thích chưa từng có. Mặc dù cô luôn cố gắng không quá phóng túng và dâm đãng, nhưng khi ngón tay của Tô Diệp thọc sâu vào cái lồn xinh đẹp và ướt át, những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn thân. Âm đạo ban đầu vốn khép kín Cánh hoa hơi mở ra như đang háo hức, lộ ra những cánh hoa hồng dịu dàng bên trong. Một làn sóng nhiệt từ phần dưới cơ thể truyền đến, dục vọng không thể kìm nén trong cơ thể cuối cùng cũng bộc phát. Cùng với những tiếng rên rỉ không ngừng, những dòng nước suối tuôn ra từ âm hộ mềm mại đầy quyến rũ, thấm đẫm tấm ga trải giường trắng xóa. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ran đó khiến toàn bộ ý thức của La Tuyết bay lên không trung, cô trôi đi mà không biết bây giờ là đêm nào. Sự ngứa ran và đam mê quá mức khiến cô không thể chịu đựng được nữa, ngọn lửa ham muốn đốt cháy mọi kiềm chế và lý trí của cô. 

Ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén bấy lâu đã được khơi dậy hoàn toàn, cô thở dốc một cách tinh tế. Cô thỉnh thoảng thè chiếc lưỡi mềm mại liếm đôi môi hơi hé ra, húp xì xụp như đói, làn da đỏ bừng lấm tấm mồ hôi, vòng eo thon thả đung đưa như rắn, vô thức phục vụ cho sự vuốt ve của Tô Diệp. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt tròn và cân đối cùng đôi chân thon thả của cô không còn khép chặt nữa. 

Niềm vui nhục dục vô tận đánh vào lý trí của cô hết lần này đến lần khác, cuối cùng phần thân dưới của cô vô thức vặn vẹo và duỗi thẳng. Cảm giác trống rỗng khiến cô buông bỏ mọi kiềm chế, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô khẽ rên rỉ lẩm bẩm: "Chồng... xin hãy tha cho Tuyết Nhi... a... xin anh... đừng làm vậy với em... a..."

Nghe được lời nói quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, Tô Diệp cảm thấy một cảm giác nóng rát từ bụng dưới truyền ra. Không thể chịu đựng được nữa, đầu tiên anh chuyển thân hình nóng bỏng của người mẹ xinh đẹp vào giữa giường, sau đó ném mình vào người đẹp vô song. Thân hình ngọc bích pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi quyến rũ và hơi thở say đắm khiến Tô Diệp như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Con cặc anh cầm lên sưng tấy và đau đớn. 

Đưa con cặc căng phồng của mình lên áp vào những cánh hoa mềm mại trơn trượt, Tô Diệp cảm thấy thôi thúc mãnh liệt, muốn bắn ngay. 

Người mẹ xinh đẹp bị Tô Diệp chơi đùa đến mức toàn thân đau nhức, toàn thân mềm nhũn đến tê dại, trái tim nữ nhân thanh tú thuần khiết vô cùng ngượng ngùng, xinh đẹp vô song đỏ bừng vì xấu hổ. 

Khi hết đợt này đến đợt kích thích giống như điện tê từ hoa mận đỏ Tuyết Phong của người phụ nữ trưởng thành chảy khắp cơ thể, truyền từ phần trên cơ thể xuống phần dưới cơ thể và xâm nhập vào sâu trong phần dưới cơ thể, kích thích "cung điện hoa" nhút nhát nhạy cảm và non nớt nằm sâu trong âm vật của người phụ nữ trưởng thành. Co giật, rên rỉ bất giác: "Ờ... ờ... à... ừ... thú vị quá... à... ừ... ừm... bạn... xin hãy nhẹ nhàng... ừ... ừ... ừ... chậm... chậm thôi... ahhh... ừm... này..."

Theo sau những tiếng rên rỉ và tiếng khóc mềm mại, du dương, thê lương, lúc ngắn, lúc rõ ràng, một dòng chất lỏng tục tĩu ấm áp, trơn trượt và đáng xấu hổ chảy ra từ sâu trong tử cung sâu thẳm thánh thiện của người phụ nữ trưởng thành, phần thân dưới xinh đẹp của người mẹ lại ướt đẫm.

Tô Diệp ôm lấy đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và mạnh mẽ như tuyết của người mẹ xinh đẹp, đặt bà vào thế không thể tự vệ. Những đường cong mềm mại, xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp càng trở nên duyên dáng, quyến rũ hơn.

Con cặc sưng đỏ của Tô Diệp ép chặt vào khu rừng tình dục của cô.

Trước cổng vườn đào mộng mơ của mẹ xinh đẹp, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Thảm cỏ xanh thẫm phủ kín, bao phủ cả thung lũng huyền bí. Toàn bộ vỏ màu đỏ có màu hồng và yên tĩnh.

Mông cô tròn trịa, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt thon thả, cánh tay như củ sen, vòng eo gầy như cây liễu!

Bao quanh thánh địa Đào Viên của người mẹ xinh đẹp là một vùng lông mu rộng lớn, mọc rất dày đặc, xương mu đầy đặn bị nứt nhẹ một khe mỏng.

Âm hộ đã ríu rít, hai môi bé màu đỏ đang lặng lẽ canh giữ Vườn Địa Đàng, chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân. 

Lần này, người mẹ xinh đẹp không bao giờ từ chối ham muốn đụ cô của Tô Diệp. Cô liên tục gật đầu với Tô Diệp tỏ ý sẵn lòng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tô Diệp cúi đầu, chỉ thấy vùng bụng dưới mịn màng trắng như tuyết, gò má mềm mại hơi nhô ra của mỹ nhân tuyệt đẹp quyến rũ bên dưới đang co giật nhanh chóng. 

Giữa cơn run rẩy điên cuồng của vùng bụng dưới trắng như tuyết và xương mu của người mẹ xinh đẹp, tôi nhìn thấy rãnh ngọc đỏ óng ả, ẩm ướt và vô cùng ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp, đôi môi hồng hào hơi hé ra vì xúc động. “Lỗ thịt nhỏ” màu đỏ tươi nhất thời vần điệu thất thường, rỉ ra một dòng dịch tình phụ nữ trưởng thành màu trắng sữa, sền sệt, trong vắt và mịn màng như pha lê. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, dày đặc và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô rồi chảy theo. “Sông Ngọc” của nàng chảy xuống như sương đọng sau một đợt hạn hán kéo dài. Thân hình bạch ngọc xinh đẹp trần truồng của người mẹ xinh đẹp vặn vẹo, run lên vì sung sướng bên dưới cơ thể. Cô không khỏi ngượng ngùng và dang rộng hai chân theo bản năng, như thể lo lắng rằng “Con đường hoa Pengmen” chật hẹp tự nhiên của mình không thể chứa được một vật thể khổng lồ, và cô ấy dường như đang tỏ ra hoan nghênh như một “vũ khí khổng lồ” và khuyến khích “nó” thâm nhập nhanh chóng.

Đôi mắt to quyến rũ và nồng nàn như mùa thu của cô ngơ ngác nhìn Tô Diệp, ngượng ngùng mong chờ "nó" đưa vào cơ thể mình, nhưng Tô Diệp lại không vội, quyết tâm khiến người mẹ xinh đẹp của mình hoàn toàn sừng sỏ và lớn tiếng cầu xin tình dục. 

Tô Diệp duỗi đôi tay run rẩy của mình, dạo quanh cặp mông tròn trịa và thẳng hồng của người mẹ xinh đẹp cùng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt săn chắc và mềm mại. Cô nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của người mẹ xinh đẹp, cặc anh áp vào vườn đào của cô. Những ngón tay của anh lại một lần nữa chạm vào những viên ngọc trai xinh đẹp của mẹ. Tay mẹ lại siết chặt eo Tô Diệp, mẹ cắn chặt răng Jie. Đôi chân thon trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô căng cứng như chuột rút, cơ chân mềm mại và đàn hồi của cô không ngừng co giật. Một dòng nhiệt từ trong âm đạo của cô tuôn ra, tinh dịch âm đạo hơi nóng chảy vào quy đầu của Tô Diệp. Đỉnh điểm của cô đã đến.

Tô Diệp cuối cùng không nhịn được ôm lấy cặp mông tròn trịa của người mẹ xinh đẹp, há miệng ra, che lối vào hố đào của người mẹ xinh đẹp. Sau đó bé bú một lúc khiến người mẹ xinh đẹp như bị sét đánh. Đôi mắt đẹp mơ hồ ấy mang theo vẻ quyến rũ, cô nhìn Tô Diệp như đang mơ, với đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết, mảnh khảnh và cân đối. Đôi chân xinh đẹp của cô tựa như yếu ớt, khuỵu xuống trong cơn run rẩy, thân hình rắn như rắn khiến người ta chảy máu, nhẹ nhàng ngã xuống giường. Đôi mắt vốn trong trẻo như nước sâu của cô lại tràn ngập vẻ mộng mơ và quyến rũ. Một chút mồ hôi rỉ ra từ chóp mũi được chạm khắc tinh xảo của cô. Pha lê đỏ tươi chảy dưới da má cô giống như ngọc bích, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé mở.

Tô Diệp ngửi thấy trong miệng hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành, đột nhiên người mẹ xinh đẹp chủ động hôn Tô Diệp. Tô Nghiệp nhẹ nhàng hút mật ong trong miệng Từ Tịnh Lôi, chiếc lưỡi mềm mại mịn màng điên cuồng tiến vào trong miệng Tô Nghiệp. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau một cách điên cuồng, mỗi cái tham lam hút lấy chất lỏng trong miệng đối phương, môi họ hôn chặt vào nhau như nam châm, không thể tách rời được nữa.

Con cặc cứng ngắc dưới háng Tô Diệp sưng tấy đến mức vỡ tung. Đôi quy đầu to lớn, rực rỡ chạm vào vườn đào mỏng manh vốn đã đầy dịch âm đạo của cô. Quy đầu to chậm rãi cọ sát vào cánh hoa của mẹ xinh đẹp, đôi mắt ngựa hơi hé mở trên đỉnh đầu chạm vào hạt âm vật hơi cứng phía trên môi âm hộ của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ahh..." Người mẹ xinh đẹp với đôi môi đỏ mọng mềm mại mím chặt, rên rỉ nặng nề và thở hổn hển.

Hạt của âm vật bị mắt ngựa cọ xát vào đỉnh thịt, trở nên cứng như một cục thịt. Những dòng khoái cảm dâng trào khiến cơ thể người mẹ xinh đẹp mềm nhũn, cảm giác đau nhức tê dại sâu trong tử cung khiến bà không khỏi lao thẳng về phía cô gái có một không hai. Khu vườn địa đàng tối thượng phục vụ cho việc nghiền nát quy đầu và tạo hạt âm vật của Tô Diệp. Những ngón tay vốn đang quấn quanh eo Tô Diệp lại dùng lực, đầu ngón tay đâm vào háng hắn, khơi dậy trong hắn một làn sóng hưng phấn tuyệt vời.

Tô Diệp dùng lưỡi liếm dái tai của người mẹ xinh đẹp đến cổ cô, sau đó chậm rãi liếm lên mặt. Anh ôm lấy bộ ngực của người mẹ xinh đẹp bằng cả hai tay và dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực căng thẳng của bà. Anh xoa bóp bộ ngực ngọc trắng trong trẻo không tì vết của cô. Anh cảm thấy những xúc tu đó thật ấm áp và mềm mại, anh không thể nói không. Cảm thấy thoải mái, anh đưa tay trái lên cao hơn về phía nụ Ngọc Phong của mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng xoa bóp. Quầng vú hồng hào xinh đẹp dù chưa được chạm vào nhưng chắc chắn đã sưng tấy. Anh ngậm vú bên phải vào miệng, cúi đầu mút, phát ra tiếng xèo xèo. Thỉnh thoảng hắn dùng răng cắn Ngọc Phong, dùng lưỡi liếm nụ hoa.

Diện tích nhỏ của người mẹ xinh đẹp thật quyến rũ. Đường cong quyến rũ nhất của Mon được bộc lộ trọn vẹn. Nhìn vào thảm cỏ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt trắng như măng xuân, đôi chân thon dài, cặp mông xinh đẹp tròn trịa và vui tươi, hai điểm nối của đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, có một khe thịt mảnh mai, phù hợp với những sợi lông màu tím đặc biệt thấp thoáng. Chắc chắn không có khuyết điểm nào trên toàn bộ cơ thể. Nó khiến người ta chảy nước miếng. Trên cơ thể không có chỗ nào không đẹp, không có chỗ nào không chói mắt.

Tô Diệp bóc cỏ và nhìn thoáng qua vùng đất bí ẩn quyến rũ. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt, màu xanh lá cây, trắng như tuyết, mảnh khảnh, màu da thịt, đôi chân ngọc xinh đẹp và cặp mông cao tròn duyên dáng, cả về màu sắc lẫn độ đàn hồi đều vô cùng xinh đẹp. 

Tay phải của Tô Diệp di chuyển dọc theo mái tóc đen bóng của người mẹ xinh đẹp, dọc theo tấm lưng mềm mại và mịn màng, đến đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt rắn chắc, cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa của cô. Anh không ngừng di chuyển và nhẹ nhàng vuốt ve cô, giống như một người trồng hoa lão luyện, thỉnh thoảng giống như một chú nhím tò mò ngập ngừng trượt trên tuyết. Khe giữa cặp mông mềm mại được cẩn thận tìm kiếm hình tam giác bí ẩn nhất của người mẹ xinh đẹp, chạm vào một lọn tóc mềm mại hơi cong. Môi âm hộ nhỏ và thanh tú của cô ấy phải có màu hồng và hé mở. Hai phần thịt mềm mại hơi phồng lên, ở giữa có một khe hở tươi tắn hấp dẫn, canh giữ cái lỗ bí mật mỏng manh giống như các vị thần cửa trái và phải. 

Tô Diệp dùng ngón tay của một tay ấn vào âm vật nhỏ nhắn, dễ thương, cương cứng hoàn toàn, đỏ tươi và xoa bóp thật chặt. Tay còn lại anh che ngực phải của bà mẹ xinh đẹp. Anh dùng ngón tay nhéo nhéo nụ hoa nhỏ nhắn, màu đỏ và đáng yêu trên đỉnh ngọn rồi xoa xoa điên cuồng. Lưỡi của tôi cũng quấn quanh nụ hoa đã cương cứng, ngượng ngùng trên ngực trái của Từ Tịnh Lôi, dùng răng cắn nhẹ. 

"Ah... ah... ah... ah... Ye'er... ah... chồng... ah... ah... anh... xin hãy nhẹ nhàng... ah ah... ah... ah... ah... ah... ah..." người mẹ xinh đẹp rên rỉ và rên rỉ điên cuồng.

Bị Tô Diệp tấn công nhiều lần cùng một lúc, trái tim cô như bồng bềnh trên mây, vẫn nhẹ nhàng bay lên, không biết sẽ trôi về đâu. 

Tô Diệp nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của mẹ Hứa Mỹ Nham, người đang khóc lóc thở hổn hển.

Chú gà trống đang tìm kiếm vết nứt bí ẩn trên bãi cỏ mẹ xinh đẹp. Vô số ngọn cỏ lướt qua quy đầu, cảm giác ngứa ran càng lúc càng mãnh liệt.

Cuối cùng cũng vượt qua thảo nguyên, đầu cặc của Tô Diệp đã tới được cửa ngọc. Hai miếng thịt ngao lập tức mở ra, một giọt mật ong từ sâu trong vườn địa đàng rỉ ra, lập tức bị mắt ngựa hút vào miệng. 

Con cặc to màu đỏ được giơ cao cọ sát vào những ngọn đồi hơi nhô cao và khu rừng đen giữa hai đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. 

Ngọc nephrite ấm áp thơm ngát trong tay từ lâu đã biến thành khung cảnh mùa xuân vô tận, chờ được thu hoạch và thu hoạch. 

Tô Diệp không ngừng vuốt ve làn da mỏng manh của mẹ Meiyan, dùng thân thể lần lượt tấn công bà. Mẹ Meiyan dùng tay che Eden để chặn sự xâm nhập của Tô Diệp, nhưng dương vật oai nghiêm của Tô Diệp chạm vào mu bàn tay của mẹ Meiyan, nụ hôn nóng bỏng khiến sức phản kháng của mẹ Meiyan ngày càng yếu đi. Mẹ của Meiyan Phòng tuyến của bà đã hoàn toàn bị phá vỡ, bà cảm thấy quy đầu của Tô Diệp đã chạm vào môi âm hộ của mình, những cảnh tượng loạn luân tà ác trước đó hiện lên trong đầu bà. Con cặc của anh đang va vào phần thân dưới trắng như tuyết của cô, và nó thực sự duỗi ra giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, cọ xát qua lại với cái miệng Đào Viên thanh tú.

Thân dưới của người mẹ xinh đẹp đột nhiên bị bao bọc bởi một luồng khí nóng nực và ngứa ngáy. Khu vườn bí mật nhạy cảm bắt đầu cảm nhận được những làn sóng hưng phấn dưới sự kích thích của gà trống. Người mẹ xinh đẹp không khỏi thở dài. 

Người mẹ xinh đẹp không muốn hướng dẫn Tô Diệp nên buông dương vật của mình ra, vòng tay qua cổ Tô Diệp, bày tỏ sự đồng tình với hành động thực tế của mình để Tô Diệp có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cơ thể cô. 

Tô Diệp nhìn hai môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp bắt đầu đóng mở, âm vật rung lên dữ dội. Người mẹ xinh đẹp cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy và khó chịu khi môi âm hộ đóng mở. Âm đạo tràn ngập dịch âm đạo, có cảm giác khó chịu khó tả. 

Dương vật của Tô Diệp đang vô độ tận hưởng bộ phận bí mật đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp, ép nó vào chỗ sâu nhất, đột nhiên ngừng cử động. Đó chính là vị trí của nụ hoa, như muốn bóp ra cảm giác ngứa ran của Tiểu Bình, quy đầu dày đặc siết chặt. 

Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất của cô buộc phải dâng mật hoa nguyên chất, thanh lửa vốn đã dày hơn, lợi dụng đà tấn công, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào lỗ mật chảy nước để nghiền nát. 

Lúc này, quy đầu to lớn của Tô Diệp cảm giác được cánh hoa hồng nhạt ở môi âm hộ của mình dường như mở ra, quy đầu to lớn ấn chặt vào lỗ mật ngập nước. 

Sau khi quy đầu của Tô Diệp nhịp nhàng xoa bóp dọc theo mép âm hộ của người mẹ xinh đẹp một lúc, cuối cùng anh cũng mở được môi lớn đầy đặn, ánh sáng rực rỡ chiếu rõ ràng vào Khu vườn Địa Đàng trong lành và mọng nước. 

Người mẹ xinh đẹp tuyệt trần dường như biết rằng cơn bão dục vọng mà cô sợ hãi, nghĩ tới, mong muốn và xấu hổ sắp ập đến. Đôi chân và háng tuyết tròn trịa, mềm mại, mềm mại của cô e lệ do dự một lúc rồi rụt rè tách ra để đón nhận sự chiếm hữu và chinh phục cuồng nhiệt của cơ thể, khoái cảm mây mưa giao hợp, khoái cảm đâm và đâm vào trong cô. 

Tô Diệp không chần chừ nữa mà đẩy “ngọn giáo” dày và cứng vào háng ngọc “Huaxi” của mẹ xinh đẹp rồi ấn xuống theo “rãnh thịt” ẩm ướt và ấm áp của mẹ xinh đẹp. 

"Ahh...ah...con trai...ummm...chồng...ừm...anh...ừm...cặc của anh...ahhh...lớn quá...anh...ahhh...đụ mẹ chết mất...ahhmm...mm...ahhh...tốt...chậm hơn...sưng...ah...mm...mẹ" Chết tiệt cái lồn của mẹ...ahhhh...thật là khốn kiếp...ahhhh..." Đột nhiên, một "thứ to lớn" dày và dài đâm vào phần dưới của người mẹ xinh đẹp, "A! ..."

Người mẹ xinh đẹp kêu lên một tiếng bẽn lẽn đến nỗi lúm đồng tiền đỏ như lửa. Cô theo bản năng muốn kẹp chặt đôi chân ngọc của mình lại để ngăn chặn “vật to” đáng xấu hổ đó đột nhập vào “Ngọc Môn quan”. Tuy nhiên, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt và chân ngọc duyên dáng mảnh khảnh của cô đã bị Tô Ye tóm được, cách xa nhau ra, lại bởi vì "thứ" bị mỹ nhân "mật hoa" của phụ nữ trưởng thành chảy ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ và phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp thuần khiết và xinh đẹp này vốn đã ướt và trơn, nên con cặc dày, cứng và nóng bỏng dễ dàng đẩy ra "yumenguan" của người mẹ xinh đẹp. Lợi dụng chỗ mật trơn trượt, quy đầu bị đẩy mạnh, quy đầu đã vào trong âm đạo của cô khoảng nửa inch.

Người mẹ xinh đẹp cảm nhận được quy đầu của Tô Diệp đang tách ra khỏi môi âm hộ của mình, âm đạo của cô háo hức đón nhận quy đầu của Tô Diệp. Nước tình chảy ra từ xương mu trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ quy đầu, khiến quy đầu của Tô Diệp thuận lợi đi vào, Tô Diệp thành thạo đẩy nó về phía trước. Mở hàm răng ngọc ngượng ngùng khép kín của mẹ Meiyan, chiếc lưỡi đầy “hung hăng” mút và cuộn tròn quanh chiếc lưỡi nhút nhát và nóng bỏng của Meiyan. Quy đầu của Tô Diệp lặng lẽ đẩy cánh hoa của mẹ Meiyan ra, lợi dụng chất lỏng trơn trượt.

Không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào trong âm đạo ẩm ướt của cô.

"A...ah..." người mẹ xinh đẹp kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình. 

Tuy nhiên, một nhu cầu sinh lý lại trỗi dậy từ thắt lưng của cô. Cô cảm thấy sự xâm nhập của “nó” dày đặc khiến “đường hoa” âm đạo trở nên đầy đặn và thoải mái. 

Con cặc khổng lồ không ngừng đẩy mạnh vào trong âm đạo sâu nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của người mẹ xinh đẹp. 

Người mẹ xinh đẹp cảm thấy đũng quần của mình bị xòe rộng, lỗ âm đạo nhỏ nhắn chưa từng bị "khách du lịch xâm nhập" bị kéo căng rộng ra. Cửa âm đạo nhỏ nhắn và đáng yêu của Thành Yến Hồng buộc phải “mở rộng” và thắt chặt lại, “chứa” “vật lạ” khổng lồ đã cưỡng bức xâm nhập. Kể từ khi cảm thấy có một vật gì đó dày và to đã thò vào phần dưới cơ thể mình và "bơi" vào trong "Hoa Câu Vũ Hy" của mình, người mẹ xinh đẹp đã say khướt.

Tô Diệp cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một sự thôi thúc. Lối đi bí mật của mẹ Meiyan ấm áp và hẹp. Rõ ràng nó chưa bao giờ được người khác giới chạm vào. Nghĩ tới sắp chiếm được thân hình xinh đẹp của Meiyan, Tô Diệp rất hưng phấn. Mẹ của Meiyan bẽn lẽn kêu lên. Cô không biết âm đạo của mình đã trở nên ẩm ướt và trơn trượt từ khi nào. Su Yehuo Con cặc nóng bỏng và cứng rắn đã được đưa thành công vào "rãnh ngọc bích" trong sáng và dịu dàng của cô, mở ra lỗ âm đạo mềm mại và dịu dàng hơi đóng lại, trượt vào âm đạo bí ẩn, tối tăm, nóng bức và hẹp. Người mẹ xinh đẹp nghiến chặt hàm răng bạc, nắm chặt bàn tay hồng hào, ngón chân duỗi thẳng. Khi con cặc tiến sâu hơn, cơn đau sưng tấy ngày càng dữ dội ở phần dưới cơ thể kích thích mọi dây thần kinh trong cô. 

Sau khi đưa một phần nhỏ của con cặc cứng vào, nó đã bị thành thịt hai bên cắn vào. Quy đầu bị nhị hoa khô ấm bao bọc chặt chẽ, khiến Tô Diệp tê dại không nói nên lời, cảm giác vui mừng và hưng phấn khó tả. 

Một mùi thơm tựa như trinh nữ kích thích thần kinh hưng phấn tột độ. Tô Diệp nóng lòng muốn cùng lúc đẩy toàn bộ con cặc vào và hoàn toàn chiếm giữ cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

Vì rất thích người mẹ xinh đẹp của mình nên Tô Diệp đã kiềm chế được ham muốn như núi lửa của mình. Vừa chạm vào cuống thịt nhỏ phía trên cửa ngọc, anh cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm quả anh đào đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ xinh đẹp, hy vọng từ từ khơi dậy dục vọng của mẹ xinh đẹp. 

Tô Diệp áp ngực vào cặp đỉnh ngọc săn chắc, mềm mại và kiêu hãnh của người mẹ xinh đẹp, cảm nhận được sự chạm vào của hai quả anh đào nhỏ nhắn đáng yêu đang dần cương cứng do tắc nghẽn trên ngực. Miệng Tô Diệp trượt xuống hôn lên một nụ hoa đỏ mọng dịu dàng, nhỏ nhắn và đáng yêu. Anh liếm và mút nhẹ nhàng, hôn bên trái rồi bên phải. 

Thân thể ngọc mẫu thanh tú uyển chuyển đến tê dại, trong lòng tràn đầy ngượng ngùng, mũi Dao liên tục ù đi. 

"À... ừm... ừm... vậy... thỏa mãn quá... à... con trai ngoan... à... con... con... con thật biết cách... à... chơi... con đụ mẹ chết mất... ah ah... lồn mẹ... à... bị đập nặng quá... ah... ah ah ah..."

Con cặc to lớn của Tô Diệp đâm mạnh về phía trước trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của bà mẹ xinh đẹp. 

"À..."

Một lúc sau, tôi thấy cặp mông trắng nõn, mềm mại và thanh tú của người mẹ xinh đẹp dính đầy tinh dịch, tinh dịch màu trắng sữa đọng trên tấm ga trải giường dưới đôi chân thon dài trắng như tuyết duyên dáng của mẹ. 

"À!"

Với tiếng rên rỉ đau khổ và dịu dàng của mẹ Meiyan, mẹ Meiyan đã bất lực ngã xuống giường, để Tô Diệp tùy tiện hành hạ mình. 

"A...dừng lại...ôi...ahhhh...sao...thú vị quá...ahhh...chậm lại...chậm lại...ah...đưa...vào tử cung...ah...thật sướng quá...ah..."

Đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức vô cùng, Tô Diệp nghiêng người tới trước trên người cô. Hai tay anh một lần nữa nắm lấy đỉnh núi tuyết trắng nõn thẳng tắp của cô, đưa lưỡi vào sâu trong miệng cô, liếm khắp nơi. 

Thân hình trắng nõn của người mẹ xinh đẹp đều bị Tô Diệp khống chế từ trên xuống dưới, khiến cô càng không thể cử động. 

Chẳng mấy chốc, làn da của cô trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi chảy ra từ khe ngực. 

Lần quan hệ đầu tiên cộng với việc không được dưỡng ẩm đầy đủ khiến âm đạo của người mẹ xinh đẹp có vẻ hẹp và hẹp bất thường. Con cặc dày đặc của Tô Diệp bị bao bọc chặt chẽ bởi lối đi bí mật, không có bất kỳ khoảng trống nào, khiến việc tiến về phía trước trở nên khó khăn. 

Ngọc Môn bên ngoài cơ thể đã được mở rộng vô cùng, màu hồng nhạt đã được thay thế bằng một loại màu đỏ.

Tô Diệp tiếp tục "nhẹ nhàng" "làm dịu" cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp, con gà trống bắt đầu tấn công cơ thể cô một cách nhịp nhàng: mỗi khi đi qua phần giữa của lối đi bí mật, con gà trống sẽ dừng lại và nghiến tới lui, và người mẹ xinh đẹp sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm bởi một làn sóng xiết; sau đó con gà trống sẽ lao vào sâu trong phòng hoa với tốc độ nhanh như chớp, hôn thẳng vào cổ tử cung mịn màng, mẹ xinh đẹp sẽ có cảm giác toàn thân bị bao phủ bởi một cơn bão dữ dội.

"A... thì... to quá... à... con cặc... chết tiệt thật... à... lồn mẹ nóng quá... à... lồn... lồn... à... con không làm được... à... con đã... bị chơi xấu... à... con ngoan... à... mẹ... mẹ không thể... ah..."

Mặc dù hắn vẫn còn yếu ớt chống cự, nhưng đó chỉ là thân thể run rẩy kịch liệt. 

Thân trên của Tô Diệp nghiêng về phía cô, hai tay anh lại nắm lấy đỉnh núi tuyết trắng nõn thẳng tắp của cô, đầu lưỡi tiến sâu vào trong miệng cô, liếm khắp nơi. 

Cơ thể trắng trẻo của người mẹ xinh đẹp trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ khe hở giữa hai đỉnh của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 579: Nữ thần xinh đẹp Mẫu La Tuyết (5)

Ngoài những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, người mẹ xinh đẹp La Tuyết còn được Tô Diệp thương xót. Với những cú thúc lặp đi lặp lại, Vườn Địa Đàng của người mẹ xinh đẹp tràn ngập mật hoa, phát ra những âm thanh lớn theo từng cú vuốt ve của con cặc lớn. 

Mẹ của Meiyan hoàn toàn bối rối. Ngón tay cô đâm sâu vào cơ bắp săn chắc của Tô Diệp. Tất cả ký ức còn lại là nỗi xấu hổ vì mất trinh. Con cặc khổng lồ đâm vào âm đạo chật hẹp của mẹ Meiyan ngày càng mạnh, xâm nhập vào cơ thể bà ngày càng thô bạo. “Nó” càng lúc càng đẩy mạnh vào âm đạo chật hẹp của mẹ Từ Mỹ Yến. 

"Này... ừm... ừm... vậy... hay quá... ah... con trai ngoan của tôi... à... tôi đã đụ mẹ tôi đến chết... à... anh... xin hãy nhẹ nhàng... à... à... à... quá... nặng quá... à... con cặc to... tôi đụ chết cái lồn của tôi rồi... à... ah ah..."

Người mẹ xinh đẹp bắt đầu khóc ngọt ngào và rên rỉ một cách quyến rũ. Khi con cặc tiến vào một cách cứng rắn và dữ dội, cảm giác khoái cảm tê dại do bóp và cọ xát vào thành thịt hẹp, ấm áp và mỏng manh của khoang âm đạo khiến cô run rẩy, cơ thể không ngừng vặn vẹo để đón nhận nó. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại nhút nhát và dè dặt, còn 'lõi hoa' thanh tú của cô ấy thì không ngừng tận hưởng...

Con cặc lớn của Tô Diệp lại bắt đầu chuyển động pít-tông, thúc vào ra theo từng nhịp nông và sâu. Mỗi khi đến đoạn sâu sắc, người mẹ xinh đẹp luôn bất giác hừ nhẹ một tiếng. 

Tô Dạ Âm cười nói: "Mẹ, mẹ cảm nhận được sao?"

Nói xong, hắn từ chín nông một sâu chuyển thành năm nông ba sâu, dương vật của hắn tăng tốc đi vào trong phòng hoa của mẹ xinh đẹp. 

Tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp dần dần tăng lên, cho đến khi cô thở hổn hển và rên rỉ trong vô thức. Sự ma sát chặt chẽ từ dương vật mang lại cho Tô Diệp cảm giác khoái cảm và chinh phục mạnh mẽ. Dần dần, vườn địa đàng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp trở nên nóng rực, co rút mạnh hơn, bóp và xoa bóp dương vật của Tô Diệp. 

Ngay khi âm đạo của người mẹ xinh đẹp co rút đến đỉnh điểm, trái tim cô khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm tột độ đến từ vùng sâu nhất trong cơ thể ngọc bích đến từ thánh địa hoang sơ. Trong cơn co thắt dịu dàng và tê dại, lõi hoa nhút nhát mềm mại của La Tuyết hôn nhẹ và chặt chẽ với quy đầu nóng bỏng của con cặc đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Tô Diệp liên tục đẩy nhẹ và nhanh chóng, khiến bà mẹ xinh đẹp phải há hốc mồm. Cô vốn đã cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào sâu trong âm đạo của cô càng ngày càng to, cương cứng hơn, làm sưng thành âm đạo mịn màng, đi sâu hơn vào trong âm đạo chật hẹp. 

"Uh huh... hmm... ah... sâu quá... thú vị quá... ah... mẹ... con trai ngoan... à... con... con chơi giỏi thật đấy... ah... con đụ rất giỏi... à... con đụ mẹ chết rồi... à... lồn mẹ... à... bị chơi tệ quá... ah..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tô Diệp, hoa mẫu xinh đẹp ngượng ngùng lộ liễu, lõi hoa khẽ run lên. 

"À..."

Với một tiếng kêu e thẹn, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng sữa và nhớp nháp chảy ra từ tử cung sâu trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Theo con cặc ngâm trong âm đạo, nó chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mông, dọc theo mông ngọc, thấm ướt tấm ga trắng thấm đẫm tinh dịch màu trắng đục. 

Chỉ cần nhìn phản ứng của bà mẹ xinh đẹp cũng có thể thấy rõ cô đã bị đụ đến mức xuất tinh. Quả nhiên, bước tiếp theo chính là bóp đến đỉnh điểm âm đạo của người mẹ xinh đẹp, kẹp thật chặt con cặc của Tô Diệp, đẩy qua đẩy lại. Tô Diệp cố tình dừng lại nghỉ ngơi trong lúc tận hưởng đỉnh cao của người mẹ xinh đẹp. Sau khi cảm xúc gợi tình của cô hoàn toàn lắng xuống, con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh hơn.

Cơ thể người mẹ xinh đẹp co thắt, cô cảm nhận được thành âm đạo ấm áp, mịn màng, chật hẹp và co thắt trong âm đạo sâu và nóng bỏng. Trong lòng cô tràn ngập ngượng ngùng, cô ngây ngất, ngay lập tức đắm chìm trong khoái cảm cực khoái của khoảnh khắc quan hệ loạn luân đó.

Tô Diệp rút cặc của mình ra gần như ra khỏi âm đạo của mẹ Meiyan rồi nhét trở lại Vườn Địa Đàng của cô. Dương vật dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của Meiyan, chạm đến cuối âm đạo của cô. Hai inch dương vật còn lại bên ngoài cơ thể mẹ Meiyan cũng bị ép vào cơ thể cô. 

Người mẹ xinh đẹp khóc ngọt ngào, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ.

"Ahhh... uh... uhhh... tốt... con trai ngoan... ahhh... con... cặc của con... ahhh... to quá... à... dày quá... nó đã nhét vào tử cung rồi... ahhh... ahhhh... con... đừng... à... dùng lực nhiều quá... ah... ahhhh..."

Mỗi lần Tô Diệp thọc vào, Yaobi dễ thương của bà mẹ xinh đẹp không khỏi ngượng ngùng ré lên trước sự xâm nhập nóng bỏng của cặc con trai mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cơ thể ngọc ngà mềm mại trắng mịn của người mẹ xinh đẹp gợn sóng, vặn vẹo đẹp đẽ không tả xiết mỗi khi Tô Diệp rút ra và đâm vào, như thể cú đâm đầu tiên của Tô Diệp có thể xuyên vào phần sâu nhất của âm đạo và trúng "lõi hoa" của cô.

Tô Diệp nhẹ nhàng và nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo trong trắng của người mẹ xinh đẹp rồi đẩy mạnh vào âm đạo sâu, nóng và chặt. Đầu rùa to tròn nóng bỏng áp vào cổ tử cung của người mẹ xinh đẹp, cái miệng to đặt trên đôi má ngọc bích và nụ hoa anh đào của người mẹ xinh đẹp. Trên môi và mắt xuất hiện một nụ hôn đầy dục vọng, phần thân trên áp sát vào thân hình ngọc bích trắng như tuyết, mịn màng, trần trụi và thuần khiết của mẹ xinh đẹp, áp sát vào cặp vú đỏ bụ bẫm đầy đặn của mẹ xinh đẹp quyến rũ, dịu dàng và e thẹn, xoa bóp bóp nóng.

"Ah... uh... uh... uh... bạn... uh... bạn... là... uh... bạn là... uh... đẩy... vào... à... vào... trong... ồ... ừ... ừ... bạn... ừ... vào... trong... à... vậy... vậy... ừm... sâu... à... ừm... vậy... vậy... sưng lên... ừm... à... lồn... à... chết tiệt... à... à... ah..."

Lúm đồng tiền xinh đẹp của người mẹ đỏ như lửa, nàng xấu hổ đến mức rên rỉ rên rỉ, đôi mắt to nồng nàn ngượng ngùng khép hờ, thân hình ngọc bích trần trụi trắng như tuyết xinh đẹp đang vặn vẹo quấn lấy nóng bỏng. Tô Diệp chậm rãi rút con cặc to dày đã được đẩy sâu vào Vườn Địa Đàng của người mẹ xinh đẹp ra, chỉ để lại một mảnh đầu ma nhét vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp.

Sau đó anh thâm nhập vào cơ thể người mẹ xinh đẹp một cách mãnh liệt và sâu sắc. Tô Diệp càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi và không xương của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp, xinh đẹp như tiên và xinh đẹp như tiên này.

Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của người mẹ xinh đẹp một cách thô bạo hơn. Người mẹ xinh đẹp trong cơn dục vọng chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc đáng sợ đang ngày càng điên cuồng lao vào sâu trong âm đạo của mình. Cô ngượng ngùng cảm thấy con cặc dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm hộ của mình. Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy nó vẫn đâm mạnh hơn, quy đầu nóng bỏng dần dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Su Ye đâm càng lúc càng điên cuồng, con cặc xấu xí và hung dữ dần dần thâm nhập vào một “Cung điện Ngọc” mới, bí ẩn và sâu thẳm bên trong cơ thể cô mà trước đây chưa một “khách du lịch” nào từng ghé thăm.

Trong những lần thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, người mẹ xinh đẹp nhiều lúc ngượng ngùng cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của Tô Diệp dường như đang chạm vào một "stas" bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, đau nhức và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở. 

Cô không tự chủ được rên rỉ và thở hổn hển, tiếng kêu vừa ngọt ngào vừa ngọt ngào, nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của mình, cô không khỏi xấu hổ và đỏ mặt. Tô Diệp cưỡng hiếp và tàn phá cơ thể trần trụi, trắng trẻo không xương bên dưới bằng tình dục không kiềm chế.

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm, hắn đã hãm hiếp và cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp cho đến khi bà khóc khe khẽ và ngất ngây. 

Người mẹ xinh đẹp trườn cơ thể trần trụi như ngọc dưới háng Tô Diệp, cuồng nhiệt làm tình với Tô Diệp.

Tôi nhìn thấy cô ấy giãy giụa, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng Tô Diệp chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng, cô lịch sự thừa nhận khoái cảm của mình, ngượng ngùng nhẹ nhàng đáp lại. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, dịch tình cuồn cuộn chảy vào. Lông mu của Tô Diệp đã hoàn toàn ướt đẫm, lông mu đen nhánh thanh tú của người mẹ xinh đẹp càng dâng trào thủy triều và sương ngọc. 

Những làn sóng “nước nổi” dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. 

Nhưng Tô Diệp không dừng lại. Con cặc dày đặc vẫn đang bơm ra và đẩy thật mạnh vào sâu trong âm đạo chật hẹp của người mẹ xinh đẹp. Đôi quy đầu khổng lồ vẫn đang cọ sát vào “điểm” sâu nhất trong âm đạo của bà mẹ xinh đẹp. 

"Ah...ah...ah...con ngoan...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhẹ...ah...nhẹ...ah...ah...một chút...một chút...ah...ừm...ah...quá...quá...ah...quá sâu...sâu...ah...ah...nhẹ...nhẹ...ah...một chút...ah...ừm...lồn dịu dàng...lồn dịu dàng...ahh...tan vỡ...ahhh..." Người mẹ xinh đẹp, xinh đẹp như tiên nữ và sang trọng vô song, khóc khe khẽ và hát như một chim. 

Nhưng thấy lúm đồng tiền của mình đỏ bừng như lửa, cô ngượng ngùng và lễ phép chào đón anh, và dù muốn từ chối nhưng cô vẫn chào đón anh.

Người mẹ xinh đẹp vừa khóc vừa thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. Bị Tô Diệp tấn công nhiều lần, La Tuyết cảm giác như trái tim mình đang lơ lửng trên mây, vẫn đang nhẹ nhàng leo lên. Cô không biết nó sẽ đi đâu.

Đặc biệt là cú đâm của Tô Diệp vào trong âm đạo của cô và sự cọ xát của những "stas" mỏng manh đã đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần và nát xương mà trước đây cô chưa bao giờ đạt tới. Nó vẫn đang bay lên cao, như thể cô sắp được đưa lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời. 

Người mẹ xinh đẹp chỉ cảm thấy con cặc to lớn đã căng đầy lỗ bí mật chật hẹp ngày càng tiến sâu hơn vào thành thịt âm đạo. Sau một cú đẩy mạnh, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đẩy ngày càng mạnh và sâu, con cặc lan ra một cách điên cuồng, mềm mại, chặt chẽ và dịu dàng. Những chiếc quy đầu to tròn và nóng bỏng thô bạo ép vào lỗ tử cung nhỏ nhắn và hẹp, tách lớp màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo rồi đâm sâu vào tử cung hẹp nóng và tối. Nó thậm chí còn xuyên qua nhị hoa mỏng manh đang e ấp nở rộ, mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó.

"A... thế... chua quá... à... anh... anh địt mẹ giỏi quá... à... con trai và chồng tốt... à... anh đụ mẹ đến chết... à... lồn mẹ... à... bị địt rồi... à... con cặc to của anh... vậy... à... dày quá... ah ah... nó làm vỡ tử cung của mẹ tôi... à..."

Một cỗ chấn động tâm hồn cọ xát, nàng không chịu nổi kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên cùng thở hổn hển. Toàn thân Từ Tịnh Lôi những cơ băng mềm mại, không xương mảnh khảnh co giật không thể khống chế. Màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phía dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày cộp đã cắm sâu vào, cô không khỏi nóng nảy co lại và kẹp chặt nó.

Tô Diệp điên cuồng lao tới, đâm vào âm đạo đang co thắt của mình. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung chật hẹp theo quán tính của dương vật được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, lúm đồng tiền đỏ bừng của người mẹ xinh đẹp lập tức tái nhợt như tuyết, cái miệng anh đào thanh tú thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu dồn lên, say sưa.

"Này!" 

Tiếng kêu buồn bã ngây ngất, cái miệng hẹp của tử cung kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng, trái tim người mẹ xinh đẹp quay cuồng, đầu óc trống rỗng, đôi môi mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra tiếng kêu ngọt ngào duyên dáng. Cô tiếp tục leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Người mẹ xinh đẹp đang khóc khe khẽ thực sự ngây ngất. Cô sung sướng đến mức muốn chết. Trong làn sóng dục vọng hỗn loạn, người thiếu nữ xinh đẹp xấu hổ và sợ hãi. Điều đáng xấu hổ là cô đã thực sự trải qua điều mà trước đây cô chưa từng trải qua dưới sự dẫn dắt của chồng con trai mình. Trong cơn sung sướng tột đỉnh, tôi nếm được hương vị chân thực và khó quên của quan hệ tình dục giữa nam và nữ; Điều tôi sợ là sau khi đạt đến đỉnh cao nhục dục chưa từng chạm tới, thân tâm tôi vẫn đang trèo lên, lao lên trong những làn sóng cuồng nộ của biển dục vọng.

Cô không biết điểm cuối ở đâu, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay tới độ cao đáng sợ nào? Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập. 

Mỹ mẫu xinh đẹp như hoa, môi hơi hé, môi hơi hé ra, đang khóc khe khẽ, rên rỉ thở hổn hển, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy bờ vai rộng của Tô Diệp, bàn tay ngọc nhỏ xinh như hành lá cắm chặt vào cơ bắp của cô, cố gắng chịu đựng hơi ẩm mưa sương của Tô Diệp. 

"Tốt... con ngoan... à... con... con thật giỏi... ah... chết tiệt... ah... lồn mẹ... à... bị... bị con làm vỡ... à... lớn quá... dày quá... à... bụng mẹ... à... thật... à... hỏng thật rồi... à... con... xin hãy nhẹ nhàng... à... con ngoan... à... mẹ... mẹ không thể làm được nữa rồi... ah ah..."

Chú gà trống như que lửa ra vào phòng hoa của mẹ xinh đẹp. Hơi nóng cuồn cuộn truyền từ phần dưới cơ thể và lan ra toàn thân. Nó bôi những lớp mây đỏ lên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô. Cơ thể cô bất giác run lên, ngực cô cao lên. Những đỉnh núi tuyết rắn chắc nhấp nhô và đập như sóng, tưởng tượng những làn sóng mềm mại và hỗn loạn của bộ ngực. Mồ hôi thơm trên người như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức của người yêu, tiếng rên rỉ trên giường giống như tiếng khóc. 

Nam nhân điên cuồng nữ nhân quyến rũ, liên tiếp những tiếng vỗ tay dồn dập, thở hổn hển rên rỉ, hai cơ thể càng chuyển động càng mãnh liệt, mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe, mùi thơm kỳ lạ tràn ngập cả căn phòng. 

Dương vật của Tô Diệp đã bị trói sẵn, anh đành phải thả nó ra. Tô Diệp rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài rồi dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào trong âm đạo sâu thẳm, nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn của người mẹ xinh đẹp.

"A..." Người mẹ xinh đẹp điên cuồng kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đó là những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc của sự hòa hợp nam nữ. 

Lúc này, quy đầu của Tô Diệp đã thọc sâu vào trong âm đạo săn chắc của người mẹ xinh đẹp. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào lối vào tử cung của người mẹ xinh đẹp, một dòng tinh dịch dày đặc được phóng thẳng vào sâu trong tử cung của người đẹp như tiên nữ. 

Và trong cơn phun trào rực lửa này, quy đầu to lớn và nóng bỏng của Tô Diệp đang cọ xát và ép chặt một cách liều lĩnh vào sự nhút nhát thanh tú và dễ thương của người mẹ xinh đẹp, cuối cùng quy đầu to lớn đã cắm vào cổ tử cung. 

Một dòng tinh dịch dày đặc xuất vào cơ thể mẹ Meiyan. Tô Diệp và mẹ của Meiyan cùng nhau run rẩy dữ dội. Nước tình chảy ra từ âm đạo của mẹ Meiyan và tinh dịch của Tô Diệp. 

Hai cơ thể trần truồng run lên như nghẹt thở, từng dòng tinh dịch đặc, nóng hổi nhỏ giọt vào căn phòng hoa trinh nữ tối tăm và sâu thẳm của người mẹ xinh đẹp. 

Người mẹ xinh đẹp đang cực kỳ điên cuồng chỉ cảm thấy miệng tử cung đang ôm chặt một quy đầu to lớn, quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc co giật phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​khiến thành trong tử cung tê dại. Sự co thắt cũng được truyền đến thành tử cung của cô ấy, và những cơn co giật và co thắt cực độ của thành tử cung nhanh chóng được truyền đến các cơ và xương của cơ thể cô ấy. 

"Tình yêu yêu... thế... hay quá... à... con ngoan... à... con ngoan và chồng con... à... mẹ... mẹ mất... mất rồi... ah... ah ah ah ah ah..."

Cô cảm thấy sâu trong bụng mình, một dòng nước ấm đang trào ra từ bụng dưới của cô giữa những cơn co thắt tột độ. Cô cảm thấy cơ thể mình giống như mật hoa, vô cùng thoải mái và ngọt ngào. 

Tuy nhiên, trong lúc cao trào, Tô Diệp nhận ra rằng người mẹ xinh đẹp quyến rũ dưới háng cô, xinh đẹp như tiên nữ, cũng đã xuất ra âm khí trưởng thành của phụ nữ dưới cơn cực khoái. Tô Diệp biết mình đã hoàn toàn chinh phục được người mẹ xinh đẹp cao quý này dưới háng cô. 

Trong lúc cao trào tột cùng, hai nam nữ khỏa thân ôm chặt lấy nhau, cơ thể và tâm trí cùng nhau bồng bềnh trên đỉnh cao nhục dục...

Đêm mát như nước, trăng sao thưa thớt. 

Kỹ năng lái xe của Tô Diệp rất thành thạo, đặc biệt là ở thành phố nhộn nhịp này vào ban đêm. Anh ấy kết hợp hoàn hảo hiệu suất của chiếc xe với kỹ năng lái xe của mình và làn gió buổi tối mát mẻ thổi qua khi anh ấy nhấn ga. 

Biệt thự tuy nằm trong cộng đồng Tây Thành nhưng phong cảnh ở đây là quyến rũ nhất, bởi vì một nửa hướng núi, một nửa hướng biển. Đây là khu phức hợp biệt thự đắt nhất ở thành phố Huahai. 

Lúc này, dì La Ninh đang mặc một bộ sườn xám lụa mỏng màu trắng, ôm sát và liền mạch cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của cô. Những đường cong tự nhiên và tinh xảo phô bày trọn vẹn cơ thể ngọc bích tỏa ra hương thơm trưởng thành của cô. 

Một đôi chân thon dài xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp, tròn trịa và mịn màng, đôi chân ngọc tinh xảo đang đi đôi giày cao gót màu trắng sữa, khoe ra vẻ cao ráo và duyên dáng của cô. 

Đứng cạnh La Ninh là La Bình. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc sườn xám lụa mỏng màu trắng. Thân hình không cân đối, không đầy đặn như La Tuyết nhưng cô thể hiện hoàn hảo mọi ưu điểm của một người phụ nữ. Dưới vòng eo thon thả, cô có một đôi chân thon dài trắng như tuyết trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt càng thêm chói mắt. 

Tô Diệp vô cùng tự hào. Anh ấy tràn đầy năng lượng. Anh ta nhìn thấy dì ba đáng yêu và dì đáng yêu đang nói chuyện trong sân nên bất ngờ nhảy ra từ bên cạnh khiến hai chị em sợ hãi hét lên. La Ninh nhìn rõ ràng là Tô Diệp, không khỏi tức giận mắng: "Tiểu tiểu nha đầu, đại biến thái, ngươi đi chết đi!"

Lạc Băng nói: "Diệp Nhi, ngươi đã về rồi à? Có đói không?"

Tô Diệp nói: "Ta có chút đói bụng, Tam di, ngươi giúp ta kiếm cái gì ăn đi!"

"Được rồi, ngồi một lát đi!"

Lạc Băng nói xong liền rời đi. 

Nhìn thấy dì ba đi rồi, Tô Diệp cười dâm đãng nói: "Dì tốt, sao vừa nhìn thấy chồng ta lại muốn ta chết? Nếu ta chết, ngươi sẽ thành góa phụ!"

Nói xong, anh đột nhiên kéo Lạc Ninh vào lòng. 

Lạc Ninh nghe vậy, khuôn mặt hồng hồng vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng đôi nắm tay hồng hồng như trống đánh vào bộ ngực rộng lớn của Tô Diệp, nũng nịu nói: "Anh thật tệ, chồng gì, quả phụ, anh xấu quá!"

Tô Nghiệp đột nhiên hung hăng hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng xinh đẹp của La Ninh, lưỡi của anh mạnh mẽ đẩy hàm răng bạc của cô ra, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ bé ngây ngất của cô, mút mút điên cuồng. Cùng lúc đó, một bàn tay dâm đãng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô một cách không thương tiếc. La Ninh dùng sức xoa xoa ngực, La Ninh chỉ phản kháng tượng trưng hai lần, sau đó móc chặt cổ Tô Diệp, chủ động đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào cùng thân hình đầy đặn trưởng thành của cô, để Tô Diệp tùy ý vuốt ve cô. 

Sắc mặt Lạc Ngưng Phân càng ngày càng đỏ, hô hấp càng ngày càng nhanh. Dù cô đã nghĩ đến việc treo thẻ cấm chiến nhưng cơ thể cô không cho phép. Đương nhiên trong lòng cô muốn Tô Diệp vuốt ve mình. Suy nghĩ của người phụ nữ này không ngừng thay đổi, khiến Tô Diệp bối rối. 

Sau một nụ hôn dài, cô đã bị nụ hôn yêu thương và bàn tay vuốt ve của Tô Diệp đánh thức. Cô vùi đầu vào lòng anh, vô cùng xúc động nói: “Anh, anh đưa em về phòng!”

Khi Tô Diệp dùng chìa khóa mở cửa phòng, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của La Ninh bước vào, khuôn mặt hồng hào của La Ninh ngượng ngùng đỏ bừng. Tim cô bắt đầu đập loạn xạ, hơi thở trở nên không đều và thậm chí có chút đục. Sau khi hai người đi vào, Tô Diệp đóng cửa lại, ôm lấy eo thon của Lạc Ninh hôn cô. 

La Ninh ngượng ngùng dùng hai tay đẩy ngực Tô Diệp, thấp giọng nói: "Trước bật đèn lên!"

Tô Diệp nghe được thanh âm dâm đãng đó, cười nói: "Được, để anh hôn em trước!"

Tô Diệp vừa dứt lời, đèn trong phòng bật sáng, cả hai người đều giật mình. Khi nhìn thấy người bật đèn, Tô Diệp tỏ ra hưng phấn, còn La Ninh thì có vẻ xấu hổ và vội vàng thoát khỏi vòng tay của Tô Diệp.

Ngọn đèn được bật lên bởi một người phụ nữ trẻ rất xinh đẹp. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu hồng trên cơ thể thanh tú. Mái tóc cô đen như thác nước đổ xuống vai. Trên mặt cô là một đôi mắt sáng ngời quyến rũ đang nhìn Tô Diệp và Lạc Ninh. Cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào của cô ấy há hốc vì ngạc nhiên. Làn da của cô ấy trắng như băng tuyết, và bộ ngực của cô ấy cao và cương cứng, đặc biệt là khi cô ấy đứng dưới ánh sáng. Ánh sáng đỏ xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa của cô, chiếu sáng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt mảnh khảnh và đôi chân ngọc trắng như tuyết dưới váy của cô. Sự cám dỗ ngây ngất tỏa ra từ toàn thân khiến máu của Tô Diệp bắt đầu sôi lên. 

Tô Diệp nhìn La Tuyết cười dâm đãng, "Mẹ, ngươi tới rồi!"

La Tuyết lúc này cũng đang nhìn chằm chằm vào nó. Tô Diệp lại dâm đãng ôm La Tuyết đang choáng váng vào lòng, dưới ánh đèn đi về phía La Tuyết. 

Tô Diệp dâm đãng nói với La Tuyết: "Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ?"

La Ninh nhìn thấy Tô Diệp ôm chặt La Tuyết xinh đẹp và trưởng thành, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ghen tị vô cùng lớn. Cô không nói gì mà đi đến gần Tô Diệp, ôm đầu anh chủ động hôn Tô Diệp, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng Tô Diệp. Tô Diệp bị kích thích bởi nụ hôn chủ động của mẹ, ham muốn tình dục dã thú trong cơ thể cô cực kỳ cao.

La Ninh thấy La Tuyết táo bạo như vậy nên chủ động hôn Tô Diệp trước mặt cô. Điều này khiến tim cô đập nhanh hơn, khuôn mặt ửng hồng của cô càng lúc càng nóng bừng. Cô bị nụ hôn nồng nàn của Tô Diệp và La Tuyết. Dòng nước dâng trào kích thích cơ thể cô xông thẳng vào sâu trong tâm hồn cô. Cô ngượng ngùng quay đầu sang một bên, nhưng cơ thể mảnh khảnh được ôm trong tay Tô Diệp bắt đầu run lên nhè nhẹ vì ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể.

Tô Diệp có tình yêu đích thực từ tận đáy lòng dành cho người mẹ xinh đẹp và dịu dàng này. Mỗi lần yêu cô, anh sẽ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Ban ngày anh vừa chiều chuộng mẹ xinh đẹp, gợi cảm đến tận trời xanh. Giờ đây anh sẽ phải đối mặt với sự cám dỗ của thân hình người mẹ xinh đẹp và dịu dàng. Chẳng phải điều đó khiến anh ấy trở nên thú tính và dâm đãng hơn sao? 

Tô Diệp say mê hương thơm ngọt ngào từ gỗ đàn hương của mẹ xinh đẹp, vòng tay ôm lấy eo thon của cô càng ngày càng chặt hơn. Cùng lúc đó, hắn cảm giác được La Ninh thân thể có chút run rẩy trong lòng mình. Vẻ tự hào trong lòng anh hiện rõ trên gò má. Vốn dĩ Tô Diệp đã mang Lạc Ninh trở về. Gia đình quyết tâm đào tạo cô thật tốt và khiến cô sẵn lòng trở thành nô lệ tình yêu của anh. Lúc đầu, cô tưởng mình đã có chồng, có gia đình và chỉ muốn hành hạ thân thể cô. Nhưng bây giờ xem ra, La Ninh, người đã hoàn toàn ly thân với chồng vì lợi ích của mình, lại có thể buông tay và ngược đãi cô. 

Khi Su Ye mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, La Tuyết cảm thấy ham muốn tình dục dâng trào trong cơ thể ngày càng cao, cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Dù biết lúc này cô không phải là người phụ nữ duy nhất trong vòng tay Tô Diệp, nhưng cô vẫn không chịu nổi niềm vui trong lòng, buông tha rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 580: Nỗi đau của ba chị em họ La (1)

Tiếng rên rỉ xúc động của La Tuyết khiến La Ninh cảm thấy mặt mình nóng bừng và tim đập loạn xạ. Cô tự nhiên cảm thấy khô miệng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ hầu hạ Tô Diệp cùng với một người phụ nữ khác, người này cũng là chị gái cô và cũng là mẹ ruột của cháu trai cô. Cảm giác ngượng ngùng, cấm kỵ và loạn luân khiến cô gần như hụt hơi. Cô muốn trốn thoát nhưng cơ thể lại không nghe lời cô chút nào. Thay vào đó, cô trở nên mềm mại và yếu đuối hơn dưới vòng tay gợi tình của Tô Diệp, điều này chỉ khiến cô xoay khuôn mặt hồng hào của mình theo hướng ngược lại ở một góc rộng hơn. 

Tô Diệp cảm thấy con cặc to lớn và mạnh mẽ dưới háng mình ngày càng cứng hơn khi anh đang nếm chiếc lưỡi ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp của mình. Đã lâu lắm rồi anh mới được nếm thử những quả anh đào đỏ của người mẹ xinh đẹp của mình để phục vụ bằng miệng và lưỡi. Điều này làm cho sự hưng phấn tục tĩu trong lòng anh khuấy động mọi dây thần kinh trong cơ thể, đặc biệt là con cặc cứng ngắc và đau đớn dưới háng anh. 

Tô Diệp buông ra người mẹ xinh đẹp đầy dục vọng của mình, dùng giọng dâm đãng nói với bà: "Mẹ hiền, anh trai của con đã lâu không nếm được mùi thơm trên môi của mẹ, đến hầu hạ anh ấy đi!"

La Tuyết càng đỏ mặt hơn khi nghe những lời của Tô Diệp. Cô nhìn chằm chằm vào Tô Diệp bằng đôi mắt quyến rũ. Cô đương nhiên hiểu ý nghĩa trong lời nói của Tô Diệp. Mặc dù trước đây cô đã từng dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để phục vụ cặc ở háng Tô Diệp, nhưng bây giờ Tô Diệp lại muốn cô làm chuyện tục tĩu như vậy trước mặt một người phụ nữ khác, điều này khiến trái tim cô rất kích thích. 

La Ninh nghe được lời của Tô Diệp, cô hiểu ý anh, trái tim cô càng đập loạn hơn. Cô chưa bao giờ dùng miệng phục vụ Tô Diệp, chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến cô cảm thấy rất đáng khinh. Sự dâm đãng của Tô Diệp khiến người phụ nữ hoàn toàn mất đi lòng tự trọng, cảm giác bị sỉ nhục mạnh mẽ khiến cơ thể cô sắp nổ tung. Điều này khiến cô cảm thấy thương hại La Tuyết, cũng là một phụ nữ, cô nói lớn trong lòng: "Không, đừng làm những việc hèn hạ như vậy!"

La Tuyết biết rằng Tô Diệp có ý làm nhục cô, niềm vui bị cưỡng hiếp ngay lập tức ập đến trong lòng cô. Dù xấu hổ và cảm thấy làm như vậy thật hèn hạ nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp. Dưới ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp, La Tuyết chậm rãi quỳ xuống, dùng đôi tay run rẩy cởi bỏ trang bị dưới quần của Tô Diệp. Khoảnh khắc con cặc nặng mùi nhưng cứng rắn được phóng ra.

Trong lòng Lạc Tuyết say sưa. Chính con cặc của Tô Diệp đã tàn nhẫn cướp đi cơ thể trung thành của cô và chiếm trọn trái tim cô. Đầu con gà trống đang trừng mắt nhìn cô dường như đang ra lệnh cho cô, khiến cả thể xác và tinh thần của La Tuyết đều hưng phấn đến đỉnh điểm. Bàn tay mảnh khảnh của cô từ từ nắm lấy con cặc cứng màu đen và giận dữ.

Tô Diệp lúc này cũng cảm thấy có chút khó thở. Khi anh nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp sắp dùng cái miệng anh đào đỏ mọng và hấp dẫn của mình để cung cấp cho anh dịch vụ bằng miệng khó chịu đó, niềm vui tàn ác và tàn bạo trong lòng anh dâng lên đến tột độ. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng ấn vào dương vật xinh đẹp của người mẹ. Đôi mắt anh mở to và anh nhìn cô từ từ mở cái miệng anh đào của mình và đưa con cặc của anh vào miệng cô. 

La Ninh dường như đã nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu đó, cơ thể thanh tú của cô càng run rẩy hơn. Vì đây là lần đầu tiên cô cùng người phụ nữ khác phục vụ Tô Diệp nên khoái cảm hưng phấn khiến cô phát điên. Ngay khi La Tuyết dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để giữ chặt cặc ở háng Tô Diệp. Khi chuẩn bị dừng lại, cô không khỏi quay đầu lại nhìn thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ. Cảnh tượng dâm đãng và hưng phấn khiến lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô không khỏi khao khát dòng nước tình yêu dâm đãng chảy ra từ giữa cơ thể. Cái miệng anh đào đỏ mọng của cô cũng hé mở một cách tự nhiên.

Tô Diệp cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp đang ôm cặc anh vào háng bằng cái miệng anh đào thanh tú. Cảm giác ấm áp khiến toàn thân cậu run lên. Anh dùng tay xoay đầu La Ninh đang run rẩy về phía mình, sau đó hôn lên khuôn miệng anh đào hé mở của cô, nếm thử một mùi hương ngọt ngào tươi mát đầy thú vị. 

Trái tim nhút nhát của La Ninh càng cảm động hơn. Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần để cống hiến cả thể xác và tâm trí cho Tô Diệp mà không hề dè dặt, nhưng cô vẫn không thể bỏ qua cảnh tượng kích thích và khiêu gợi như vậy, đặc biệt là khi Tô Diệp đang hôn mình trong khi đang tận hưởng một người phụ nữ khác. Cái miệng anh đào của người đó đang đút con cặc dưới háng anh, khiến cô cảm thấy mình vì Tô Diệp mà trở nên vô cùng dâm đãng. Là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô rơi vào thế giới đầy dục vọng của Tô Diệp mà không hề có cảm giác kháng cự. Điều này khiến cô cảm thấy lúc này mình không còn là chính mình nữa. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của La Tuyết đã bị con cặc cứng và dày của Tô Diệp hoàn toàn nhét vào. Bởi vì con cặc của Tô Diệp quá thú tính nên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô không thể nuốt hết con cặc của Tô Diệp vào. Cô chỉ có thể giữ được một phần ba chiều dài, sau đó cô bắt đầu di chuyển qua lại, chơi đùa với con cặc của Tô Diệp, toàn tâm toàn ý cống hiến cả thể xác lẫn tinh thần. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy khuôn miệng anh đào của người mẹ xinh đẹp quá ấm áp và mím chặt, khiến anh nghĩ đến hang mật của bà khiến anh ngây ngất. Mặc dù kỹ năng phục vụ bằng miệng và lưỡi của người mẹ xinh đẹp không thành thạo lắm nhưng Tô Diệp lại cảm thấy vô cùng phấn khích. Tất cả đều tràn ngập cảm giác chiếm hữu và chinh phục thoải mái không gì sánh được. Tô Diệp điên cuồng hôn vào khuôn miệng anh đào của người dì xinh đẹp trưởng thành và xinh đẹp trong lòng cô, một bàn tay dâm đãng đưa đến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Tiếng rên rỉ xúc động của La Ninh vô tình phát ra. 

Bàn tay dâm đãng còn lại của Tô Diệp vội vàng cởi cúc áo khoác của La Ninh, bởi vì Tô Diệp tuy chiếm hữu La Ninh nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng khỏa thân của cô. Bây giờ tất nhiên anh phải đánh giá cao cơ thể quyến rũ của La Ninh đã quyến rũ anh. , vừa tận hưởng khoái cảm tục tĩu và thú vị do người mẹ xinh đẹp dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn phục vụ cặc háng của anh mang lại, cô đưa đôi tay dâm đãng của mình vào trong áo khoác của La Ninh, vuốt ve và nhào nặn đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô qua lớp áo sơ mi trắng. 

Lạc Ninh khoái cảm mãnh liệt khi được Tô Diệp hôn và vuốt ve ngực cô khiến cô muốn phát điên vì đam mê và hưng phấn. Đồng thời, cô cảm thấy chất lỏng tình yêu ngày càng nhiều dục vọng đang tuôn ra từ phần sâu nhất của lỗ mật ong mỏng manh ở phần dưới cơ thể mình. Chất lỏng tình yêu ấm áp tàn nhẫn làm ướt chiếc quần lót ren bó sát của cô, mong muốn bên trong muốn Tô Diệp thâm nhập vào cơ thể cô lập tức trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lúc này Tô Diệp đã cảm giác được, con cặc to lớn cường tráng dưới háng mình càng ngày càng đau đớn. Mặc dù được bao bọc bởi khuôn miệng anh đào thanh tú của người mẹ xinh đẹp, nhưng cùng cảm giác khoái cảm khi giao hợp đầy dục vọng của bà đã khiến cặc Tô Diệp cương cứng và sưng tấy. Cảm giác muốn ra ngoài khiến Tô Diệp sôi máu. Cơ thể mềm mại của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong vòng tay anh mang đến cho anh một loại kích thích khác, khiến ham muốn mãnh liệt của anh ngày càng mãnh liệt. 

La Ninh rên rỉ một cách quyến rũ và quyến rũ. Bàn tay dâm đãng của Tô Diệp gần như nghiền nát cặp ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của cô thành từng mảnh. Dòng máu dâm đãng chảy nhanh trong cơ thể khiến cô cảm thấy như bị áp bức nhưng không thể giải thoát. Cô vô tình đưa cơ thể lại gần Tô Diệp, để cho bàn tay dâm đãng của Tô Diệp tùy tiện xâm chiếm cơ thể mình. 

Nhưng vào lúc này, La Tuyết cảm thấy toàn thân khó chịu vô cùng. Con cặc ngày càng to và dày của Tô Diệp lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình sắp bị con cặc của Tô Diệp chọc thủng. Và tử cung sâu trong lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô cũng co giật không ngừng. Chất lỏng dâm dục tràn ra khiến phần thân dưới của cô ướt đẫm hoàn toàn. Cô càng thêm mong muốn được Tô Diệp nhét con cặc đó vào cơ thể mình ngay lập tức. 

Tô Diệp buông người phụ nữ xinh đẹp thành thục trong lòng mình ra, khiến cơ thể thanh tú của cô gần như mất đi trọng tâm và rơi xuống đất. Một đôi tay ngọc ôm thật chặt cổ Tô Diệp, đôi mắt nồng nàn hơi mở ra, cô nhìn anh, muốn hỏi anh tại sao anh lại buông cô ra, nhưng khi cô cúi đầu xuống. Khi khóe mắt cô nhìn thấy Tô Diệp đã ôm La Tuyết, người đang quỳ dưới anh, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình phục vụ cặc ở háng Tô Diệp, cô vô cùng ấn tượng trước cảnh tượng dâm ô trước mặt, trái tim cuồng nhiệt và hưng phấn. 

Tô Diệp hai tay ôm lấy dương vật của người mẹ xinh đẹp, đẩy mạnh và nhanh chóng, đồng thời ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ an ủi trầm thấp vô tận. Cảm giác thích thú khi dùng cặc dưới háng để trêu chọc cái miệng anh đào của bà mẹ xinh đẹp cũng gần giống như dùng cặc dưới đũng quần để thâm nhập vào lỗ mật của mẹ. Con cặc cứng cáp và uy nghiêm của Tô Diệp sắp nổ tung không thể kiểm soát, buộc Tô Diệp phải hít một hơi thật mạnh và bắt đầu cơn điên cuồng cuối cùng. 

Khi Su Ye đụ cô ngày càng mạnh hơn, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của La Tuyết bị con cặc dày và cứng của Tô Diệp lạm dụng, mang đến những cơn khoái cảm kích thích. Một đôi tay ngọc ôm chặt mông Tô Diệp, cố gắng hết sức hợp tác với hành vi bạo lực của Tô Diệp đối với mình. Cô cảm thấy đầu con cặc cứng và dày ép vào quả táo Adam của cô với mỗi cú đẩy sâu. Sự phấn khích và đau đớn khiến cơ thể và tâm trí cô bay bổng một cách bất thường. 

Cuối cùng, theo một tiếng rên rỉ the thé và dễ chịu của Tô Diệp, con cặc cứng rắn đã được đưa vào phần sâu nhất trong miệng anh đào của La Tuyết, chất lỏng nóng chảy đổ vào trong cô. La Tuyết sắp chết ngạt, hưng phấn đến mức chỉ có thể nhắm chặt mắt, âm thầm chịu đựng sự sỉ nhục tột độ của Tô Diệp cả về thể xác lẫn tinh thần, chất lỏng nóng chảy hòa lẫn mùi tanh của gà trống chảy xuống cổ họng, đi vào cơ thể cô. 

Đồng thời, La Tuyết cũng nhanh chóng đạt đến đỉnh cao trong giao hợp. Một lượng lớn nước ép dục vọng trào ra, không thương tiếc phun vào chiếc quần lót ren ướt át của cô và che đậy lỗ mật mỏng manh của cô. 

Tô Diệp vui vẻ tận hưởng sự tra tấn từ khuôn miệng anh đào xinh đẹp của mẹ cô, anh cúi đầu chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô. Đột nhiên, chất lỏng nóng chảy màu trắng chảy ra từ miệng anh đào của cô trước khi anh kịp nuốt nó. Tô Diệp bị kích thích sâu sắc bởi cảnh tượng tục tĩu này đến trái tim độc ác của anh. 

La Ninh hoàn toàn ngạt thở trước cảnh tượng tục tĩu này, đặc biệt là khi cô nhìn thấy chất lỏng nóng chảy màu trắng của Tô Diệp vẫn chảy ra từ khóe miệng La Tuyết bên dưới cô, trái tim cô nhanh chóng nhảy ra khỏi tim, khuôn mặt đỏ bừng và hồng hào của cô không còn đỏ nữa, nhìn một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy. Cô gái trẻ sẵn sàng bị Tô Diệp làm nhục và tra tấn như vậy. Trái tim cô đã không còn thuộc về cô nữa. Đồng thời, một cảm giác sợ hãi cũng dâng lên trong lòng cô. Cô không khỏi hét lớn trong lòng: "Tôi không muốn giống cô ấy, không muốn bị Tô Diệp làm nhục và tra tấn như cô ấy. Tuyệt đối không được!"

La Tuyết cảm thấy hơi thở của mình đã trở lại bình thường, khuôn mặt hồng hào không ngừng thở hổn hển càng thêm ngượng ngùng và xúc động. Bởi vì nàng hô hấp gấp gáp, cặp ngực ngọc đầy đặn săn chắc trước ngực không khỏi phập phồng lên xuống nhanh chóng, trong khi Tô Diệp lại đứng trên cao. Tiếp theo, anh nhìn vào khe ngực quyến rũ được tạo nên bởi cặp vú ngọc trên ngực cô được bó chặt bởi chiếc áo lót ren màu trắng. Dục vọng trong lòng cô lại trỗi dậy, con cặc vừa nổ tung nhanh chóng trở nên cứng và dày trở lại. 

Tô Diệp dâm đãng kéo La Tuyết đứng dậy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, không khỏi cười dâm đãng, "Mẹ tốt, ngươi như thế này càng thêm quyến rũ."

Nói xong, hắn chuyển ánh mắt về phía Lạc Ninh ngượng ngùng xấu hổ, "Em sao thế? Em không muốn nhìn anh... Ồ, em đều là của anh, anh còn chưa biết định vị em như thế nào. Chuyện này thế nào. Từ giờ trở đi, anh sẽ gọi em là vợ của Ninh Nhi và vợ của Tuyết Nhi. Các em đều là vợ của anh, là vợ tốt của anh!"

La Ninh xấu hổ không dám nhìn vào ánh mắt dâm đãng của Tô Diệp, cô cũng xấu hổ không dám nhìn ánh mắt dâm đãng của La Tuyết, bởi vì cô sợ mình không chịu nổi, bởi vì cô sợ không thể khống chế được bản thân. Trong thâm tâm, cô không muốn trở thành như La Tuyết, cô chỉ muốn Tô Diệp yêu thương cô và chiều chuộng cô thật tốt. Vì điều này, Tô Diệp có thể từ bỏ bất cứ điều gì.

Tuy nhiên, sự tà ác của Tô Diệp vượt xa những gì cô có thể tưởng tượng. Tô Diệp chỉ muốn hạ nhục cô để có được khoái cảm tình dục lớn hơn.

Thân thể và tinh thần của La Tuyết đã hoàn toàn bị Tô Diệp chiếm giữ. Kể từ khi mất trinh với anh, cô đã chìm đắm trong sự huấn luyện tục tĩu của Tô Diệp đối với mình. Hiện tại chỉ cần ở bên cạnh Tô Diệp, cô không có chút cảm giác xấu hổ nào, khoái cảm bị cưỡng hiếp càng ngày càng mãnh liệt. Càng mãnh liệt, ánh mắt nồng nàn của cô nhìn La Ninh, cảm giác đồng tính sâu thẳm trong lòng cô đột nhiên bộc phát không hề chuẩn bị. La Tuyết giơ bàn tay ngọc lên, nhẹ nhàng lau đi vết tinh dịch màu trắng còn sót lại trên khóe miệng của Tô Diệp, dùng giọng dâm đãng nói với La Ninh: "Chị, chị thật xinh đẹp!"

Khi Luo Ning nghe thấy những lời của La Tuyết, trái tim cô lại nhảy ra khỏi tim một cách điên cuồng. Cô bị thu hút bởi những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của La Tuyết, cô từ từ quay đầu về phía La Tuyết một cách không tự nhiên, nhìn vào thân hình gợi cảm và quyến rũ của cô. Điều này khiến tim cô đập nhanh hơn và hơi thở trở nên gấp gáp hơn, bởi vì cô nhìn thấy một tia sáng kỳ lạ trong mắt La Tuyết, và ánh sáng này khiến máu trong cơ thể cô, thấm đẫm tình yêu dục vọng, chảy nhanh hơn, nhanh hơn và dữ dội hơn. 

Tô Diệp cười dâm đãng, nhìn hai mỹ nữ trong lòng, khiến cho khoái cảm tà ác và tàn bạo trong lòng hắn không ngừng tăng lên. Tô Diệp cúi đầu, thì thầm đầy dục vọng vào tai La Ninh: "Dì hiền, dì thấy mẹ xinh đẹp quá, không muốn hôn mẹ sao?"

Toàn thân La Ninh càng run rẩy dữ dội trước lời nói của Tô Diệp. Cô chưa bao giờ nghĩ tới Tô Diệp lại để cô hôn người phụ nữ khác. Thật là một điều tục tĩu và nhục nhã. Hơn nữa, cô còn là một người phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng. Đây là điều cô chưa bao giờ dám mơ tới, nhưng bây giờ Tô Diệp lại yêu cầu cô làm điều đó. Cảm giác nhục nhã mãnh liệt sâu trong lòng khiến cô khó thở và gần như nghẹt thở, nhưng lời nói của Tô Diệp lại giống như giọng nói của ác quỷ, vang vọng trong tai và trong đầu cô.

La Tuyết nghe những lời của Tô Diệp cảm thấy xấu hổ, nhưng dù sao thì cô ấy cũng ở đây và đã làm những điều đam mê và vui vẻ với phụ nữ. Tất nhiên, sau khi đi theo Tô Diệp, cô cũng có tiếp xúc thân thể gần gũi với chị gái anh, Lạc Băng, nên cô dần dần chấp nhận phụ nữ và đồng giới, thậm chí còn có chút thích, bởi vì phụ nữ quan tâm đến cơ thể phụ nữ hơn Tô Diệp. Nàng quen thuộc như lòng bàn tay, động tác của phụ nữ nhẹ nhàng, thân thể phụ nữ càng khó cưỡng lại. Giống như La Ninh mà cô đang đối mặt bây giờ. Ngay từ lần đầu nhìn thấy cô đã bị thu hút bởi vẻ đẹp trưởng thành và khí chất sang trọng của cô. Cho nên khi nghe Tô Diệp nói những lời đó, cô nhìn La Ninh một cách khao khát, thật lòng muốn cô chủ động hôn mình. 

Sau khi Tô Diệp nói những lời đó với La Ninh, anh đã hoàn toàn ôm cơ thể mảnh dẻ của cô vào lòng, để cô đối mặt với người mẹ xinh đẹp của mình. Sau đó anh đưa tay kéo thi thể người mẹ xinh đẹp lại gần. Điều này tạo ra tình huống Tô Diệp và La Tuyết kẹp La Ninh. 

Khi cơ thể của La Tuyết và cơ thể của La Ninh áp chặt vào nhau, cả hai người phụ nữ không thể không rên rỉ xúc động. La Tuyết chỉ cảm thấy cặp vú ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực La Ninh quá mềm mại. Khi họ được ép vào nhau bằng cặp vú ngọc trên ngực cô, dường như có một dòng điện cực mạnh xuyên qua toàn bộ cơ thể cô: Nhưng La Ninh... Bởi vì lỗ mật ong ấm áp bọc trong chiếc quần lót ren ướt ở phần thân dưới của La Tuyết dính chặt vào lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô, cảm giác ẩm ướt khiến cô trong phút chốc rơi vào biển dục vọng vô biên. Tử cung vốn đã trải qua một số co thắt khoái cảm, bắt đầu rỉ ra một lượng lớn chất lỏng ướt át vô tận, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

La Tuyết nhìn cái miệng anh đào đỏ mọng của La Ninh, có chút ám ảnh ôm đầu cô, chậm rãi áp môi vào môi cô. Tay của La Ninh tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của La Tuyết, mặc dù háng của Tô Diệp rất cứng và dày. Con cặc mạnh mẽ đang ấn vào cặp mông ngọc của cô, nhưng cô vẫn cảm thấy toàn thân nóng bừng ham muốn vì đôi môi của La Tuyết trước mặt đã chủ động hôn cô. Cô có chút bất lực chỉ nhìn Lạc Tuyết hôn lên cái miệng anh đào của mình. 

"Ừm... ừm..."

Khi bốn môi của La Tuyết và La Ninh dính chặt vào nhau, họ lại phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc. Đôi môi mềm mại khiến tim họ đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên La Ninh hôn một người phụ nữ. Khi môi họ hôn nhau, trái tim và tâm hồn cô như bay bổng. Sau khi rời khỏi cơ thể, cô lập tức bị thu hút bởi cảm giác tuyệt vời. Mặc dù chiếc lưỡi thơm mà La Tuyết chủ động đưa vào miệng vẫn còn dính chất lỏng màu trắng nóng chảy còn sót lại trong miệng Tô Diệp khi cô tức giận, nhưng mùi hương đó càng kích thích cơ thể và tâm trí truyền thống và bảo thủ của cô.

La Tuyết bị mê hoặc sâu sắc bởi cái lưỡi ngọt ngào và say đắm của La Ninh. Mặc dù trước đây cô chưa từng hôn phụ nữ nhưng cô cảm thấy hương vị của La Ninh là hợp với cô nhất. Khi cô chủ động đưa lưỡi vào trong miệng La Ninh, cô móc lưỡi cô rồi mút. Vào lúc đó, trong lòng cô cũng say sưa, đôi tay xinh đẹp càng ôm chặt đầu La Ninh hơn, như muốn đưa toàn bộ cơ thể mình vào trong miệng La Ninh. Niềm khoái cảm mãnh liệt của nụ hôn đồng giới khiến niềm đam mê dục vọng toàn thân cô càng bùng cháy mãnh liệt.

La Ninh đã hoàn toàn bộc lộ phần thật lòng của mình trước nụ hôn đồng giới tuyệt vời này. Mọi người đều có xu hướng đồng giới sâu thẳm trong lòng, nhưng họ lại giấu nó rất sâu vào những lúc bình thường. Một khi những khuynh hướng đồng tính ẩn sâu trong lòng bị bộc lộ sẽ tạo thành tình trạng khó kiểm soát. La Ninh bây giờ là như thế này, ôm chặt lấy đôi tay mảnh khảnh của La Tuyết ôm cô chặt hơn. Dưới cái lưỡi nhỏ có phần khiêu khích của La Tuyết, cô cũng bắt đầu chủ động móc chiếc lưỡi nhỏ của La Tuyết, chủ động hút lấy hương thơm trong miệng cô. Cho dù trong miệng còn có mùi cặc của Tô Diệp, cô cũng hoàn toàn không để ý tới. Bây giờ cô chỉ muốn nếm trải niềm vui đồng giới tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng được hưởng.

Tô Diệp nhìn nụ hôn lưỡi mê đắm của hai chị em quyến rũ mê người này, sâu trong tâm trí hắn dâng trào ham muốn nhục dục thú tính. Mặc dù đây không phải là lần cuối cùng Tô Diệp nhìn thấy một cảnh tượng thơm tho và phấn khích như vậy, nhưng chỉ cần nghĩ đến La Ninh thường ngày anh hùng, trang nghiêm và tao nhã, thì lúc này anh thực sự đang ở bên một cô gái. Người phụ nữ đang thực hiện hành vi giao cấu cấm kỵ, khiến tà lực trong lòng anh ngày càng dâng trào. Ý định ban đầu của anh là chiếm hữu người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này và đùa giỡn với cô ấy theo ý muốn đã thay đổi. Bởi vì Tô Diệp muốn biến dì của mình thành một người phụ nữ có thể tùy ý ham muốn nên La Ninh quả thực là ứng cử viên sáng giá nhất của anh. 

Nghĩ đến đây, Tô Diệp chỉ cảm thấy con cặc cứng ngắc dưới háng mình đã đưa ra tối hậu thư, La Ninh và La Tuyết dường như đã hoàn toàn quên mất Tô Diệp. Hai chiếc lưỡi nhỏ quấn vào nhau càng mãnh liệt, hương thơm trong miệng đàn hương càng tỏa ra nhiều hơn, hòa quyện hoàn toàn hai trái tim đang cháy bỏng bởi niềm đam mê của mùa xuân. 

Tô Diệp không thể chờ đợi được nữa. Anh cởi xường xám của La Ninh và từ từ di chuyển cơ thể của họ lên chiếc giường lớn. La Ninh để Tô Diệp tước vũ khí của mình, như thể cô không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Hai tay cô càng ôm chặt cơ thể mềm mại mảnh khảnh trong ngực, càng điên cuồng hôn lên khuôn miệng anh đào của Lạc Tuyết, mút lấy mùi thơm say đắm do chiếc lưỡi nhỏ ngây ngất tỏa ra. 

Khi Su Ye đẩy La Ninh và La Tuyết xuống giường lớn, hai người phụ nữ say đắm và hôn nhau bằng những chiếc lưỡi đồng giới đã có thể tách ra bốn đôi môi đang dính chặt vào nhau, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ xúc động. 

Tô Diệp nhìn La Ninh, người mặc áo ngực ren trắng và quần lót lụa trắng, đè xuống La Tuyết, người đang mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm. Anh ta nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ trang bị trên người, vươn tay nắm lấy mép chiếc quần lót bằng lụa trắng của La Ninh, dùng lực tàn bạo kéo chúng ra. La Ninh phát ra một tiếng kêu hoảng loạn và có phần đau đớn. Rên rỉ, cô giật mình trước hành vi thú tính của Tô Diệp. Cùng lúc đó, cô nhận ra rằng mình đang khỏa thân đối mặt với Tô Diệp. Điều này khiến trái tim vốn đầy dục vọng của cô lại càng đập loạn xạ. Niềm hạnh phúc bấy lâu nay sắp được hưởng lại món quà của Tô Diệp, khiến cơ thể thanh tú của cô không khỏi khẽ run lên. 

La Tuyết say mê ôm khuôn mặt xinh đẹp của La Ninh và nhìn vào đôi mắt đẹp đỏ hoe vì ham muốn của cô. Cô biết rằng La Ninh này sẽ lại trở thành thành viên trong hậu cung của Ye'er. Vẻ mặt xinh đẹp và dâm đãng của cô dường như đưa cô trở lại khoảng thời gian tươi đẹp khi được Tô Diệp sủng ái. Cô không khỏi ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lạc Ninh. 

Tô Diệp nhìn cặp mông trắng như tuyết và tròn như ngọc của La Ninh, hưng phấn đặt đôi tay gợi tình lên hai cái mông, vuốt ve và bóp chặt. Cảm giác thoải mái khiến ham muốn tình dục trong con thú bên trong của anh càng trở nên mãnh liệt, nên anh khéo léo ấn con cặc cứng cáp đã sưng tấy và đau đớn bấy lâu của mình lên những cánh hoa lỗ mật mỏng manh của La Ninh, cảm nhận những cánh hoa lỗ mật ong ẩm ướt và mỏng manh đang dưỡng ẩm cho đầu gà. 

Trong lúc La Ninh và La Tuyết tiếp tục hôn nhau, cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Tô Diệp trẻ tuổi đang nghiền nát những cánh hoa trong lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể mình. Nó giống như bị một luồng điện chạy qua cơ thể và tâm trí cô. Cô đã mất đi lòng trung thành với Tô Diệp này, giờ anh lại chiều chuộng cô. , điều này khiến La Ninh tìm ra lý do tâm lý chính đáng để an ủi bản thân vì khao khát bị Tô Diệp cưỡng hiếp sâu sắc, nhưng cô khó có thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt do cánh hoa lỗ mật bị đầu cặc cứng ngắc nghiền nát, và những tiếng rên rỉ khêu gợi phát ra từ sâu trong mũi cô càng thêm phẫn nộ. 

Tô Diệp không lập tức nhét vào trong cơ thể La Ninh mà cúi xuống cởi áo lót ren trắng của cô, dùng đôi tay màu ngọc ôm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của cô, nhẹ nhàng nhào nặn, cuối cùng lột xác người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này thành bạch tuyết. Nhìn con cừu trần trụi, nhìn cơ thể ngọc bích trắng như tuyết, thanh tú, mịn màng và thanh tú của cô, đồng thời mài giũa trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bằng con cặc dưới háng, vừa chơi đùa với bộ ngực ngọc kiêu hãnh trên ngực, Tô Diệp có một cảm giác kích thích mới mẻ trong đó. sâu thẳm trái tim độc ác của mình.

Cảm giác siêu kích thích và hưng phấn do nụ hôn tuyệt vọng của La Tuyết và đôi tay của Tô Diệp đùa giỡn trên cơ thể cô gần như khiến La Ninh phát điên. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, đồng thời hét lên với giọng dâm đãng: "A... Ye'er... Ye'er... ah... đưa nó cho tôi nhanh... à... Tôi muốn nó quá... à... à..."

Đôi mắt cuồng nhiệt của La Tuyết nhìn bộ dáng dâm đãng của La Ninh, cô không khỏi bị cô ấy điều khiển, dòng máu dâm đãng trong tim cô chạy nhanh trong cơ thể. Nhìn La Ninh như tuyết trắng như ngọc thân thể, vuốt ve làn da mịn màng thanh tú của nàng, nàng cũng có mãnh liệt muốn bị Tô Diệp cưỡng hiếp, không khỏi phát ra một tiếng dâm dục rên rỉ, "A... Ye'er... a... ta cũng muốn... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 581: Nỗi đau của ba chị em họ La (2)

Nghe những lời thì thầm dâm đãng của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phía dưới, Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng hết sức đẩy về phía trước, nhét con cặc to và cứng của mình vào lỗ mật ong ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và hẹp của La Ninh. Anh chỉ cảm thấy loại da thịt đó. Cảm giác được kết nối chặt chẽ với xác thịt và bị con cặc của mình quấn chặt, bóp chặt khiến Tô Diệp phấn khích đến cùng cực. Anh ta tiếp tục đẩy về phía trước, cuối cùng nhét con cặc to lớn, cứng rắn và hùng vĩ của mình vào sâu trong lỗ mật tinh tế của La Ninh. 

"À..."

La Ninh bị Tô Diệp hung bạo đưa vào cơ thể cô, khiến cô cảm thấy một cơn đau dữ dội truyền từ đường sâu của lỗ mật dưới cơ thể và trái tim của bông hoa. Cô cảm thấy cái lỗ mật ong mỏng manh và chật hẹp của mình đã bị con cặc dã thú của Tô Diệp lấp đầy hoàn toàn, như thể trái tim cô đã được lấp đầy hoàn toàn. Cơn đau và cảm giác bị Tô Diệp chiếm giữ lần nữa dường như chạy khắp cơ thể và tâm trí cô như hàng chục dòng điện mạnh mẽ, khiến cơ thể thanh tú của cô càng run rẩy, co giật. 

"A... lớn quá... lớn quá... à..."

Bởi vì cơ thể của La Ninh vẫn chưa hoàn toàn tiếp xúc với cơ thể của La Tuyết bên dưới cô nên vẫn còn một khoảng trống, nhưng dưới sự tác động của con cặc cứng rắn của Tô Diệp, cơ thể của La Ninh và cơ thể của La Tuyết lại dính chặt vào nhau, và hai cặp vú ngọc đầy đặn và rắn chắc cũng được ép chặt vào nhau hơn. Cảm giác mềm mại và đầy đặn khiến cơ thể thanh tú của La Tuyết bắt đầu run rẩy, co giật, một đôi tay ngọc bất lực ôm chặt tấm lưng ngọc của La Ninh, không ngừng vuốt ve. 

Đôi tay dâm đãng của Tô Diệp ấn chặt vào cặp mông ngọc của La Ninh, ấn xuống hai bên. Anh cảm nhận được sự thoải mái mạnh mẽ của con cặc cứng của anh đưa vào âm hộ mỏng manh của cô, buộc anh bắt đầu đẩy không đều đặn, từ từ thưởng thức khoái cảm mạnh mẽ và hưng phấn tột độ do ma sát giữa con cặc của anh và những bức tường hẹp của âm hộ cô gây ra. 

La Ninh ngẩng cao đầu, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp đầy vẻ phức tạp. Cô cảm nhận được sự đau đớn do sự xâm nhập của Tô Diệp, và sự thoải mái tột độ về thể xác và tinh thần. Cơ thể cô gắn chặt với cơ thể La Tuyết, khi Tô Diệp Diệp co giật cơ thể thanh tú của cô, dùng ngực và ngực cọ sát vào bộ ngực ngọc bích đầy đặn và săn chắc của La Tuyết. Cô vô cùng phấn khích và phấn khích. Đồng thời, cô thở dài và hét lên trong lòng: "Dì ơi, hóa ra dì là một người phụ nữ lăng nhăng như vậy!"

Trong khi tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do lỗ mật ong mỏng manh của La Ninh mang lại, Tô Diệp cúi xuống hôn lên làn da mịn màng trắng như ngọc lạnh lùng của La Ninh, ngửi mùi hương cơ thể phụ nữ trưởng thành không ngừng tỏa ra từ cơ thể cô, bắt đầu xâm nhập càng thêm cuồng nhiệt và thú tính, như muốn dùng con cặc cứng cáp uy nghiêm dưới háng mình để hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể La Ninh. Mỗi lần mạnh hơn, mỗi lần sâu hơn chỉ khiến tiếng hét cuồng nhiệt của La Ninh càng lớn hơn.

"Ahhh... wuwu... tốt... cháu ngoan... ah... cháu... cháu biết bắt nạt... à... dì... à... dì... lồn dì... à... giỏi quá... ah ah... cháu... đừng nói nhảm nữa... à... dì... dì à... ah ah... dì thích bị cháu trai đụ... ah... ah ah... chết tiệt dì... ah ah..."

La Tuyết đối mặt với La Ninh, người đang bị Tô Diệp cưỡng hiếp một cách bừa bãi, nhìn khuôn mặt cô đầy ham muốn thoải mái. Cô cảm thấy cặp vú ngọc đầy đặn săn chắc trước ngực sắp bị cặp vú ngọc kiêu hãnh trên ngực Lạc Ninh mài mòn, phần thân dưới theo bản năng bắt đầu hướng lên trên, giống như đang bị Tô Diệp cưỡng hiếp. 

Bị kẹt giữa Tô Diệp và La Tuyết, La Ninh, người đang tận hưởng cuộc giao hoan đầy dục vọng giữa nam và nữ, cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình đã bay ra khỏi cơ thể, và đầu cô ấy càng nghiêng về phía sau. 

"Ah... Ye'er... ah... ah... khó quá... ah... ah... tôi... ah... thoải mái quá... ah... tốt quá... ah... tôi lại làm dì của tôi tán tỉnh tôi rồi... ah... Ye'er... Ye'er... ah... bạn... ah... bạn sắp giết tôi rồi... ah... ah... ah ah ah... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng chút... ah ah..."

Tiếng rên rỉ vô tận của La Ninh không chỉ kích thích Tô Diệp mà còn kích thích sâu sắc trái tim của La Tuyết. Cô biết rằng Tô Diệp có thể mang lại cho phụ nữ cảm giác thoải mái bay bổng, đồng thời cô cũng biết con cặc cứng cáp và uy nghiêm khác thường của Tô Diệp thú tính và mạnh mẽ đến mức nào. Sự kiên trì của Tô Diệp cũng là nguyên nhân chính khiến phụ nữ phát điên, khiến cô hoàn toàn có thể hiểu được tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng của La Ninh lúc này, nhưng nó cũng khiến cô càng thêm mong muốn được cơ thể mình đụ bởi Tô Diệp. 

Tô Diệp tựa đầu vào dái tai La Ninh, mỉm cười dịu dàng nói: "Cô ngoan, ngoan nhé, tối nay Ye'er sẽ ném cô lên trời, hehe!"

Nói xong, anh ta túm lấy mái tóc đen dài của cô, kéo mạnh về phía sau rồi bắt đầu đẩy cô một cách thô bạo hơn. Tay còn lại nắm lấy bộ ngực săn chắc đầy đặn của La Ninh và đùa giỡn một cách thô bạo và bừa bãi. 

"A... thì... chua quá... à... vậy... cháu ngoan... à... Ye'er... Ye'er... ah... cậu đã đụ chết dì tôi... à... lồn của dì... ah ah... cháu đụ bà ấy tệ quá... à... ông... đừng như vậy... à... mạnh quá... ah..."

La Ninh lại hét lên đầy dục vọng. Hành vi hoàn toàn thú tính của Tô Diệp khiến trái tim vốn đã cháy bỏng dục vọng của cô lại càng run rẩy hơn. Mặc dù nỗi đau mà Tô Diệp mang đến cho cơ thể chiếm tỷ lệ lớn, nhưng sự kích thích mà toàn bộ cơ thể và tinh thần của cô tận hưởng chính là sự phấn khích và khoái cảm mạnh mẽ khiến cô sẵn sàng bị Tô Diệp cưỡng hiếp một cách bừa bãi, vì vậy cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với việc Tô Diệp hành hạ cô, ngẩng cao đầu và dựa sát vào Tô Diệp ở phía sau, khiến cơ thể cô gần như trở thành một vòm ngược. 

"A... tốt... cháu ngoan... a... ngươi... tiếp tục đụ... a a... chết tiệt dì của ta... a a... cái lồn của dì ta thích... à... thích bị Ye'er đụ... à... chết tiệt... chết tiệt dì dâm đãng của ta... a a..."

La Tuyết cảm giác được thân thể La Ninh dần dần rời khỏi cơ thể mình. Nhìn bộ ngực căng tròn của cô, một bàn tay gợi cảm của Tô Diệp đang nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc. Sau đó, cô ngẩng đầu lên, mở cái miệng anh đào đỏ mọng, đặt một bộ ngực ngọc bích đầy đặn và săn chắc khác vào ngực Lạc Ninh, bắt đầu mút mạnh. 

"À... chị ngoan... à... nhẹ nhàng chút... à..."

La Ninh bị Tô Diệp kéo tóc và phải rời khỏi cơ thể La Tuyết, nhưng La Tuyết đã đưa bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của cô vào miệng, cô mút và nhai chúng một cách mạnh mẽ khiến cô bị tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần.

Niềm khoái cảm tàn bạo trong lòng Tô Diệp càng lúc càng mãnh liệt. Ngày xửa ngày xưa, anh có thể chơi đùa với thân xác của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mạnh mẽ một cách bừa bãi. Sở hữu thân ngọc bội và lấy đi thân thể trung thành của cô chính là trong phòng tắm của khách sạn. Khi đó, anh không thể nhìn thoáng qua thi thể của La Ninh. Bây giờ, nhưng anh lại để mình chơi đùa với cô một cách bừa bãi. Cảm giác chiếm hữu và chinh phục này ngay lập tức tràn ngập toàn bộ cơ thể anh. Đồng thời, anh ta càng quyết tâm biến La Ninh dưới quyền mình thành một người dì nô lệ tình dục trung thành và trung thành dưới đáy quần của mình, một người dì quyến rũ mà anh ta cho phép mình trêu chọc và làm nhục theo ý muốn. 

Khi Su Ye đưa ra quyết định này, sâu trong lòng anh cảm thấy khao khát muốn có được cơ thể của cô hoàn toàn. Điều này khiến Tô Diệp không khỏi nghĩ đến vùng đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể La Ninh, đồng thời nghĩ đến con cặc cương nghị uy nghiêm dưới háng sắp đâm vào phía sau mỏng manh của La Ninh. Khi họ ở Tingyumen, ham muốn thú tính trong lòng Tô Diệp đã hoàn toàn nhấn chìm tâm hồn anh. Dục vọng tà ác khiến hắn cảm thấy toàn thân tràn đầy sức mạnh, càng trở nên điên cuồng và thú tính hơn, dùng con cặc cứng rắn của mình xâm nhập vào lỗ mật hẹp và mỏng manh của La Ninh. 

Ngay khi dục vọng xấu xa của Tô Diệp ngày càng mở rộng, La Ninh cũng đưa ra quyết định, đó là cô sẽ theo Tô Diệp này đến hết cuộc đời. Cho dù xung quanh anh có bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, cô cũng sẽ đi theo Tô Diệp này. Cho dù anh ta có sỉ nhục và tra tấn cô đến mức nào, cô vẫn sẽ đi theo Tô Diệp này, bởi vì cô đã làm điều đó cho cô. Tô Diệp đã hy sinh quá nhiều cho việc này. Cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, tâm trí cô cũng không còn thuộc về cô nữa. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là dùng thân xác của mình để hầu hạ Tô Diệp và trói buộc Tô Diệp, bởi vì cô không thể sống thiếu cháu trai Tô Diệp được nữa. 

Nếu một người phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông vì tình yêu thì người phụ nữ này nên hạnh phúc. 

Nếu một người đàn ông không thể sống thiếu phụ nữ vì anh ta có tình yêu thì người đàn ông này nên hạnh phúc. 

Bởi vì phụ nữ đến vì tình yêu, còn đàn ông đến vì tình yêu. 

Phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì vì tình yêu vì họ chỉ muốn có một người đàn ông. 

Đàn ông có thể khao khát tình yêu nhưng họ lại muốn có nhiều phụ nữ hơn. 

Đây là sự khác biệt giữa nam và nữ. 

"Ồ ồ ồ... thế... nóng quá... ah... chết tiệt... chết tiệt âm hộ của dì tôi... à... cô ấy quyến rũ quá... à... cháu trai ngoan... ngủ ngon... à... xin chào... cháu chơi giỏi quá... à... người yêu của dì tôi... à ah... bị cháu chơi... ah ah..."

Cơ thể và tâm trí của La Ninh đã hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng do Tô Diệp và La Tuyết gây ra. Cô không còn biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái và đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy chất lỏng tình yêu ướt át không ngừng phun ra từ sâu trong lỗ mật dưới thân mình. Niềm vui sướng tột độ mà cô nhận được trong cơ thể và tâm trí khiến cô càng yêu Tô Diệp sâu sắc hơn. 

Tô Diệp gần như bị ám ảnh bởi thân hình quyến rũ của La Ninh. Anh cảm thấy con cặc cứng ngắc dưới háng mình đang bị cái lỗ mật ong mỏng manh và chật hẹp của cô nhốt chặt. Nếu không có những cú đâm điên cuồng và mạnh mẽ của anh, nó đã hoàn toàn bị bức tường thịt mỏng manh nuốt chửng. Chỉ sợ không phải thân thể nữ nhân dung nhập vào Tô Diệp, mà là thân thể Tô Diệp bị nữ nhân ăn thịt. 

Ngay khi Tô Diệp và La Ninh đều đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, La Tuyết, người bị áp chế ở phía dưới, cũng đã đạt đến đỉnh cao nhất trong nhiều lần giao hợp. Tuy rằng không thực sự bị Tô Diệp thâm nhập, nhưng cô lại cảm nhận được một loại khoái cảm khác hẳn với tiếng rên rỉ đầy dục vọng của La Ninh và bộ ngực ngọc bích thơm tho và mềm mại của cô. Cô cảm thấy bị kích thích, một lượng lớn chất lỏng tình yêu ướt át từ sâu trong lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô trào ra, khiến cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí tục tĩu này. Những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng của cô không ngừng vang lên, "Ừm... Em... yêu yêu... mẹ... à... con cũng muốn... đưa nhanh cho mẹ đi..."

Tô Diệp nghe được lời nói dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, càng khơi dậy dục vọng xấu xa trong lòng anh. Anh quay đầu La Ninh về phía mình và hôn điên cuồng vào cái miệng anh đào đỏ mọng của cô. Trong khi lén liếc nhìn người mẹ xinh đẹp đang say mê muốn được anh đụ, anh cảm thấy vẻ mềm mại trên cơ thể bà ngày càng thu hút anh. Tô Diệp vốn đã yêu người mẹ xinh đẹp này rất sâu sắc, chỉ có điều Cô cảm thấy con cặc cương cứng cắm sâu vào lòng lồn của La Ninh sắp nổ tung, nên cô bắt đầu thúc đẩy càng thú tính hơn, khiến La Ninh không khỏi kêu lên một tiếng dâm đãng, "A... Ye'er... ah... Tôi không thể làm được nữa... Tôi ah... Tôi không thể làm được... à... cảm giác thật sướng... ah... tha cho tôi... a... a a... anh... anh đụ dì tôi rồi... chết tiệt... a a..."

Trong lúc Tô Diệp nhìn người mẹ xinh đẹp đang say đắm nhìn mình, vừa nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của La Ninh, con cặc cứng cáp và dày đặc dưới háng cô đã không còn bị khống chế nữa. Toàn thân nàng giống như một con ngựa hoang, lao đi một cách điên cuồng, nhanh chóng, mạnh mẽ, tàn bạo và thú tính trong một cơn gió mạnh. Sau khi lao tới như mưa xối xả, ngọn núi lửa phun trào ngoạn mục cuối cùng cũng bắt đầu. Cơ thể Tô Diệp run lên một chút, phần sâu nhất của tử cung nhét vào lỗ mật tinh tế của La Ninh đang tận hưởng niềm vui được bộc lộ hết ham muốn thú tính của mình. Cô rên rỉ và thở hổn hển cùng một lúc.

"Thật... con cặc to quá... ah... chết tiệt tôi đi... ah ah... tốt... chị gái tốt... chúc ngủ ngon... ah ah... không nữa... ah ah... tốt... cháu trai ngoan... ah ah... đừng... đừng đụ tôi mạnh quá... ah ah... âm hộ của tôi cảm thấy quá... đau quá... ah ah... đừng... dừng lại quá mạnh... ah ah..."

Mà La Ninh cũng bị chất lỏng nóng chảy của Tô Diệp đốt cháy, khiến thành thịt mỏng manh của cô run rẩy sâu trong lỗ mật của tử cung. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu ướt át phun ra nhanh chóng hòa vào chất lỏng đặc sệt, lấp đầy tử cung mỏng manh của cô. Cảm giác cơ thể và tâm trí hoàn toàn lơ lửng trên bầu trời khiến cô rên rỉ càng thêm ham muốn và thoải mái. 

"Ahhh... không... chúc ngủ ngon... ahhh... tôi... cảm thấy dễ chịu quá... ahhh... dì... ahhh... dì sắp... mất nó rồi... ahhh... ahhhh... bị rò rỉ... bị rò rỉ... ah..."

Sau khi Tô Diệp hoàn toàn tận hưởng cảm giác thoải mái khi bộc lộ ham muốn thú tính của mình, anh ta từ từ rút con cặc cứng rắn uy nghiêm của mình ra khỏi con đường bí mật trong hang mật của La Ninh, lập tức một dòng suối trắng dọc theo thân con gà trống chảy ra. Tô Diệp cúi đầu nhìn dung nham trắng dày đặc, dục vọng trong lòng lại dâng lên, đồng thời dục vọng tà ác muốn tra tấn La Ninh lại dâng trào. 

Sau khi con cặc cứng rắn của La Ninh Tô Diệp rời khỏi cơ thể cô, cô không thể chống đỡ được nữa, ngã vẹo người xuống chiếc giường lớn thoải mái. Cô ấy liên tục rên rỉ vui vẻ từ cái miệng anh đào màu đỏ của mình, và cùng với hơi thở gấp gáp của cô ấy, nó biến thành một thứ tục tĩu tục tĩu bay lơ lửng khắp phòng. 

La Tuyết đạt được một chút cực khoái khi theo dõi cơn thịnh nộ dữ dội của Tô Diệp. Cô cảm thấy chiếc quần lót ren ướt ở phần thân dưới của mình không còn ướt nữa. Cơ thể mảnh khảnh của cô tựa hồ đang vặn vẹo cực kỳ khó chịu, khiến cho đôi mắt đỏ hoe của Tô Diệp lóe lên tia dục tình. 

Tô Diệp không khỏi nở nụ cười tự hào khi nhìn con cặc của mình lập tức cứng lại. Anh tiến lại gần thân hình mảnh dẻ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren nhỏ giọt của bà, rồi ôm đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt, mảnh khảnh màu da thịt của bà rồi khoác lên vai anh. Vừa vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất màu da, anh vừa hôn cô một cách trìu mến.

La Tuyết xúc động khi thấy Tô Diệp hôn và vuốt ve đôi chân cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt đến mức sắp khóc. Cô biết Tô Diệp rất yêu cơ thể mình. Cảm giác sung sướng và hưng phấn khi được Tô Diệp hôn và vuốt ve khiến ham muốn được Tô Diệp xâm nhập của cô càng mạnh mẽ hơn. "Ừ... Ye'er... à... đến yêu mẹ đi..."

Tô Diệp vừa nghe thấy lời nói của La Tuyết, anh đã nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và đầy cảm xúc của cô. Anh cảm thấy khí chất dâm đãng trên cơ thể cô càng khiến Tô Diệp bị ám ảnh hơn. Cảm giác mê hoặc khiến cho hô hấp của Tô Diệp trở nên gấp gáp. Điều này khiến Tô Diệp không khỏi nghĩ tới cảnh cô ôm người mẹ xinh đẹp ở trong phòng tắm. Khi đó nàng cũng không trong sạch, nhưng Tô Diệp vẫn dã man chiếm hữu nàng, cướp đi thân thể trung thành của nàng. Cô ấy bây giờ rất giống lúc đó, tuy lúc đó cô ấy rất nhút nhát và hoảng sợ, nhưng bây giờ lại rất gợi cảm và dâm đãng, điều này khiến ham muốn chinh phục của Tô Diệp ngày càng lớn hơn bao giờ hết. 

Tô Diệp nhẹ nhàng xòe đôi chân tất thủy tinh trong suốt màu thịt của La Tuyết, ấn con cặc cứng cáp và uy nghi của anh vào những cánh hoa trong lỗ mật của cô. Một lượng lớn chất lỏng ướt át từ âm đạo ấm áp và ẩm ướt rỉ ra, khiến dục vọng tà ác trong cơ thể Tô Diệp bùng cháy. Sau đó anh chậm rãi nhẹ nhàng đưa con cặc cứng rắn vào trong âm đạo của La Tuyết, tận hưởng khoái cảm chiếm lĩnh cơ thể cô từng chút một. 

"Vâng!"

La Tuyết khuôn mặt xinh đẹp không khỏi nhíu mày. Cô chỉ cảm thấy con cặc cứng ngắc của Tô Diệp quá dày và dã thú, dường như uy nghiêm và mạnh mẽ hơn trước. Cơn đau từ sâu trong hố mật lập tức lan khắp cơ thể cô. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tô Diệp đụ lỗ mật ong của cô nhưng mỗi lần Tô Diệp đụ cô, cô đều cảm thấy như đang bồng bềnh trong biển cả đau đớn và hạnh phúc. Bây giờ cô lại càng cảm thấy đau đớn và hạnh phúc hơn. 

"A... đau quá... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ah ah ah..."

Khi Su Ye đưa hoàn toàn con cặc cứng dưới háng vào âm đạo của La Tuyết, anh cảm thấy đầu cặc của mình dường như bị thành tử cung của âm hộ ngọt ngào cắn chặt. Cảm giác vô cùng thoải mái lập tức bao trùm toàn thân hắn, khiến hắn muốn rên rỉ, đồng thời hắn cảm giác được cái lồn của Lạc Tuyết tựa hồ càng chặt và hẹp hơn trước rất nhiều, khoái cảm mút cặc thật chặt bằng da thịt mềm mại khiến Tô Diệp vô cùng hưng phấn, đồng thời cũng kích thích hắn lập tức muốn mãnh liệt đâm ra ngoài. Tô Diệp không khỏi hít sâu một hơi, đè nén dục vọng mãnh liệt, bắt đầu nhẹ nhàng tiến vào. 

"À... ừm... vậy... thoải mái quá... à..."

Cơ thể và tâm trí La Tuyết bồng bềnh theo những cú thúc nhẹ nhàng của Tô Diệp, cảm giác tuyệt vời đó nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Kể từ khi mất trinh với Tô Diệp, trong lòng cô chỉ có Tô Diệp. Cảm giác toàn tâm toàn ý cống hiến cho Tô Diệp khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. Đồng thời, cô cảm thấy mình bị Tô Diệp quấy rối, điều này khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. Tô Diệp khiến cô cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được yêu như chồng mình, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô dần dần lớn hơn. 

"A... con trai ngoan... à... con chơi giỏi thật đấy... à... con đụ chết mẹ... à... lồn của mẹ... lồn của mẹ... à... cảm giác được đụ sướng quá... ah... cu to... con cặc to... à... con chơi với mẹ giỏi quá... lồn của mẹ thật... sưng lên... ah ah... con trai của mẹ chồng... con đụ mẹ giỏi quá... ah ah..."

La Ninh vẫn còn đang trong thời gian Tô Diệp đùa giỡn với cô đến cao trào. Tuy biết Tô Diệp đang đùa giỡn Lạc Tuyết nhưng trong lòng cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ vô cùng. Cảm giác như chồng cô đang đùa giỡn với người phụ nữ khác trước mặt vợ mình, điều này khiến cô có chút không thể chấp nhận được, nhưng cũng không thể nói ra. Cô chỉ cảm thấy sự xấu hổ mạnh mẽ đã khiến ham muốn tình dục không thể giải thích được trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn, bởi vì cô đã vô tình coi Tô Diệp như chồng mình. Đây chính là lý do tại sao phụ nữ chỉ muốn có bản chất của Tô Diệp. 

Mỗi lần Tô Diệp đùa giỡn với người dì xinh đẹp của mình, anh đều có cảm giác bị kích thích mạnh mẽ. Tô Diệp có một tình yêu điên cuồng với người dì xinh đẹp của mình, và mỗi lần đùa giỡn với dì của mình, Tô Diệp sẽ có một ham muốn không biết mệt mỏi chỉ biết đòi hỏi điều đó một cách điên cuồng: còn đối với người mẹ vô cùng xinh đẹp của mình, Tô Diệp càng yêu từ sâu thẳm trái tim, càng khao khát yêu bà một cách điên cuồng, bởi vì khí chất mềm mại của người mẹ xinh đẹp là lý do chính khiến Tô Diệp phát cuồng vì bà: Còn dì ba xinh đẹp và gợi cảm thì Tô Diệp bị thu hút bởi khí chất mềm mại, bởi vì thân hình của bà. khiến Tô Diệp cảm thấy ngây ngất. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Tô Diệp cũng cảm nhận được tình cảm vợ chồng dành cho ba người họ như nhau, nhưng tình yêu của Tô Diệp dành cho người mẹ xinh đẹp của mình lại sâu đậm hơn. 

"Con... con cặc to... à... con trai... chồng... à... con đụ chết mẹ rồi... à... mẹ tốt... con trai ngoan... à... con... con đụ mẹ đến chết... à... mẹ... lồn mẹ... à... đã... khốn nạn... ah..."

Vì vậy, mỗi lần Tô Diệp quấy rối người mẹ xinh đẹp của mình, anh đều cảm thấy rất hưng phấn, nhất là khi nhìn thấy trạng thái cảm xúc của người mẹ xinh đẹp, sâu thẳm trong lòng anh sẽ tràn ngập cảm giác chiếm hữu và chinh phục vô tận đó, đồng thời việc chinh phục cơ thể của cô càng trở nên khốc liệt hơn. 

Tô Diệp cúi đầu hôn lên khuôn miệng anh đào đỏ mọng hấp dẫn của mẹ cô, mút lấy chiếc lưỡi say đắm của bà. Bởi vì vừa rồi nụ hôn đồng giới cuồng nhiệt với La Ninh, mùi dương vật của Tô Diệp đã không còn trong miệng cô, khiến Tô Diệp cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi hôn cô, hai bàn tay dâm đãng của anh nhấc chiếc áo lót ren trên ngực cô ra, nhanh chóng ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc, nhào nặn và đùa giỡn. 

"Hmm... ừm... quá... thú vị quá... ah... con trai ngoan... con... à... con... tại sao con lại... à... chơi giỏi quá... giỏi âm hộ quá... ah... mẹ... con trai ngoan của mẹ thật sự... giỏi làm tình con mèo... ah ah... mẹ kiếp... cảm giác thật tuyệt... ah ah... cảm giác thật tuyệt... ah ah..."

La Tuyết được Tô Diệp vuốt ve, hôn và đụ với cơ thể mềm mại của cô. Cảm nhận được tình yêu của Tô Diệp dành cho mình, cô cảm thấy con cặc cứng ngắc của Tô Diệp dưới háng cô ngày càng nhanh hơn, xâm nhập vào âm hộ cô ngày càng mạnh mẽ. Sự kích thích mạnh mẽ và nhanh chóng khi bị trêu chọc khiến cơ thể và tâm trí cô lơ lửng. 

Khi Luo Ning bị thiêu đốt bởi ham muốn không thể giải thích được, cô nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của La Tuyết, khiến cô cảm thấy ghen tị mãnh liệt, điều này cũng khiến cô bất giác nâng cơ thể lên. Khi cô nhìn Tô Diệp âu yếm hôn La Tuyết, khuôn mặt hồng hào của cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ hơn, cơ thể cô bất giác nghiêng về phía Tô Diệp và La Tuyết. 

Tô Diệp dường như cảm nhận được làn da mỏng manh trên cơ thể La Ninh. Anh nâng eo lên và ôm La Ninh vào lòng. Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của cô, anh hôn lên đôi môi anh đào của cô một cách mãnh liệt. Cùng lúc đó, con cặc cứng dưới háng anh bị đẩy mạnh hơn. Sau khi La Ninh được Tô Diệp hôn, anh chủ động giải phóng cơn say mê. Cô đưa lưỡi vào miệng Tô Diệp, để anh mút, đồng thời ôm chặt cổ Tô Diệp. Cô tự tin tin rằng cơ thể của mình hấp dẫn Tô Diệp hơn La Tuyết rất nhiều, vì vậy cô làm việc chăm chỉ và tích cực hơn, hy vọng chuyển sự chú ý của Tô Diệp sang cơ thể cô để lấy lại sự ưu ái của Tô Diệp.

Nhưng Tô Diệp lại không vuốt ve thân thể La Ninh nữa. Ngược lại, anh cảm thấy âm đạo mỏng manh của người mẹ xinh đẹp đang bị cưỡng hiếp bên dưới mình không ngừng co lại, lực mút càng lúc càng chặt quấn quanh con cặc cứng ngắc của anh khiến anh cảm thấy mỗi lần đẩy đều có chút khó khăn. Anh không khỏi buông La Ninh trong lòng ra, thay vào đó siết chặt vòng tay thon gọn của người mẹ xinh đẹp, đâm vào âm đạo mỏng manh của cô càng thêm cuồng nhiệt. 

"À... thế... chua quá... à... con trai và chồng... hai người thật là... ah ah... hai người thực sự đã đụ mẹ đến chết... à... lồn của mẹ... à... tệ quá... tệ quá... ah... anh... chậm lại... à... mẹ... lồn mẹ... à... chết tiệt... sướng quá... ah... sướng quá... ah ah..."

La Ninh không ngờ rằng Tô Diệp lại đột nhiên buông cô ra, điều này khiến cô có cảm giác mất mát. Vẻ mặt buồn bã hiện rõ trên khuôn mặt ửng hồng của cô. Cô bực bội cúi đầu xuống, nhìn thấy con cặc cứng rắn của Tô Diệp nhanh chóng tiến vào lỗ mật ngọt ngào và dâm đãng của La Tuyết. Ra vào, cảnh tượng tục tĩu này khiến cơ thể và tâm trí cô lại run rẩy. Cô cảm thấy sâu trong lỗ mật của phần dưới cơ thể mình, một lượng lớn khao khát bắt đầu rỉ ra nước ép tình yêu ướt át. Cảm giác vừa rồi được Tô Diệp đạt cực khoái vô số lần lại tràn vào trong lòng cô, khiến hô hấp của cô có chút dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 582: Nỗi đau của ba chị em họ La (3)

Mặc dù Tô Diệp không biết lúc này La Ninh đang nghĩ gì, nhưng từ vẻ mặt buồn bã thoáng qua của La Ninh, anh biết rằng cô muốn anh một lần nữa. Anh không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào nên dùng con cặc cứng ngắc dưới háng để tiến vào lỗ mật mỏng manh của người mẹ xinh đẹp nhanh hơn.

La Tuyết đã liên tục leo lên đỉnh cao nhất của giới tính. Một lượng lớn nước ép tình yêu ướt át phun ra từ sâu trong lỗ mật trong tử cung của Hứa Tâm, khiến toàn thân và tâm trí cô đắm chìm trong một cơn hưng phấn, hưng phấn và khoái cảm điên cuồng. Khả năng mại dâm mạnh mẽ của Tô Diệp và con cặc cứng rắn dường như đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ mật mỏng manh của cô khiến cơ thể và tâm trí cô lại dâng trào. Tiếng rên rỉ càng phát ra to hơn, "A... a... Ye'er... Ye'er... ah... ah... Mẹ... ah... Mẹ sướng quá... ah... ah... tốt... con trai và chồng tốt... ah... con thật... biết chơi... ah ah... mẹ... cảm giác thật tuyệt khi được... ah... bị mẹ đụ... ah ah..."

Trong khi La Ninh tiếp tục dùng cơ thể của mình để quyến rũ Tô Diệp, cô nhìn La Tuyết bị Tô Diệp cưỡng hiếp đến cực khoái và rên rỉ không ngừng. Những tư tưởng truyền thống lâu đời trong lòng cô đã hoàn toàn bị phá vỡ. Từ những lời dâm đãng của La Tuyết, cô ấy dường như cảm nhận được rằng người phụ nữ mà Tô Diệp thích muốn dâm đãng và phóng đãng nên không thể kiểm soát được cơ thể và tâm trí của mình. Tác động cũng khá lớn. Cô cho rằng chỉ có hoàn toàn rũ bỏ sự xấu hổ, cô mới có thể trói buộc Tô Diệp chặt hơn, nên cô chủ động dùng bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình xoa xoa cơ thể Tô Nghiệp. Cùng lúc đó, cô rên rỉ càng say mê hơn, "Ừ... Ờ... à... dì... dì lại muốn con... ờ... à..."

Tô Diệp bị lời nói dâm đãng của mẫu thân xinh đẹp và La Ninh kích thích, khoái cảm tàn bạo tà ác trong lòng càng ngày càng sưng tấy, như muốn nổ tung. Anh ta dâm đãng nhìn La Ninh, “Thôi, ngoan đi, buổi tối yêu mẹ vợ xong, ta sẽ đến yêu dì.”

Nói xong, hắn càng điên cuồng mà tiến vào lỗ mật mỏng manh của người mẹ xinh đẹp, khi lỗ mật của người mẹ xinh đẹp càng ngày càng chặt, quấn chặt lấy con cặc, nhanh chóng đạt đến đỉnh cao nhất của dâm dục.

"Ahhh...ohhhh...ohhhh...tốt...con trai ngoan...ah...con đụ mẹ chết rồi...ah...con...con hư quá...ah...con...đừng dùng sức nhiều thế...ah...con...con đã đụ lồn mẹ nên...ahh...tốt quá...ah...trái tim yêu thương của mẹ...ah...đã...chết tiệt...ahhh..."

La Tuyết chủ động nâng ngực và hông lên để đáp trả sự xâm chiếm tàn nhẫn và phá hủy âm đạo mỏng manh của Tô Diệp. Nhìn động tác đâm nhanh của Tô Diệp, cô biết Tô Diệp muốn bạo lực trong cơ thể cô. Điều này khiến trái tim bị dục vọng hành hạ của cô càng đập loạn xạ, lồng ngực đầy đặn và săn chắc. Bộ ngực ngọc bích của cô cương cứng, cô hy vọng Tô Diệp có thể lập tức đưa cơ thể và tâm trí của cô bay lên trời. Cặp mông ngọc cao của cô ấy rất phù hợp. Với mỗi cú đâm cuồng nhiệt của Tô Diệp vào sâu trong hố mật, cơ thể cô đã bị biến dạng nghiêm trọng, cơ thể hình dạng ngược lại càng nổi bật hơn.

Sự phấn khích và kích thích bên trong Tô Diệp càng trở nên mãnh liệt hơn khi người mẹ xinh đẹp của cô chủ động đáp ứng những cú thúc của anh. Con cặc hùng vĩ và cứng rắn dưới háng cô bị đẩy vào một cách thú tính hơn. Mỗi cú vuốt dường như đâm sâu hơn vào lỗ mật và trái tim trong bụng mẹ, khiến niềm vui được chiếm hữu hoàn toàn người mẹ xinh đẹp của Tô Diệp càng cao hơn. 

"Ồ ồ ồ... à... tệ... con trai hư... ah... anh... anh thật độc ác... à... anh... anh đụ mẹ đến chết... à... lồn... lồn đau quá... ah... đau quá... tê quá... ah ah... con cặc to... con cặc to, con trai, chồng, anh... à... anh... ah ah... đụ mẹ đến chết... ah ah..."

La Tuyết đã mất tự tin một chút. Bị chính con trai mình cưỡng hiếp như vậy, giờ đây cô chỉ muốn cưỡi ngựa trong thế giới dâm đãng của Tô Diệp và dâng hiến cơ thể của mình cho Tô Diệp một cách triệt để hơn. Lúc này, La Tuyết chợt nảy ra ý tưởng sinh con cho Tô Diệp. Suy nghĩ này cũng khiến cô càng trở nên quyến rũ và dâm đãng hơn để phục vụ cho sự chinh phục tàn nhẫn và hủy diệt cơ thể và tâm trí của Tô Diệp. Cặp mông ngọc nâng lên của cô càng lơ lửng hơn, như muốn giữ trọn con cặc cứng rắn của Tô Diệp trong lỗ mật của mình, như muốn hoàn toàn hòa nhập cơ thể mình vào cơ thể Tô Diệp. Tiếng hét cuồng nhiệt của cô càng trở nên dâm đãng hơn.

Tô Diệp bị kích thích sâu sắc bởi tiếng rên rỉ dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, dục vọng xấu xa trong lòng cô càng ngày càng mãnh liệt, ham muốn cuồng nộ trong cơ thể càng ngày càng mạnh mẽ. Anh đưa tay đầy dục vọng vào ngực cô, nắm chặt bộ ngực ngọc trắng như tuyết đang đung đưa do lực đẩy mạnh mẽ của cơ thể, và xoa bóp thật mạnh. Cùng lúc đó, đôi mắt thèm muốn của anh dán chặt vào khuôn mặt hồng hào quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, anh hoàn toàn bị cuốn vào biển ham muốn chinh phục và chiếm hữu người mẹ xinh đẹp. 

"Ah ah... vậy... sưng quá... ah ah... chua quá... ah ah... chết tiệt... ah ah... lồn mẹ nóng quá... con cặc to quá chồng ơi... ah ah... mẹ... mẹ hình như là... ah ah... sắp bị con trai bà đụ chết mất... ah ah..."

La Ninh sắp bị nuốt chửng hoàn toàn bởi cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt cô. Cô ôm cổ Tô Diệp càng thêm quyến rũ và dâm đãng, không ngừng phát ra tín hiệu cầu xin anh quan hệ tình dục. Khuôn mặt hồng hào của cô tràn ngập ánh đỏ rực của niềm đam mê. Đây là điều cô chưa từng thấy trước đây, bởi vì bản thân cô cũng không ngờ mình lại có thể dâm đãng như vậy. Cô rất muốn bị Tô Diệp trêu chọc. Cô thường cảm thấy xấu hổ khi bị Tô Diệp nhìn cô hai lần. Lúc này, cô dường như đã trở thành một người khác. Cô gạt bỏ hết thân phận và địa vị, lòng tự trọng và sự dè dặt của một người phụ nữ, cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và quyến rũ của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể Tô Diệp.

Tô Diệp bị kích thích sâu sắc bởi vẻ ngoài dâm đãng của La Ninh, khoái cảm tà ác và tàn bạo trong cơ thể anh ta cũng bị kích thích sâu sắc. Anh biết nếu không lập tức nhét con cặc cứng dưới háng vào cơ thể La Ninh thì cô sẽ bị dục vọng thiêu sống, nhưng Tô Diệp lại không hề để ý đến người mẹ quyến rũ, quyến rũ bên dưới mình. Thân ngọc của mẹ khiến anh ngây ngất thôi vẫn chưa đủ. Đặc biệt là phần dưới cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp và thành thịt tử cung trong lòng người phụ nữ, sự cám dỗ đối với Tô Diệp càng ngày càng mạnh mẽ. Những cú đẩy hoang dã và thú tính trở nên bạo lực và nhanh hơn.

"Ồ ồ ồ... nó... mẹ thật là mãn nguyện... à... con trai ngoan... con thực sự đã đụ mẹ đến chết... à... lồn của mẹ... giờ... à... thối hết rồi... à ah... nó... sắp... hỏng hoàn toàn rồi... à... con ngoan... con ngoan... à... con... làm ơn chậm lại... ah ah..."

La Tuyết không còn nhớ rằng cô đã đạt đến đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục đồng tính nhiều người. Giữa những tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ, cơ thể và tâm trí của cô bay về phía bầu trời hư ảo, bay ngày càng cao. Lúc này, Tô Diệp cũng cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể và tâm trí của người mẹ xinh đẹp. Tô Diệp khẽ rên lên một tiếng, lần nữa phun ra chất lỏng nóng chảy khắp tử cung mỏng manh của La Tuyết. Mỗi lần chiếm hữu thể xác và tâm trí của người mẹ xinh đẹp, Tô Diệp không chỉ đạt được khoái cảm thể xác mà còn cả niềm vui sâu thẳm trong tâm hồn.

"Ahhhhhhh...ohhhhh...ohhhhh...con trai ngoan...con ngoan...ahhhh...mẹ...lồn của mẹ đầy rồi...ahhh...đầy...sắp...xuất tinh...ah...xuất tinh...ahhhh...ahhhhhh..."

La Tuyết, người có cơ thể thanh tú đang run rẩy dữ dội trước chất lỏng nóng chảy của Tô Diệp, nâng cao cặp mông ngọc của mình và duỗi thẳng chân trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, để con cặc cứng rắn của Tô Diệp hoàn toàn nhét sâu vào lỗ mật của cô. Lúc này, cơ thể Tô Diệp và cô gái gắn chặt với nhau. Tương tự như vậy, La Tuyết lấy được từ Tô Diệp không chỉ là bản năng vui sướng của thể xác, mà còn là niềm vui trong tâm hồn. Cảm giác khoái cảm và hưng phấn siêu kích thích khiến cơ thể và tâm trí cô lơ lửng trên bầu trời bay lên một tầm cao mới.

Sau khi Tô Diệp tận hưởng cảm giác trút giận sống động, anh thở hổn hển và rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mỏng manh của người mẹ xinh đẹp, sau đó ngả người ra sau, nằm đó thoải mái thở hổn hển, đụ hai cô gái cùng nhau khiến Tô Diệp cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình vô cùng thoải mái.

La Ninh thấy rằng sau khi Tô Diệp hung bạo xâm nhập vào cơ thể La Tuyết, con cặc hùng vĩ dưới háng anh vẫn cứng rắn và dày đặc như vậy, khiến tim cô đập nhanh hơn và hỗn loạn hơn, hơi thở không khỏi trở nên đục ngầu và lộn xộn. Cơ thể thanh tú và mềm mại của La Tuyết đủ để thu hút sự chú ý của cô, nhưng con cặc dưới háng của Tô Diệp dường như lại thu hút cô bằng nhiều ma lực hơn.

La Ninh xấu hổ đỏ mặt, nhìn vào phần dưới của La Tuyết. Cô nhìn thấy dung nham trắng xóa từ từ chảy ra từ con đường hẹp của hố mật, tạo thành một khung cảnh vô cùng dâm đãng. Trái tim đang bừng cháy niềm đam mê của mùa xuân, như muốn nhảy ra khỏi tim. Mặc dù lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô vẫn còn hơi sưng tấy và đau đớn, nhưng đó là do sự xâm nhập cuồng nhiệt của Tô Diệp gây ra, nhưng điều này đã không còn khiến La Ninh cảm thấy gì nữa. Bây giờ cô chỉ muốn được Tô Diệp sủng ái một lần nữa, nếm lại cảm giác sung sướng tột độ nên không để ý đến sự xấu hổ, không khỏi dùng một đôi tay ngọc tóm lấy con cặc dưới háng Tô Diệp.

Khi bàn tay mảnh khảnh của La Ninh nắm lấy dương vật dưới háng cô, Tô Diệp không khỏi ngẩng đầu lên liếc nhìn cô, cười dâm đãng nói: "Haha, cô tốt bụng, sao cô lại muốn tôi, Ye'er, nhiều như vậy!"

La Ninh, khuôn mặt hồng hào càng xấu hổ hơn trước những lời nói nhục nhã của Tô Diệp, không thể không gật đầu mặc dù trong lòng cô đang run rẩy. Con cặc cô cầm trong tay tuy cực kỳ cứng và dày nhưng lại được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu ướt át chảy ra từ lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể La Tuyết. Cảm giác mềm mại và cứng rắn khiến cơ thể và tâm trí La Ninh bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Tô Diệp vẫn nằm đó, cảm nhận được khoái cảm dị thường khi tay La Ninh nắm cặc cô trượt lên xuống, đồng thời dùng giọng dâm đãng nói với cô: "Dì, nếu muốn thì cứ tự mình làm đi!" 

La Ninh vừa nghe những lời của Tô Diệp, cô lập tức đứng thẳng lên, nâng hông lên và cưỡi trên người Tô Diệp, và từ từ đứng dậy với đôi chân được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô được nâng lên cao. Cô dùng hai tay ôm lấy con cặc cực kỳ cứng và dày của Tô Diệp, sau đó từ từ che nó bằng lỗ mật ong mỏng manh và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể mình. Đầu cặc của Tô Diệp chậm rãi bị nuốt chửng từng chút một, cảm giác lỗ mật lại được lấp đầy khiến khuôn mặt hồng hào của cô càng thêm dâm đãng. Cô ngượng ngùng ngẩng đầu lên, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do con cặc cứng rắn của Tô Diệp mang lại từ từ tiến vào sâu trong lỗ mật của cô, khiến cả thể xác lẫn tinh thần của cô đều hưng phấn.

Tô Diệp bị mê hoặc bởi phong thái dâm đãng của La Ninh. Anh không bao giờ ngờ rằng thị trưởng trưởng thành xinh đẹp và dè dặt bình thường lại chủ động dùng âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô để trêu chọc con cặc cứng rắn của cháu trai Tô Diệp mà không hề xấu hổ. Thật là một khung cảnh đẹp đẽ và đầy dục vọng. , khiến cho khoái cảm thú tính và tàn bạo trong cơ thể Tô Diệp trong phút chốc đạt đến đỉnh điểm. Khi con cặc của anh đã hoàn toàn nhét vào lỗ mật của người đẹp trưởng thành, đôi tay khiêu gợi của Tô Diệp siết chặt vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"A... à... ừm... ừm... tốt... cháu ngoan... ah ah... của dì... lồn của dì... à... được... đầy rồi... ah ah..."

"Tốt... chồng tốt... ah ah... anh thực sự là... kẻ thù của em... à ah... em đã đụ chết dì em... ah ah... cháu trai ngoan của em... ah ah... lồn của dì... lồn của em sướng quá... ah ah..."

La Ninh phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng khi con cặc cứng rắn dưới háng Tô Diệp lại được đưa vào cơ thể cô. Lúc này, cô không còn biết thế giới này tồn tại nữa. Một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng ấn lên cơ ngực rộng rãi và rắn chắc của Tô Diệp. Cô cảm nhận được khoái cảm kích thích do những cú đâm mạnh mẽ của Tô Diệp mang lại vào sâu trong lỗ mật ong và trái tim trong bụng cô, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ xúc động nhất. 

Mặc dù La Tuyết vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cao trào tình dục, nhưng vì cơ thể cô ấy hướng về phía La Ninh nên cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc cứng rắn của Tô Diệp đang đưa vào lỗ mật của La Ninh từng chút một. Cô bị thu hút bởi khung cảnh đầy dục vọng này. Nó bị kích thích sâu sắc, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô lại hòa vào biển dục vọng vô biên. Đồng thời, cô cũng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng vì Lạc Ninh chủ động tìm kiếm niềm vui từ Tô Diệp. Dù sao, cô chưa bao giờ dùng thân thể của mình để tìm kiếm khoái cảm từ Tô Diệp một cách tích cực như vậy. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy âm hộ của Lạc Ninh càng ngày càng ướt. Anh biết cảnh anh đùa giỡn với người mẹ xinh đẹp của cô chắc chắn đã kích thích sâu sắc khiến cô thay đổi như thế này, nên bàn tay dâm đãng ôm eo La Ninh đưa lên ngực cô, ôm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của cô. Xoa ngực, cô di chuyển lên trên nhanh hơn để chọc vào cái lồn mỏng manh của La Ninh, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi trêu chọc cơ thể La Ninh mang lại cho cô, và mong muốn chiếm trọn mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt càng trở nên mãnh liệt. 

La Ninh, toàn thân và tâm trí lại bị con cặc cứng rắn của Tô Diệp nâng lên, đã hoàn toàn mất đi chính mình. Cô dùng hết sức ấn ngực xuống để đôi tay dâm đãng của Tô Diệp có thể chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô một cách bừa bãi hơn. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay ngọc bất lực bắt đầu đưa lên, luồn vào trong tóc cô vuốt ve. Niềm vui tột độ khi được Tô Diệp làm tình khiến cô gần như phát điên.

Nhìn thấy tư thế xinh đẹp và dâm đãng của La Ninh, Tô Diệp không khỏi ngồi dậy. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhanh chóng đẩy lên chơi đùa với lỗ mật mỏng manh của cô. Tay còn lại, anh ta tiếp tục tùy tiện xoa bóp bộ ngực ngọc trên ngực cô. Cùng lúc đó, hắn há miệng cầm một nụ ngọc ngọc trắng nõn mềm mại khác, mút và nhai thật mạnh. Điều này khiến cơ thể La Ninh cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô càng lớn hơn, "A... Ye'er... ah... Tôi cảm thấy... à... đẹp quá... ngon quá... à... Ye'er... mạnh quá... à ah... nó lại đánh vào tình yêu của em rồi... à... à... dì... lồn dì... à... hay quá... ah..."

La Tuyết, người đang nhìn Tô Diệp khao khát La Ninh một cách bừa bãi, bị kích thích sâu sắc bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng đốt cháy trái tim cô. Tô Diệp ngồi dậy, cô cũng ngồi dậy một cách đầy ham muốn, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên tấm lưng trắng mịn của La Ninh. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô, một đôi bàn tay xinh đẹp vô thức ấn lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của La Ninh và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy con cặc cứng ngắc dưới háng mình càng ngày càng siết chặt quanh cái lồn chật hẹp của La Ninh, khiến anh có chút khó chịu, nên anh giảm tốc độ thâm nhập, dùng giọng dâm đãng nói với cô: "Vợ ngoan, dì ngoan, để Ye'er có được em hoàn toàn, được không?"

Lúc này, La Ninh đang đắm chìm trong sự ân ái bừa bãi của Tô Diệp và hoàn toàn mất đi bản thân. Cô hoàn toàn không nghe rõ lời nói của Tô Diệp. Dù sao từ tận đáy lòng cô cũng đã muốn cống hiến hết mình cho Tô Diệp nên hoàn toàn đồng ý với yêu cầu của Tô Diệp. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô tràn đầy dục vọng, cô bất lực gật đầu một cách tuyệt vọng. 

"Ah ah... vậy... thoải mái quá... ah ah... ah... em... em đụ thật giỏi... ah... cháu trai ngoan của anh... em đụ chết anh rồi... ah ah... của dì... lồn của dì đỏ và sưng tấy... ah ah... vậy... đau quá... ah ah... nhưng... nhưng nó cũng rất thoải mái... tê quá... ah ah... em muốn tiếp tục... được đụ bởi cháu ngoan của em... ah ah... dùng một con cu lớn... ah ah..."

Tô Diệp vừa nhìn thấy liền dâm đãng rút con cặc cứng rắn của mình ra khỏi âm hộ của La Ninh. La Ninh ngay lập tức cảm thấy một cảm giác trống rỗng mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Cô háo hức ôm cổ Tô Diệp: “Anh, em muốn nhiều hơn nữa!”

Tô Diệp càng bị hành vi tán tỉnh của La Ninh làm cho tức giận hơn, và cười dâm đãng nói: "Dì tốt, Ye'er sẽ yêu em ngay lập tức!"

Vừa nói những lời tục tĩu, Tô Diệp lật người La Ninh lại, để cô nằm trên giường lớn, sau đó nhấc cặp mông đầy đặn và trắng nõn của cô lên, để La Ninh tạo thành tư thế kiểu chó. 

La Ninh không biết Tô Diệp muốn làm gì. Cô chỉ muốn Tô Diệp lấp đầy cái lồn trống rỗng của mình bằng con cặc cứng rắn đó nên quay người, vươn bàn tay mảnh mai về phía Tô Diệp, "Ừ, Ye'er, nhanh đưa cho tôi!"

Tô Diệp nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của La Ninh, điều chỉnh lại cơ thể rồi quỳ xuống phía sau cô. Vừa ôm eo thon, cô dùng giọng dâm đãng nói với mẹ xinh đẹp: "Mẹ hiền, đến đây giúp Diệp Nhi!"

La Tuyết nghe thấy những lời của Tô Diệp, cô ấy xấu hổ và sửng sốt trong giây lát, nhưng cô ấy ngay lập tức đứng thẳng và di chuyển cơ thể của mình đến gần Tô Diệp. Cô không biết Tô Diệp muốn làm gì cho anh. Cô cho rằng Tô Diệp muốn hôn thân thể của mình nên chủ động ôm cổ Tô Diệp, đặt đôi môi anh đào và chiếc lưỡi ngọt ngào của mình lên đó. 

Tô Diệp hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ, vừa hôn vừa mút, sau đó dùng giọng dâm đãng nói với mẹ: "Mẹ hiền, lại đây, giúp con ôm em gái mẹ..."

La Tuyết cúi đầu nhìn xem Tô Diệp đang nhìn đi đâu, sau đó đỏ mặt đưa tay ấn lên cặp mông ngọc trắng như tuyết của La Ninh. 

La Ninh rất muốn nhận được sự ưu ái của Tô Diệp, nhưng Tô Diệp dường như không xâm nhập vào cơ thể cô ngay lập tức, điều này khiến cô có chút lo lắng. Khi tay của La Tuyết ấn vào cặp mông ngọc của cô, cô cảm thấy như có một dòng điện xuyên qua cơ thể và tâm trí mình. Cô không biết Tô Diệp định làm gì, nhưng sự tiếp xúc giữa cơ thể cô và cơ thể La Tuyết khiến cô bất giác đạt đến cao trào nhỏ. 

Tô Diệp dùng giọng dâm đãng nói với người mẹ xinh đẹp của mình: "Mẹ hiền, dùng hai tay ấn xuống!"

La Tuyết vừa nghe những lời của Tô Diệp, cô đã biết Tô Diệp muốn làm gì. Cô không khỏi càng đỏ mặt xấu hổ hơn. Cô biết Tô Diệp nhất định muốn nhét con cặc cứng rắn đó vào âm đạo của Lạc Ninh một lần nữa. Nghĩ đến toàn thân bị dục huyết kích thích, một đôi tay ngọc dùng lực ấn mạnh vào hai bên. 

Tô Diệp hài lòng gật đầu, sau đó đặt con cặc cứng rắn của mình lên mông Lạc Ninh, nhẹ nhàng xoa xoa. La Ninh ngay lập tức cảm thấy một cảm giác mạnh hơn dòng điện mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể và tâm trí cô. Cô đã nhận ra rằng Tô Diệp muốn đâm vào mông cô, điều này khiến cô không chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ mà còn vô cùng sợ hãi. 

Bởi vì con cặc dưới háng Tô Diệp quá dã thú và dày đặc, chỉ cần đưa nó vào âm đạo chật hẹp của âm hộ đã khiến cô đau đớn vô cùng. Nếu nhét nó vào trong cánh cửa ngọc cực kỳ chật hẹp của cô, chẳng phải sẽ đau chết mất sao? Nghĩ đến đây, cơ thể cô không khỏi run rẩy kịch liệt, đồng thời cô rên rỉ đầy dục vọng, "A... Ye'er... đừng... đừng chạm vào nơi đó..."

La Ninh muốn thoát khỏi Tô Diệp, nhưng một tay của cô đã bị Tô Diệp vặn và duỗi thẳng, khiến cơ thể cô không thể di chuyển nhiều. Tuy nhiên, Tô Diệp phớt lờ lời cầu xin của La Ninh và ôm chặt eo La Ninh bằng một tay dâm đãng, từ từ đưa con cặc cứng và dày của mình vào cặp mông ngọc bích của La Ninh. 

"A...đau chết tôi...ahhh..."

La Ninh Cao ngẩng đầu lên và rên rỉ đau đớn. Cô cảm thấy con cặc quái dị của Tô Diệp đã hoàn toàn nổ tung cánh cửa ngọc mỏng manh của cô. Cơn đau xé lòng khiến cô cảm thấy mình còn tệ hơn cả chết. Cô tuyệt vọng lắc đầu, vừa khóc vừa rên rỉ: "A... Anh... anh... đừng... a... đừng... đau quá... đau chết đi được... a... anh... anh... đừng vào nữa... a... a... a..."

Lúc này, khoái cảm tàn bạo trong lòng Tô Diệp đã đạt đến cực điểm. Với sự giúp đỡ của người mẹ xinh đẹp, con cặc cứng rắn của anh đã được đưa vào lỗ đít của La Ninh từng inch một. Anh cảm thấy lỗ đít còn chặt hơn phần thân dưới của La Ninh. Vưu Cảnh không biết mạnh đến mức nào, điều này khiến hắn cảm thấy có chút đau đớn. Nếu không phải bàn tay của người mẹ xinh đẹp ấn mạnh vào hai bên bờ mông tròn trịa đầy đặn, có lẽ anh đã bị cặp mông ngọc săn chắc nhéo chết.

La Ninh đau đớn. Đầu cô bị chôn sâu. Cơn đau dữ dội lan khắp cơ thể cô từ sâu bên dưới mông. Cô không khỏi há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn chặt ga trải giường trên giường lớn. Bàn tay ngọc còn lại của cô nắm chặt tấm ga trải giường đến mức nó biến dạng trên tay cô.

La Tuyết nhìn con cặc to và cứng của Tô Diệp từ từ biến mất vào hậu môn của mông La Ninh. Khuôn mặt hồng hào của cô vô cùng nóng bừng vì xấu hổ, tim cô gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Đồng thời, cô bị kích thích sâu sắc bởi nỗi đau không thể chịu nổi của La Ninh. Bây giờ cô ấy giống như một kẻ đồng phạm của Tô Diệp, cô ấy đang cướp đi mảnh đất trinh nguyên cuối cùng từ một người vợ trưởng thành và xinh đẹp. Cô hoàn toàn hiểu được nỗi đau mãnh liệt mà La Ninh thể hiện, bởi vì nó khiến cô nhớ đến cảnh Tô Diệp lấy đi mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể cô, nên cô biết cảm xúc của La Ninh lúc này. 

Tô Diệp cũng vô cùng phấn khích vì cuối cùng anh cũng đã hoàn toàn chiếm hữu được La Ninh. Mặc dù con cặc cắm sâu vào hậu môn trên mông của La Ninh vẫn hơi đau nhưng đã không còn quan trọng nữa. Sau khi gà đã được đưa vào hoàn toàn, Tô Diệp bắt đầu từ từ rút ra. Đi được nửa đường, hắn chậm rãi thọc sâu vào lỗ đít của La Ninh, khiến cho La Ninh càng đau hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

La Ninh vô cùng sợ hãi trước hành vi bạo hành cả thể xác và tinh thần của Tô Diệp. Trong khi cơ thể cô đang đau đớn thì trái tim cô cũng bị tổn thương rất nhiều. Tô Diệp đã làm nhục cô và lấy đi mảnh trinh tiết cuối cùng của cô, điều này khiến cô cảm thấy mình không còn là chính mình nữa. Trinh tiết duy nhất đã bị Tô Diệp tàn nhẫn lấy đi. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy mình thực sự là một người phụ nữ không chung thủy, không trong sạch và không trong sạch, giờ đây cô đã hoàn toàn mất đi phẩm giá của một người phụ nữ. Ngay cả Tô Diệp cũng không tiếc nơi bẩn thỉu đó. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng đau lòng. Nghĩ đến mình bị Tô Diệp biến thành nữ nhân vô liêm sỉ, thân thể và tinh thần đều run rẩy kịch liệt, cảm giác bị sỉ nhục mạnh mẽ hoàn toàn chiếm lấy cơ thể và tâm trí của cô. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy rất tốt. Anh đã dự định từ lâu về lỗ đít của La Ninh, nhưng điều anh không ngờ là lỗ đít của La Ninh lại chật đến thế. Cảm giác này khiến anh có cảm giác như mình đang sở hữu cơ thể của một trinh nữ. Nơi chưa từng bị háng của Tô Diệp xâm phạm, giờ lại bị hắn đâm bừa bãi. Cảm giác tự hào và thỏa mãn chợt khiến anh cảm thấy lòng mình như bồng bềnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 583: Nỗi đau của ba chị em họ La (4)

Tiếng kêu đau đớn của La Ninh khiến La Tuyết có chút không chịu nổi, vì vậy cô thì thầm với Tô Diệp: "Diệp Nhi, xin hãy nhẹ nhàng, đừng đánh em gái tôi!"

Nói đến đây, khuôn mặt hồng hào của La Tuyết lại đỏ lên, bởi vì cô cho rằng La Ninh sẽ đau khổ như vậy, mà cô vẫn là đồng phạm. Hai tay cô ấn xuống hai bên, xòe rộng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, khiến Tô Diệp dễ dàng nhét vào cặp mông ngọc của mình hơn. 

Tô Diệp vừa nghe được lời nói của mẹ xinh đẹp, cô vui vẻ rên rỉ nói: "Mẹ tốt, mẹ hãy đẩy mạnh hơn nữa để tách hai bên ra. Cửa ngọc của dì quá chật và hẹp, khiến Ye'er đau!"

Nghe Su Ye nói xong, La Tuyết không khỏi ấn mạnh vào hai bên, đẩy hai mảnh mông trắng như tuyết của La Ninh ra xa nhau hơn. Đồng thời, đôi mắt cô càng mở to hơn khi nhìn con cặc to và cứng của Tô Diệp đâm vào cặp mông ngọc của La Ninh. Cảnh tượng dâm dục này khiến cơ thể và tâm trí cô lại bị thiêu đốt hoàn toàn bởi dục vọng của mùa xuân. 

"Ahh... thế... tê quá... à... đau quá... nhưng... à... thoải mái quá... à... cháu trai ngoan... không... à... đừng tiếp tục... à... tốt... đau quá... ah ah..."

La Ninh chỉ cảm thấy con cặc cứng rắn của Tô Diệp càng ngày càng cắm sâu vào cặp mông ngọc của cô, như thể nó đã xuyên qua cơ thể cô và hoàn toàn xuyên thấu vào trái tim cô. Cảm giác đau đớn càng lúc càng mãnh liệt, những giọt nước mắt trong suốt chảy xuống khuôn mặt hồng hào của cô làm ướt hoàn toàn tấm ga trải giường màu hồng. 

Tô Nghiệp biết phụ nữ lần đầu tiên sẽ đau đớn nên một tay ôm eo La Ninh chặt hơn, tay kia nắm chặt bàn tay ngọc của La Ninh hơn, tiếp tục đẩy chậm rãi và mạnh mẽ. Mặc dù lúc đầu không còn chút đau đớn nào nữa, nhưng khi bức tường mảnh khảnh và săn chắc của cặp mông ngọc của La Ninh càng ngày càng chặt hơn, bóp và mút cặc anh, Tô Diệp lại có một ham muốn mãnh liệt.

Hơi thở của La Tuyết ngày càng nặng nề hơn. Cô không dám nhìn cảnh tượng con cặc to lớn của Tô Diệp đâm vào cánh cửa ngọc tinh xảo của La Ninh một cách khốn khổ. Cô ngẩng đầu lên nhìn Tô Diệp, muốn Tô Diệp hôn cô. Tô Diệp cũng nhìn thấy dục vọng trong đôi mắt nồng nàn của người mẹ xinh đẹp, biết rằng nàng nói dục vọng xấu xa của nàng đối với Lạc Ninh lại khơi dậy dục vọng trong nàng nên hắn nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào đỏ mọng của nàng, hút lấy hương thơm trên chiếc lưỡi nhỏ nhắn và miệng gỗ đàn hương của nàng. Tốc độ đẩy con cặc cứng dưới háng cô vô tình trở nên nhanh hơn.

"Ah ah... vậy... đau quá... à... Ye'er... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... ah ah... nhưng... nhưng... ah ah... tốt quá... ah... thoải mái quá... ồ ồ ồ..."

Cho dù La Ninh không quay đầu lại, cô vẫn có thể cảm nhận được Tô Diệp hôn La Tuyết ở phía sau, khiến cô càng cảm thấy nhục nhã hơn. Cô ấy bị Tô Diệp đụ, trong khi Tô Diệp đang hôn một người phụ nữ khác một cách âu yếm, điều này khiến cô ấy bị tổn hại về thể chất và tinh thần. Tô Diệp không vuốt ve cô mà yêu và hôn La Tuyết. Điều này khiến cô cảm thấy Tô Diệp vẫn yêu La Tuyết hơn chính bản thân mình, điều này cũng mang đến cho cô một cảm giác hối hận mơ hồ. 

La Tuyết càng trở nên say đắm hơn trước nụ hôn yêu thương của Tô Diệp. Cô cũng quên mất mình đang giúp Tô Diệp chinh phục mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể La Ninh. Cô chậm rãi rút tay lại, ôm thật chặt cổ Tô Diệp, hôn anh say đắm. 

Khi hai tay La Tuyết thả cặp mông đang ấn xuống hai bên, Tô Diệp lập tức cảm thấy con cặc cứng cáp và dày đặc dưới háng mình bị cặp mông ngọc cực chặt của La Ninh kẹp chặt, khiến lực đẩy càng lúc càng nhanh của anh chậm lại, dù chỉ một chút. Anh không thể tiến về phía trước, nhưng cảm giác thoải mái khi dương vật được bức tường thịt mềm mại ôm chặt khiến dục vọng mãnh liệt của anh không còn khống chế được nữa, buộc Tô Diệp nhanh chóng ấn tay lên hai cái mông ngọc trắng như tuyết của La Ninh, dùng sức ấn xuống hai bên. 

Vì vậy, La Ninh đột nhiên cảm thấy con cặc cứng ngắc của Tô Diệp cắm sâu vào mông cô bắt đầu ngày càng nở rộng, ngày càng dày hơn, cảm giác thót tim càng thêm mãnh liệt. Cũng may Tô Diệp buông đôi tay ngọc đang vặn lưng cô ra, để tay cô đỡ cô đứng dậy. Cô ngẩng cao đầu rên rỉ lớn tiếng như đang khóc, "A... đau chết đi được... đau chết đi được... à... Ye'er... làm ơn... à... làm ơn tha cho con... à... dì... hậu môn của dì... à... nứt... à... gãy thật rồi... à..."

Sau khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của La Ninh, La Tuyết chợt nhớ ra tay mình đã rời khỏi mông La Ninh nên cô nhanh chóng thả tay ra khỏi vòng ôm chặt của Tô Diệp, cúi đầu nhìn thấy bàn tay dâm đãng của Tô Diệp đang ấn vào mông La Ninh. Cặp mông ngọc của La Ninh mạnh mẽ lan sang hai bên, con cặc dài, cứng và dày nhanh chóng di chuyển ra vào khỏi cặp mông ngọc của La Ninh, khiến tim cô càng đập mạnh hơn, đồng thời, sắc hồng trên khuôn mặt hồng hào của cô càng trở nên đậm hơn. 

Tô Diệp nghe thấy La Ninh đau đớn van xin, không khỏi có chút mềm lòng, liền nói với mẹ Mai Nhan: "Mẹ ngoan, đến đỡ Diệp Nhi cho con!"

La Tuyết nghe thấy điều này, cô lập tức đặt tay lên mông ngọc của La Ninh và trải chúng sang hai bên. Cô biết rằng đây là cách duy nhất để xoa dịu nỗi đau của La Ninh. 

Đôi tay rảnh rỗi của Tô Diệp uốn cong phần thân trên của La Ninh và ôm cô ấy lên. Một tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của cô. Tay còn lại hướng khuôn mặt hồng hào đầy nước mắt trong suốt của cô về phía anh, rồi âu yếm hôn lên khuôn miệng anh đào mỏng manh đẫm nước mắt của cô, tham lam mút lấy chiếc lưỡi say đắm bên trong miệng gỗ đàn hương của cô. 

Sau khi được Tô Diệp vuốt ve, La Ninh cảm thấy một cảm giác hối hận và hận thù mơ hồ đối với Tô Diệp, nhưng bị Tô Diệp hôn và xoa bóp ngay lập tức khiến mọi bất mãn của cô đối với Tô Diệp đều biến mất. Trong khi cảm nhận được Tô Diệp đang vuốt ve và hôn mình, cô lại bị Tô Diệp cố ý cưỡng hiếp và xâm nhập. Hậu môn của mông ngọc cũng bắt đầu cảm thấy nhẹ nhõm kỳ lạ. Đó là cảm giác đầu hàng sau khi bị chiếm hữu thay vì nỗi đau nhức nhối trong cơ thể. Sự hưng phấn và kích thích chưa từng có do hậu môn mông ngọc của Tô Diệp gây ra cũng bắt đầu dần dần trở nên rõ ràng hơn trong sâu thẳm tâm trí La Ninh. 

"A... ừ hừ... a a... thoải mái quá... a a... tốt... cháu ngoan... ồ ồ ồ... dì... hậu môn của dì có chút dễ chịu... à ah..."

Thân thể của La Ninh thay đổi, khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn dị thường. Với sự giúp đỡ của người mẹ xinh đẹp, khoái cảm mãnh liệt do con cặc cứng và dày của anh đưa vào mông và hậu môn của La Ninh khiến anh càng cảm thấy thoải mái hơn. Tô Diệp hôn lên vành tai Lạc Ninh, dùng giọng dâm đãng nói vào tai cô: "Được rồi, vợ hiền, cuối cùng anh cũng đã có được em rồi."

Nghe những lời dâm đãng của Tô Diệp, cơ thể và tâm trí của La Ninh lại run rẩy. Đối với cô, cơ thể cô không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng nhất bây giờ là giành được sự ưu ái của Tô Diệp. Đánh giá lời nói của Tô Diệp, Tô Diệp đã coi cô như một trong những người yêu của mình, điều này khiến cô cảm thấy rất hài lòng. Vì vậy cô chỉ có thể cống hiến thân mình cho Tô Diệp nhiều hơn và bắt đầu yêu cầu những nụ hôn từ Tô Diệp. 

Tô Diệp hôn lên đôi môi anh đào của La Ninh một cách thèm khát và ướt át, một đôi tay dâm đãng ôm cặp vú ngọc trắng như tuyết đầy đặn và rắn chắc đặt trên ngực cô, dùng sức cọ xát và đùa giỡn. Con cặc cứng ngắc dưới háng theo ham muốn mãnh liệt của anh, càng điên cuồng đâm vào cặp mông ngọc thanh tú của La Ninh. Việc hoàn toàn chiếm hữu và lạm dụng cơ thể của La Ninh mang lại cho Tô Diệp cảm giác thoải mái chưa từng có. 

La Tuyết, người đang nhìn nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt của Tô Diệp và La Ninh, không khỏi cảm động. Cô ấn mạnh hai tay vào hai bên, đẩy hai cái mông ngọc tròn trắng như tuyết của La Ninh ra xa nhau hơn. Đồng thời, cô dùng môi hôn lên cơ thể Tô Diệp và dùng bộ ngực ngọc đầy đặn xoa xoa cơ thể Tô Diệp, như muốn chia sẻ một hoặc hai điểm về tình yêu của Tô Diệp dành cho La Ninh. 

Tô Diệp buông cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lạc Ninh, hôn lên làn da sau lưng mịn màng như ngọc của cô, tận hưởng hương thơm cơ thể nồng nàn và độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành trong cơ thể không ngừng ảnh hưởng đến ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh. 

Còn La Ninh chỉ cảm thấy khoái cảm và hưng phấn tươi mới và kích thích do cặp mông ngọc mang lại đã khiến cô lần nữa đạt đến đỉnh cao nhất của tình dục. Nước tình ướt át trào ra từ sâu trong hố mật khiến cơ thể và tâm trí cô lại bồng bềnh, những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng càng phát ra to hơn, "A... Ye'er... Ye'er... ah... ngon quá... à... dì... lưng dì thật... à... đau quá... à ah..."

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ dâm đãng của La Ninh, ham muốn mãnh liệt của Tô Diệp lại một lần nữa không thể kiểm soát được. Khi anh ta điên cuồng đâm con cặc cứng và dày của mình vào cặp mông ngọc mỏng manh và hẹp của La Ninh hàng trăm lần, sau đó anh ta hoàn toàn xuất chất lỏng nóng chảy vào phần sâu nhất của mông ngọc của La Ninh mà không hề dè dặt. 

"Ahh...ahhh...ah...sưng quá...ồ ồ...ồ...he'er...ngươi...ah ah...con cặc to của ngươi...sưng quá...ồ ồ ồ...sưng quá...ah ah...cháu trai...con mạnh mẽ quá...ah ah ah..."

Khi chất lỏng nóng chảy của Tô Diệp xuyên vào chỗ sâu nhất trong cặp mông ngọc của cô, La Ninh cảm thấy mình đã ở trên thiên đường. Cơ thể run rẩy và co giật khiến cô không thể chịu nổi sức nặng. Lại một tiếng rên rỉ dâm đãng vang lên, sau đó cơ thể cô hoàn toàn bất lực ngã xuống chiếc giường lớn mềm mại và thoải mái. 

Tô Diệp dùng một tay chống đỡ cơ thể, tránh cho mình đè nát thân thể mảnh dẻ của La Ninh. Khi con cặc cứng và dày của anh được rút ra khỏi mông La Ninh, anh rên rỉ đầy khoái cảm. Anh dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da lưng của La Ninh. Anh từ từ quay lại và nằm ngửa, và bắt đầu thở gấp. 

Trái tim La Tuyết bị dày vò bởi sự bạo lực đột ngột của Tô Diệp và những tiếng rên rỉ dâm đãng của La Ninh, bởi vì đôi mắt đầy dục vọng của cô cho thấy mong muốn được cưỡng hiếp bởi Tô Diệp. Sau khi nhìn Tô Diệp nằm ngửa, cô ngoan ngoãn rúc vào bên cạnh Tô Diệp. 

Tô Diệp quay đầu lại nhìn khuôn mặt hồng hào của người mẹ xinh đẹp. Anh ta dường như biết từ đôi mắt đỏ rực đầy dục vọng của cô rằng cô vẫn muốn tình yêu của anh, nên anh ta ôm cơ thể thanh tú của cô vào lòng một cách tục tĩu, hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, xoa xoa bộ ngực ngọc bích săn chắc trên ngực cô, đồng thời từ từ áp sát cơ thể anh vào cô. 

Lạc Tuyết ôm chặt cổ Tô Diệp. Mặc dù biết Tô Diệp ba lần hung bạo xâm nhập vào cơ thể của cô và La Ninh, hơn nữa cô cũng muốn chăm sóc thân thể của Tô Diệp thật tốt, nhưng cô lại không thể kìm nén mong muốn bị Tô Diệp cưỡng hiếp trong lòng. Cô càng say mê đưa ra cái lưỡi ngọt ngào của mình, nâng ngực và hông hợp tác với Tô Diệp đang chậm rãi ấn vào cô. 

Tô Diệp bị kích thích sâu sắc bởi sự khêu gợi của người mẹ xinh đẹp trước mặt, con cặc hung hãn dưới háng anh lại trở nên cứng và dày. Anh đứng thẳng người, lật người mẹ xinh đẹp lại, sau đó nhấc cặp mông ngọc tròn trịa trắng như tuyết của bà lên, ấn vào hai mông rồi xoa mạnh. 

La Tuyết rất nhanh nhận ra rằng Tô Diệp cũng muốn chơi đùa với mông và hậu môn của cô, cô lập tức cảm thấy có chút mong chờ và sợ hãi. Cô khéo léo quỳ xuống chiếc giường lớn và giơ cao cặp mông đầy đặn của mình. 

Tô Diệp biết ý của bà mẹ xinh đẹp nên dùng cả hai tay mạnh mẽ tách ra hai cái mông tròn trịa, chậm rãi đưa con cặc cứng ngắc của mình vào lỗ đít mềm mại của cô. Anh lập tức cảm thấy cặc mình lại một lần nữa bị kẹp chặt bởi phần thịt săn chắc và mềm mại của lỗ đít, khiến khoái cảm tàn bạo trong lòng anh dâng trào đến tột độ. 

Sau khi Tô Diệp nhét hoàn toàn con cặc to và cứng vào lỗ đít của mình, khuôn mặt hồng hào của La Tuyết không khỏi cau mày. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tô Diệp xâm phạm và xâm phạm lỗ đít của cô nhưng cô không thể chịu đựng được vì lỗ đít quá chật và hẹp. Mỗi lần Tô Diệp cắm vào, cô đều cảm thấy vừa đau đớn vừa hưng phấn. Cô cũng biết nỗi đau chỉ là nhất thời và hạnh phúc sẽ sớm đến nên cô nghiến răng chịu đựng. Cô chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ đau đớn từ sâu trong mũi, "Hmm... ừm... ừm... ahhh... lớn quá... vỡ tung... ahhh... con ngoan... con... ahhh... trái tim độc ác quá... ahhh..."

Tô Diệp quá yêu thân hình xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình. Từ ngày anh chiếm hữu được cô, niềm vui tàn bạo trong lòng anh bắt đầu dâng trào. Điều này khiến anh cảm thấy toàn bộ sức mạnh tà ác của mình bắt đầu bùng nổ từ cơ thể người mẹ xinh đẹp, nên mỗi lần anh đùa giỡn với cơ thể người mẹ xinh đẹp, niềm vui tàn bạo tà ác trong lòng anh sẽ lên đến đỉnh điểm.

Tô Diệp Cường hít một hơi và bắt đầu từ từ đâm vào cặp mông thanh tú của người mẹ xinh đẹp. Trong khi đẩy, anh không quên cúi xuống hôn lên làn da trắng như tuyết của cô. Nếu không phải có một đôi bàn tay dâm đãng muốn mạnh mẽ tách ra hai cái mông tròn trịa đầy đặn của cô thì Tô Diệp sẽ không làm được chuyện này. Điều Tô Diệp muốn làm nhất chính là ôm cặp ngực ngọc đầy đặn săn chắc đặt trên ngực người mẹ xinh đẹp mà xoa xoa một cách bừa bãi. Cho nên bây giờ Tô Diệp chỉ có thể dùng miệng hôn lên thân thể mỹ nữ, dùng con cặc cứng cáp và dày đặc dưới háng của mình trêu chọc cơ thể nàng, mang đến cho nàng niềm hạnh phúc vô tận. 

"Ah... tốt... con trai ngoan... ah... con cặc to của con... ah... đụ mẹ tôi đến chết... à ah... lỗ đít của bà ấy... vậy... à... đau quá... nhưng... à... quá... thoải mái quá... ah ah... con trai to xác... à... đụ mẹ tôi đến chết... ah ah..."

Mặc dù La Ninh vẫn cảm thấy hậu môn phía dưới cơ thể hơi đau, nhưng khi cô nhìn thấy Tô Diệp lại quấy rối cơ thể La Tuyết, trái tim cô bị kích thích mạnh mẽ. Tô Diệp này quá mạnh mẽ, cô sợ một mình mình không thể thỏa mãn được anh. Nghĩ tới đây, không khỏi cảm thấy buồn cười muốn độc chiếm Tô Diệp. Nếu tôi thực sự độc chiếm Tô Diệp, thì tôi sẽ bị Tô Diệp cưỡng hiếp đến chết. May mắn thay, bên cạnh Tô Diệp còn có La Tuyết như vậy. Việc tôi và cô ấy phục vụ Tô Diệp sẽ không thành vấn đề.

Tuy nghĩ như vậy, nhưng cô không biết Tô Diệp thực lực mạnh mẽ hơn cô tưởng tượng rất nhiều, cũng không biết Tô Diệp có bao nhiêu nữ nhân. Nếu biết, cô sẽ trợn mắt há mồm rất lâu không nói nên lời. 

Dù thế nào đi nữa, dục vọng trong cơ thể La Ninh một lần nữa bị khơi dậy bởi trò chơi tục tĩu của Tô Diệp và La Tuyết. Tuy rằng rất muốn Tô Diệp cùng mình chơi đùa, nhưng thân thể của nàng lại bị hao tổn nghiêm trọng. Nếu không có võ công, cô ấy sẽ không thể rời khỏi giường trong vài ngày. Đối với Tô Diệp, hiện tại cô đã hiểu, chỉ cần anh yêu cô, có thể thỏa mãn cô thì không còn gì quan trọng nữa, nên cô không còn nhìn Tô Diệp và La Tuyết chơi đùa nữa, từ từ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ. 

Tô Diệp điên cuồng thọc vào cặp mông mềm mại của người mẹ xinh đẹp, cảm giác như có một lực hút cực lớn bên trong hậu môn căng cứng của mình đang không ngừng mút và nuốt chửng con cặc cứng rắn của anh. Điều này làm cho Tô Diệp toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, mãnh liệt dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Điều này khiến anh lại hít một hơi thật sâu, chống lại ham muốn mãnh liệt và tiếp tục đẩy mạnh và nhanh chóng. 

"Vậy... tê quá... à... to... con cu lớn... con trai... à... con... con thực sự đụ mẹ chết mất... à... mẹ... hậu môn của mẹ... à... nứt... à... con... con... con... thực sự đụ mẹ đến chết... à... con trai ngoan... con cặc của con trai ngoan của mẹ to quá... à... à... nó làm vỡ hậu môn của mẹ... à... vậy... thoải mái quá... ah..."

Lạc Tuyết khoái cảm mãnh liệt khi con cặc cứng rắn của Tô Diệp xâm nhập vào mông và hậu môn của cô khiến cơ thể và tinh thần của cô cảm thấy vô cùng hưng phấn, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của cô cũng ngày càng lớn hơn. Giờ phút này, cô đã hoàn toàn quên mất tất cả, vô tư đắm chìm trong biển dục vọng vô biên do hành động dâm đãng của Tô Diệp với cơ thể cô mang lại. Hoàn toàn thể hiện hành vi dâm đãng và dâm đãng của mình trước mặt Tô Diệp, cô cảm thấy mình không những mất đi sự xấu hổ mà còn khiến cô cảm thấy mình nên như vậy. Cảm giác này giống như điều mà một người vợ nên làm với chồng mình, nhưng Tô Diệp trước mặt không phải là chồng ruột của cô mà là con ruột của cô.

Cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng Tô Diệp cũng tràn ngập toàn thân hắn. Tình yêu của anh dành cho người mẹ xinh đẹp của cô, từ vẻ đẹp thèm muốn lúc đầu cho đến sự dịu dàng, ngọt ngào về sau, khiến tình cảm của Tô Diệp dành cho cô ngày càng mất kiểm soát. 

Chỉ cần Tô Diệp cho rằng La Tuyết mà anh ta đang khao khát chính là mẹ ruột của mình, dòng máu tà ác trong cơ thể anh ta sẽ dâng trào nhanh chóng. Điều khiến anh càng cảm thấy ác độc và tàn bạo hơn là mối quan hệ của anh với người mẹ xinh đẹp đã bị người khác biết đến. Cảm giác chiếm hữu trá hình này khiến Tô Diệp càng hưng phấn, gần như phát điên. 

La Tuyết khó có thể chịu được việc Tô Diệp tiếp tục trêu chọc. Cô biết Tô Diệp có thể chơi đùa với phụ nữ cả đêm. Hầu như tất cả những người phụ nữ có chìa khóa phòng này đều bị Tô Diệp làm tình suốt đêm, nhưng họ lại không bị Tô Diệp làm tình cùng lúc. Con cặc cực kỳ cương cứng của Tô Diệp dưới háng anh trở nên dày hơn rất nhiều, anh càng điên cuồng đâm vào cặp mông ngọc mỏng manh của người mẹ xinh đẹp của cô. 

Tô Diệp đột nhiên tức giận và con cặc to lớn điên cuồng đút vào hậu môn của cô, điều này khiến La Tuyết càng thêm yêu thích những cú thúc của Tô Diệp. "A...ah...Ye'er...Mẹ không thể làm được...ah...ah...làm ơn tha cho mẹ...ah...vậy...sưng quá...ah...mẹ...hậu môn của mẹ...ah...tê quá...ah...hậu môn của mẹ con sướng quá...ahhh..."

Sau khi nghe thấy tiếng kêu tha thiết của người mẹ xinh đẹp, niềm vui tàn ác và tàn bạo trong lòng Tô Diệp gần như bùng nổ. Anh kìm nén ham muốn mãnh liệt và đâm mạnh hơn, nhanh hơn và thú tính hơn. Cùng lúc đó, Tô Diệp thả đôi tay vốn đang đặt trên cặp mông ngọc thanh tú của người mẹ xinh đẹp ra, quấn quanh người cô. Anh ôm cặp ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của cô lên ngực cô và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi trêu chọc cơ thể cô, anh cảm thấy cặp mông ngọc của người mẹ xinh đẹp càng ngày càng căng và hẹp, kẹp chặt con cặc cứng rắn của anh, khiến anh cảm thấy một cảm giác thoải mái gần như xuyên thấu toàn thân. 

Vì thế hắn gần như hôn lên bờ vai thơm ngát cùng cơ bắp ngọc bích của người mẹ xinh đẹp, một đôi tay dâm đãng xoa xoa cặp vú ngọc trắng như tuyết trên ngực nàng cho đến khi chúng gần như thay đổi hình dạng. Con cặc cứng ngắc càng thú tính hơn, đâm vào cặp mông ngọc mỏng manh của cô như một cơn bão dữ dội hàng trăm lần. Sau đó, anh ấn mạnh con cặc cứng và dày vào chỗ sâu nhất trong hậu môn mỏng manh của người mẹ xinh đẹp, và trao cho cô một ngọn núi lửa ngoạn mục nhất. 

"Ah...ahhhh...tốt...con trai ngoan...ahhh...con...con xuất tinh vì mẹ...ahhh...thật...nóng quá...ahhh..."

La Tuyết cảm thấy ngực mình sắp nổ tung vì bị bàn tay dâm dục của Tô Diệp siết chặt. Nỗi đau từ những nụ hôn nồng nàn của Tô Diệp truyền đến từ vai cô. Chất lỏng nóng chảy ở hậu môn phần thân dưới của cô hoàn toàn bị đẩy lên trời. Cơ thể run rẩy của cô run rẩy kịch liệt và co giật, tận hưởng cảm giác hưng phấn tột độ do sự hung bạo trong cơ thể Tô Diệp mang đến cho cô. Cảm giác xuất thần khiến cô rên rỉ vô cùng say mê. 

Sau khi Tô Diệp tận hưởng sự xuất tinh cuồng nhiệt trong mông và hậu môn của người mẹ xinh đẹp, anh ấn mạnh vào cơ thể mềm mại và thơm tho của cô, thở hổn hển, từ từ quay người và rút con cặc cứng cáp và hùng vĩ của mình ra khỏi sâu trong hậu môn của cô, rồi rơi vào giữa cơ thể của người mẹ xinh đẹp và La Ninh. 

La Tuyết nằm đó, thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng. Bị Tô Diệp liên tục làm tình đến cực khoái, cô đã hơi mất tự chủ. Trong cơ thể cô hưng phấn tột độ và bị kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô vô cùng hưng phấn, những tiếng rên rỉ dâm đãng thật quyến rũ và đẹp đẽ. 

Tô Diệp thở hổn hển, ôm lấy thân thể ngọc bội thơm ngát của mẫu thân xinh đẹp vào trong lòng, ngẩng đầu hôn lên môi bà. Một bàn tay dâm đãng không quên nắm lấy cặp vú ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc trên ngực cô mà xoa bóp. Sau đó anh có chút mê đắm nhìn đôi mắt xinh đẹp của cô, hơi thở xé nát tâm hồn không ngừng thoát ra từ sâu trong khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc mũi Qiong của cô, khiến Tô Diệp có vẻ có chút choáng váng. 

Mặc dù Tô Diệp thường xuyên liên lạc với người mẹ xinh đẹp của mình nhưng chỉ cần người mẹ xinh đẹp bước vào phòng ngủ của anh, anh sẽ bị anh cưỡng hiếp đến mức yếu đuối đến mức không khỏi cầu xin sự thương xót trước khi bỏ cuộc. Không chỉ đối với cô, mà đặc biệt là đối với mẹ ruột của anh, người xinh đẹp đến mức anh có chút bị ám ảnh bởi bà. Kể từ Nhật Bản, Tô Diệp thường xuyên quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp của mình nhất, điều đó gần như khiến Tô Diệp cảm thấy mẹ ruột chính là vợ mình. 

Tô Diệp nhìn La Ninh và người mẹ xinh đẹp đang dần chìm vào giấc ngủ sâu, đồng thời ôm lấy cơ thể mỏng manh của họ vào lòng. Anh tận hưởng sự kích thích thể xác và tinh thần của mình bởi hai cơ thể xinh đẹp và quyến rũ này, nghĩ đến việc làm thế nào để người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này có thể chấp nhận được trong đại gia đình này, nghĩ đến việc làm thế nào để những người phụ nữ của anh chấp nhận cô, nghĩ về điều đó, Tô Diệp từ từ nhắm mắt lại. 

Khi Su Ye mở mắt ra, hai La Ninh trong tay anh vẫn đang ngủ, nhưng tư thế của họ đã chuyển sang ôm chặt Tô Diệp. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục ở bên trái Tô Diệp, một tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể Tô Diệp, trong khi bà mẹ quyến rũ Đinh Nhu ôm chặt lấy cổ Tô Diệp. Phần thân dưới của họ cũng ấn một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt vào chân Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi bật cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Đêm qua thật sự khiến hắn có chút mệt mỏi, chủ yếu là do chiếm hữu cặp mông ngọc của La Ninh. Bây giờ hắn nhớ lại cảnh đêm qua hắn nhét con cặc cứng rắn của mình vào lỗ đít ngọc bích của La Ninh, con cặc dưới háng vốn đã cứng cáp và cương cứng của hắn lại trở nên hơi sưng tấy và đau đớn. 

Không biết bây giờ là mấy giờ, Tô Diệp quay đầu nhìn chiếc đồng hồ tinh xảo treo trên tường. Trời đã gần sáng, khiến anh ngạc nhiên nên nhẹ nhàng gỡ tay chân ngọc đang đè lên mình ra, từ từ trượt về phía cuối giường. 

Tô Nghiệp khỏa thân bước xuống giường lớn, quay người nhìn hai người phụ nữ vẫn đang ngủ say, mỉm cười. Sau đó anh ta nhặt thiết bị của mình và bước vào phòng tắm của dãy phòng. Vừa bước tới cửa, anh đã nghe thấy tiếng cửa mở. Tô Diệp sửng sốt. Lúc này ai lại tới đây, liền lén lút nằm sau cửa. 

Sau khi cánh cửa được mở ra, một bóng dáng mảnh khảnh nhanh chóng bước vào, sau đó cô nhanh chóng đóng cửa lại. Vừa đóng cửa lại, cô đã nhìn thấy Tô Diệp ôm một đống quần áo, cười dâm đãng với cô. Cô không khỏi hét lên: "A... Dạ nhi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 584: Nỗi đau của ba chị em họ La (5)

"Tiểu hỗn đản, ta tới giúp ngươi nấu ăn, ngươi lại tới đây thưởng thức Văn Nhu Hương!"

"Tiểu Băng, hắn tại sao bắt nạt ngươi? Ngươi cả đêm bận rộn, Diệp Nhi nên thưởng cho ngươi thật tốt."

La Tuyết đang mặc đồ ngủ và không lúc nào xuất hiện phía sau cô. 

Nghe mẹ nói xong, Tô Diệp cảm thấy háng dương vật vừa mới lắng xuống của mình lại sưng lên, đau nhức. Anh ta nhìn Lạc Băng đang đứng ở một bên với khuôn mặt hồng hào và khó thở, cười dâm đãng nói: "Thím ba, đi cùng Diệp Nhi!"

Lạc Băng nghe được trong cơ thể dục vọng sôi trào đến đỉnh điểm, vô cùng xấu hổ nói: "Đại biến thái, ngươi thật xấu xa!"

Mà trong lúc cô còn đang quấy khóc, Tô Diệp đã thu được nửa vũ khí của Lạc Băng, đi tới ôm cô vào lòng. Anh ôm La Tuyết bằng tay còn lại. Hai chị em xinh đẹp cùng lúc nép vào lòng Tô Diệp. Trái tim của họ đã nhảy ra khỏi cơ thể và nhập vào cơ thể Tô Diệp, bởi vì họ biết rằng Tô Diệp nhất định sẽ mang đến cho họ niềm hạnh phúc khó quên nhất và nhất định sẽ đưa họ đến đỉnh cao của tình yêu cuồng nhiệt và thú vị nhất. 

Khi hai chị em Tô Diệp, La Tuyết và La Bình bước tới cửa phòng, La Ninh đã đi vòng qua góc phòng. Khi nhìn thấy Tô Diệp ôm La Tuyết và hai chị em, khuôn mặt hồng hào của cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô quay người muốn chạy trốn, nhưng Tô Diệp lại không thể để cô trốn thoát. Đối với người cô xinh đẹp gợi cảm này, anh không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt để ba chị em có bộ tứ. 

Tô Diệp đưa tay kéo Lạc Ninh vào trong lòng. Lạc Tuyết rất có ý thức mở cửa. Tô Diệp ôm La Ninh và La Bình rồi đi vào phòng khách nơi La Tuyết ngủ. Cửa vừa đóng lại, Tô Diệp liền hận không thể buông ra. Thay vào đó, anh ôm khuôn mặt hồng hào của La Ninh và hôn điên cuồng vào đôi môi anh đào của cô. Mùi thơm đặc trưng trên cơ thể cô càng kích thích sự mở rộng bản chất động vật của Tô Diệp. 

La Bình nhìn Tô Diệp vô cớ buông cô ra và ôm chị cả của mình để hôn, mặc dù đây là lần đầu tiên cô và La Ninh cùng phục vụ Tô Diệp. 

La Tuyết nhìn thấy suy nghĩ của La Bình, đi đến phía sau, ôm lấy eo cô, thì thầm vào tai cô: "Em gái, em ghen tị à? Hai chị em chúng ta sau này sẽ cùng nhau giải quyết chị cả!"

Lạc Băng nghe vậy rất vui mừng, gật đầu. La Tuyết thấy Lạc Băng gật đầu, xúc động nói: "Hiện tại, để cho tỷ tỷ của ta yêu ngươi!"

Lạc Băng nghe vậy mặt càng đỏ hơn. Vừa định nói không thì Lạc Tuyết đã quay đầu lại đối diện với cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô khéo léo luồn vào trong cái miệng ấm áp, hút lấy dòng nước ngọt ngào tiết ra từ miệng anh đào của dì ba. Lạc Băng trong lòng như muốn nổ tung. Mặc dù trước đây cô đã từng tiếp xúc thân thể với chị em mình, nhưng hiện tại cô phát hiện sau khi quan hệ tình dục với Tô Diệp một thời gian, cô đã trở nên quen thuộc hơn với bộ phim đồng tính. Đồng thời, cô càng trở nên hứng tình hơn trước nụ hôn lưỡi đầy dục vọng của em gái mình. 

Tô Diệp đẩy dì La Ninh gợi cảm và xinh đẹp xuống chiếc giường lớn thoải mái. Vừa hôn cái cổ trắng như tuyết của cô, anh vừa dùng tay xoa xoa đỉnh ngọc nữ đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. Đồng thời, anh từ từ đẩy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt đang bị đôi chân mình cố ý hoặc vô ý khép lại, đồng thời dùng đầu gối xoa bóp bộ ngực thanh tú. Lồn mật hoa đào, cách trêu chọc này nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong lòng La Ninh. Lúc đầu cô ấy vẫn còn rất xấu hổ, nhưng cô ấy không còn quan tâm nhiều nữa, và một tiếng rên say mê phát ra từ khuôn miệng anh đào của cô ấy, "A... Ye'er... Dì muốn con... à... Dì lại muốn con... ahhh..."

La Tuyết cũng bắt chước Tô Diệp và đẩy La Bình xuống chiếc giường lớn thoải mái. Vừa hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lạc Băng, cô vừa dùng tay vuốt ve đỉnh ngọc nữ đầy đặn trên ngực mình. Cách tục tĩu này có thể mang lại khoái cảm cho phụ nữ. Một lúc sau, Lạc Băng cũng phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "Ừm... ừm... à... thoải mái quá... à... chị... chị... à..."

Tô Diệp đứng thẳng cởi áo khoác, để lộ cơ bắp săn chắc và khỏe mạnh, sau đó thô bạo cởi bỏ chiếc váy ngủ của người dì xinh đẹp trưởng thành. Nhìn hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết được bó chặt trong chiếc áo lót ren màu hồng, cô gần như chảy nước miếng. La Ninh cũng biết Tô Diệp rất thích chơi đùa với bọn họ. Khi nhìn thấy bộ ngực của mình, cô không khỏi có chút sợ hãi khi nhìn thấy ánh mắt của anh, bởi vì cô biết chỉ cần Tô Diệp chơi đùa với bộ ngực của mình, cô sẽ không thể rời khỏi giường trong ba giờ. Tất cả đều là nhờ sức chịu đựng siêu phàm của Tô Diệp. Nếu không có chị gái giúp đỡ, cô đã bị Tô Diệp cưỡng hiếp đến chết. 

La Tuyết cũng vén áo của Lạc Băng lên, cởi chiếc áo ngực ren trắng trên ngực cô ra. Cô dùng tay ôm lấy hai đỉnh ngọc nữ đầy đặn và săn chắc từ hai bên, vừa xoa vừa vuốt ve chúng, vừa mút và liếm chúng bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Giống như một đứa trẻ tìm được món đồ chơi yêu thích, khiến tiếng rên rỉ dâm đãng của Lạc Băng càng thêm hấp dẫn. "A...chị...nhẹ nhàng...ah...ah...chị ngoan...thoải mái quá...chị...chị...chị chua quá...ahh..."

Trong khi Tô Diệp đang hôn người dì xinh đẹp và gợi cảm La Ninh, cô đã lén theo dõi cách người mẹ xinh đẹp La Tuyết đang đùa giỡn với người dì thứ ba đáng yêu La Bình. Cảm giác càng ngày càng hưng phấn, cô nhận ra người mẹ xinh đẹp này thật gợi cảm và quyến rũ, trên cơ thể có một cảm giác quyến rũ khó tả, khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô vội vàng cởi bộ đồ ngủ ra, con cặc cao ngất trời trừng mắt nhìn ba người đẹp trên giường lớn, như muốn nói: “Lại có thể ăn một bữa no nê rồi!”

Tô Diệp nhìn người cô xinh đẹp, dục vọng trong lòng bùng cháy đến cực điểm. Anh ta cởi bỏ hoàn toàn chiếc váy ngủ của cô với một chút thô bạo và tàn bạo. Khi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết, dịu dàng, đầy đặn và trưởng thành như tuyết, dục vọng đỏ rực trong mắt anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh lao vào đỉnh cao của ngọc nữ mình yêu thích, mút liếm qua lại, tận hưởng một khoảng thời gian vui vẻ. 

Hai chị em bên kia cũng khỏa thân. La Tuyết nhìn cơ thể ngọc bích trắng như tuyết và mảnh khảnh của La Bình, dục vọng trong lòng cô dường như còn mãnh liệt hơn cả Tô Diệp. Cô và Lạc Băng đã quen biết nhau, Lạc Băng thích gọi cô là chị và mẹ. Cô luôn cảm thấy ham muốn của phụ nữ đối với phụ nữ trực tiếp và tự nhiên hơn so với ham muốn của phụ nữ đối với Tô Diệp, cô càng dễ dàng che giấu ham muốn bên trong mình hơn. Mặt tối của dục vọng được thể hiện trực tiếp hơn, giống như khi cô nhìn em gái mình bây giờ, cô vô thức nhớ lại cảnh ba chị em và Tô Diệp ở bên nhau. Khi đó cô còn tương đối ngây thơ, nhưng cảm giác đó rất hưng phấn, nhưng bây giờ cô không còn thấy nó đơn giản là hưng phấn nữa mà là một loại hưng phấn, một loại tình yêu, một loại định hướng. 

Lạc Băng ngượng ngùng đỏ mặt. Nhìn thấy chị gái mình ngơ ngác nhìn thân thể mình, tim cô đập nhanh hơn, hơi thở cũng gấp gáp hơn, bởi vì cô nhìn thấy đôi mắt của chị mình dường như chuyển sang màu đỏ rực. Đó là một cảm giác vừa thú vị vừa đáng sợ. Cô luôn cảm thấy mình không được hạnh phúc. Nỗi đau sắp được phản ánh vào cơ thể của chính cô. Hạnh phúc và nỗi đau mong đợi sẽ như thế nào? Khi cô nghĩ đến những trò chơi tình dục bệnh hoạn vượt qua những điều cấm kỵ và vi phạm đạo đức, khi nó xảy ra với các chị gái của mình, cảm giác đó khiến cô không thể kiềm chế được bản thân, trong lòng cô càng tràn ngập những ham muốn vô tận. 

Không giống như Tô Diệp chiếm hữu trực tiếp và nhanh chóng như Tô Diệp, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của La Tuyết hôn lên môi dì ba và hôn xuống trán cô. Cô nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh ngọc cô gái rắn chắc bằng cả hai tay và siết chặt. Cô mút và liếm nụ hoa đỏ tươi. Nghe những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt không ngừng phát ra từ khuôn miệng anh đào nhỏ đang hôn dì ba, không chỉ kích thích cô mà còn kích thích Tô Diệp. 

Tô Diệp nghe những tiếng rên rỉ dễ thương và cảm động mà không khỏi nhìn vào những bức hình xinh đẹp của các chị em. Con cặc dưới háng của anh càng sưng tấy và đau đớn, nên anh dùng hai tay lấy đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và cặp đùi trắng nõn của dì, với thái độ táo bạo và hung hãn, anh đẩy con cặc to lớn và mạnh mẽ của mình vào trong cái lồn mật ong ướt át, ấm áp, chật hẹp. 

"A... Tiểu Thần... nhẹ nhàng một chút... a... dì... dì của dì bị rách rồi... ahhh..."

Cảm giác Lạc Ninh bị Tô Diệp trực tiếp xuyên qua khiến cô lại một lần nữa trải qua cảm giác đau đớn mà cô hằng mong ước. Cô cảm thấy lồn mình bị con cặc cực kỳ uy nghiêm và mạnh mẽ của Tô Diệp lấp đầy, như thể đầu con cặc đã đâm sâu vào trái tim cô. Cô đang tận hưởng những cú thúc cuồng nhiệt của Tô Diệp trong tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, nhưng bên tai cô lại là tiếng rên rỉ dâm đãng của cặp chị em xinh đẹp. 

Khi dương vật của La Tuyết chạm vào phần dưới cơ thể của La Bình, nhìn những cánh hoa mỏng manh màu đỏ tươi và dòng mật ong không ngừng chảy ra, một cảm giác dâm đãng dâng lên trong đầu anh, La Bình dường như nhận ra em gái mình sắp làm gì anh. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác ngượng ngùng chưa từng có. Anh không khỏi nâng nửa thân trên lên, một tay túm lấy tóc em gái, rên rỉ: "Chị... đừng... à... bẩn quá... ồ ồ ồ... à..."

Nhưng Lạc Tuyết lại không để ý đến lời nói của Lạc Băng. Ngược lại, cô càng hưng phấn vùi đầu vào mảnh đất non nớt. Khi đôi môi anh đào của cô chạm vào cánh hoa của dì ba, Lạc Băng như bị một dòng điện kích thích chạy qua tim cô chạm phải. Cảm giác này là thứ mà cô sẽ không bao giờ quên được. Cô không ngờ cô em gái xinh đẹp của mình lại hiểu được. Cô sẵn sàng phục vụ âm hộ hoa đào của mình bằng môi và lưỡi. Sự kích thích và hưng phấn khiến cô đạt cực khoái nhanh chóng. Cô ngẩng đầu lên, càng rên rỉ dâm đãng hơn: "A... chị... vậy... à... thoải mái quá... à... vào một chút... à...thật... kích thích quá... à..."

Trong khi Tô Diệp đang đùa giỡn với người cô xinh đẹp gợi cảm dưới quyền, anh đã chứng kiến cảnh người mẹ xinh đẹp khiến người cô thứ ba đáng yêu rơi vào trạng thái ám ảnh vị tha. Trong bầu không khí dâm đãng này, anh cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình đang lan tràn không thể kiểm soát khắp cơ thể, như thể cảm giác đó chính là cảm giác của anh ngày hôm nay. Cũng giống như miêu tả vừa rồi, một cảnh dâm ô diễn ra nhanh chóng trong tâm trí anh như một bộ phim. Cơ thể anh như biến thành một cỗ máy lao nhanh và mãnh liệt vào thiếu nữ xinh đẹp bên dưới, khiến cô đạt đến đỉnh điểm giao hợp với những làn sóng cực khoái không thể ngăn cản.

"A... được... cháu ngoan... à... cháu... cháu đụ chết dì rồi... à ah... chậm lại... chậm lại... à ah... dì... lồn dì sưng vù lên... ah ah... đụ dì chết... chết tiệt dì... ah ah..."

Khi Luo Xue ngẩng đầu lên, nước mật ong ướt vẫn còn đọng trên môi anh đào của cô. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô vươn ra khỏi miệng gỗ đàn hương và liếm nó theo vòng tròn, như thể cô vừa nếm một bữa ăn ngon. Tô Diệp không thể chịu nổi khi nhìn thấy loại đam mê đó. Nhìn thấy người dì xinh đẹp bên dưới đã bị hắn đụ đến trạng thái nửa tỉnh nửa mê, hắn liền rút con cặc mạnh mẽ của mình ra. Ba, kéo người mẹ xinh đẹp vào lòng, cúi đầu ôm lấy đỉnh ngọc nữ đầy đặn rắn chắc trên ngực nàng, mút một lúc, khiến nàng rên rỉ như đau đớn, "A... Ye'er... nhẹ nhàng... à... đừng... cắn... à... tê... dì... à... thoải mái quá... ôi ôi ôi... ah ah..."

Vốn dĩ, thứ Tô Diệp yêu thích nhất chính là cô gái xinh đẹp như ngọc trên ngực mẹ xinh đẹp, bởi vì trong mắt anh, bộ ngực xinh đẹp của mẹ nữ thần là hoàn hảo. Nhưng sau khi có được người cô xinh đẹp, bộ ngực của ba người vẫn luôn được Tô Diệp yêu thích. Hôm nay anh được thưởng thức cùng lúc hai bộ ngực đẹp của mẹ xinh đẹp và dì và dì ba. Nó đủ để kích thích Tô Diệp. Khi đẩy con cặc ngâm trong nước mật ong của dì vào âm đạo mỏng manh của người mẹ xinh đẹp, anh càng cảm nhận được âm đạo của bà càng chật hẹp và căng cứng. Có lẽ là vì anh muốn làm lại điều hạnh phúc này với cơ thể người mẹ xinh đẹp của cô. Đối với một cơ thể tươi trẻ và hưng phấn, tính chiếm hữu và cảm giác chinh phục tất yếu chiếm giữ trong đầu Tô Diệp. 

La Ninh, người đột nhiên cảm thấy trống rỗng, nhìn Tô Diệp với ánh mắt thèm muốn trong khi cô ấy đang thèm muốn La Tuyết, người đã tiếp xúc thân mật với cô ấy. Ngọn lửa đồng tính ẩn giấu trong cơ thể cô nhanh chóng bùng cháy. Cô không khỏi nhìn cô gái có khuôn mặt hồng hào và vô cùng quyến rũ bên cạnh. Lạc Băng hiện tại khiến cô không thể dừng lại, nên anh chủ động ôm cô vào lòng. 

Trong lúc La Bình đang nhìn Tô Diệp hung hãn bạo hành em gái mình thì cô đã bị chị cả xinh đẹp gợi cảm ôm chặt. Cảm giác ngượng ngùng của cô càng mãnh liệt hơn vì đây là lần đầu tiên cô được chị cả ôm. Đặc biệt khi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của chị cả hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, cảm giác càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Bốn đôi môi ngọt ngào say đắm hôn nhau thật chặt, hai chiếc lưỡi nhỏ tỏa ra hương thơm vô tận cũng quấn chặt vào nhau. Nụ hôn kéo dài khiến họ cảm thấy ham muốn trong cơ thể càng bùng cháy mãnh liệt hơn, đồng thời họ cũng cảm thấy cần sự vuốt ve của nhau để kích thích hơn. La Ninh vừa nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực vừa chơi đùa với bộ ngực căng mọng khiến cô không thể bỏ xuống. Sự vuốt ve của nhau đã cho nhau ngọn lửa rực cháy hơn. 

La Tuyết chỉ cảm thấy cơ thể mình sắp bị Tô Diệp nghiền nát, đặc biệt là bộ ngực căng mọng, săn chắc trên ngực cô không ngừng bị vặn vẹo thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay dâm đãng của Tô Diệp, khi thì bị mút, khi thì bị liếm, khi thì bị cắn. Cô đã bước vào trạng thái sung sướng tột độ. Động tác của Tô Diệp vẫn nhanh và mạnh mẽ, giống như một cỗ máy không bao giờ biết mệt mỏi. Cô chỉ có thể nghiến chặt hàm răng bạc của mình, chịu đựng sự chinh phục tàn nhẫn của Tô Diệp và sự ham muốn bừa bãi đối với trái tim mỏng manh của cô. 

Hơi thở của Tô Diệp cũng dồn dập hơn. Mỗi lần anh làm những điều hạnh phúc đó với người mẹ xinh đẹp này, anh sẽ cảm thấy như vậy. Chỉ vì khuôn mặt mềm mại và quyến rũ của cô, chỉ vì cơ thể ngọc mềm mại và thanh tú, chỉ vì âm đạo ấm áp và săn chắc của cô, mỗi khi đạt cực khoái và bùng nổ, cô lại càng quấn lấy con cặc của mình nhiều hơn, như muốn hút hết tinh chất nóng nhất của nó. Mỗi lần Tô Diệp chỉ có thể kiềm chế ý định bùng nổ, trở nên hung hãn hơn như một con thú hoang, lao tới, lao tới và chinh phục. 

La Ninh hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể đáng yêu và dịu dàng. Cô thực sự không ngờ rằng mình lại bị ám ảnh bởi bộ ngực đầy đặn và săn chắc đó đến mức dường như cô không bao giờ có thể mút và liếm chúng cho đủ. Mặc dù ngực cô đã căng mọng, săn chắc và đẹp hơn ngực cô. Tuy nhiên, bộ ngực của cô dường như bị mê hoặc khiến cô không thể buông ra, buông ra được. Ngay khi cô còn đang mút đỉnh ngọc nữ vào miệng, đôi bàn tay dâm đãng của Tô Diệp lặng lẽ chạm vào cặp mông ngọc trắng nõn tròn của cô, cảm nhận được sự kích thích do làn da mịn màng mềm mại mang lại.

Lạc Băng liên tục chịu đựng nụ hôn và trêu chọc của hai chị em, nhưng cô lại cảm thấy bên trong lỗ mật hoa đào của mình quá ngứa ngáy. Cô nhìn Tô Diệp với đôi mắt quyến rũ vẫn mở như sắp nhắm lại. Cô ước gì Tô Diệp có thể an ủi trái tim trống rỗng của mình càng sớm càng tốt và lấp đầy con đường đã ướt át trong hang mật của cô bằng con cặc hùng vĩ và mạnh mẽ của anh. Cô ước gì Tô Diệp có thể đâm thẳng con cặc hùng vĩ của anh vào sâu trong trái tim cô và trừng phạt nghiêm khắc thể xác và tâm trí dâm đãng của cô. 

Tô Diệp cũng nhìn thấy vẻ mặt khát khao, không khỏi thương cảm. Anh bỏ rơi người mẹ xinh đẹp bên dưới mình và áp sát vào cơ thể ngọc bích của bà. Anh nhẹ nhàng đẩy đôi chân thon thả của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt hơi khép lại do ngượng ngùng bằng cả hai tay. Anh ta đặt mái tóc đỏ của mình lên trên những cánh hoa mỏng manh và cười dâm đãng nói: "Cô ơi, cô có nhớ tôi không Ye'er?"

Lạc Băng ngượng ngùng ôm lấy cổ Tô Diệp, vô cùng cảm khái rên rỉ: "Ngủ ngon, hôn Diệp Nhi, mau vào đi, dì ba muốn ngươi, muốn ngươi!"

Tô Diệp nghe vậy, nhướng mày cười nói: "Vậy ngươi gọi ta lão công, tới nghe xem!"

Vừa nói, Tô Diệp lại chạm vào cánh hoa mỏng manh có đầu rồng, tỏ ra trêu chọc. 

Lạc Băng ngượng ngùng cực kỳ, rên rỉ dâm đãng: "Hôn phu quân của ta đi, chồng thân yêu của dì ba của ta, vào cho ta một chút tình yêu với dì ba của ngươi đi!"

Nghe những lời cầu xin dâm đãng như vậy, Tô Diệp không thể chịu đựng được nữa. Vừa hạ eo xuống, anh liền cảm thấy cặc mình lại một lần nữa tiến vào trong cái lồn hoa đào mỏng manh, ẩm ướt và cực kỳ căng cứng. Toàn bộ cơ thể con cặc của anh bị bức tường mỏng manh của lồn siết chặt. Bao bọc trong đó, cảm giác thoải mái như ở nhà ùa thẳng vào lòng cô. Sau khi nếm qua lồn em gái, lại nếm qua cơ thể trưởng thành của em gái, cảm giác đó sắp khiến Tô Diệp nổ tung. Cô ấy phấn khích đến mức sắp nổ tung, và cô ấy phấn khích đến mức sắp nổ tung.

Khi Luo Ning nhìn thấy Tô Diệp đã cướp đi cô con gái yêu quý của mình và bắt đầu tán tỉnh cô bằng những lời lẽ tục tĩu, cảm giác đó khiến cô càng hưng phấn hơn nên nằm xuống bên cạnh La Tuyết đang thở hổn hển và dùng một tay vuốt ve cô gái xinh đẹp của mình. Ngọc Nữ đỉnh xinh đẹp, một tay vuốt ve cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô, quay lại khoảnh khắc lần đầu yêu thích trò chơi tình dục giữa phụ nữ này. Chính cô, thân ngọc La Tuyết xinh đẹp tuyệt trần, đã khiến cô vô hình trung rơi vào địa ngục hạnh phúc này.

"Ồ ồ... tốt... cháu trai và chồng tốt... a... ngươi... dì ba của ngươi... à... tốt quá... thoải mái quá... à ah... dì ba... lồn dì ba... à... vậy... sưng quá... à ah..."

Tô Diệp nóng lòng muốn chinh phục thể xác và tinh thần của dì ba, nên hắn càng đùa giỡn với trái tim mỏng manh của cô gái một cách tàn nhẫn và bừa bãi như một con thú. Những lực đẩy nặng nề trực tiếp ném cơ thể và tâm trí của cô lên trời. Cô hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng vô biên, tận hưởng sự kích thích của cùng một niềm vui trong cơ thể và tinh thần, leo lên đỉnh cao nhất của tình dục.

"A... thế... tê quá... à... tệ... tệ Xiaochen... à... dì ba... dì ba bị ngươi đụ chết... à... đồ biến thái thích loạn luân... à... cháu trai biến thái... à... dì ba... trái tim của dì ba... ...Ahhh...tất cả bọn họ đều bị ngươi đánh cắp...ahhh...dì ba...dì ba hoàn toàn...ahhh...yêu...cái cảm giác loạn luân...ahhh...tồi tệ...cháu trai tồi...ahhh...đồ biến thái... chồng...ahhhh..."

Ở bên kia, La Ninh đã ôm đầu La Tuyết, hôn lên khuôn miệng anh đào đỏ mọng của cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào vẫn còn mùi mật ong và trái tim hoa của cô, cảm nhận được sự kích thích của cơ thể và tâm hồn cô. 

La Bình gần như không thể chống lại sự xâm chiếm tàn nhẫn của Tô Diệp. Cô ôm cổ Tô Diệp, vô cùng cảm động rên rỉ: "Này... à... dì ba không thể sống sót... à... tha cho dì ba... tệ... cháu hư... à... dì ba... lồn dì ba nát rồi... à... ôi ôi... hỏng rồi... à à..."

Tô Diệp nghe được lời này, trong lòng dâng lên dục vọng. Cô không ngờ lại cầu xin sự thương xót dễ dàng như vậy. Dù đang cầu xin sự thương xót nhưng cơ thể cô vẫn tích cực hợp tác với tư thế đâm của Tô Diệp. Cô nâng ngực và nâng hông như một người chị tốt. Mái tóc đen dài của cô bắt đầu tung bay do sự chuyển động mạnh mẽ của cơ thể. Mái tóc đen xõa xuống dưới bờ vai trắng như tuyết của cô. Tô Diệp càng thêm phấn khích trước vẻ ngoài xinh đẹp và dâm đãng của cô. 

"A...ahhhh...oh ồ ồ ồ...tốt...chồng tốt...ahhh...anh...chậm lại...ahhh...anh cứng quá...ahhh...chết tiệt dì ba...địt dì ba chết tiệt...ahhh...của dì ba...lồn dì ba...ahhh...bị...hỏng rồi...ahhh...không...không dùng được...ahhh..."

Tốc độ và cường độ của những cú đâm của Tô Diệp tăng lên vô hình, con cặc mạnh mẽ vốn đã bị bao bọc trong lỗ mật mỏng manh và chật hẹp gần như không thể chịu được dòng nước mật vô tận do trái tim yêu tinh tế phóng ra. Nghe được tiếng gầm sâu của Tô Diệp, núi lửa cuối cùng cũng phun trào. Tô Diệp tiêm dung nham nóng bỏng vào sâu trong trái tim yêu thương của dì ba, nếm trải khoảnh khắc cuối cùng của niềm đam mê trút bỏ. 

Cùng lúc với cơn bộc phát cuồng nhiệt của Tô Diệp, anh rơi vào trạng thái vị tha dưới sự tiêm dung nham nóng bỏng tàn nhẫn của Tô Diệp. Một lượng lớn mật ong không ngừng phun ra từ sâu trong tâm bông hoa, cùng với dung nham nóng hổi hòa vào hạt giống sự sống, chôn vùi chúng trong lòng bông hoa. 

Giữa cơn rên rỉ cuồng nhiệt của cô, hai ngón tay ngọc thon dài của La Ninh cũng tiến vào trong lồn La Tuyết, "A... chị cả... a a..."

La Tuyết cảm thấy hai ngón tay ngọc của chị cả thông minh xinh đẹp nhanh chóng ra vào trong âm hộ của mình. Nếm thử cảm giác khoái cảm khi được một mỹ nữ sờ mó, một lượng lớn mật ong ngọt ngào phun ra từ sâu trong âm hộ của cô, thấm đẫm hoàn toàn các ngón tay của La Ninh. Cùng lúc đó, La Ninh cảm thấy mật ong ấm áp chạm vào ngón tay cô, mang lại cảm giác sảng khoái và kích thích cho cơ thể và tâm trí cô. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật nghịch ngợm, cư nhiên buông ra nhiều như vậy!"

Sau khi La Ninh rút hai ngón tay ngọc ra khỏi âm hộ của La Tuyết, vừa nhìn cô vừa nói với cô. 

Tô Diệp đặt thứ vẫn đang đắm chìm trong đỉnh cao hạnh phúc xuống, nhìn cô xinh đẹp, cười dâm đãng nói: "Dì tốt, nước của mẹ không chỉ đậm đà mà còn rất ngọt, sao cô không thử xem!"

Khi Luo Xue và La Ninh nghe thấy những lời của Tô Diệp, khuôn mặt hồng hào của họ vô cùng xấu hổ. Đặc biệt là La Ninh, thân thể cô khẽ run lên. Sau đó nhìn nụ cười dâm đãng trên mặt Tô Diệp, cô biết Tô Diệp hy vọng cô có thể làm được điều anh muốn. Nhưng nếu thật sự làm như vậy, làm sao cô có thể có chút uy tín nào trước mặt Tô Diệp và trước mặt mấy chị em này? Tuy rằng cô luôn coi nhan sắc của mình là người phụ nữ mà Tô Diệp yêu thích, cô cũng có loại tự tin này, nhưng cô không muốn vứt bỏ lòng tự trọng của mình trước mặt những người phụ nữ khác, nhưng lời nói của Tô Diệp như thuốc độc, khiến tim cô đập nhanh. Có thể nếm được mùi vị tình yêu của người phụ nữ khác thực sự là một điều rất thú vị. Đã như vậy rồi thì cần gì phải bận tâm đến lòng tự trọng và phẩm giá. 

Nghĩ đến đây, La Ninh xấu hổ đỏ mặt, đưa hai ngón tay ngọc vào miệng. Cô cảm thấy mật ong thật ngọt ngào. Mặc dù mùi hôi của phụ nữ rất khó chịu đối với mũi cô nhưng cảm giác bị hành hạ cả về thể xác lẫn tinh thần vẫn khiến cô phấn khích. 

La Tuyết nhìn thấy người chị cả thông minh xinh đẹp trước mặt mình dâm đãng như vậy, đột nhiên sâu trong lòng cảm thấy một ham muốn bị ngược đãi mãnh liệt nên cô chủ động mở đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của La Ninh, đồng thời rất chủ động dùng miệng anh đào ngậm những cánh hoa mỏng manh, hút mật hoa tình yêu không ngừng chảy ra từ con đường bí mật của hang mật. 

"À... à ừ... ồ ồ ồ..."

La Ninh rên rỉ một cách quyến rũ, dùng một tay nhẹ nhàng ấn vào đầu háng đồng thời nâng ngực và hông lên, như thể cô hy vọng chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn có thể tiến sâu hơn vào trái tim mình, để trái tim dâm đãng của cô có thể nếm được khoái cảm và kích thích khi liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh mang lại. 

Tô Diệp nhìn hành động dâm ô của mẹ người yêu mình. Anh biết rằng người mẹ xinh đẹp như nữ thần này sinh ra đã có cảm giác thích người đồng giới. Bây giờ là lúc hành hạ cô, nên anh ôm người cô xinh đẹp của mình vào lòng, hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, cười dâm đãng bên tai cô: "Dì tốt, cô biết đấy, mẹ tôi thích bị người khác làm nhục. Bây giờ cô muốn hạ nhục cô ấy thế nào cũng được!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 585: Nỗi thống khổ của ba chị em họ La (6)

Nghe vậy, lòng La Ninh càng vui mừng hơn. Có thể tra tấn một người như La Tuyết là mặt tối nhất chôn sâu trong lòng cô. Bây giờ nghe Tô Diệp nói như vậy, cô lập tức ấn mạnh vào háng cô, dùng môi lưỡi phục vụ cô. Cô dùng giọng dâm đãng nói: "Em gái... vào thêm chút nữa đi... à... thoải mái quá... em gái... à... không ngờ em lại thích ăn nhiều đến thế... em gái nhất định phải... à... hôm nay thưởng cho em thật tốt... à..."

Mặt tối trong lòng Tô Diệp cũng bị phơi bày. Thành thật mà nói, anh rất muốn xem người cô xinh đẹp của mình đã tra tấn người mẹ xinh đẹp của mình như thế nào. Đó sẽ là một cảnh rất gợi tình. Nghĩ đến đây, anh buông xác dì ra, kéo Lạc Băng vào lòng. Nhìn cái miệng anh đào cực kỳ đỏ mọng của cô, trong lòng anh có một cảm giác thôi thúc. Hắn cười dâm đãng nói: "Tốt Tam cô, tốt Tam cô, hầu hạ Diệp Nhi một lần!"

Lạc Băng nhìn em gái bằng ánh mắt dâm đãng, chị cả ấn đầu cô, dùng môi lưỡi phục vụ cô. Cảnh tượng này khiến cô vừa thích thú vừa sợ hãi. Đầu tiên, người bị tra tấn là chính em gái cô. Được nhìn thấy bộ dạng dâm đãng như vậy của hai chị em thực sự khiến cô cảm thấy rất phấn khích và kích thích. Thứ hai, cô có thể. Cô không muốn bị chị cả hành hạ như La Tuyết. Sau khi nghe những lời của Tô Diệp, cô cảm thấy sợ hãi vì biết ý định của Tô Diệp là không thể cưỡng lại được. Cô có lẽ không thể thoát khỏi sự tra tấn của Tô Diệp và chị cả như La Tuyết, nên cảm giác sợ hãi vẫn mạnh hơn cảm giác phấn khích rất nhiều.

Nhưng cô không còn được phép suy nghĩ nữa. Đôi tay dâm đãng của Tô Diệp đã ấn đầu cô xuống dưới cơ thể Tô Diệp. Cô nhìn con cặc hùng vĩ vừa phun trào sâu trong trái tim dịu dàng của mình. Nó vẫn còn rất mạnh vào thời điểm này. Mùi tanh nồng nặc khiến cô cảm thấy buồn nôn. Đang lúc cô sắp rên rỉ, tay Tô Diệp lại tăng lực lên. Cô không khỏi dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn ôm lấy con cặc to lớn và mạnh mẽ của Tô Diệp, "Ừ!" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cảm giác khổ dâm đau đớn không thể chịu nổi về thể chất và tinh thần, và những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ mắt tôi.

Tô Diệp phấn khích đến mức anh dùng hai tay ôm đầu dương vật và yêu cầu cô dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để nhanh chóng phục vụ con cặc sưng tấy của anh. Đồng thời, anh liếc nhìn người cô xinh đẹp và trưởng thành đã trở nên hơi điên cuồng. Cô dùng một tay ôm đầu dương vật của La Tuyết và nhanh chóng đẩy mông cô ấy. Tay cô nắm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực, bóp và chơi đùa một cách bừa bãi. Có cảm giác như cô ấy đang cố nhét âm đạo của mình vào âm hộ, đồng thời cũng có cảm giác như cô ấy đang bóp nát bộ ngực đầy đặn trên ngực mình. Một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô.

"Em gái tốt, từ nay em sẽ là tình yêu của anh!"

La Ninh kinh ngạc hét lên. Đồng thời, nàng túm tóc La Tuyết nâng đầu nàng lên. Nhìn thấy mặt mình đầy mật ong rỉ ra từ âm đạo, Lạc Tuyết trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm bị cưỡng hiếp, dùng giọng điệu khêu gợi và dâm đãng nói: "Chị, Tuyết Nhi, cảm giác thật thoải mái!"

Tô Diệp nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình gọi dì trưởng thành của mình một cách dâm đãng như vậy, khoái cảm tàn bạo càng khiến La Ninh đạt đến cao trào nhanh hơn. Cô lại ấn dương vật của La Tuyết vào cái lồn ướt át của mình và xoa mạnh khuôn mặt xinh đẹp của La Tuyết. Cùng lúc đó, một tiếng rên rỉ dâm đãng hơn phát ra từ miệng cô. 

Tô Diệp chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể không thể khống chế được, Lạc Băng đang dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang cố gắng phục vụ con gà trống dưới háng cô, đã hồng hồng, trên mặt lộ vẻ buồn bã. Cô không biết là do con cặc to lớn và mạnh mẽ của Tô Diệp khiến cô khó chịu hay là vì cô nghe thấy tiếng rên rỉ phóng túng của em gái mình.

La Ninh cũng xuất tinh dữ dội lần nữa vì sự liếm mạnh mẽ của La Tuyết. Cô ngã gục trong vòng tay Tô Diệp, thở hổn hển. Tư thế cực kỳ xúc động của Tô Diệp khiến Tô Diệp đột nhiên cảm thấy hưng phấn trở lại, bởi vì cô vừa mới cương cứng phun ra từ dì ba, cổ họng sâu của La Bình lại sưng lên. Anh nhìn người phụ nữ đang nôn mửa vì cổ họng bị dung nham nóng bỏng đốt cháy, biết rằng toàn bộ tinh chất đã bị cô nuốt chửng.

Nghĩ đến việc nuốt chửng hết tinh hoa của mình một cách dễ thương và quyến rũ khiến Tô Diệp càng hưng phấn và hưng phấn hơn. Cô ôm lấy người cô trưởng thành xinh đẹp và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cùng lúc đó, một bàn tay dâm đãng đưa tới cặp mông ngọc tròn trắng như tuyết của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào cổng ngọc màu đỏ tím, như gửi cho cô một mã mousse tình yêu.

La Ninh cảm nhận được sự khoái cảm về thể chất và tinh thần khi ngón tay của Tô Diệp đang chạm vào mép cánh cửa ngọc hẹp của cô, đồng thời cô cảm thấy một cảm giác sợ hãi không thể giải thích được. Cô biết chắc chắn Tô Diệp đang theo dõi hậu môn trên cơ thể cô. Khi cô nghĩ rằng con cặc to lớn và mạnh mẽ của Tô Diệp sắp xuyên vào cánh cửa ngọc của cô, nỗi sợ hãi càng trở nên mãnh liệt hơn.

"Ừ, ta không muốn nữa, dì ta không muốn!"

La Ninh ban đầu nghĩ rằng vẻ ngoài xinh đẹp của cô sẽ khiến Tô Diệp cảm thấy thương hại cô, và cô sẽ thoát khỏi thảm họa này bằng cách cầu xin sự thương xót đầy xúc động. Nhưng cô đã sai. Tô Diệp không còn kiểm soát được bản thân nữa. Đối mặt với mỹ nhân tuyệt sắc như La Ninh, làm sao cô có thể buông bỏ mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của mình? Sở hữu toàn bộ cơ thể cô là điều mà Tô Diệp muốn làm trong giấc mơ.

Tô Diệp nhìn thấy mặt tối trong trái tim của dì mình và biết rằng cô không chỉ sinh ra có khuynh hướng đồng tính luyến ái mà còn mắc chứng bệnh bạo dâm. Từ lúc cô yêu cầu người mẹ xinh đẹp của mình học cách sủa như chó, cô đã biết bên dưới vẻ ngoài lộng lẫy của mình là người ham muốn đến mức nào. Lúc bình thường nhìn cô ấy đoan trang cao quý như thế nào, trên giường thật tình cảm và phóng túng. Cô ấy là một đối tác tình dục hiếm có. Người dì này không chỉ muốn cô trở thành nô lệ tình dục của hắn mà còn muốn cô ba và mẹ cô cũng phải cho họ quan hệ tình dục với cô. Nghĩ đến ba chị em khỏa thân và để mình bị cô đụ, con cặc mạnh mẽ dưới háng Tô Diệp rên rỉ đau đớn.

La Ninh nhìn nụ cười tà ác trên mặt Tô Diệp, biết rằng hôm nay cô sẽ không thể thoát khỏi sự tàn nhẫn xâm chiếm vùng đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể cô của Tô Diệp. Nghĩ rằng cô đã là của anh, tại sao cô lại quan tâm nhiều như vậy? Cứ đưa nó cho anh ấy nếu anh ấy muốn. Nghĩ đến đây, La Ninh vô thức xoay người trong vòng tay Tô Diệp, chống hai tay lên giường, nâng cặp mông trắng nõn như ngọc lên, quay lại nhìn Tô Diệp và rên rỉ say mê: "Ye'er, cố lên, hãy chiếm lấy dì của cậu lần nữa!"

Khi Su Ye nhìn thấy dì chủ động trao cho cô thánh địa cuối cùng, cô không khỏi càng hưng phấn hơn. Cô cười dâm đãng, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của mình, ấn con cặc căng cứng của anh vào mép cửa ngọc màu đỏ tím của cô, bởi vì cái lồn mật ong khốn kiếp vừa mới được phục vụ đã có rất nhiều mật ong ngâm trong cửa ngọc đỏ tím, xem ra Tô Diệp đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc chạy nước rút. Tô Diệp cảm thấy đặc biệt thoải mái, hắn dùng hai tay mạnh mẽ xòe ra hai mảnh mông ngọc trắng như tuyết của dì mình, chậm rãi đẩy cặc của mình vào trong cánh cửa ngọc hẹp vô cùng tinh xảo.

"A... đau quá... nhẹ nhàng chút... à... à à... tốt... cháu ngoan... ah ah..."

La Ninh cau mày, cảm giác được con cặc mạnh mẽ của Tô Diệp sắp làm tan chảy phần thân dưới của cô như một thanh sắt nóng đỏ, con cặc cực kỳ hùng vĩ đó đang dần đâm vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, cảm giác đau đớn càng lúc càng mạnh. Sự khốc liệt thực sự quá sức chịu đựng của cô. Cô quay lại với vẻ mặt đáng thương, rưng rưng nước mắt, xúc động cầu xin sự thương xót: "A... Ye'er, xin đừng... à... đi vào... đau quá... à à... xin hãy tha cho dì tôi... a a..."

Tô Diệp phớt lờ lời cầu xin tha thứ của La Ninh và càng đẩy mạnh hơn. Anh cảm thấy cặc mình đang xuyên qua gai góc để xuyên qua cánh cửa ngọc mỏng manh và chật hẹp. Bức tường thịt mỏng manh như ngàn sợi vạn khóa quấn chặt lấy cặc hắn, khiến hắn phải nghiến răng nghiến lợi đi thẳng về phía Hoàng Long. La Ninh kêu lên một tiếng đáng thương sau đó liền nằm trên giường khóc điên cuồng. Sự hối hận sâu thẳm trong lòng cô gần như làm đứt ruột cô. Cô vốn tưởng rằng chỉ cần có thể chịu đựng được sự đau đớn trong giây phút này, cô sẽ có thể có được sự dịu dàng và tình yêu vô hạn của Tô Diệp, nhưng Tô Diệp chỉ quan tâm đến sự hưởng thụ của bản thân mà không để ý đến cảm xúc của cô. Khi con gà trống hoàn toàn biến mất vào hậu môn của dì, Tô Diệp bắt đầu đẩy mạnh và hung hãn, nhanh chóng và mạnh mẽ chinh phục vùng cấm của dì trưởng thành xinh đẹp.

La Tuyết và La Bình nhìn Tô Diệp trêu chọc cửa ngọc của La Ninh một cách điên cuồng. Trái tim của họ dường như đang bị Tô Diệp trêu chọc cùng một lúc. Tô Diệp không ngừng nhảy dựng lên, biến thành dã thú, tựa như đang báo thù cho chính mình. Họ nhìn anh ta trêu chọc La Ninh một cách bừa bãi và tàn nhẫn. La Ninh trong lòng cũng cảm thấy vui mừng nhưng cũng có cảm giác ghen tị, bởi vì cô sinh ra đã khổ dâm. Cô thích Tô Diệp hoặc phụ nữ hành hạ cô như thế này, để cả thể xác lẫn tinh thần đều mang lại khoái cảm đẹp đẽ nhất.

Tiếng rên rỉ cầu xin của La Ninh ngày càng yếu ớt, sâu trong cơ thể cô hiện lên một cảm giác khoái cảm chưa từng có, khiến cô cảm thấy cả hoa đào trước mặt và cánh cửa ngọc tinh xảo sau lưng đều vô cùng thoải mái. Cảm giác hạnh phúc đã hòa vào máu cô. Cô vui mừng đến nỗi không chỉ thể xác mà còn cảm thấy như tìm được niềm hạnh phúc lớn nhất trong tâm hồn, bởi vì cô hoàn toàn thuộc về Tô Diệp.

"Ồ ồ... ah ah... tốt... cháu ngoan... à ah... cháu... hậu môn của dì cháu đã đụ... à ah... thoải mái quá... à... ôi... đau quá... sâu quá... à... dì... hậu môn của dì lại bị rách nữa rồi... ah ah... ah ah..."

Nhìn dì vô tình xê mông để thích ứng với tác động của con cặc cứng rắn của mình, lòng anh vui như nở hoa. Nhìn cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô, anh không khỏi nghĩ đến Tô Thanh Thanh và Tô Dung Dung xinh đẹp. Họ phải sở hữu cơ thể của mình một cách tục tĩu như ngày hôm nay. Hình ảnh hai chị em cùng nhau phục vụ anh từng hiện lên trong tâm trí anh dần dần biến thành hình ảnh người dì và ba chị em cùng phục vụ anh. 

La Tuyết ôm lấy cơ thể đang run rẩy của La Bình, như cảm nhận được trái tim sợ hãi của cô, nói với cô: "Em gái, em cũng muốn Ye'er làm điều này với em à?"

Lạc Băng xấu hổ đỏ mặt, liều mạng lắc đầu, rên rỉ: "Không, không, ta không muốn!"

Tô Diệp ở bên cạnh nghe, vừa dùng sức đẩy vào người cô trẻ xinh đẹp bên dưới, vừa nói với cô đáng yêu: "Dì tốt, sau này Diệp Nhi sẽ yêu ngươi!"

Lạc Băng nghe vậy, sợ hãi đến mức vội vàng trốn vào trong ngực chị gái, nhẹ giọng nói: “Chị, em không muốn. Mau nói cho Yeer biết, đừng chọc dì ba!"

La Tuyết nghe vậy liền cười an ủi: "Em gái, đừng sợ, tỷ tỷ sẽ bảo vệ em!"

Nói xong, anh nâng đầu Lạc Băng trong lòng, hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng của cô, đưa chiếc lưỡi nhỏ vào trong miệng gỗ đàn hương của cô, mút chiếc lưỡi còn lại thơm phức cùng dịch vị say lòng người. 

Lạc Băng chỉ cảm thấy trong miệng em gái mình tràn ngập mùi hôi thối của lồn phụ nữ, cảm giác cay nồng khiến dục vọng trong cô bùng cháy. Mặc dù miệng cô đầy mùi tanh của cặc Tô Diệp, nhưng một khi hai mùi vị khác nhau này trộn lẫn với nhau sẽ thực sự gây ra phản ứng mạnh đối với những người không quen. Cô dùng cả hai tay đẩy cơ thể thanh tú của em gái mình như muốn chạy trốn, nhưng La Tuyết lại có vẻ thích mùi vị trong miệng Sanyitan, ôm chặt đầu cô và mút càng điên cuồng. 

Tô Diệp đã cảm thấy dương vật dưới háng mình quá sưng tấy và đau đớn, không chỉ vì cửa ngọc của La Ninh quá chặt mà ý nghĩ về một cơn bộc phát bạo lực khác không ngừng kích thích anh, động tác của anh càng lúc càng hoang dã và thú tính. Tốc độ đột ngột và sức mạnh cuồng nhiệt của Tô Diệp khiến cô cảm thấy mình sắp trở nên xinh đẹp, tuy rằng rất đau. Cảm giác đau đớn không hề biến mất, nhưng cảm giác vừa đau vừa vui vẫn khiến cô cảm thấy trái tim mình đã nhảy ra khỏi cơ thể và bay lên trời. Cô cũng chủ động đẩy mông ngọc của mình ra sau để phục vụ cho con cặc uy nghiêm cứng rắn của Tô Diệp đang xâm chiếm tàn nhẫn và ham muốn dâm đãng đối với cửa ngọc mỏng manh của cô. 

"Ahh... thế... thoải mái quá... ah... cháu trai ngoan... cháu... à... dì của cháu thật... tốt quá... ah... chết tiệt... tôi chết mẹ nó rồi... ah... ah ah... uh huh... vậy... đau quá... ah ah... cháu... cháu chạy chậm lại... ah ah... không... không đến... ah ah..."

Khi Su Ye nhìn người mẹ xinh đẹp hôn Lạc Băng một cách điên cuồng, sự phấn khích và phấn khích trong cơ thể anh lại một lần nữa khiến ham muốn trong cơ thể anh càng mạnh mẽ hơn. Anh một tay ôm lấy eo La Ninh, một tay giữ lấy cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô. Sau một cú đẩy dữ dội, cuối cùng ngọn núi lửa cũng phun trào ba lần, phun vô số dung nham nóng bỏng vào sâu trong âm đạo của dì anh. Cảm nhận được nhiệt huyết vô hạn do luồng khí sống động mang lại, hắn không khỏi gầm nhẹ một tiếng: "A, thật thoải mái!"

La Ninh được Tô Diệp đổ đầy chất lỏng nóng chảy, khiến La Ninh cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó cũng khiến âm hộ của cô lại xuất tinh dữ dội. Niềm vui tột độ khiến cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác run lên. Niềm vui bị cưỡng hiếp cả về thể xác lẫn tinh thần cũng khiến cô nhanh chóng đạt đến đỉnh cao trong giao hợp, cô rơi xuống vực thẳm của biển dục vọng vô biên. Cô không bao giờ muốn rời xa Tô Diệp nữa.

Sau khi Tô Diệp rút con cặc mạnh mẽ ra khỏi âm đạo của dì, anh ngã xuống chiếc giường mềm mại rộng rãi và thở hổn hển. Cuối cùng, anh chiếm hữu người cô trưởng thành xinh đẹp, hoàn toàn chiếm hữu cô, khiến cô không thể rời xa anh lần nữa, biến cô thành người phụ nữ của anh mãi mãi, biến cô thành nô lệ tình dục lồn anh yêu thích. Vì mục đích này, anh đã đạt được bước thành công đầu tiên. 

Lạc Băng nhìn khuôn mặt nhiệt tình của em gái có chút thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào của chính mình cực kỳ ngượng ngùng, trong khi Lạc Tuyết lại cực kỳ mê đắm khuôn miệng hồng hào và thân hình trắng như tuyết của dì ba, hai tay không ngừng lang thang khắp cơ thể, vuốt ve cô, như thể cô là người yêu của anh, anh không nỡ rời tay ra khỏi cô. 

Tô Diệp nheo mắt nhìn tỷ tỷ vuốt ve, không khỏi nở nụ cười dâm đãng: “Thím ba, mẹ ngươi rất yêu ngươi sao? Hãy để cô ấy yêu bạn!"

Lạc Băng ngượng ngùng rên rỉ: "Diệp Nhi, ngươi thật xấu xa, dì ba của ta muốn ngươi yêu ta!"

Tô Diệp nghe vậy hưng phấn ngồi dậy, cười dâm đãng nói: "Có thật không? Vậy để Diệp Nhi chăm sóc ngươi!"

Lạc Băng vốn nhìn thấy Tô Diệp thở hổn hển, cho rằng hắn không thể xâm chiếm nàng nữa nên mới nói ra những lời này, nhưng khi nhìn thấy hắn đột nhiên hưng phấn ngồi dậy nói muốn yêu nàng, hắn lập tức sợ hãi lùi lại, lắc đầu như lạch cạch: "Không, không, xin tha cho dì ba!"

Tô Diệp nghe vậy càng cười dâm đãng hơn, nói: "Ta tha cho ngươi, ha ha ha, tối nay ta nhất định sẽ yêu ngươi thật nhiều!"

Nói xong hắn nhào vào thân thể ngọc trắng như tuyết xinh đẹp. Lạc Băng cố gắng trốn tránh nhưng không được. Lạc Tuyết ở một bên tựa hồ rất đắc ý. Cô nắm lấy đôi tay đang định đẩy cơ thể của La Bình, cười dâm đãng nói: "Em gái, em gái tôi ở đây, đừng sợ anh ta!"

Ánh trăng như nước, ánh trăng dưới biệt thự sáng rực, tràn ngập sắc hồng.

Nhàn nhã và mãn nguyện ngắm nhìn ba chị em xinh đẹp nhà họ Lạc. Ba chị em đều ăn mặc theo chỉ dẫn trước đó của anh: La Ninh mặc một chiếc váy ba điểm màu trắng siêu gợi cảm, gần như không che được ba bộ phận quan trọng. Peach, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn lộ ra ngoài, bộ ngực trắng như tuyết, khe ngực sâu và dải vải mỏng hình chữ T ôm chặt vùng kín của cô ở khe núi và thung lũng, đôi chân thon dài màu trắng như tuyết trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt, và cặp mông đầy đặn và vui tươi.

Tô Diệp biết rằng có một điều cấm kỵ trong đồ bơi - đồ bơi màu trắng thường là điều cấm kỵ đối với phụ nữ. Vì màu sáng và chất vải không đủ dày nên khi ở dưới nước sẽ khó nhìn xuyên thấu. Bộ áo liền quần ba điểm như của La Ninh vốn đã vô cùng gợi cảm rồi. Cô cũng chọn màu trắng, gần như trong suốt khi xuống nước, cố tình dụ dỗ Tô Diệp phạm tội; La Tuyết mặc bộ đồ bơi một mảnh màu vàng rỗng với vòng eo thon gọn màu trắng như tuyết. Thiết kế khoét rỗng được sử dụng ở hai bên eo, để lộ trọn vẹn đường cong vòng eo đẹp và gợi cảm nhất của người phụ nữ. Tuy là áo tắm một mảnh nhưng độ gợi cảm và phong cách thời trang của nó không hề thua kém bikini. Một quý cô bình thường đoan trang và thanh lịch lại mặc một bộ đồ bơi thời trang, hợp thời trang và gợi cảm như vậy. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và thậm chí cả những thung lũng lồi lõm được chạm khắc tinh xảo hiện ra lờ mờ, thực sự rất quyến rũ và lay động tâm hồn;

La Bình mặc bộ áo liền quần ba điểm màu đỏ rất gợi cảm, gần như không che được những bộ phận quan trọng của cô. Hai dây treo trên đó gần như không thể che được quả anh đào đang nhô lên của cô, nhưng bộ ngực cao và đầy đặn của cô đã lộ ra ngoài. Đỉnh ngực trắng như tuyết, khe ngực sâu và đường chữ T mỏng bên dưới Những dải vải mỏng bó chặt vùng kín của cô, đôi chân thon và tròn trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, cặp mông đẹp đầy đặn và gợi cảm, thậm chí cả khe núi lồi lõm ở thái dương cũng mơ hồ lộ rõ. Rõ ràng là phần gốc đùi của cô đã được chỉnh sửa, không còn một vết cỏ, mịn màng và sạch sẽ; La Ninh mặc chúng đặc biệt. Mặc một bộ bikini trắng gợi cảm chỉ có một dải ruy băng buộc quanh háng, bộ ngực đầy đặn, vòng eo cao và thon, cặp mông săn chắc, cặp đùi tròn trịa, khe núi đầy cỏ, thung lũng và đồi núi, mọi thứ đều được giấu dưới bộ bikini trắng. Bây giờ, nó dường như bị lộ nhưng không bị lộ. Chính cảm giác này còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn, khơi dậy niềm mơ mộng vô tận và niềm đam mê vô tận; Các kiểu áo tắm được thiết kế tua rua, nơ, ruy băng thể hiện khí chất quý phái của người phụ nữ một cách hoa mỹ hơn và cũng không kém phần sang trọng, xinh đẹp. 

La Tuyết bước tới, khuôn mặt trang nghiêm xinh đẹp, đôi mắt đẹp long lanh, nhìn xung quanh lộ ra đủ loại cảm xúc đa tình; Bộ ngực đầy đặn, kiêu hãnh và cương cứng của cô ấy đầy quyến rũ trưởng thành. 

Thân hình trắng nõn như ngọc có hai đỉnh cương nghị mềm mại đứng thẳng, bộ ngực khổng lồ hùng vĩ tạo thêm chút cân xứng cho vẻ đẹp. Hai quả anh đào căng phồng dưới lớp áo tắm mơ hồ lộ rõ, khiến Tô Diệp nhìn thẳng vào cô, muốn lên núi hái ngay. 

"Ừ, chúng ta đều đã sẵn sàng."

Khu vườn tràn ngập mùa xuân. Tô Diệp khỏa thân nằm trên ghế dài. Ba chị em họ Luo quỳ trước đùi anh, vuốt ve và hôn Di Chu Thanh Thiên của anh.

Cặp mông trắng như tuyết của ba người phụ nữ khiến Tô Diệp lóa mắt. Cặp mông xinh đẹp của La Ninh đầy đặn và tròn trịa, cặp mông xinh đẹp của La Tuyết săn chắc và tròn trịa, còn cặp mông xinh đẹp của La Bình cũng đầy đặn và tròn trịa. Tô Diệp chạm vào cái này rồi cái kia. Chúng có cảm giác mịn màng và tinh tế, mềm mại, đầy đặn và đàn hồi. 

"Ôi! Dì ơi, cái miệng nhỏ của dì vẫn thật ấm và ẩm, ôi, thoải mái quá!"

Trong khi thưởng thức miệng, tay và môi của La Ninh, Tô Diệp vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của La Ninh dưới bộ áo tắm màu trắng của cô, trêu chọc và trêu chọc rãnh mông trắng như tuyết quyến rũ và khe núi lồi lõm đầy đặn bị cỏ che khuất. Cô thở dốc một hơi: “Hút anh thật sướng!”

La Ninh bị những ngón tay của anh trêu chọc sâu đến mức cô thở hổn hển và kêu lên. Nước suối trong vắt làm ướt ngón tay của Tô Diệp. 

"Dì ba, ôi, cái lưỡi nhỏ của cô thật mềm mại và mịn màng! Cô ba tốt bụng, vâng, vâng, cứ dùng chiếc lưỡi nhỏ của cô liếm mắt ngựa như thế đi, ồ, cảm giác thật dễ chịu! Cô ba tốt quá!"

Tô Diệp thở hổn hển hai lần, vuốt ve cặp mông tròn trịa và làn da trong trẻo tinh tế của La Bình dưới bộ áo tắm màu trắng, đồng thời dùng ngón tay tinh nghịch xoa bóp nụ hoa thanh tú của La Bình hai lần. Cô ấy nhạy cảm đến mức ngay lập tức đổ sụp xuống một quả bóng, thở hổn hển.

La Tuyết đi tới, há miệng háo hức nuốt chửng quả anh đào, mút và nuốt, không ngừng hít sâu. Niềm vui sướng khiến Tô Diệp gần như bay đi, bỏ lại áo giáp và hoàn toàn thất bại.

"Mẹ, ngươi muốn cắn ta!"

Tô Diệp ngậm chặt chiếc lưỡi ngọt ngào thơm phức của Lạc Băng trong miệng, mút và cắn: "Đến lượt ngươi cưỡi ngựa, dì ba, lại đây!"

Với vẻ mặt, La Bình tách đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt và ngồi trên đùi người yêu Tô Diệp. Đáy quần màu hồng của cô thả xuống và nuốt chửng con cặc nhọn hoắt của Tô Diệp với âm thanh "tụp". Tóc cô đung đưa, eo đung đưa, cặp mông xinh đẹp lên xuống, háng hồng di chuyển xa nhất có thể. 

Lạc Ninh rên rỉ lẩm bẩm: "A... Good Ye'er... Em nhớ anh quá... Ah ah... Hình như lớn hơn... A a... Cuối cùng em cũng có anh rồi... Ye'er... a... Tam... Dì ba thật là... a a... thoải mái quá... a a..."

Tô Diệp để cho Lạc Ninh thăng trầm, lại ôm lấy La Tuyết, xoa nắn bộ ngực hút chân không bọc trong áo tắm, trêu chọc nói: "Mẫu thân tốt bụng, cuối cùng mẹ cũng chịu nhận công khó và gieo trồng của con, phát triển ngọc điền xanh càng sớm càng tốt!"

La Tuyết là người quyến rũ và quyến rũ nhất, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào đôi môi đang ướt đẫm nước bọt của Tô Diệp. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và quả anh đào tươi sáng trong suốt khiến chúng càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Tô Diệp đưa bộ ngực và núm vú của La Tuyết vào miệng, mút và cắn một cách thô bạo và điên cuồng. Sau đó, cô vặn eo và tấn công La Bình. Cô rút ra nhiều lần liên tiếp và đẩy mạnh về phía trước. Dưới đòn tấn công kéo dài và nhẹ nhàng như vậy, Lạc Băng nhanh chóng cảm thấy cơ đùi mình căng cứng. 

"A... vậy... cưng quá... à... cháu trai ngoan... à... dì ba... dì ba thoải mái quá... à... chú... chết tiệt dì ba đi... à... Xiaochen... Xiaochen... à... ông chồng gà trống lớn... à... vậy... hay quá... ah ah..."

Sau đó, một dòng nước nóng kỳ lạ trào từ lòng bàn chân lên đầu, sau đó trong lòng cô nổ tung. Cảm giác đó vô cùng mạnh mẽ. Cô cảm nhận được sự đau nhói, run rẩy sâu trong cơ thể, các ngón chân duỗi thẳng chứng tỏ tứ chi đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Thủy triều dâng trào, dịch cơ thể cô chảy tự do. Cô đã lên đến đỉnh điểm của dục vọng, cô nằm rũ xuống một bên, thở hổn hển, tận hưởng cảm giác xuất thần tuyệt vời.

"Dì ba, quỳ xuống, chúng ta đổi vị trí đi!" 

Tô Diệp bắt Lạc Băng quỳ xuống, nâng cao cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. Anh nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô và đi vào cô từ phía sau. 

"A... Dạ nhi... ngươi lớn quá... a... xin ngươi... nhẹ nhàng một chút... tam... dì ba... a... ta chịu không nổi nữa... a a..."

Lạc Băng rên rỉ van xin. 

Tô Diệp hoàn toàn thích thú với sự dịu dàng và hẹp hòi của dì ba. Khi kéo người, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút của cơ thể dì ba. Khi anh đẩy mạnh, dì ba dường như phản ứng còn dữ dội hơn cả lúc mất trinh. Nơi sâu trong cơ thể cô co giật và co giật mạnh, bức tường màu hồng rung lên và run rẩy mạnh mẽ, nước suối chảy róc rách. Khi nước chảy ra, dì ba thở hổn hển, nức nở, rên rỉ liên tục, lẩm bẩm cầu xin: "Anh ơi... Chúc ngủ ngon... à... em không làm được... bay... à... bay... ah ah... cháu ngoan... à ah... anh đụ chết dì ba rồi... à... chua quá... sâu quá... ah ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 586: Loạn luân là điều cấm kỵ

Tô Diệp đoán rằng dì ba có thể quá căng thẳng và thậm chí còn nhạy cảm hơn so với lần đầu mất trinh. Cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng trước khi anh ta tấn công cô ấy một cách bừa bãi. Tô Diệp buông cô ra, ôm dì ba hôn lên miệng Cherry. Môi và lưỡi của họ gặp nhau, và năng lượng thực sự của họ là bóng tối. Nhìn thấy khuôn mặt ửng đỏ của cô, anh âu yếm để cô nằm bên cạnh Lạc Ninh. 

Tô Diệp cởi áo nịt ngực của La Tuyết, lộ ra một cặp ngực ngọc bích trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, thanh tú, mềm mại và đầy đặn. Bộ ngực run rẩy rất thanh tú, mịn màng, đầy đặn và tròn trịa, có thể gọi là đẹp nhất trong số phụ nữ. 

Tô Diệp há miệng ngậm lấy một bên bộ ngực ngọc bội đầy đặn, mềm mại, thanh nhã và săn chắc của La Tuyết, điên cuồng cắn mút bộ ngực sáng ngời kiêu hãnh; Bằng một tay, cô còn ôm bộ ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và mảnh dẻ còn lại của La Tuyết, nhào nặn và xoa bóp một cách không cẩn thận. 

Khi từng đợt kích thích như điện tê tê từ đầu vú ngọc chảy khắp cơ thể, từ phần trên cơ thể đến phần sâu của phần dưới cơ thể, sự kích thích khiến Lạc Tuyết thở hổn hển, khe núi ẩm ướt và lầy lội, cô giơ hai chân ngọc thon dài trắng như tuyết lên, sắc mặt quấn chặt quanh eo và hông của người yêu Tô Diệp, rên rỉ một cách quyến rũ và quyến rũ: "Ngủ ngon, đưa nó cho tôi! Tôi muốn nó!"

Vòng eo liễu đung đưa, háng hồng cương cứng, đường cong nịnh nọt, toàn thân khoái cảm: Tô Diệp cũng bị La Tuyết khêu gợi kích thích. Anh ta đột nhiên ấn cái này xuống dưới cơ thể mình, chỉ đơn giản đặt hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng như tuyết và đôi chân ngọc của cô lên trên vai rồi dùng lực và lực đâm vào cô, gần như điên cuồng và bạo lực. Nó nổ tung, phát ra âm thanh du dương tục tĩu, khiến Tô Diệp điên cuồng vuốt ve, xoa bóp đỉnh núi trắng nõn đầy đặn của La Tuyết. Anh ta đẩy ra một cách dữ dội và nhanh chóng, rồi đẩy về phía trước với một lực rất lớn. Anh ta bất khả chiến bại, bơm mạnh và bạo lực, hành hạ thung lũng đầy đặn và quyến rũ của La Tuyết.

"Ah ah... tốt... con trai ngoan... ah ah... con... cặc của con... ah ah... ngon quá... mạnh quá... ah ah... mẹ... mẹ con bị con chơi chết rồi... ah ah... con... mẹ con thoải mái quá... ah ah... tốt... chồng tốt... ôi... ah ah... con... con cứng quá... ah ah..."

Khi anh liên tục kéo mạnh vài quãng đường dài, La Tuyết vui mừng đến nỗi đôi mắt hình quả hạnh của cô mờ đi. Cô giơ hai chân thon dài trắng như tuyết bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, quấn chặt quanh eo và hông của Tô Diệp, cố gắng tách biệt thung lũng mỏng manh và mềm mại ra càng nhiều càng tốt. Khi anh tiến vào sâu hơn, trở nên hoang dã và bạo lực hơn, cô không khỏi nhích eo, đẩy háng hồng lên và ôm lấy khoái cảm. Cô rên rỉ và hét lên không thở được: "A... tôi không thể sống nổi... à... tôi sắp bay mất... à..."

La Tuyết đột nhiên ôm Tô Diệp thật chặt như một con bạch tuộc, cơ thể ngọc trắng như tuyết quyến rũ của cô run rẩy kịch liệt và co giật, ham muốn tột độ cùng với tiếng rên rỉ của cô. 

Sau khi Tô Diệp cuối cùng liên tục xuyên xuống đáy nhiều lần, thắt lưng và mắt anh đau nhức, thứ khổng lồ đó rung chuyển dữ dội ở sâu trong đường hầm của La Tuyết, giống như một ngọn núi lửa phun trào, phun trào dữ dội. 

Dung nham nóng hổi đổ vào trái tim hoa của La Tuyết, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy và cơ thể co giật. Hai người ôm nhau cùng bay. Họ ngây ngất đến mức cùng nhau đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

"Anh à, vừa rồi em làm không tốt, anh tắm cho em nhé?"

Lạc Băng chủ động hôn lên môi Tô Diệp, cười nói. 

"Cô ba của tôi tốt quá!"

Tô Diệp vỗ vào cái mông tròn trịa của La Tuyết Tuyết, "Ngẩng mông lên, nếu không sẽ lãng phí hạt giống sinh mệnh của tôi. Tôi sẽ quay lại kiểm tra ngay!"

La Ninh dùng ánh mắt quyến rũ mắng cô, đồng thời đích thân giúp La Tuyết, người vẫn còn khập khiễng và say sưa trong cơn cực khoái, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên. 

Tô Diệp nằm nhàn nhã thoải mái trong bồn tắm, tận hưởng sự mát xa ấm áp, Lạc Ninh dựa vào gần hơn. 

Tô Diệp nhẹ nhàng kéo Lạc Ninh vào trong bể bơi, hôn ướt át cô. Môi và lưỡi họ gặp nhau, có rất nhiều chất lỏng. La Ninh đồng cảm và dịu dàng thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà ra, để người yêu Tô Diệp mút và cắn cô. Cô say mê xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc dưới áo tắm. Ngải Lang xoa ngực hắn, đôi bàn tay ngọc thanh tú vuốt ve cánh tay rắn chắc, bộ ngực rộng và cơ bụng sáu múi của Ngải Lang, vuốt ve lau chùi phân thân quý giá vừa chiến đấu với ba người phụ nữ. Dù mới sụp đổ nhưng nó vẫn có kích thước và độ cứng đáng kinh ngạc. 

Tô Diệp đi theo cỏ của La Ninh, bắt đầu vuốt ve một lọn tóc mềm mại hơi cong, sau đó vuốt ve đôi môi hoa của cô. Những rặng núi, khe núi và ngọn núi tuyệt đẹp thật đẹp.

Dì ba nhắm chặt mắt lại, toàn thân tản ra một mùi thơm nhàn nhạt. Khi đôi tay Tô Diệp xoa xoa thung lũng hoa tuyệt đẹp của La Ninh, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác hưng phấn tê dại và ngứa ran, càng ngày càng xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô giữa hai chân. Hai đám mây đỏ ngượng ngùng trôi trên má cô, đôi mắt đẹp Sóng tình cuồn cuộn quanh cô, dì ba xấu hổ đến khuôn mặt hồng hào xinh đẹp càng đỏ hơn, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng. Dưới ánh trăng, có một thân ngọc bán khỏa thân trắng như pha lê, không tì vết, được chạm khắc bằng bột và ngọc chạm khắc. Khuôn mặt của dì như đỏ bừng, đôi vai sắc như dao. Cơ thể ngọc bán khỏa thân của cô ấy rất duyên dáng và duyên dáng, và cô ấy được sinh ra trên thiên đường! 

Mặt ngọc xinh đẹp, tinh tế và quyến rũ, cổ ngọc xinh đẹp, mềm mại và trong suốt, đỉnh ngọc cao chót vót trắng nõn, tinh xảo và tràn ngập hương thơm ấm áp. 

Ngón tay Tô Diệp dùng hết sức trêu đùa trêu chọc cô, gò má đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, thở hổn hển và rên rỉ, khó phân biệt được cô đang ngượng ngùng đau đớn không chịu nổi hay đang tận hưởng cảm giác hưng phấn không gì sánh bằng được kích thích. 

"A! Diệp nhi, ngươi nghe ta nói đi!"

"Ừ, ngươi đã đồng ý, ngươi thật tốt bụng! Ngươi đã nghĩ kỹ chưa? Lần này ta sẽ làm ngươi thỏa mãn!"

La Ninh nằm trên người Tô Diệp, dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy con cặc cứng như thép của Ngải Lang, dùng hông nuốt chửng. Dưới sự trợ giúp của làn nước gợn sóng trong bồn tắm, Tô Diệp cựa quậy dữ dội và đánh mạnh. Sức mạnh đã giảm đi rất nhiều, việc kéo ra và vào nước đặc biệt khác nhau. Nó cảm thấy kích thích và sảng khoái. La Ninh đã tràn đầy xuân, tình yêu gợn sóng, thủy triều dâng trào, toàn thân đau nhức tê dại, ngứa ngáy không kiềm chế được, mềm nhũn. Bất lực, tất cả những gì cô có thể làm là ôm người yêu Ye'er và hôn cô. Những làn sóng khoái cảm không gì sánh được ùa vào tứ chi và xương cốt của La Ninh. Khuôn mặt xinh đẹp của La Ninh phủ đầy mây đỏ, quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô ấy nhanh chóng thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng: "A...ah...to quá...sâu quá...ah...tôi đang bay...ah...ah..."

Nước bắn tung tóe, sóng xanh gợn sóng, thân thể bạch ngọc béo như thịt cừu đang nhỏ giọt nước và ướt át, càng khiến người ta thêm hấp dẫn. 

Đây được định sẵn là một đêm tràn ngập sắc hồng và đam mê. Điều tuyệt vời nhất là hoa nở và trăng tròn, bạn có thể tận hưởng mối quan hệ tình dục...

Huahai, trong biệt thự của Tô Diệp ở cộng đồng Tây Thành. 

Trăng sáng trên bầu trời và các ngôi sao trên bầu trời thật lộng lẫy! 

Nằm trên ban công ngắm trăng sáng sao sáng trên bầu trời đêm, mỗi người kể lại câu chuyện về những ngày xa cách này và những cảm xúc lãng mạn trong lòng mình! 

Khi ánh trăng trắng rơi xuống, La Tuyết mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton màu trắng trông như một nữ thần. Hình dáng xinh đẹp và thanh tú của cô ấy phản chiếu ánh sáng rực rỡ đến thót tim trên con ngươi của Tô Diệp! 

Hôm nay cũng là một ngày tốt đáng để ghi nhớ! Không biết vì sao, Lạc Tuyết tâm tình rất tốt, có lẽ là bởi vì hôm nay trăng sáng đêm đẹp quá! 

Nàng hát acapella, "Khi nào trăng sáng mới tới? Cầu trời uống rượu, trên trời cung không biết, đêm nay là năm nào..."

Giọng ca xinh đẹp duyên dáng bay lên, dưới bầu trời đêm tuyệt đẹp, xuyên thấu vào trái tim Tô Diệp! 

Nằm trên sô pha cạnh Tô Diệp, hai tay ôm đầu hít thở không khí trong lành về đêm, cảm nhận không khí hài hòa và lãng mạn của gia đình! 

Lúc này dì cả và dì ba đã ngủ say vì quá mệt mỏi vì bị con cặc lớn của Tô Diệp đụ không thương tiếc. Họ che chúng bằng khăn trải giường để tránh bị cảm lạnh. Hai mẹ con ra ngoài thổi gió đêm hè và trò chuyện về tình yêu, tình yêu.

"Chồng ơi, em lại bắt đầu nhớ bố mẹ rồi. Khi nào chúng ta mới có cơ hội đến thăm hai cụ già này, được không?"

Tô Diệp nói: "Ừ, vốn là như vậy, tháng sau chúng ta lại đến đó đi!"

"Chồng, anh đối với em thật tốt, cảm ơn chồng!"

Tô Diệp ngẩng đầu nhìn vẻ đẹp dịu dàng của La Tuyết. 

La Tuyết và Tô Diệp dựa vào nhau, dừng lại một lúc rồi nói: "Chúng ta đi tắm đi."

Lúc ở trong phòng tắm, đôi tay mảnh khảnh không xương của La Tuyết liên tục xoa xoa cơ thể Tô Diệp, cảm giác đặc biệt thoải mái. Tô Diệp cũng nhắm mắt nằm trong nước ấm, tận hưởng hết mình. 

Tắm rửa xong, trở về phòng, không khách khí mà ngã vào trong ngực Lạc Tuyết. La Tuyết đã đợi Tô Diệp với cơ thể trần trụi hoàn hảo! 

Sự ham muốn của Tô Diệp đột nhiên dâng lên trong đầu anh, anh không thể kiềm chế được ham muốn mạnh mẽ này. Anh ôm lấy La Tuyết, lật cô lại và đè cô xuống dưới mình, rồi liều mạng hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong cơ thể! 

Bàn tay cô tự do dạo chơi trên háng xinh đẹp của La Tuyết như móng vuốt của một kẻ biến thái. Tao trêu chọc dục vọng của La Tuyết. Một lúc sau, La Tuyết đáp lại Tô Diệp một cách nhiệt tình và trìu mến! 

Tô Diệp không khỏi cười thầm trong lòng, dục vọng toàn thân dần dần tiến vào trạng thái không thể dừng lại. Tô Diệp điên cuồng dang rộng đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của La Tuyết, dùng hai tay nắm lấy hai vật cương cứng tròn trịa. Một bộ phận cứng rắn nào đó trên cơ thể trở nên cực kỳ nóng bỏng, nó đang vặn vẹo cọ xát vào sự dịu dàng nhạy cảm của La Tuyết! 

Mật ong dính làm ẩm phần huyền diệu đó. Tô Diệp cảm thấy máu trong người như sôi sục, tràn ngập vô số sức mạnh! 

Tiếng thở hổn hển nặng nề và tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của La Tuyết đã kích thích hormone cuồng nộ của Tô Diệp ở một mức độ nhất định. Tô Diệp không còn kiềm chế được ham muốn cháy bỏng nữa và dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của La Tuyết trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Sau đó "Phù" một tiếng, La Tuyết hét lên một tiếng "A", Tô Diệp hòa làm một! 

Loại khoái cảm tuyệt vời cùng cảm giác thỏa mãn cực kỳ hưng phấn đó khiến Tô Diệp và La Tuyết lập tức rơi vào trạng thái điên cuồng vô hạn! 

Với sự phối hợp hoàn hảo của nhau, giữa âm nhạc tuyệt vời 'phù' và 'bah', Tô Diệp điên cuồng theo đuổi đỉnh dục vọng, đỉnh cao xuất thần đó! 

"Ahhh...tốt...con trai ngoan...ahhh...cậu...cậu đã đụ mẹ mình giỏi quá...ahhh...cảm giác thật tuyệt...cậu đã đụ cái lồn của người mẹ tồi tệ của mình...ahhh..."

Bởi vì hai mẹ con quan hệ cách đây hai tiếng đồng hồ lần này không kéo dài được lâu. Giữa cơ thể La Tuyết co giật và những tiếng rên rỉ quyến rũ vô tận, hai mẹ con đã đạt đến cao trào gần như hoàn hảo! 

Cảm giác hai mũi tên nước cùng nhau bắn ra thật tuyệt vời và thú vị. Sau khi đạt đến cao trào, Tô Diệp và La Tuyết đều nằm trên giường, người đầy mồ hôi. Tô Diệp cười nói: "Đây mới là nam nhân chân chính của ta. Ai khiến ngươi hấp dẫn như vậy? Không, Tô Diệp nhịn không được, Tô Diệp còn muốn!"

Cô vừa xoay người lại, Tô Diệp lại đè lên người La Tuyết, hung hăng mút lấy môi cô, điên cuồng hôn cô. La Tuyết không khỏi thở dài! 

Ngọn lửa dần dần rời đi, Tô Diệp ôm lấy vai La Tuyết, La Tuyết nằm thật thoải mái trong lòng Tô Diệp. 

Tô Diệp hỏi: “Làm sao có thể chăm sóc một người phụ nữ 100%?”

La Tuyết nói: "Phụ nữ cũng cần được thấu hiểu. Họ cũng có tâm trạng không tốt! Đặc biệt khi đến kỳ kinh, cô ấy sẽ có tâm trạng rất tồi tệ! Vì vậy, là đàn ông, bạn có quyền và thậm chí có nghĩa vụ an ủi cô ấy, cho cô ấy biết. Hãy thể hiện sự quan tâm và yêu thương dành cho cô ấy, để cô ấy sẽ tận tâm với bạn hơn! Đàn ông cần sự thấu hiểu và yêu thương của phụ nữ cũng giống như phụ nữ cần sự hiểu biết và tình yêu của đàn ông! Phụ nữ có những ngày "đặc biệt", nhưng đàn ông thì không! Trong thời gian này, cô ấy sẽ đối xử với bạn gấp đôi! Bởi vì phụ nữ là động vật tình cảm, là đàn ông là động vật có lý trí, bạn nên biết tận dụng thời kỳ quan trọng nhất của họ để dành cho mình sự quan tâm và yêu thương đặc biệt! Bằng cách này, bạn có thể điều khiển người đàn ông của mình một cách khéo léo hơn! Gia đình sẽ không hòa thuận! Chỉ khi người đàn ông điều khiển được người phụ nữ thì gia đình mới có thể hòa hợp!

Là một người đàn ông có vị trí thống lĩnh trong mục đích, bạn có quyền đảm nhận trách nhiệm của người chủ gia đình. Bạn phải hết lòng bảo vệ gia đình và người phụ nữ của mình. Dù có tranh chấp với người ngoài, dù rõ ràng lỗi là người phụ nữ của bạn thì bạn cũng phải bảo vệ cô ấy, để cô ấy nhận rõ hơn rằng bạn là người đàn ông của cô ấy. Ngay cả khi bạn mất đi ý thức về công lý vào thời điểm đó, sẽ không ai chịu trách nhiệm cho bạn!

Tất nhiên, người ít trách móc và khen thưởng bạn nhất chính là người phụ nữ của bạn. Cô ấy sẽ rất vui với hành động của bạn và thậm chí còn ghi nhớ lòng tốt của bạn. Tất nhiên, bạn không thể làm quá nhiều việc này. Làm một số việc thích hợp sẽ đóng một vai trò nhất định!

Việc duy trì sự hòa hợp giữa vợ chồng là rất có ý nghĩa. Hiểu người phụ nữ của chính bạn bắt đầu bằng việc hiểu những bí mật sinh lý của cô ấy. Khi đã hiểu biết nhất định về sinh lý của cô ấy, bạn sẽ dần hòa nhập được vào tâm lý của cô ấy. Bạn sẽ có cảm giác thỏa mãn khi chinh phục được một người phụ nữ!

Bất cứ khi nào bạn chinh phục một người phụ nữ, hãy ấn cô ấy vào dưới cơ thể và dùng sự vĩ đại của chính bạn đánh vào sự dịu dàng của cô ấy một cách thô bạo, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và vô tình của cô ấy sẽ khiến bạn hiểu mình tuyệt vời như thế nào và sẽ mang lại cho bạn cảm giác tự hào vô song!

Nhưng đối với việc huấn luyện, đó là một công việc tuyệt vời, thú vị và khó khăn hơn việc chinh phục một người phụ nữ!

Khi bạn hoàn toàn huấn luyện được một người vợ mình thích, bạn sẽ hoàn toàn nhận ra rằng việc huấn luyện còn mang lại cảm giác hài lòng và thỏa mãn hơn là chinh phục được một người phụ nữ. Huấn luyện có rủi ro lớn hơn chinh phục. Huấn luyện đúng cách cũng sẽ làm cho mối quan hệ của bạn bền chặt hơn, làm cho mối quan hệ của bạn trở nên thân thiết hơn và khiến mối quan hệ của bạn trở nên hài hòa hơn!

Trong xã hội cạnh tranh này, việc đào tạo một người phụ nữ hoàn toàn phù hợp với mình sẽ khiến mọi người cảm thấy hứng thú và thỏa mãn về mặt cảm xúc hơn là săn lùng trái tim của nhiều phụ nữ hơn. Đào tạo được một người vợ xinh đẹp là điều ý nghĩa và quý giá nhất trong cuộc đời mỗi người đàn ông. Tôi hy vọng mọi người đàn ông có thể chú ý đến vấn đề này! Tất nhiên, một lời nhắc nhở trung thành, hãy tiến hành một cách thận trọng và cố gắng không biến việc huấn luyện thành phản huấn luyện. Kết quả sẽ không chỉ khiến mọi người cười! "

Tô Diệp nuốt lấy thân thể mềm mại thơm ngát của mẫu thân xinh đẹp Lâu Tấn: “Tuyết Nhi, anh yêu em! mãi mãi! "

La Tuyết tựa vào vai Tô Diệp và nói: “Tôi không yêu cầu bạn cho tôi nhiều tình yêu hơn. Anh chỉ xin em yêu anh và để anh ở bên cạnh em. Chồng à, anh có thể hứa với em được không?"

Tô Diệp không ngừng gật đầu: "Ừ."

Tô Diệp ôm chặt La Tuyết nói: "Tin anh đi, chúng ta sẽ hạnh phúc, chúng ta sẽ là một gia đình hòa thuận và hoàn hảo nhất trên thế giới, còn em nhất định sẽ là người phụ nữ hạnh phúc nhất!"

La Tuyết ánh mắt trở nên mơ hồ, tựa hồ đã đạt tới thời khắc đó: "Ta tin!"

Tiếp theo, tất nhiên lại có một biến động khác.

Loạn luân nếu nói là đáng sợ thì quả thực là đáng sợ, vì đó là lĩnh vực cấm kỵ của tình dục và tình yêu. Nói đến thì rất nhạy cảm nhưng nếu nhìn thấu sẽ không đáng sợ đến thế đâu!

Bởi vì bản thân tình yêu không có gì sai cả. Cho dù anh chị em, anh chị em... có yêu nhau thì sao? Họ không giết người hay ngăn chặn hỏa hoạn nên họ không phải là mối nguy hiểm cho xã hội!

Cho dù chỉ là đi ngủ và quan hệ tình dục thì sao?

Đàn ông và phụ nữ khác nhau về mặt sinh lý, và bản thân việc làm tình cũng là một loại bài tập và một loại giao tiếp tâm linh. Chúng cũng không ảnh hưởng gì đến an sinh xã hội và không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của người khác!

Giống như quan hệ bình thường giữa nam và nữ, chỉ khác nhau về huyết thống và địa vị mà thôi!

Hậu quả nghiêm trọng nhất là mang thai. Bởi vì có quan hệ huyết thống nên thai nhi sẽ không được khỏe mạnh, khả năng sinh ra dị tật, dị tật thực sự là quá cao! 

Sau khi cao trào, La Tuyết đột nhiên hỏi: "Chồng ơi, không biết tại sao mỗi lần chúng ta quan hệ, em luôn cảm thấy rất hưng phấn không hiểu nổi. Có lúc em không khỏi cảm thấy anh không phải con trai em, mà là chồng thật sự!" "

Tô Diệp không khỏi cười khổ, sau đó nhìn La Tuyết nghiêm túc hỏi: "Xue'er, nếu ý tôi là nếu mối quan hệ của chúng ta bị người ngoài biết đến, em có tiếp tục yêu tôi như vậy không? "

La Tuyết sửng sốt một lúc rồi trả lời: “Có lẽ, hai mẹ con chúng ta đã loạn luân rồi, không để người ngoài biết cũng không sao. Nếu mọi người biết chuyện, chúng ta sẽ bị thế giới chỉ trích, không biết sẽ gây ra bao nhiêu dư luận. "

Chắc chắn mẹ tôi sẽ không bao giờ sẵn lòng loạn luân với bà trước mặt người ngoài! Tô Diệp trong lòng cười khổ.

"Loạn luân thực ra không phải là vấn đề gì to tát. Nhiều người đã phạm tội loạn luân vào thời cổ đại, dù là người Trung Quốc hay người nước ngoài. Có vô số người liên quan đến loạn luân! Đặc biệt là những người nổi tiếng, một số nhân vật nổi tiếng cũng là YY, chẳng hạn như Einstein, nhà khoa học Einstein kết hôn với chị họ Elsa lần thứ hai; Darwin, người sáng lập thuyết tiến hóa, Darwin kết hôn với em họ Emma; Morgan, nhà di truyền học nổi tiếng người Mỹ Morgan, kết hôn với chị họ Mary; Hitler, tình nhân của tên phát xít điên Hitler, Kichi Raubal, là người thật trong cuộc đời Hitler. Người phụ nữ mà ông yêu là cháu gái của Hitler, người đã tự sát trong căn hộ của bà ở Munich vào năm 1931: Cha của Hitler, mẹ của Hitler thực ra là em họ của ông, và cha ông cưới cháu gái ông; Cleopatra, Cleopatra, cưới con trai út: Nữ hoàng Victoria, Nữ hoàng trị vì lâu nhất ở Vương quốc Anh, cưới anh họ (con trai thứ hai của chú) Albert. Ngay cả những người như Einstein và Darwin cũng phạm tội loạn luân và kết hôn. Còn gì phải sợ nữa? Những thứ này đều là của nước ngoài, nhưng của Trung Quốc còn đáng sợ hơn! Có lẽ là do xã hội làng quê cổ xưa của Trung Quốc có quá nhiều khuyết điểm. Về cơ bản thì hoàng đế đã phạm tội loạn luân. Chín trong số mười người là hoàng đế. Ngay cả những vị hoàng đế khôn ngoan cũng có tội loạn luân! "

La Tuyết tựa hồ rất có hứng thú với chủ đề này, vội vàng hỏi: “Con trai, phu quân, nói cho ta biết, những người ở Trung Quốc cổ đại đó có loạn luân, ta muốn nghe! "

Tô Diệp cười nói: "Xue'er, ngươi có hứng thú với chuyện loạn luân cổ xưa không? "

La Tuyết hai má không khỏi đỏ bừng, sau đó nàng hung hăng nhéo Tô Diệp nói: "Thiếu gia, ngươi nói cái gì cứ nói đi! "

Tay La Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve như đang cù, khiến Tô Diệp bật cười một lúc, nhưng hắn nhanh chóng tỉnh táo lại nói: “Tất cả những gì Tô Diệp biết về loạn luân ở Trung Quốc cổ đại đều là hoàng đế, haha, bởi vì những người này có ghi chép, người bình thường đương nhiên không thể ghi chép! "

La Tuyết đáp: “Đúng vậy, ngoại trừ hoàng đế ra, không có ai dám ra tay? "

"đồng ý! Nếu ta là hoàng đế thời cổ đại, ngươi nhất định chỉ đứng sau ta! "Tô Diệp nói với nụ cười "hehe"!

Nhưng lại khiến La Tuyết thở dài: "Nhưng ta không phải! "

Tô Diệp đã không nói nên lời trong một thời gian dài! Tuy nhiên, La Tuyết vẫn lên tiếng: “Hãy kể cho tôi nghe về những vị hoàng đế loạn luân đó! "

Tô Diệp vội vàng cười nói: "Nếu ngươi có kiến thức khát vọng mãnh liệt như vậy, ta sẽ nói ngắn gọn cho ngươi biết! Hãy nói về Lưu Quân, Hiếu Vũ Đế của Nam Tống. Đối tác loạn luân của anh ta là anh họ của mẹ ruột anh ta. Cuộc loạn luân của Lưu Quân bắt đầu với bốn người anh em họ của anh ta. Chú của ông, Lưu Di Tuyên, đến từ Kinh Châu, có tổng cộng bốn cô con gái. Vì đều xinh đẹp nên Lưu Quân đã triệu họ vào hậu cung. Lưu Di Tuyên rất ghét tên dâm đãng này vì điều này, sau đó đã huy động 100.000 quân để chống lại Lưu Quân dưới danh nghĩa hoàng đế nhà Thanh. Lưu Quân sai quân vô nhân đạo giết hết chú, bố vợ Lưu Sát Hiên cùng mười sáu anh em họ và anh rể của hắn. Người này thật tàn nhẫn! "

Tô Nghiệp thở dài rồi nói: “Đường Cao Tông Lệ Trí, Tô Diệp nghĩ ngươi nên biết, đối tượng loạn luân của hắn chính là thê thiếp Võ Tắc Thiên. Khi Li Zhi (628 ~ 683) của Đường Cao Tông làm hoàng tử, anh ta có một mối quan hệ không rõ ràng với tài năng "Vũ Mỹ" (tức là Vũ Trách Thiên) của cha mình Lý Thị Mẫn. Sau cái chết của Lý Thị Mẫn, Vũ Trách Thiên được gửi đến chùa Ganye để trở thành một nữ tu. Sau khi Lý Chí lên ngôi, anh vẫn có mối quan hệ khó quên với Vũ Trách Thiên nên đã đưa cô trở lại cuộc sống thế tục và nhận cô là "Zhaoyi" và cuối cùng phong cô làm hoàng hậu. Thân phận của Võ Tắc Thiên hẳn là vợ lẽ của Lý Trí, con trai bà là vợ lẽ. Có thể nói không có đạo đức con người chút nào. Ôi, Võ Tắc Thiên thực sự là người phụ nữ gây nhiều tranh cãi nhất trong lịch sử! Các vị hoàng đế cổ xưa thực sự được mọi người ghen tị! "

Cô thở dài, nhưng nhìn đôi mắt lấp lánh của La Tuyết, cô dường như rất có hứng thú với khía cạnh này, vì vậy Tô Diệp nói tiếp: “Còn có Lưu Tử Dạ, Hoàng đế Ngô của Nam Tống. Đối tượng quan hệ tình dục là dì và em gái cùng cha khác mẹ của anh ta. Dì của Lưu Tử Diệp, Công chúa Tân Thái Lưu Anh Mỹ, đã kết hôn với tướng quân Ninh Tô. Tuy nhiên, vì Lưu Tử Diệp tham lam vẻ đẹp của Công chúa Xincai nên đã phớt lờ thân phận dì-cháu của mình và ép dì của mình vào hậu cung từ chú của mình. Lưu Tử Diệp còn có một người chị cùng cha khác mẹ là Công chúa Shanyin đã lấy vợ. Lưu Tử Dạ còn gọi nàng vào cung, trở thành một đôi chung sống và ăn uống cùng nhau. Vì Lưu Tử Nghiệp lăng nhăng và dâm đãng nên ông trị vì chưa đầy một năm và bị chú của mình là Lưu Hướng Đông, Vua Đông Hồ Nam, giết chết trong một cuộc đảo chính khi mới 18 tuổi. Thật là một cái chết đáng thương cho vị hoàng đế nhỏ tội nghiệp! 

Không có khả năng tự bảo vệ mình mà phạm tội loạn luân thì thật đáng thương! Sau đó là Hoàng đế Vạn Yến Lương của Vương quốc Jin, người có đối tác loạn luân là anh em họ, dì, dì, cháu gái và cháu trai của ông. Vạn Yến Lương (112 ~ 1161), Vua Hailing, vị hoàng đế bị phế truất của nhà Tấn, là một vị hoàng đế dâm đãng nổi tiếng trong lịch sử. Anh ta từng nói một cách không biết xấu hổ: Tôi có ba tham vọng. Mọi công việc lớn của đất nước đều là trách nhiệm của tôi. Đầu tiên là chỉ huy quân tấn công những nơi xa xôi và buộc hoàng đế phải chịu trách nhiệm về tội ác của mình. Thứ hai là giao cho anh những thành tích nổi bật nhất thế giới. Và những người được anh ta đưa vào cung để kết hôn là anh em họ, cô, dì, cháu gái, cháu gái, chị dâu, tiểu khung, v.v. Sau khi Vạn Yến Lương lên nắm quyền, để trấn áp cuộc nổi dậy của hoàng gia, In Fu đã xảy ra một cuộc tàn sát quy mô lớn, tất cả các chú và con của họ gần như bị tàn sát. Con trai và con gái của họ hoặc được nhận làm vợ lẽ hoặc bị ép vào cung. Triệu phi, Ah Lan, là dì ruột của Vạn Yến Lương. Vạn Yến Lương đã giết chú mình là vua Tào Tông Mẫn và đưa Ah Lan vào cung. Làng tỏ lòng thành kính với Triệu phi. Hãy nói về Hoàng đế Thái Tông Hoàng Thái Cực của nhà Thanh. Đối tượng loạn luân của anh là anh họ của dì anh. 

Sau khi Ai Tân Quyết La Hoàng Thái Cơ (1592 ~ 1643) cai trị đất nước với tên gọi "Qing", lần đầu tiên ông kết hôn với dì của mình, Borji Jin và sinh được ba cô con gái. Sau đó, ông kết hôn với cháu gái mười ba tuổi của Borji Jin, người sau này được gọi là Vương phi của Cung điện Yongfu, và sinh ra Hoàng đế Thuận Chí Phú Lâm và ba cô con gái. Sau đó, ông cũng kết hôn với một cháu gái 26 tuổi khác của Borji Jin, em gái ruột của Zhuang Concubine và sinh được một cậu con trai khi mới hai tuổi. 

Haha, vợ Xueer, thế đủ chưa? "

La Tuyết tức giận nói: “Đương nhiên là chưa đủ, mẹ và vợ muốn các ngươi nói cho mẹ biết! "

Khan, người phụ nữ này đúng là "tìm kiến thức như một câu thơ", Tô Diệp thở dài. Tuy nhiên, nói về chủ đề này trong mối quan hệ hiện tại của chúng tôi cũng có thể khiến chúng tôi coi thường những điều cấm kỵ giữa chúng tôi, vì vậy Tô Diệp buộc phải tiếp tục nói chuyện với La Tuyết. Tô Diệp sẽ đáp ứng yêu cầu của La Tuyết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 587 Nữ thần mẫu có thai sao?

"Lý Long Cơ, Huyền Tông của nhà Đường, cũng là một vị hoàng đế rất nổi tiếng. Đối tượng loạn luân của ông ta là dì và con dâu. Lý Long Cơ, Huyền Tông của nhà Đường (685 ~ 762), còn được gọi là Hoàng đế nhà Đường, còn được gọi là Hoàng đế nhà Đường. Theo truyền thuyết, ông ta bị ám ảnh bởi dì của mình, Công chúa Thái Bình, khi còn trẻ. Những năm cuối đời, ông ta càng trở nên phóng túng. Đầu năm, ông ta nhìn thấy vẻ đẹp của Dương Vũ Hoàn, vợ lẽ của em trai ông Lý Mao, con trai thứ mười tám của vị vua trường thọ, nàng vô cùng xinh đẹp nên bỏ qua lễ nghi giữa cha chồng và con dâu mà nhận vào cung lúc này, Dương Vũ Hoàn mới bước sang tuổi 22 và Đường Huyền Tông đã 56 tuổi.

Thôi, hãy nói về Hoàng đế Hui của nhà Hán Lưu Anh. Đối tượng loạn luân của ông là cháu gái của ông.

Hán Huy Hoàng đế Lưu Anh (213 TCN - 118 TCN) là con trai cả của Lưu Bang, vị hoàng đế sáng lập nhà Hán. Em gái của ông là Công chúa Lộ Vũan kết hôn với Triệu Vương Trương Ao và sinh ra một cô con gái, Trương Yến. Trương Yến vốn là cháu gái của Lưu Anh, nhưng cô được Lưu Anh chọn làm hoàng hậu khi mới chín tuổi.

Sau này, bản thân Lưu Anh cảm thấy cuộc hôn nhân giữa chú và cháu trai là trái đạo đức con người nên cô rất ít khi ngủ với Trương Yến.

Ba năm sau, Lưu Anh qua đời ở tuổi 23 và Trương Yến, 12 tuổi, trở thành thái hậu trẻ nhất trong lịch sử Trung Quốc.

Thật là một tiểu hoàng đế đáng thương. Hai người họ thậm chí có thể đã ngủ cùng nhau. Thật đáng thương!

Sau đó là Chu Huệ Trung, Taizu của triều đại Hậu Lương, người đã phạm tội loạn luân với con dâu của mình. Chu Toàn Trung bản tính độc ác, giết người như mù tạc. Đặc biệt kể từ sau cái chết của công chúa Zhang yêu thích của cô, cuộc sống của cô cũng rất lăng nhăng. Dù là con nuôi hay con dâu của con ruột, bà đều triệu tập từng người hầu của mình để công khai hành nghề mại dâm và cư xử như một con vật. Để tranh giành sủng ái, các con trai của ông sẵn sàng hy sinh vợ mình, lợi dụng thời cơ vợ ở lại trong cung để hỏi tin và tranh giành ngai vàng. Vợ của con nuôi Chu Hữu Văn xinh đẹp, thông minh, được Chu Toàn Trung vô cùng yêu thương. Vì lý do này mà Chu Toàn Trung cũng rất yêu quý Chu Hữu Văn, thậm chí còn hơn cả con ruột của mình. Năm Thiên Hoa thứ hai, Chu Toàn Trung cuối cùng bị con trai thứ ba Chu Hữu Lai giết chết. Ông qua đời ở tuổi 61 và trị vì được 6 năm. "

Nói đến đây, Tô Diệp nhìn về phía La Tuyết nói: "Tuyết Nhi lão bà, đã muộn rồi, chúng ta đi ngủ đi!" Nói xong, Tô Diệp không khỏi ngáp một cái.

Nhưng nữ nhân này nhéo mũi Tô Diệp nói: "Ngươi không được phép ngủ, ta còn muốn nghe, ngươi mau nói đi!"

Tô Nghiệp cười khổ, đành phải nói: "Vậy để ta nói về một vị hoàng đế thông thái! Lý Thế Dân, Thái Tông của nhà Đường, là một trong những hoàng đế vĩ đại nhất trong lịch sử Trung Quốc!"

Nghe được hắn nói, La Tuyết không khỏi kinh ngạc: "Hắn... hắn cũng loạn luân?"

Tô Diệp gật đầu nói: "Đúng vậy, đối tượng loạn luân của hắn là chị dâu. Hoàng đế Đường Thái Tông Lý Thế Dân (599-649) giết thái tử Lý Kiến Thành, vua Lý Nguyên Cơ của nước Tề ép cha hắn thoái vị. Sau khi lên ngôi hoàng đế nhà Đường, hắn lấy vợ của Lý Nguyên Cát làm vợ. Người chị dâu này là Dương phi, con gái của Hoàng đế nhà Tùy, sau này, Vua Li Xumou của Lujiang Ngược lại, sau khi Lý Thị Mẫn giết anh ta, anh ta đã đưa vợ vào hậu cung để đi cùng.

Tô Diệp vừa nói xong, La Tuyết liền nói: "Còn có cái gì sao? Ta còn muốn nghe!"

Tô Diệp gãi đôi mắt buồn ngủ nói: "Nhưng tôi đã buồn ngủ rồi!"

La Tuyết mím môi, bất đắc dĩ nói: "Ta không quan tâm, dù sao ta cũng chỉ muốn nghe, ngươi nếu không nói, ta sẽ không cho ngươi ngủ!"

Tại sao cuộc đời lại khốn khổ đến vậy?

"Được rồi được rồi, tôi đi tiếp." 

Tô Diệp bất lực nói tiếp: “Chúng ta hãy nói về Hoàng hậu nước Yên, Mộ Dung Hi. Đối tượng loạn luân của hắn là chị dâu góa bụa. Để chiếm lấy ngai vàng của cháu trai Mộ Dung Thịnh, Mộ Dung Hi (385-407) đã dụ dỗ em dâu góa bụa của mình là Định Thái hậu, thê thiếp của hoàng đế lúc đó, và cô ấy đã trở thành trung niên. Kết giao với Mộ Dung Hi, không ngờ Chúa dường như sẵn lòng giúp đỡ cặp vợ chồng ngoại tình này. Trước khi Mộ Dung Hi kịp ra tay, vua Mộ Dung Thịnh của nước Yên đã bị giết chết, vì vậy Mộ Dung Hi cuối cùng đã lên ngôi với sự giúp đỡ của Thái hậu Đinh.

Mộ Dung Hi vốn là một yêu ma dâm đãng, nhưng sau khi trở thành hoàng đế, dục vọng của hắn càng khó thỏa mãn hơn. Sau đó, vì quá ám ảnh với cặp chị em Hoa Đức Nga và Giang Xunying, gia đình Đinh vì ghen tị đã phát động cuộc đảo chính. Định Thái hậu bị Mộ Dung Hi ép phải tự sát. Mộ Dung Hi, một thế hệ bạo chúa dâm đãng, cuối cùng đã bị quân nổi dậy giết chết. Khi chết hắn mới 23 tuổi, Hậu Yến cũng qua đời. "

Tô Nghiệp không biết hắn nói tới bao nhiêu vị hoàng đế. Tóm lại, Tô Diệp đầu choáng váng. Sau đó Tô Diệp lại hỏi: "Thật sự không chịu nổi nữa, tôi đi ngủ đây!"

Tuy nhiên, sau khi Tô Diệp nói chuyện hồi lâu, Lạc Tuyết vẫn không có phản ứng? Tô Diệp quay người lại thì thấy La Tuyết đang cuộn tròn trong lòng Tô Diệp, ngủ ngon lành! 

ngày hôm sau. Khi hai mẹ con cùng nhau ăn sáng, La Tuyết đã ngừng ăn ngay sau miếng đầu tiên. Sau đó anh đứng dậy và vội vã đi vào phòng tắm. 

Tô Diệp khó hiểu, đi theo xem chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên, mẹ anh La Tuyết nôn mửa điên cuồng trong nhà vệ sinh. Tô Diệp lo lắng, vội vàng nói: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ bị cảm à?"

La Tuyết cười khổ nói: "Ta không biết..."

Lúc này, La Tuyết che miệng lại và nôn ọe lần nữa.

Tô Diệp khóe miệng giật giật, "Có thể hay không?"

La Tuyết cười khổ nói: "Tiểu ngu ngốc, ta khả năng có thai!"

Cái gì, mẹ có thai, mẹ có thai! 

Mẹ ruột của tôi đã mang thai con trai tôi và tôi thực sự đã có một đứa con trai với mẹ tôi. Ôi chúa ơi, nó thật tuyệt, thật thú vị!

Tuy nhiên, từ nay con trai tôi có nên gọi tôi là bố hay anh trai không? 

Tô Diệp lúc đó vui vẻ nhảy lên, nhảy cao năm thước, hưng phấn hét lên: "Ta vừa mới nói ta sắp có con, ta sắp làm cha sao?" 

Tô Diệp lao tới bên cạnh mẹ Meiyan, ôm lấy La Tuyết, sau đó cười nói: "Đến, để tôi nghe xem tiểu tử này có đá cô không!" 

La Tuyết cười khổ, ấn đầu Tô Diệp, đẩy Tô Diệp ra: "Ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Cho dù có, hiện tại cũng chưa chắc ngươi cảm nhận được. Sao có thể nhanh như vậy? Ngươi... ngươi thật hư hỏng!"

La Tuyết đỏ mặt nói!

"Không được, chúng ta phải đến bệnh viện kiểm tra."

Tô Diệp nói.

La Tuyết cười khổ nói: "Chúng ta ăn cơm trước đi, đã gần trưa rồi, buổi chiều có thể đi, hiện tại không cần đi, buổi trưa chúng ta cần phải ở bệnh viện nghỉ ngơi, buổi chiều chúng ta đến bệnh viện siêu âm, xác nhận rồi mới nói!"

Tô Diệp hưng phấn ôm lấy Lạc Tuyết, hôn thật mạnh nói: "Cám ơn!"

Lạc Tuyết đã có thai. Đây thực sự là một tin tức thú vị. Để xác nhận tính xác thực của cái thai, Tô Diệp đã cùng La Tuyết đến bệnh viện vào buổi chiều. Khi báo cáo khảo nghiệm đến tay Tô Diệp, Tô Diệp hưng phấn kêu lên.

Thực sự có thai, người mẹ xinh đẹp thực sự có thai!

Tôi có nên báo tin này cho dì và chú tôi đi làm vào sáng sớm không?

Tô Diệp hưng phấn đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. Đây thực sự là một tin tuyệt vời. Trong bệnh viện Tô Diệp hưng phấn nhảy cẫng lên như một con khỉ tung hứng, không quan tâm người khác nhìn mình như thế nào!

Khi Luo Xue bước ra, Tô Diệp hào hứng ôm La Tuyết chạy vòng quanh hành lang bệnh viện. La Tuyết hưng phấn hét lên, cô ấy vừa mới mang thai, chúng ta cần chuẩn bị sớm!

Sau khi xuất viện, Tô Diệp dẫn người mẹ xinh đẹp đến trung tâm thương mại mua đồ cho em bé. Sau một hồi tính toán, cô phát hiện ra mình vừa mang thai. Người ta nói cô đã mang thai mười tháng, vậy chắc còn hơn tám chín tháng nữa?

Mua bây giờ có quá sớm không? 

Dù sao Tô Diệp cũng không để ý nhiều như vậy, trước tiên mua một ít vật dụng cần thiết, dù sao hắn cũng có rất nhiều tiền.

Bác sĩ cho biết La Tuyết đang mang thai vào thời điểm tốt và yêu cầu cô phải chăm sóc bản thân thật tốt. Tôi tin rằng em bé sẽ khỏe mạnh!

Con khỏe mạnh là điều hạnh phúc nhất của cha mẹ. Tuy nhiên, Tô Diệp đang nghĩ xem đứa con mà anh và La Tuyết yêu, sản phẩm của sự loạn luân giữa mẹ và con, sau khi ra đời sẽ như thế nào. 

Thời điểm tốt nhất để mang thai: Con người khác với động vật. Các loài động vật thường lấy mùa xuân và mùa thu là hai mùa sinh sản tốt nhất.

Con người không có “tính thời vụ” rõ ràng trong vấn đề này. Có 365 ngày một năm. Ngoại trừ những trường hợp đặc biệt, mọi người đều có thể quan hệ tình dục và có thể mang thai. 

Từ góc độ ưu sinh và nuôi dưỡng, rất có thể lựa chọn mùa sinh phù hợp và giảm thiểu các yếu tố bất lợi như thay đổi nhiệt độ, tỷ lệ mắc bệnh đến mức tối thiểu để đảm bảo tối đa hóa các yếu tố thuận lợi cho sự sinh trưởng và phát triển của thai nhi. 

Nói một cách chính xác, Trung Quốc là một lãnh thổ rộng lớn với sự chênh lệch khí hậu lớn giữa phía bắc, phía nam, phía đông và phía tây, không thể chia cắt một cách đơn giản theo một mùa nhất định. Xem xét điều kiện sống và địa lý ở hầu hết các vùng của Trung Quốc, thời điểm lý tưởng nhất để mang thai là từ tháng 8 đến tháng 9.

Tại sao? 

Từ góc độ y học, có ba giai đoạn quan trọng trong quá trình phát triển của phôi thai: giai đoạn đầu là giai đoạn hình thành não bộ, tức là tháng thứ ba của quá trình thụ thai; thứ hai là thời kỳ phân chia tế bào não, diễn ra sau tháng thứ sáu của quá trình thụ thai; và thứ ba là thời kỳ phối hợp phát triển của tế bào, tức là từ tháng thứ bảy đến tháng thứ chín của quá trình thụ thai. 

Nếu bạn chọn thụ thai trong khoảng thời gian từ tháng 8 đến tháng 9 thì tháng thứ 3 và thứ 6 của thai kỳ và thời gian sinh nở sẽ vào cuối mùa thu và giữa mùa xuân khi khí hậu phù hợp và dinh dưỡng dễ phân bổ. Hệ thần kinh của thai nhi có thể phát triển tốt. Số liệu cho thấy, tháng 7 đến tháng 12 là mùa sinh nở cao điểm hàng năm, tháng 4 đến tháng 6 là mùa thấp điểm, phù hợp với chuyện hôn nhân của con người. Việc lựa chọn thời kỳ có liên quan chặt chẽ đến ảnh hưởng của khái niệm lây nhiễm. Nhiều người sắp xếp kết hôn vào ngày đầu năm mới, lễ hội mùa xuân, ngày quốc khánh và có thai ngay sau khi kết hôn. Đây là thời điểm cái nóng trở lại lạnh lẽo hay cuối thu đầu đông. Nhiệt độ thay đổi rất nhiều, đây là mùa thường xuyên xảy ra các bệnh do virus. Trong thời kỳ mang thai, đặc biệt là giai đoạn đầu của thai kỳ, nhiễm virus rất dễ gây dị tật thai nhi.

Ví dụ, nếu người mẹ bị bệnh thấp khớp trong ba tháng đầu và thứ hai của thai kỳ, virus có thể xâm nhập vào thai nhi qua nhau thai và nhân lên, gây tổn thương cho mắt, tai, não, tim và hệ thần kinh (về mặt y học gọi là hội chứng thấp khớp bẩm sinh). Virus cúm có thể gây ra bệnh não thai nhi, não úng thủy và các dị tật và tổn thương hệ thần kinh trung ương khác, cũng như sứt môi, hở hàm ếch và bệnh tim bẩm sinh. Nếu bà bầu bị sốt kèm theo cũng dễ bị sinh non hoặc sảy thai.

Các chuyên gia y tế cho rằng mùa mang thai tốt nhất là vào khoảng tháng 8, kéo dài gần hai tháng từ cuối tháng 7 đến đầu tháng 9 là điều hợp lý.

Hãy cùng xem cụ thể mang thai vào mùa này có lợi ích gì?

Phản ứng mang thai xảy ra trong 40-60 ngày đầu tiên của thai kỳ, xảy ra vào tháng 9 hoặc tháng 10. Hầu hết phụ nữ mang thai đều kém ăn và kén ăn. Tuy nhiên, có rất nhiều loại rau, trái cây vào thời điểm này có thể điều chỉnh, tăng cảm giác thèm ăn và đảm bảo nhu cầu dinh dưỡng cho thai nhi. 

Hai, ba tháng sau, trời đã cuối thu, khí hậu mát mẻ, cảm giác thèm ăn của bà bầu tăng dần, rất có lợi cho sự sinh trưởng và phát triển của thai nhi. 

Lúc này có đủ ánh nắng. Bà bầu thường xuyên tắm nắng, có thể sản sinh ra một lượng lớn vitamin D trong cơ thể, thúc đẩy quá trình hấp thu canxi và cặn, giúp xương thai nhi phát triển. 

Và từ tháng 8 đến tháng 9, mùa hè đang chuyển sang mùa thu nên giấc ngủ về đêm của bà bầu ít bị ảnh hưởng bởi nắng nóng. Hơi thở thể chất, dinh dưỡng và hấp thụ các loại vitamin của bà bầu tương đối đầy đủ, có lợi cho sự phát triển não bộ và trí tuệ của thai nhi sau khi sinh. 

Vào thời điểm mùa đông tuyết rơi và đầu xuân ấm áp đến lạnh lẽo, mang theo các loại virus như cúm, ghẻ, viêm màng não mô cầu, thai nhi đã vượt quá 3 tháng và đã vượt qua thời kỳ nhạy cảm gây quái thai một cách an toàn. 

Hơn nữa, ngày dự sinh tương ứng là vào khoảng tháng 5 năm sau, khi sinh vào cuối xuân đầu hè, nhiệt độ phù hợp, mẹ ít bị cảm lạnh khi cho con bú và bé được tắm rửa sạch sẽ. Nguồn cung cấp rau, cá, trứng và các thực phẩm không thiết yếu khác cũng rất phong phú. Mẹ ăn ngon miệng, sữa giàu chất dinh dưỡng. Đây có lẽ là mùa tốt nhất để "giam giữ".

Vừa đảm bảo chất lượng sữa mẹ, trẻ sơ sinh đi lại nhẹ nhàng với trang phục tối giản, giúp chân tay cử động tự do, có lợi cho sự phát triển của trí não và toàn bộ cơ thể. Sau khi trẻ được một tháng tuổi, đang là mùa hè, làng quê xanh mướt, không khí trong lành, đủ ánh nắng nên thuận tiện cho việc tắm nắng ngoài trời, tắm không khí.

Đứa bé được khoảng sáu tháng tuổi, lúc đó đang là tháng mười vàng của mùa thu. Đến lúc phải tăng cường ăn bổ sung, anh đã tránh thành công mùa dịch bệnh đường ruột như viêm ruột ở trẻ em vào mùa hè. 

Khi đứa trẻ tập đi và bắt đầu cai sữa cũng là lúc chuyển giao mùa xuân hạ. Khí hậu ôn hòa, nguồn thức ăn tươi ngon dồi dào, tạo điều kiện thuận lợi cho sự sinh trưởng và phát triển của trẻ. 

Hơn nữa, vào thời điểm giao mùa xuân hè, dạ dày và ruột dễ thích nghi, việc cai sữa dễ thành công.

Lưu ý tránh mang thai vào tháng 5 và tháng 6, vì thời tiết tháng 7 nóng ẩm, thèm ăn không mạnh. Cùng với phản ứng khi mang thai, lượng dinh dưỡng nạp vào không đủ sẽ dễ ảnh hưởng đến sự phát triển của thai nhi. 

Đồng thời nên tránh mang thai vào tháng 10. Phụ nữ sinh con vào giữa hè vào tháng 7 thường đổ mồ hôi nhiều. Nếu sinh con vào mùa hè nóng nực, khí hậu nóng ẩm, bạn dễ bị say nắng. Trường hợp nhẹ bạn sẽ thấy chóng mặt, tức ngực, nhiệt độ cơ thể tăng cao; trường hợp nặng sẽ sốt cao, hôn mê, thậm chí tử vong.

Đây cũng là mùa thường xuyên xảy ra các bệnh nhiễm trùng da, tiêu chảy và các bệnh khác nên tốt nhất bạn nên tránh sinh con vào giữa hè. Tất nhiên, điều kiện khí hậu ở hầu hết các vùng miền trung và miền bắc Trung Quốc ở đây rất khác nhau nên cần xem xét điều kiện địa phương và không nên áp dụng một cách máy móc.

Ví dụ, ở một số khu vực phía Nam nơi chênh lệch nhiệt độ không lớn, bạn có thể chọn mùa mang thai thích hợp dựa trên tình hình dịch bệnh tại địa phương và nguồn cung cấp dinh dưỡng. Ví dụ ở miền Bắc chọn tháng 8 hoặc tháng 9, còn ở miền Nam chọn khoảng tháng 6.

Không thích hợp thụ thai vào mùa đông, vì miền Bắc thiếu rau, trái cây tươi, dẫn đến lượng nguyên tố vi lượng và vitamin hấp thụ tương đối thấp, dễ ảnh hưởng đến sự sinh trưởng và phát triển của thai nhi. Hơn nữa, khí hậu miền Bắc vào mùa đông rất lạnh, khi ra ngoài càng có nhiều cơ hội lây nhiễm virus.

Mọi người đều biết rằng 8 tuần đầu của thai kỳ là thời kỳ phôi thai. Nếu phụ nữ mang thai bị nhiễm virus trong giai đoạn này sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến thai nhi, gây chậm phát triển trí tuệ hoặc dị tật thai nhi. Ngoài ra, vào mùa đông, cơ hội ra ngoài tương đối ít, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, không khí trong nhà không được trong lành. Nếu sử dụng bếp để sưởi ấm trong nhà, hàm lượng carbon dioxide trong không khí sẽ cao, sẽ làm tăng tỷ lệ dị tật thai nhi ở phụ nữ mang thai lần đầu, từ đó làm tăng số lượng dị tật bẩm sinh.

Vì vậy, các cặp vợ chồng nên tránh thụ thai vào mùa đông lạnh giá. 

Tháng Giêng rơi vào ngày 39 hoặc 49 trong tháng, là thời điểm mùa đông, lúc này không thích hợp để sinh con.

Nếu mẹ không có bộ ấm trà tốt để giữ ấm khi cho con bú, tắm rửa hay mặc quần áo cho con sẽ dễ bị cảm lạnh. 

Trẻ sơ sinh cũng ít thích nghi với cảm lạnh và nhiễm trùng đường hô hấp trên, viêm phổi và các bệnh khác cũng có thể xảy ra. 

Vì vậy, người ta cho rằng không nên mang thai vào tháng 4. Có được mong muốn như vậy không hẳn là mong muốn tự nhiên. Đôi khi “hoa trồng cố ý không nở, liễu trồng vô tình mới nở”. Thời điểm mang thai có thể không diễn ra như dự kiến. Vì vậy, khi bạn có thai vào những thời điểm khác, hãy cứ để tự nhiên diễn ra. Một số người cho rằng nếu không có thai đúng giờ thì trước tiên bạn sẽ phải phá thai, sau đó mới cố gắng có thai đúng giờ. Trên thực tế, ý tưởng này quá ngây thơ.

Bản thân việc phá thai đã là một loại tổn hại đối với cơ thể con người, đồng thời cũng sẽ gây ra những tổn thương nhất định cho nội mạc tử cung. Vì vậy, có một dấu hỏi liệu bạn chắc chắn có thể mang thai trở lại sau khi phá thai và liệu bạn chắc chắn có thể mang thai đúng giờ hay không là một dấu hỏi.

Vì vậy, tôi khuyên những ai đang mang thai đừng hối hận vì đã không mang thai vào thời điểm tốt nhất. Xét cho cùng, quá trình tiến hóa của loài người đã trải qua hàng chục triệu năm thích nghi và việc mang thai có thể xảy ra quanh năm. 

Nhiều điều kiện vật chất, đặc biệt là rau quả tươi hiện nay có sẵn ở nhiều nơi quanh năm nên việc cung cấp dinh dưỡng cho thai nhi không phải là vấn đề.

Sau khi trở về nhà, Tô Diệp nhanh chóng làm ra quyết định. Từ giờ trở đi, khi chuyến đi Đài Loan kết thúc, anh sẽ để mẹ La Tuyết ở trong biệt thự. Cô ấy sẽ không thể đi xa được nữa. Cô sẽ chỉ cần ngồi ở nhà và sinh con một cách yên tâm. Cô ấy có thể gác lại mọi công việc ở bệnh viện.

La Tuyết cười khổ sau khi nghe quyết định của Tô Diệp: "Tôi chưa có lòng tự trọng đó..."

Sau khi ra khỏi bệnh viện, Tô Diệp và mẹ nắm tay nhau như đôi tình nhân. Tô Diệp vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của La Tuyết, “Không biết là trai hay gái?”

La Tuyết mỉm cười nói: "Tôi nghĩ anh ấy là con trai. Anh ấy sẽ trở thành anh hùng giống như cha mình và quyến rũ hàng ngàn phụ nữ xinh đẹp. Anh ấy sẽ là niềm tự hào của tôi."

Tô Diệp tà ác cười nói: "Nhưng ta hi vọng nàng là nữ hài, xinh đẹp như mẹ nàng. Đến lúc đó, nàng lớn lên, ha ha..."

Vô tình, Tô Diệp vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp và đến một cửa hàng đặc sản để mua đồ dành cho trẻ em. Hôm nay, La Tuyết buộc tóc cao, dáng vẻ thanh nhã quý phái. Dù đã gần 40 tuổi nhưng làn da trên khuôn mặt của bà vẫn được giữ gìn tốt và có thể bị gãy khi bị va đập. Cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội màu đen, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, bộ ngực cao và vòng eo quá đầy đặn để có thể ôm được. Đặc biệt là đôi chân ngọc ngà dài thẳng tắp của cô được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp, quả thực là tuyệt đẹp! 

Dường như vẻ ngoài xinh đẹp của La Tuyết sau khi mang thai lại cộng thêm một chút thần thái của mẹ, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người! 

"Anh ơi, vợ anh đẹp quá!" Một người phục vụ nói với Tô Diệp một cách chân thành sau khi nhìn thấy La Tuyết. 

"Cảm ơn, tôi cũng nghĩ vậy!"

Tô Diệp ôm lấy eo mẹ xinh đẹp, cảm thấy vô cùng tự hào. Cô không chỉ ngủ với mẹ xinh đẹp mà còn khiến bụng to hơn. Xưa và nay hiếm ai có thể so sánh được với cô ấy! 

“Chồng ơi, chúng ta hãy mua một chiếc giường nhỏ cho con trai chúng ta nhé!”

La Tuyết có chút xấu hổ trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, không khỏi ngượng ngùng. Cô kéo Tô Diệp vào trong nôi rồi thì thầm. 

"Được rồi em yêu, em nói gì thì nói nấy!" Tô Diệp cười, sau đó ôm lấy khuôn miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ, hôn thật mạnh. 

Trên đường về nhà, Tô Diệp vẫn đang hồi tưởng lại sự bất ngờ mà người mẹ xinh đẹp đã mang đến cho cô. Vô tình, cô lại giơ cặc lên cao. Tắm rửa xong, cô sốt ruột lao vào phòng Lạc Tuyết. 

Tô Diệp nhẹ nhàng đi đến cửa phòng ngủ, lén nhìn qua cánh cửa hé mở. Dưới ánh trăng, cô mơ hồ nhìn thấy bộ đồ ngủ trong suốt màu đen của mẹ suýt nữa đã tuột ra, mẹ gần như bán khỏa thân nằm trên giường. Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài xinh đẹp khẽ run lên, lồng ngực phập phồng duyên dáng theo hơi thở; mái tóc khăn choàng đen của cô ấy dính vào nhau và dính vào má. và trên cổ; làn da trắng như tuyết và căng mọng ngày càng trở nên trong trẻo và thanh tú hơn, hầu như không nhìn thấy được khuyết điểm nào; thân hình mảnh khảnh uốn cong thành một vòng cung tuyệt đẹp, làm cho bộ ngực ngọc bích đầy đặn thẳng tắp ngày càng cao lên, cặp mông đầy đặn thịt càng cao hơn; một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt mềm mại và chân ngọc chồng lên nhau, trông giống như những tác phẩm điêu khắc trên băng và trò chơi xếp hình bằng tuyết. 

Tô Diệp xúc động nuốt một ngụm nước bọt. Lợi dụng màn đêm, Tô Diệp chậm rãi mở cửa chui vào, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tô Diệp rón rén đến bên giường, cẩn thận ngắm nhìn tư thế mỹ nhân đang ngủ say của mỹ nhân này, đồng thời vô tư ngắm nhìn thân hình thơm tho và xinh đẹp của mỹ nhân này. 

Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, đầy dịu dàng, đặc biệt là mái tóc thường được búi gọn gàng. Bây giờ nó đang chảy xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp còn ngượng ngùng khi muốn nói chuyện, càng khiến nó thêm duyên dáng; Làn da trắng như tuyết, không chút tì vết, từ lâu đã nhuốm màu dục vọng quyến rũ; Bộ đồ ngủ bằng vải sa mỏng sáng lấp lánh như không còn dấu vết, đồng thời cũng làm nổi bật những đường cong thanh tú và mảnh mai của người mẹ cùng thân hình mềm mại không xương. Da bất tử và thân ngọc; đặc biệt bắt mắt nhất là cặp đỉnh ngọc đầy đặn đang khẽ rung lên. Lúc này, chúng đã dựng đứng và gần như không có chỗ che giấu. Chúng không chỉ tròn trịa mà còn rất to lớn, hòa quyện vào một cơ thể hoàn hảo. Hai quả anh đào trên đỉnh đỉnh dựng đứng màu đỏ. , như chưa nở rộ, như đang chờ người khác giới hái, những quả anh đào màu hồng lại càng thêm hấp dẫn trên nền làn da trắng mịn như tuyết; còn đôi tất và đôi chân bằng thủy tinh pha lê trong suốt đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn và thon thả của mẹ tôi đâu rồi? 

Một đôi chân dài quyến rũ được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp đang ngượng ngùng rụt rè ôm lấy nhau, cố gắng che đậy cánh cửa ngọc chưa từng lộ diện trước mặt công chúng của mỹ nữ. Bộ quần áo gạc bán trong suốt và làn da trắng hồng che giấu chùm tóc đen óng ả nhỏ. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt đầy quyến rũ được tôn lên một cách đen nhánh đầy quyến rũ, nhẹ nhàng kẹp vào đôi chân ngọc khiến người nhìn vào đều phải bay hồn. Họ ít biết rằng trong bộ váy gạc nhẹ này, thân hình của La Tuyết khéo léo đến mức quyến rũ đến phát điên? 

Tôi nhìn thấy cánh tay củ sen của mẹ tôi trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, làn da ngọc ngà đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả thanh thoát. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực, mơ hồ lộ ra dưới bộ đồ ngủ màu đen trong suốt. Bộ ngực cao chót vót và run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện nét trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ của những mỹ nhân tuyệt đẹp và phụ nữ trưởng thành. 

Trên đỉnh có hai cái màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát!

Tô Diệp nhịn không được nữa, đưa một trong những bộ ngực tuyết của mẹ vào miệng, điên cuồng liếm mút. Đồng thời, trong tay cô còn cầm một bộ ngực ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa bóp vuốt ve. 

Đôi mắt xinh đẹp vốn đang nhắm nghiền của mẹ giờ đây vô tình rung lên hàng mi, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình điểm lên hai sắc hồng tươi, khiến mẹ trông vô cùng duyên dáng và thanh tú. Hơi thở bình tĩnh của cô lập tức trở nên ngắn gọn và dễ thở, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp nằm trong lòng cô. Tô Diệp yêu thương khoác lên mình chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát thường xuyên bị cọ xát; một cặp đôi nhỏ màu đỏ tinh xảo do bị kích thích mạnh mẽ mà đứng thẳng lên; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Tô Diệp thấy cô giả vờ ngủ, càng say mê xoa bóp cô: "Mẹ hiền, mẹ tốt, ngươi thật xinh đẹp, ta muốn đụ ngươi, muốn đụ cái lồn nhỏ của ngươi."

"Không, con trai và chồng, hai người không thể làm vậy!"

Tiếng thở hổn hển của La Tuyết không còn có thể chịu đựng được nữa. Mẹ cô đã thở hổn hển, đôi mắt nóng rực, làn da trắng nõn đỏ bừng mềm mại, một đôi đỉnh ngọc trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực đang run rẩy. Chúng đang lên xuống theo hơi thở dâm dục không chịu nổi của cô. Chúng đầy đặn, săn chắc và cao lớn, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ của sự trưởng thành và bụ bẫm không gì sánh bằng. Hai núm vú màu hồng đỏ ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn, quầng vú phía trên hiện ra một vòng tròn màu hồng càng thêm quyến rũ. Đặc biệt là đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh màu thịt và đôi chân ngọc của cô, khiến cô không khỏi xoa xoa không ngừng, tựa như muốn chặn lại rồi thả ra, khiến sóng trong thung lũng bắn ra, khiến cô càng ngày càng quyến rũ. 

Cô nhấc cái miệng gỗ đàn hương lên nhẹ nhàng như một con cừu và thở ra như hoa lan. Tô Diệp không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

"Tiểu hỗn đản, không được, cẩn thận chèn ép con trai chúng ta!"

Dưới sự nỗ lực không ngừng vuốt ve, trêu chọc của Tô Diệp, đỉnh núi tuyết của mẹ cô dần trở nên săn chắc hơn và hơi nóng lên, khiến bộ ngực của cô trở nên căng mọng, tròn trịa và đỏ rực! 

Bộ ngực đỏ mọng thanh tú của cô dần dần phồng lên, trở nên nóng bỏng và hơi cứng dưới sự nhào nặn của Tô Diệp, đầy dấu hiệu của sự ham muốn của một cô gái xinh đẹp. 

Tô Diệp không khỏi vùi đầu vào bộ ngực cao lớn cương cứng của cô, miệng và mũi tràn ngập hương thơm sạch sẽ và ấm áp!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 588: Niềm đam mê của bà mẹ mang thai

Tô Diệp đè lên mẹ cô, ép chặt thân hình trần trụi, mềm mại trắng như tuyết của mỹ nữ quyến rũ này vào dưới cơ thể mình. 

La Tuyết, người luôn tao nhã, đoan trang, tinh tế và đức hạnh, lại bối rối trước sự kích thích. Cô cảm thấy cơ thể nam tính vạm vỡ áp vào cơ thể mềm mại của mình khiến cơ thể trưởng thành của cô cảm thấy thật thoải mái. Cậu bé này hơn cô hơn hai mươi tuổi, là con ruột của vợ chồng cô! 

Lại ấn vào cơ thể mỏng manh của cô, tạo cho cô một luồng kích thích mãnh liệt. Dưới khoái cảm choáng váng và mãnh liệt, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của mẹ cô đỏ bừng, đôi môi quyến rũ thở hổn hển và rên rỉ, cô ngượng ngùng kêu lên bất lực: "Ừ... ừm... ừm... ừm... tốt... con ngoan... à... con... con thật biết trêu chọc mẹ... à..."

La Tuyết không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Một đôi tất và chân bằng thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng như tuyết, mịn màng, xinh đẹp và thon thả, đôi khi được nâng lên nhẹ nhàng, đôi khi lại bằng phẳng. Cô vặn vẹo cái mông thơm, cảm nhận được sự cô đơn và trống rỗng trong lồn mình. Cô thực sự muốn Tô Diệp nhanh chóng nhét nó vào. 

La Tuyết đã sừng sỏ và trái tim cô tràn ngập dục vọng. Đầu óc cô trống rỗng. Cô quên mất thân phận của mình và chỉ nghĩ đến việc nhận lấy niềm vui và sự thỏa mãn. Mẹ cô xấu hổ và oán giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, duỗi chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm núm vú của Tô Diệp, sau đó dần dần quỳ xuống hôn liếm sáu múi cơ bụng dưới của Ngải Lang. Đôi tay mảnh khảnh của mẹ lướt qua, bộ quần áo Tô Diệp vừa mặc trong giây lát đã lặng lẽ tuột ra mẹ ạ. Mẹ quay đầu lại, oán hận liếc nhìn Tô Diệp. Cô ngượng ngùng và nũng nịu cầm hai quả bóng của AI Lang trong tay, nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ. Mẹ còn cúi đầu, thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng ra liếm con cặc to lớn của Tô Diệp. Chiếc lưỡi mịn màng và tinh tế của cô liếm vào đầu nấm và đôi mắt vô cùng nhạy cảm của Tô Diệp. Cô thậm chí còn hôn và liếm hậu môn của Tô Diệp nhiều lần, điều này khiến Tô Diệp vô cùng thoải mái. 

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người thường thanh lịch và ít nói, lại trở nên dâm đãng sau khi bị tôi lợi dụng nhiều lần trên giường. Cô không khỏi thở dài hai tiếng. Mẹ cô ngừng trêu chọc, hai tay ôm lấy mông Tô Diệp, mở cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt con cặc to lớn của Ngải Lang rồi mút mạnh. 

Tô Diệp giữ dương vật của mình và lắc eo, di chuyển ra vào. Mẹ cô ôm chặt lấy nó, rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. Tô Diệp cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, dương vật đã dính đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức khiến người ta hưng phấn. 

Nhìn thấy nữ thần xinh đẹp cao quý với mái tóc đẹp như vậy nguyện ý cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Tô Diệp không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

La Tuyết cảm thấy Tô Diệp đã sưng lên đến cực điểm. Cô đứng dậy, ôm chặt vai anh bằng đôi tay trắng như tuyết. Cô nhấc một đôi chân tròn xinh đẹp được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và móc vào eo Tô Diệp. 

Tô Diệp quay người đẩy mẹ xinh đẹp của mình xuống giường: "Mẹ con dâm đãng quá, con có thích chơi với con không? Con mèo của con có thoải mái không?"

Bàn tay Tô Diệp Sắc vuốt ve cặp đùi tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mẹ cô trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, nhào nặn khe núi đầy đặn và ẩm ướt của bà. 

"Chồng ngoan, anh mau địt Tuyết Nhi đi, âm hộ mềm mại của Tuyết Nhi ngứa quá..."

Mẹ thì thầm với giọng trầm. 

"Được rồi Tuyết Nhi, vậy Tô Diệp tới rồi!"

Tô Diệp vừa nói vừa cười, sau đó anh đứng dậy đưa con cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể mẹ. Nó chợt chạm đến trái tim cô gái, co giật mãnh liệt vì dục vọng. 

"Tốt Tiểu Thần... to quá... a... sâu quá... a... thoải mái quá... a... ngươi thật là giỏi làm tình... Tuyết Nhi sắp bị ngươi bóp chết rồi... a a... Tuyết Nhi... Lồn Tuyết Nhi... ngươi bị ngươi đụ... a... thật là chết tiệt... a a..."

Mẹ thở hổn hển không kiểm soát được và rên rỉ liên tục. Một đôi chân ngọc mềm mại và thon dài như tuyết trơn trượt được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp kẹp chặt eo anh, gây ra những cơn co thắt dữ dội khó tả và tuyệt vời. Lúm đồng tiền ngọc đầy đặn và quyến rũ của cô lộ ra nụ cười mùa xuân xinh đẹp như đang lạc vào xứ sở thần tiên, lộ ra thân hình thanh tú với làn da thơm ngát. Cô đổ mồ hôi như pha lê, nhưng thực ra cô đang chìm đắm trong tình yêu dưới sự xâm nhập mạnh mẽ của chính con trai mình là Tô Diệp. Trong lòng cô dâng lên một nỗi xấu hổ không thể so sánh được. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt hình quả hạnh mùa thu lại và quay đầu ra ngoài. Đôi má dịu dàng như ngọc trắng béo ngậy của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng xấu hổ.

"À... vậy... sưng quá... con cặc to... con gà trống lớn... à... đụ mẹ đến chết... à... vậy... hay quá... ah... địt mẹ đến chết... ah... ah ah... mẹ kiếp đến chết... à... con trai ngoan... ah ah..."

"Mẹ tốt, trong người ngươi vừa ướt vừa nóng. Sau khi được con trai nuôi dưỡng, mẹ của ngươi lại càng dâm đãng hơn, mẹ tốt của ta!"

Trong lúc Tô Diệp đang trêu chọc, anh rót ly rượu vang đỏ mà mẹ anh đã rót vào khe ngực gợn sóng, sâu và quyến rũ của cô. Sau đó hắn mút và uống, gần như dã man liếm và cắn bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ cô, đồng thời mạnh mẽ kéo cơ thể cô về phía trước và đánh vào cơ thể trưởng thành của mẹ cô. 

"Chồng tốt... đừng nói những lời này... a... lời nói nhục mạ người khác... được... a... xin anh... nhẹ nhàng... ừm... thoải mái quá... đâm vào lòng Tuyết Nhi... sắp xuyên thấu... a a..."

Mẹ không ngờ anh lại khiêu khích như vậy, mẹ không nhịn được mà anh gần như cắn mạnh vào ngực mẹ. Cô không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình. 

"Vậy thì cứ gọi tôi là chồng và tôi sẽ suy nghĩ lại!"

Tô Diệp cố ý trêu chọc mẹ vợ xinh đẹp, đột nhiên rút ra, nghiền nát cánh hoa của mẹ. 

"Chồng...chồng...ah...đưa cho em nhanh đi..."

Mẹ đang tận hưởng cảm giác no nê tuyệt vời thì chợt có cảm giác trống rỗng. Cô không nhịn được ham muốn, không khỏi đẩy háng hồng lên để phục vụ cho con cặc to lớn của Tô Diệp. Cô ấy quyến rũ như lụa và thì thầm với giọng trầm trong khi thở hổn hển. Khi Su Ye hài lòng, cô lại đẩy về phía trước và xuyên vào đến tận cùng. , nàng vô cùng thoải mái đung đưa mái tóc, rên rỉ dài và cứng, "Chồng... sâu quá... a... nóng quá... a... Tuyết Nhi sắp bay... lên trời rồi... a a... con ngoan... con ngoan, con đụ chết mẹ ta rồi... a a..."

Tô Diệp nhếch mép cười, dùng sức vươn eo, ôm lấy toàn bộ cơ thể mẹ cô bằng cánh tay đầy đặn, tròn trịa và nặng trĩu. 

Cặp vú ngọc đầy đặn và tròn trịa của mẹ anh cũng áp chặt vào ngực anh, cánh tay ngọc trắng như tuyết ôm lấy cổ Ngải Lang, đôi chân ngọc mảnh khảnh duyên dáng quấn trong hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt theo bản năng quấn chặt phía sau anh, kẹp chặt eo anh, bởi vì nếu buông ra, cô sẽ ngã xuống đất. 

Sức nặng của xác mẹ, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, gần như đè lên con cặc to lớn của Ngải Lang. Tô Diệp ôm cô đi tới đi lui trong phòng, đẩy từng bước về phía trước, mỗi lần đều xuyên vào trong lòng mẹ, để cho nước tình chảy ra từ trái tim mẹ chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của bà, thấm xuống đất. Mẹ nhìn thấy trán Tô Diệp đẫm mồ hôi, mẹ cô vừa dịu dàng vừa quan tâm hỏi: "Con trai, chồng, con có mệt không? Để mẹ xuống? Được không?"

"Làm sao tôi có thể buông bỏ một Xue'er đầy đặn và hấp dẫn như vậy?"

Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ rồi ném bà lên trên. Khi cặp mông đầy đặn trắng như tuyết rơi xuống, lần nào cô cũng đẩy mạnh và xuyên vào phía dưới. Mẹ ngửa đầu ra sau trong sung sướng, tóc mẹ đung đưa. 

Tô Diệp chỉ ôm thân hình bụ bẫm của mẹ đi vào trong nhà. Không đặt nó xuống giường, cô trực tiếp ấn nó vào bức tường gỗ và lắc gần như thô bạo. 

Tô Diệp đâm mạnh, nhịp nhàng, đánh vào âm hộ của mẹ; mẹ cô thở hổn hển, rên rỉ và đáp lại những cú thúc của Tô Diệp. 

"Ahhh... vậy... thú vị quá... ahh... tốt... con trai và chồng tốt... ahh... anh... anh đụ chết mẹ rồi... ahh... lồn của mẹ... lồn thối quá... ahh... anh... xin hãy nhẹ nhàng... ahh... đồ con hư... con hư... ahh... anh... cứ đụ mẹ đến chết đi... ahhh... ahhh..."

Lúc này, lông mày của mẹ rất đẹp, đôi mắt mượt mà, tóc rối bù, eo thẳng, mông đung đưa, cơ thể tràn đầy khoái cảm, duyên dáng và ăn ý. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng, quý phái, đức hạnh và thanh lịch như mẹ mình lại có thể nịnh nọt và không kiềm chế đến vậy. Lúc đó mẹ vui mừng đến mức ngón tay thọc sâu vào trong Tô. Tuy rằng Tô Diệp cảm thấy lưng Diệp hơi đau, nhưng hắn càng có thể cảm nhận được sự say mê của mẹ người phụ nữ xinh đẹp thành thục đó. Anh ta đánh cô ngày càng dã man và bạo lực hơn, đánh cô một cách bừa bãi, mẹ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó lập tức cảm thấy một cảm giác sảng khoái khó tả và lay động tâm hồn. 

Ánh hào quang của dục vọng khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trở nên xấu hổ đến mức trông duyên dáng, quyến rũ như người say. Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô đang run lên vì sung sướng. 

"À... tốt... con trai và chồng ngoan... ah... mẹ... mẹ bị mẹ đụ rồi... à... à... sắp... xuất tinh... à... con trai... con trai... à... đụ mẹ chết đi... à... à..."

Đôi má dâm bụt cực kỳ xinh đẹp và thanh tú của cô ấy đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy bị che giấu. Cô phát ra một tiếng kêu bi thương và oi bức, cơ thể ngọc bích mềm mại như tuyết trắng như pha lê của mẹ cô đột nhiên quấn chặt lấy cơ thể anh. Với những cơn co thắt ngột ngạt và run rẩy, Sakura mở miệng, hàm răng bạc cắn vào cơ bắp trên vai Tô Diệp. Người mẹ trưởng thành cao quý và đàng hoàng một lần nữa trải qua cơn cực khoái xuất thần.

Mẹ ôm chặt Tô Diệp Hành, hai mắt nửa nhắm nửa mở. Đôi má hồng đào ngượng ngùng cùng vầng đỏ sau cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc, xinh đẹp như nữ thần trên mây. Nó giống như một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong đại dương dục vọng. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ cô và Tô Diệp ôm nhau một lúc thì Tô Diệp ngủ thiếp đi, định đánh một giấc. 

Ngày hôm sau, Tô Diệp lập tức gọi điện cho dì, ba dì và hai chị em rằng La Tuyết có thể đang mang thai! 

Hai chị em La Ninh và La Bình rất vui mừng khi biết tin La Tuyết có thai. Họ lập tức gác lại công việc và xin phép đi cùng La Tuyết. 

"Dì xinh đẹp của con, hôm nay dì thật xinh đẹp, bây giờ dì càng ngày càng xinh đẹp quyến rũ. Cháu trai của con lại muốn dì!"

Khi Su Ye nhìn thấy người cô xinh đẹp vừa về đến nhà, đôi mắt anh không khỏi tỏa sáng. Anh bắt đầu quét qua vầng trán tròn mịn màng của La Ninh một cách không cẩn thận, lướt qua hai hàng lông mày xếch, hàng mi dài và hơi nhướng lên, đôi mắt phượng lạnh lùng, sống mũi thẳng tắp đẹp đẽ, đôi môi mềm mại hơi cong, chiếc cằm nhỏ thanh tú và chiếc cổ trắng nõn như ngọc. Cô nhìn xuống để thấy những đỉnh núi cương cứng và duyên dáng của mình. Dưới sự ủi của chiếc váy vải tuyn lụa mềm mại và mịn màng, có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực của cô. Nên có một chiếc áo ngực ren màu tím bên trong. Vòng eo và bụng dưới của cô tạo thành những đường nét cực kỳ mịn màng. Chúng cũng là quần lót màu tím. Một phần lớn đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng và mịn màng của cô lộ ra bên ngoài váy. Tô Diệp nuốt một lượng lớn nước và dần dần cứng lại.

"Nào, đừng làm dì vui!"

Nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của Tô Diệp, khuôn mặt của người cô xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tô Diệp nhìn thấy hai má cô đỏ bừng, lông mi rũ xuống, dáng vẻ duyên dáng khó tả. Anh không khỏi choáng váng. 

Tô Diệp nhìn thân hình gợi cảm và cân đối của người dì xinh đẹp mà không nhịn được nữa. Anh ôm lấy thân thể của dì xinh đẹp, ấn dì xinh đẹp lên giường, áp mặt dì lên trời. 

Tô Diệp thèm khát mút lấy đôi môi mềm mại của cô xinh đẹp, dùng lưỡi khám phá hàm răng của cô. 

Thân hình thanh tú của người dì xinh đẹp khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, vẻ ngoài mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị hút vào. 

La Ninh trong lòng giãy giụa, cố gắng bảo vệ sự trong sạch của mình. Cô thút thít, phát ra một thanh âm chỉ mình cô nghe được: "Tiểu Thần, đừng như vậy, người khác nhìn thấy ngươi sẽ không tốt!"

Tô Diệp vừa dùng lòng bàn tay vận dụng chân khí của Hoàng hậu xuyên thấu vào cơ thể người dì xinh đẹp, khiến toàn thân nàng đau nhức tê dại, sức đề kháng của nàng càng ngày càng thấp, trong khi hắn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng nàng, hai người hít thở lẫn nhau. 

La Ninh cảm thấy môi mình đang bị một người đàn ông không phải chồng mình mút một cách trìu mến. Cô cảm thấy không thích hợp nhưng lại ngọt ngào đến mức không thể buông tay. 

Ngay lúc hắn vừa định đẩy nó ra, lưỡi của Tô Diệp đã tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của dì xinh đẹp. Lưỡi anh tiến thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi của dì xinh đẹp. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại nên đành phải để nó liếm. 

Đầu lưỡi của Tô Diệp không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của dì xinh đẹp, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại của dì xinh đẹp vào trong miệng, cắn và liếm cẩn thận, mút và mút đầu lưỡi của dì xinh đẹp. 

La Ninh cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, phòng ngự dần dần sụp đổ. 

Tô Diệp hít vào đưa ra chiếc lưỡi thơm ngát của cô cô xinh đẹp, phun ra hít vào, lưỡi của họ đan xen vào ra trong miệng. 

Ham muốn của người cô xinh đẹp dần dần trỗi dậy, trong miệng cô tiết ra một lượng lớn nước bọt. Chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi xâm nhập vào trong miệng Tô Diệp, để anh mút, nước bọt của chính cô cũng xuyên qua đó. Cô nóng lòng đón chiếc lưỡi ướt át của Tô Diệp tiến vào miệng mình, hai cái cổ quấn vào nhau hôn nhau say đắm. 

Tô Diệp chậm rãi đưa tay phải xuống, luồn tay vào trong váy, xuyên qua chiếc quần lót nhỏ nhắn vuốt ve cặp mông tròn trịa của dì xinh đẹp. Người cô xinh đẹp đang tập trung mút lưỡi cậu mà không hề nhận ra rằng phần dưới đã mất rồi. 

"Đừng...ah...chồng...chồng...anh không thể...ah...ah huh..."

Người cô xinh đẹp sợ hãi, ngượng ngùng lại thích cô nên nửa đẩy cô đứng dậy. 

Người dì xinh đẹp không ngờ rằng Tô Diệp lại nhanh chóng đi thẳng vào âm hộ dịu dàng thánh thiện của mình như vậy. Như đã lâu không được thấm đẫm mật hoa, từng đợt ngứa ngáy mạnh mẽ truyền đến từ ham muốn bị đè nén bấy lâu của thiếu nữ xinh đẹp. 

Người cô xinh đẹp không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, sau đó nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Tô Nghiệp, để mình bị thao túng. 

“Người phụ nữ chỉ cần cởi quần áo thì cũng cởi bỏ mặt nạ. Càng trang nghiêm, duyên dáng thì cảm giác ngây ngất, quyến rũ khi thủy triều tràn về là điều khiến tim đập mạnh nhất”.

Đây thực sự là một câu nói khôn ngoan! 

La Ninh, người đã cô đơn trong một thời gian dài, không thể chịu đựng được sự phấn khích và dằn vặt như vậy. 

Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào ngực Tô Diệp, há miệng thở hổn hển, lưỡi hơi lộ ra, run rẩy, âm đạo co giật, toàn thân nóng bừng, cả người mềm nhũn yếu ớt vì bị khơi dậy dục vọng.

Tô Diệp không thể tin được lại dễ dàng có được nó như vậy. Làn da của dì xinh đẹp mịn màng, mềm mại, rõ ràng là được cưng chiều, chăm sóc rất tốt. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp cảm động. 

Tuy nhiên, phản ứng của Tô Diệp trước đòn tấn công của Zhenqi lại cực kỳ nhạy cảm. Tuyến phòng thủ ngay lập tức bị phá vỡ, ham muốn tình dục của cô dâng trào nhanh chóng. Rõ ràng luân lý đạo đức không thể ngăn chặn được ham muốn tình dục của một thiếu nữ đã lâu không quan hệ tình dục. 

Tô Diệp cảm thấy mình thực sự có phúc. Cô đã lợi dụng hoàn cảnh để chơi đùa với một thiếu nữ nóng bỏng, xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Điều thú vị hơn nữa là người cô xinh đẹp lại là một La Ninh điển hình. Cô không giống những phụ nữ dâm đãng bình thường có thể tùy ý bắt lấy cô. Nhìn thấy thân thể trong sáng thuần khiết của cô bị bàn tay anh trêu chọc, rên rỉ duyên dáng và gợn lên dục vọng, anh cảm thấy một cảm giác thành tựu biến thái và đầy dục vọng. 

Tô Diệp cúi đầu, đón lấy cái lưỡi dịu dàng của dì xinh đẹp. Người dì xinh đẹp dùng tay móc cổ anh, thè đầu lưỡi chào đón anh bằng khuôn mặt nóng bừng, hai chiếc lưỡi liếm vào nhau vài lần trong không khí. Cô xinh đẹp chủ động quấn đầu lưỡi của Tô Diệp liếm một lúc, sau đó nuốt lưỡi của Tô Diệp vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút và đánh vào đầu lưỡi của Tô Diệp, thỉnh thoảng gặm nhấm trêu chọc môi dưới của Tô Diệp. 

Tô Diệp để lại môi và lưỡi cho cô, tập trung dùng tay tận hưởng khe núi cực kỳ ẩm ướt của cô xinh đẹp, quần lót của cô kéo dài đến mép dưới mông. 

Hai người ăn ý hoàn hảo, một người phụ trách, một người phụ trách, cho đến khi dì xinh đẹp thở dốc mới không buông ra. 

Tô Diệp cúi đầu thè đầu lưỡi, liếm từ mép dưới ngực trái của dì Meiyan, liếm đến phần dưới tròn trịa của bầu vú, ngoáy đầu lưỡi vài cái, sau đó mở miệng to ngậm gần hết bầu ngực trái trắng nõn mềm mại của dì Meiyan vào miệng, dùng lưỡi mút mút, cắn và búng vú phải của dì Meiyan trong miệng, còn tay trái tiếp tục nhào nặn bên phải của dì Meiyan. vú.

Người dì xinh đẹp không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng tay ôm đầu Tô Diệp, bóp thật chặt ngực. 

Môi và mũi của Tô Diệp bị bóp chặt, vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của người cô xinh đẹp. Cô cắn cắn răng của dì xinh đẹp nhưng không nhịn được mà dùng một chút lực. Người cô xinh đẹp kêu lên: "A... ừm... đau quá... ôi... chúc ngủ ngon... con... a a... chậm lại... đừng... a a... đừng vội... a a..." Nhưng cánh tay của bà vẫn giữ chặt đầu Tô Diệp, không nỡ buông ra. 

Môi và lưỡi của Tô Diệp dừng lại một lúc, má lướt qua khe ngực của cô, tấn công vào bộ ngực phải cũng tròn trịa và săn chắc không kém. Cùng lúc đó, bàn tay phải rảnh rỗi của cô đi xuống thung lũng nhỏ giọt của người cô xinh đẹp, sau đó cô ôm lấy âm hộ xinh đẹp và ẩm ướt của người cô. Núm vú của dì xinh đẹp ngứa ngáy, co giật từng đợt vì hưng phấn. Đầu gối của cô yếu đi và cô không thể đứng được nữa nên ngã ngửa xuống thảm. 

Cô xinh đẹp nằm mềm mại yếu ớt trên thảm, mắt mờ sương, áo xẻ hai bên, dây áo ngực vẫn còn treo trên tay, cúp áo lót rơi xuống hai bên ngực; Váy ngắn của nàng kéo đến thắt lưng, quần lót ren trượt xuống đầu gối, hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, cặp đùi trắng nõn mềm mại quyến rũ, cỏ mềm rậm rạp giữa hai đùi của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt tối tăm ẩm ướt, thung lũng lầy lội, rất hấp dẫn! 

Tô Diệp nhìn cảnh tượng La Ninh bán khỏa thân nằm chờ bị cưỡng hiếp. Không chút do dự, anh nhanh chóng cởi quần lót và thả con cặc to lớn của mình ra. 

Người dì xinh đẹp bị trêu chọc đến nỗi run lên vì ham muốn. Cơ thể thanh tú của cô xoay trái quay phải, lông mày nhíu lại, cơ thể ngứa ngáy khó chịu như côn trùng cắn kiến. Cô dùng ngón tay cào mạnh tấm thảm. La Ninh chỉ mong được làm tình với anh chàng xấu tính đẹp trai Vũ Sơn Vân Vũ này. 

Nhìn thấy dì xinh đẹp ngứa ngáy không chịu nổi, Tô Diệp không nhịn được đẩy eo lên, cặc của cô trơn tru cùng với nước ép tình yêu trượt vào âm hộ của La Ninh. La Ninh không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại, chủ động trèo lên hai chân trắng nõn như tuyết của Tô Diệp quanh eo Tô Diệp, tập trung nếm thử hình dáng dày đặc và nhịp điệu mạnh mẽ của phân thân tươi mới. 

Tô Diệp đẩy mạnh một lúc, liền nhìn thấy dì xinh đẹp đoan trang, dịu dàng, có năng lực và xinh đẹp đang nằm trên háng mình, bị trêu chọc với bộ dạng dâm đãng và quyến rũ hoàn toàn khác với thường ngày. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của người cô xinh đẹp không khỏi đẩy về phía trước, cái bụng phẳng lì mịn màng cố gắng đón nhận lực tác động, cô đang quan hệ một cách say mê. Cùng nhau, khi cặp mông thơm tho phục vụ cô, cái miệng nhỏ nhắn đầy cảm xúc rên rỉ: "Thật thoải mái... Dì thật thoải mái... Ừm... Cháu trai của tôi đụ tôi... Âm hộ của tôi đẹp quá... Ahhh... Dì không nhịn được... Sâu quá... Ahhh... Tôi thật hưng phấn... Ahhh..." Nghe tiếng hét dâm đãng của dì xinh đẹp, Tô Diệp gần như không thể cưỡng lại. 

Bản thân dì xinh đẹp cũng bị con cặc kích thích đến mức cắn môi ngẩng đầu lên. Mái tóc dài của cô ấy rối bù và bộ ngực mềm mại của cô ấy đang đung đưa. Cô rên rỉ và run rẩy dữ dội khi bị Tô Diệp đâm vào trong. Cô thở hổn hển, nhỏ giọt vì sung sướng và đang trong trạng thái xuất thần.

"A a... không... không tới... a a... nặng quá... anh... a a... anh đụ chết dì tôi... a a... tốt... tốt lắm Tiểu Thần... a a... của ta... lồn của ta... sướng quá... a a... sướng quá... a a... ta sắp rỉ ra... a a..."

Đột nhiên, người cô xinh đẹp giơ cao phần thân trên và đứng yên, những dòng nước tình yêu từ trong lòng bông hoa bắn ra điên cuồng, khiến cặc Tô Diệp nóng bừng. Khi cơn cực khoái của người dì xinh đẹp trôi qua, cơ thể săn chắc của cô từ từ thả lỏng rồi ngã xuống thảm. Cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô đang đẫm mồ hôi, nằm mềm mại và yếu ớt trên thảm. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt trắng nõn đầy quyến rũ cùng cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô uể oải dang rộng, lộ ra bầu không khí dâm đãng sau cơn xuất thần. 

Như thể niềm đam mê mùa xuân đã bị kìm nén nhiều năm lần đầu tiên được giải phóng, niềm vui bị giam hãm hơn một năm lần đầu tiên xuất hiện. Người cô xinh đẹp nhắm mắt thở hổn hển, đắm chìm trong dư vị ngọt ngào. 

Một lúc sau, trên mặt anh bắt đầu lộ ra vẻ xấu hổ và tội lỗi. Điều xấu hổ là rốt cuộc cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình nên ngượng ngùng vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Tô Diệp. 

"Dì, yên tâm đi. Dì có thấy thoải mái khi cháu trai làm tình với con không?"

Tô Diệp ôm cô, nhẹ giọng nói. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi thật mạnh! Đụ dì ta thật sướng, suýt chút nữa đã giết chết dì!"

Lông mày của La Ninh đầy ngượng ngùng và tức giận. 

"Chỉ cần cô cô xinh đẹp vui vẻ thoải mái, cháu trai dù kiệt sức cũng sẵn sàng chết!" Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì xinh đẹp. 

"Tiểu hỗn đản!"

Người dì xinh đẹp nhéo mạnh hắn nhưng trong mắt lại tràn đầy vui mừng. Cô rúc vào trong vòng tay rộng lớn của anh nói: "Dì mới đến, anh nóng lòng muốn bắt nạt dì xinh đẹp!"

"Con không an ủi dì sao? Con đã an ủi dì nhiều đến mức dì hài lòng." Tô Diệp tiếp tục trêu chọc cô bằng lời nói. 

"Mày tệ quá, đồ khốn kiếp!"

La Ninh hôn Tô Diệp một cách dịu dàng. 

Trong lòng cô đột nhiên dâng lên một nỗi xấu hổ không gì sánh bằng, đôi mắt hạnh nhân mùa thu ngượng ngùng nhắm lại, đầu quay vào trong. Đôi má dịu dàng như ngọc trắng béo ngậy của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng xấu hổ. 

Lúm đồng tiền đầy đặn, quyến rũ của người cô xinh đẹp nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cơ thể thanh tú với làn da thơm của cô được bao phủ bởi những giọt mồ hôi thơm trong suốt. Cô nằm yếu ớt trên giường bất động. 

Nhưng Tô Diệp vẫn chưa thỏa mãn. Vừa rồi do dì xinh đẹp lên đỉnh nên cặc của cô đã bị ấn chặt vào âm hộ của dì xinh đẹp, khiến cho dì xinh đẹp lên đỉnh càng nhanh hơn. Con gà trống đang tận hưởng sự co thắt của âm hộ của người dì xinh đẹp. Cảm giác đó khiến Tô Diệp gần như mất tự chủ. Bây giờ khi cơn cực khoái của người dì xinh đẹp dần dần hạ xuống, con cặc của anh lại co giật trong âm hộ của người cô xinh đẹp. 

La Ninh kêu lên: "Chồng ơi, sao anh còn chưa ra ngoài? Anh lớn quá rồi, dì sắp chết rồi."

Con cặc của Tô Diệp tiếp tục co giật theo tiếng gọi của dì xinh đẹp, lực đẩy càng lúc càng nhanh, càng làm tăng thêm dịch tình trong âm hộ của dì xinh đẹp. Cảm giác ngây ngất lại lan tràn khắp cơ thể người dì khiến đầu óc cô trống rỗng. 

"Anh sắp đụ tôi chết mất... à... tôi không thể làm được nữa... Nó lại đến nữa... à... tôi sắp chết... tôi sắp chết rồi... à... anh... xin hãy nhẹ nhàng... à..." Làn sóng cực khoái đầu tiên vẫn không nguôi. Khi Su Ye đẩy mạnh, âm hộ của cô lại co thắt, làn sóng cực khoái thứ hai lại đến, thậm chí còn tuyệt vời hơn lần đầu tiên. Cô xinh đẹp siết chặt cặp mông thơm hồi lâu.

Mà quy đầu của Tô Diệp cũng không còn chịu nổi sự tác động của nước ép tình yêu cực khoái của người cô xinh đẹp nữa. Anh ta dùng cả hai tay siết chặt ngực của dì xinh đẹp, con cặc của anh ta liên tục đâm vào chỗ sâu nhất của dì xinh đẹp. Khi Su Ye gầm lên: "Dì, ngon quá, của dì. Con cặc của tôi thật chặt và chất lỏng tình yêu của tôi thật nóng bỏng. Tôi sắp đến, và tôi cũng sắp xuất tinh vào trong dì tôi..." Vừa nói, Tô Diệp đã ấn vào trái tim tình yêu của người cô xinh đẹp, toàn bộ tinh dịch nóng hổi và nhanh chóng được xuất ra trên trái tim tình yêu của người cô xinh đẹp, trực tiếp lấp đầy tử cung của cô. 

Khi Su Ye phóng ra, trái tim Meiyan lại thắt lại, cảm giác nóng rát tê dại khiến Meiyan lại đạt cực khoái. 

Hai tay ôm chặt lưng Tô Diệp, đôi chân mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Meiyu giơ lên, kẹp chặt vào mông Tô Diệp. Đợi đến khi cao trào dần dần lắng xuống, Tô Diệp lại thì thầm với người dì xinh đẹp trước khi trở về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 589 Dì và chị họ hai mẹ con cùng bay (1)

Trong bữa tối, La Ninh, La Tuyết, La Bình và em họ Vân Thượng đều đang ngồi. Tô Diệp đến bên cạnh La Ninh, mỉm cười với La Ninh, rồi ngồi xuống bên cạnh người cô xinh đẹp. Người cô xinh đẹp có chút xấu hổ, không dám ngẩng đầu lên. 

Trong khi Tô Diệp đang ăn những món ăn ngon, anh lại ngưỡng mộ người dì xinh đẹp bên cạnh, đôi chân mịn màng như da thịt trong chiếc tất thủy tinh trong suốt và cặp mông đầy đặn đang ngồi trên ghế. 

Người cô xinh đẹp nhận thấy đôi mắt quyến rũ của Tô Diệp đang liếc nhìn chân và mông cô. Cô ngượng ngùng muốn dời ghế sang một bên, nhưng đôi tay dâm đãng của Tô Diệp đã vuốt ve đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt mềm mại dưới gầm bàn của cô. Ôi Chúa ơi, tay cô ấy đang nhặt rau trên bàn. Cô không thể đột nhiên thò tay xuống gầm bàn để nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh! 

Người cô xinh đẹp vội vàng kẹp đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Meiyu, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của Meiyu, kẹp chặt đôi bàn tay dâm đãng của Tô Diệp đang chạy sâu dọc theo đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng và mềm mại của Tô Diệp, à, Tô Diệp Đôi tay khiêu gợi của cô ấy ở giữa hai chân của người cô xinh đẹp, vuốt ve và nhào nặn chúng. Cô ấy thậm chí còn đút ngón tay vào quần lót và bắt đầu cạy chúng. Người cô xinh đẹp bên trong đau nhức không chịu nổi, không nhịn được dang rộng hai chân ra. 

Tiểu ác nhân cư nhiên ở dưới gầm bàn trước mặt mọi người quấy rối hắn, xinh đẹp cô cô nhìn hắn một cái xấu hổ cùng oán hận ánh mắt! 

"Dì, dì cũng nên ăn nhiều một chút đi!"

Tô Diệp cố ý đưa tay phải ra gắp thức ăn cho cô, nhưng lại nhân cơ hội cơ thể mình tiến lại gần bằng tay trái, tiến vào âm đạo của cô ngày càng sâu hơn. 

Người dì xinh đẹp gần như rên rỉ. Ôi Chúa ơi, ngón tay của anh ấy thực sự đã đi vào. Hai ngón tay, à, cô ấy co giật. Cô vội vàng rút tay lại mà không ai nhìn thấy, dùng hết sức lực rút bàn tay bẩn thỉu của anh ra. Vẫn còn chất lỏng sáng bóng trên ngón tay. 

La Ninh ngoài mặt càng tức giận hơn, nhưng trong lòng lại xấu hổ cùng yêu mến trừng mắt nhìn Tô Diệp! 

Tô Diệp nhìn vẻ đẹp quyến rũ của cô, trong lòng rung động, bàn tay dâm đãng lại đánh ra, đặt lên tấm lưng mịn màng đầy đặn của Lạc Ninh. 

Thân hình mảnh dẻ của La Ninh khẽ run lên, cảm nhận được bàn tay gợi cảm của Tô Diệp vuốt ve lưng cô, di chuyển xuống đặt lên cặp mông xinh đẹp của cô. Những ngón tay của anh thực sự muốn luồn vào dưới mông cô. Anh tựa vào thành ghế, chạm vào cặp mông xinh đẹp mềm mại đầy đặn của cô, ngoan cường trèo vào. Toàn thân cô tê dại, cô cảm thấy bàn tay gợi tình của anh chạm vào mình, khiến cô rất khó chịu và bị kích thích. Cô kiên quyết đàn áp tay anh để ngăn cản anh thành công.

Nhưng tay anh đột nhiên nhéo vào cặp mông mềm mại của cô, cô không khỏi cử động cơ thể. Bàn tay dâm đãng của anh đã lợi dụng nó và đặt nó phẳng dưới cặp mông xinh đẹp của cô.

La Ninh nhịn không được nữa, đành phải nghiêng người về phía trước dựa vào bàn, để tiểu tiểu ác ma nhào nặn cái mông xinh đẹp của mình. Những ngón tay anh tự nhiên xuyên qua chiếc váy và xoa bóp vùng da thịt ẩm ướt của cô.

A, bị hắn quấy rối, trêu chọc trong hoàn cảnh như vậy, à, nàng cũng cảm thấy thật cấm kỵ và kích thích. Cơ thể cô đau nhức và ngứa ngáy, nước suối chảy róc rách. Cô thực sự muốn hét lên, và cô cảm thấy sự kích thích trong âm hộ của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Đột nhiên La Ninh co giật và đạt đến cao trào.

Vân Thường không biết chị họ và mẹ mình đang lén lút làm gì ở dưới đó, liền hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Lạc Băng kéo nàng nói: "Tiểu Quế Đầu, chuyện người lớn không nên hỏi, đừng hỏi, ăn cơm đi!"

Tô Diệp biết rằng tối nay sẽ có một màn kịch hay khác giữa ba anh hùng và Lữ Bố. 

Trên chiếc giường đặc biệt thoải mái của Tô Diệp, Tô Diệp ôm mấy mỹ nhân ngồi xuống. Lạc Băng chỉ vào Tô Diệp nói: "Tiểu hỗn đản, lúc chúng ta đang ăn ngươi còn chạm vào chúng ta, lỡ như biểu ca của ngươi nhìn thấy thì phải làm sao? Đừng tái phạm nữa."

Khóe môi Tô Diệp hiện lên một nụ cười dâm đãng, anh vươn tay nắm lấy đỉnh ngọc đầy đặn và cao chót vót của cô, khiến cô rên rỉ. Sau đó hắn kiêu ngạo và nũng nịu nói: “Thím ba, sao ngực của dì càng ngày càng lớn vậy?”

Không đợi Lạc Băng trả lời, Tô Diệp liền đưa tay ôm lấy thân thể trần trụi của cô vào lòng. Anh ngẩng đầu ngã xuống đệm rồi lật người đè cô xuống dưới mình. 

Lạc Băng hoàn toàn không có phản kháng sự sủng ái của Tô Diệp, thậm chí trong lòng còn rất mong chờ. Anh ấy đã cố gắng hết sức để phục vụ và cống hiến hết mình cho nó.

Lạc Băng tròn trịa, bộ ngực cao săn chắc cọ sát vào ngực Tô Diệp. Da cô trắng hồng, lúm đồng tiền đỏ tươi, hơi thở có vẻ hơi gấp gáp, hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh ngực cũng dần cứng lại và cương cứng. 

Tô Nghiệp dựa vào thân hình trần trụi đầy đặn của Lạc Băng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. Cô cảm thấy ánh sáng đang tỏa ra, rực rỡ và chuyển động, hai bộ ngực đầy đặn khẽ run lên theo hơi thở, đôi mắt quyến rũ như mở ra rồi nhắm lại, lộ ra tình cảm vô tận và mùa xuân, đôi môi đỏ tươi đầy gợi cảm hơi hé mở, chờ đợi nụ hôn của anh. 

Tô Diệp dùng hai tay xoa xoa thân thể trắng nõn của Lạc Băng. Tô Diệp đột nhiên cúi đầu, hôn cô thật nặng nề. Lạc Băng thở hổn hển, liên tục rên rỉ. 

Tô Nghiệp cười tà ác, tách đôi tất thủy tinh trong suốt tròn trịa mảnh khảnh màu thịt cùng đôi chân xinh đẹp của Lạc Băng ra, ấn vào thân thể nữ tính mềm mại xinh đẹp của cô, duỗi thẳng eo cô, dùng sức đi vào. 

"À... hmm... lớn quá... à..."

Sâu trong cơ thể đã được điều chỉnh một chút của Tô Diệp, cơ bắp nhỏ nhắn mềm mại đáng yêu ôm chặt lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, tham lam hút Tô Diệp vào sâu hơn trong cơ thể La Bình và làm động tác piston. 

Đôi lông mày cau lại của La Bình thả lỏng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút biểu cảm thoải mái. 

"Ôi ôi... vậy... cháu ngoan... à... vậy... con gà trống lớn như vậy... à... mẹ kiếp... dì ba chết tiệt... à... mày... mày ác quá... à ah... con gà trống lớn... chỉ là... à... vào đi... à... của dì ba... lồn... à... chua quá... à... tê quá... kích thích quá... ah ah..."

Những tiếng rên dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, như thể cơ thể cô đang dần đắm chìm trong thế giới khoái cảm nhục dục.

Thân thể Lạc Băng trở nên mềm mại hơn rất nhiều, mái tóc dài che khuất khuôn mặt. Anh đỡ lấy thân thể cô, nở nụ cười dâm đãng buông tay ra, đưa hai ngón tay vào trong miệng Lạc Băng. 

"Ừ... à... à... tốt... cháu trai và chồng tốt... à... được rồi... chơi giỏi... à... chết tiệt... chết tiệt dì ba... à... quên đi... à ah..."

Lạc Băng hét lên, rên rỉ rất thoải mái. Đôi tay Tô Diệp tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô. Lạc Băng tựa hồ càng ngày càng hưng phấn. Dần dần, cô không thể nhịn được nữa. Cô nhẹ nhàng vặn eo thon, chậm rãi lắc cặp mông ngọc đầy đặn của mình, dùng hai môi âm hộ tươi tắn xoa xoa. Vuốt ve con cặc của Tô Diệp, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ. Tô Diệp đưa lưỡi thưởng thức hương thơm không tên của bộ ngực xinh đẹp của cô và nhấm nháp mật ong ngọt ngào. Bàn tay anh di chuyển dọc theo khuôn ngực xinh đẹp của La Bình và xoa bóp bộ ngực đầy dục vọng của cô. 

Một lúc sau, Tô Diệp nhẹ nhàng rút con cặc ra khỏi âm đạo của La Bình, nâng hai chiếc đùi thủy tinh trong suốt màu thịt trắng nõn mềm mại của La Bình lên eo Tô Diệp rồi nhét con cặc vào trong âm đạo của cô. Lạc Băng vươn bàn tay mảnh khảnh ra nắm lấy dương vật của Tô Diệp, hướng quy đầu thẳng hàng với cửa âm đạo của cô. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt lớp lông mu dày của cô lên trên, rồi trải rộng môi lớn của cô. Quy đầu của Tô Diệp vừa áp vào lỗ âm đạo nóng bỏng của cô.

Tô Diệp dùng sức đẩy eo về phía trước, ấn mông xuống, phát ra một tiếng “cạch cạch”, cặc của Tô Diệp hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo nhỏ nhắn và trơn trượt của Lạc Băng. Lạc Băng đột nhiên hét lên: "A... a... a... a... tốt quá... ah... ah... to quá... con cặc lớn... à... ta... ngon quá Thoải mái... sảng khoái quá... ahhh... mạnh hơn... vâng...ah...mạnh hơn...đụ mẹ...ah...đẹp quá...ồ...thật...tốt quá...ahhh..." Tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, khiến dịch âm đạo và cặc của La Bình phát ra âm thanh "ù ù, vo ve" tuyệt vời. 

"A... Ta chịu không nổi... Ôi... Tiểu Thần... Ôi... Nhanh... Địt ta mạnh hơn nữa... Con dâm đãng này... A... Đi sâu hơn... Địt ta mạnh hơn... A... Tiểu Thần của ta... Nhanh lên, đẹp quá... Ahhh... Thật thoải mái. ...A...Ta đụ chết dì ba...Ahhh..." Khi cặc của Tô Diệp đâm sâu vào giữa âm hộ nhỏ của Lạc Băng, hắn cọ xát nó vào tử cung của cô vài lần, sau đó hắn rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của mình vào âm hộ của cô rồi đưa thật mạnh vào. 

"Ahhh...ahhhh...thật...giòn quá...ahhh...đụ chết dì ba...đụ chết dì ba...ahhh...chúc ngủ ngon chồng...anh...ahhh...anh thật biết cách đụ lồn...ah...đụ lồn dì ba...ah...thật...chua quá...ahhh...thoải mái quá...ahhh..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tô Diệp, âm hộ La Bình tiếp tục phóng tinh một cách thoải mái. Tinh dịch nhờn chảy từ âm hộ dọc theo môi âm hộ rồi xuống cặp mông đầy đặn của cô, thấm đẫm ga trải giường trắng. 

Tô Diệp rút con cặc chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình, nhìn thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ Lạc Băng. Nhìn thấy da thịt mềm mại của La Bình khẽ run lên, cô nheo mắt lại với vẻ quyến rũ, vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ đó lộ ra, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đung đưa theo lực đẩy của Tô Diệp, và bộ ngực cao và mềm mại đung đưa trước mắt Tô Diệp, khiến Tô Diệp mất trí và cháy bỏng vì đam mê. 

Lúc này, Tô Diệp yêu cầu cô ngồi xổm trên giường, đối mặt với cặp mông đầy đặn và mập mạp của Tô Diệp. Tô Diệp dùng hai tay ấn vào cái mông đầy đặn của mình và không ngừng nhào nặn. 

Lạc Băng bị Tô Diệp nhào lộn hưng phấn, quay đầu lại mê hoặc nhìn Tô Diệp: "Tiểu Thần, đừng trêu chọc người khác nữa, mau vào đi."

Tô Diệp nhắm vào lồn La Bình từ phía sau và đưa con cặc to lớn của anh vào một cách trơn tru. Tô Diệp đưa tay nắm lấy cổ tay Lạc Băng, kéo cô ra khỏi hai bên người. Lạc Băng buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành tư thế quyến rũ với ngực nâng lên, eo cong và mông nâng lên. 

“Ồ… à… thì ra… con gà trống lớn thế này… à… nó… lại chui vào lồn dì ba… à…”

Tô Diệp hơi cong người, nghiêng một góc đâm vào trong âm hộ Lạc Băng. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng của La Bình, và bộ ngực cao chót vót của cô ấy đang nhảy múa dưới những cú thúc mạnh mẽ của Tô Diệp, rung chuyển từng đợt sóng ngực. 

Tô Diệp phi ngựa, giơ roi lên, kéo chặt hai tay Lạc Băng về sau như nắm dây cương ngựa hoang, một đòn giáng cho hắn mấy chục đòn. 

"Ahhh... vậy... hay quá... ah... thú vị quá... con gà trống lớn... à... cháu trai con gà trống lớn... con... à... con đụ chết dì ba... à... lồn của dì ba... bị... à... bị nát thành từng mảnh... ah ah..."

Lạc Băng đã đổ mồ hôi, hai má cũng đỏ bừng. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, khoái cảm không gì sánh được ập đến, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lắc lư. 

Bị Tô Diệp hung hãn bóp bóp, Lạc Băng Kiều bị Tô Diệp yếu ớt dùng sức đẩy ra, thở hổn hển rên rỉ, mái tóc ngắn màu đen xinh đẹp ướt đẫm, mềm mại xinh đẹp, cặp mông tròn trịa không ngừng nâng lên hạ xuống, đón nhận mọi va chạm. 

"A... tốt... tốt Xiaochen... ah... em... em thật giỏi làm tình... à... dì ba... tình yêu của dì ba... à... vậy... tê quá... à... em... con cặc to của em đang... à... chạm tới tử cung... à ah... tốt... cháu trai và chồng ngoan... à... em có thể... làm ơn chậm lại... à ah ah... chết tiệt dì ba... à ah..."

Lạc Băng không nhịn được hưng phấn. Cô thở dốc, thở hổn hển và rên rỉ.

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. 

Lạc Băng bị làn sóng khoái cảm do lực tác động mạnh mẽ của Tô Diệp mang đến say mê, đã quên hết mọi thứ. Anh ta chỉ hy vọng rằng Xiaochen sẽ đụ anh ta đến chết một cách cứng rắn nhất có thể. 

Trong khi Tô Diệp đụ La Bình, anh ta dùng một tay vuốt ve cặp mông béo của La Bình. Thỉnh thoảng, anh ta cho ngón tay vào âm đạo của dì ba và đụ cô. 

"Tốt em yêu... tốt Xiaochen... ahhh... anh yêu em đến chết mất... em sắp... bay... ahhh... lớn quá... ahhh... gà trống... chết tiệt... ahhh... chết tiệt dì ba... ahhh..." Vẻ mặt của La Bình càng ngày càng quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ tràn ngập vẻ say mê và vui sướng. 

Hai tay bị Tô Diệp kéo thật chặt, ngực phập phồng, toàn thân đổ mồ hôi, vừa run vừa rên rỉ, trông thật đáng yêu và ngây ngất. 

Thung lũng của cô không ngừng tuôn ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng, chảy ra khỏi cơ thể cô khi Tô Diệp đẩy, dính vào mông cô và bụng dưới của Tô Diệp, thậm chí còn chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt trên giường. 

Tô Diệp Nhi nghe được nàng hưng phấn rên rỉ, cảm nhận được trước nay chưa từng có mãnh liệt khoái cảm, thúc càng lúc càng mạnh. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Lạc Băng đột nhiên giống như phát điên. Anh ta kêu lên một tiếng dài “a” và cố gắng thoát khỏi sự kéo của Tô Diệp bằng cả hai tay. Anh dùng lực đẩy cơ thể mình lên cao và ấn mạnh mông vào bụng dưới của Tô Diệp. 

Không biết qua bao lâu, tôi thở một hơi dài rồi nằm liệt trên giường. 

Tô Diệp biết cô sắp lên đỉnh nên rút con cặc to ra khỏi âm đạo của cô, chĩa vào mông Lạc Băng. Sau khi dương vật thuận lợi đi vào, Tô Diệp bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

"A... Tiểu Thần... thôi nào... ồ... anh muốn em đụ anh thật mạnh... à... vâng... đẩy mạnh vào lồn của anh... à... cảm giác thật sướng... ồ... tốt Tiểu Thần... ồ... có cháu trai và chồng như anh thật sướng... a... cặc của anh làm em sướng quá... à... anh là chồng ruột của em... a... Tiểu Thần tốt bụng của anh... à... anh thật là giỏi làm tình... ôi... anh sẽ đụ em thật nhiều... ồ... ahhh..."

Bị Tô Diệp đâm vào, Lạc Băng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng.

Tô Diệp cảm thấy giữa cặc mình và lồn Lạc Băng không có khoảng cách. Cái lồn quấn chặt lấy cặc Tô Diệp khiến Tô Diệp có cảm giác thích thú. Vì vậy, Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lạc Băng, không ngừng nâng lên hạ xuống, đồng thời cặc của hắn tiến vào trong lồn Lạc Băng.

Đâm một hồi, Tô Diệp đổi tư thế, để Lạc Băng nằm trên giường. Lạc Băng vươn đôi bàn tay hồng hào và mềm mại ra, ôm đứa con to lớn của Tô Diệp, chỉ vào cái âm hộ nhỏ đầy dịch âm đạo của cô, hét lên: "Ừm...Xiaochen...nhanh lên...ah...con bé lớn...đưa...vào...nào...ah..."

Mông Tô Diệp đột nhiên ấn xuống, con cặc lớn lại thuận lợi đi vào. Lạc Băng hai tay vòng qua cổ Tô Diệp, móc hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết vào mông Tô Diệp. Anh nhẹ nhàng nói: "Tốt Xiaochen... con của em... ahhh... vậy... ...lớn quá...ahhh...nhẹ nhàng...một chút...ah...đụ chết dì ba...đụ chết dì ba...ahhh..." Tô Ye cảm thấy đứa bé to lớn được giữ chặt bởi âm hộ của La Bình, như thể có một dòng điện hạnh phúc chạy qua cơ thể Tô Diệp, và Tô Diệp nằm trên cơ thể ấm áp của La Bình.

Phần dưới nhẹ nhàng bóp bóp, phần trên hôn lên đôi môi mềm mại của Lạc Băng, mút chiếc lưỡi thơm tho của Lạc Băng, phần giữa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, núm vú nhọn bị cọ xát cứng ngắc, cương cứng. 

Một lúc sau, Lạc Băng bắt đầu vặn cái mông béo của mình, ngọt ngào kêu lên: "A... sưng quá... Tiểu Thần... à... quá... sưng quá... à... thoải mái quá... yo... Xiaochen... ah... tôi... quá... đau quá... tê quá... à... cháu ngoan quá... à... con... con...lớn quá...ahhh...nó sẽ chết tiệt...tôi...chết mất...ừm...ừm...ahhhh...cho nên...con cu lớn như vậy...ahhh...nó sẽ đụ dì ba đến chết mất." chết rồi... ahhh..." Sau khi nghe thấy tiếng rên dâm đãng của La Bình, Tô Diệp không khỏi bắt Tô Diệp lắc mông thỏa thích, để đứa bé lớn đụ cô ra vào.

Lạc Băng cũng dùng sức vặn vẹo nâng lên cặp mông to béo của mình ở dưới người Tô Diệp, khiến Tô Diệp cảm thấy khoái cảm vô hạn và tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể gần như mở ra vì sung sướng.

Lạc Băng vui vẻ há miệng nhỏ ra, lẩm bẩm những âm thanh tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, nội tâm hưng phấn và hưng phấn đều lộ rõ ​​trong những tiếng thở hổn hển gấp gáp.

Khi phần thân dưới của Tô Diệp và bụng dưới của La Bình được kết nối, mỗi khi toàn bộ dương vật bị âm hộ ẩm ướt nuốt chửng, sự ma sát của lông mu do chuyển động mãnh liệt tạo ra nghe khá dễ chịu.

"Ồ...ồ...tốt lắm Xiaochen...bạn đã làm tình với tôi nhiều quá...ah...tôi...là...ahhh...đẹp quá...cuộc sống của tôi...ah...tôi để nó cho bạn...ừm...bạn thật quyến rũ...đẹp quá...ồ...yo...yo...tê liệt...ngứa...ahhh...và ngon quá...tôi...tôi sắp...ah...tôi sắp mất tinh dịch rồi...ah...ah... tôi...ném...ném...ahhh...đến...lớn...ahhh...cưng à Tiểu Thần... ồ... ồ... ahhh... thoải mái quá... ahhh..." Thân thể Lạc Băng run rẩy liên tục, hai mắt nhắm nghiền, lúm đồng tiền đỏ bừng, run rẩy mút từ sâu trong âm đạo, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Cô nằm bất tỉnh và không thể cử động.

Cùng lúc đó, Tô Diệp cũng cảm thấy vực sâu trong thung lũng của cô giống như một cái miệng nhỏ đang mút vòi nước của anh. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến, và tầm nhìn của anh trở nên trống rỗng. Vòi ấn mạnh vào miệng tử cung đang phun trào, tinh dịch tích tụ đột nhiên bắn vào cơ thể Lạc Băng.

Với mỗi cơn co thắt, tôi cảm nhận được niềm khoái cảm cực khoái không thể so sánh được.

Mỗi lần tinh dịch đẩy ra đều khiến cơ thể Lạc Băng không tự chủ được run rẩy.

Đã rất lâu rồi, Lạc Băng vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp như đang xuất thần, Tankou thở hổn hển như không có gì, toàn thân mềm nhũn trên giường.

Con cặc to lớn của Tô Diệp bị rút ra khỏi âm hộ nhỏ của Ecstasy, anh nằm trên giường ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp này. 

Thời gian trôi qua, thân thể mảnh dẻ của Lạc Băng mồ hôi đầm đìa, liên tục mất hai lần. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, tiếng rên rỉ dần dần nhỏ hơn.

Tô Diệp biết cô không thể chiến đấu được nữa, nhưng anh lại không hề cảm thấy một chút thương hại. Thay vào đó, một cảm xúc bạo lực tàn khốc lớn dần và lan rộng trong lòng anh. Anh ta cười dâm đãng, vươn tay ra ôm lấy bộ ngực tròn trịa trắng trẻo và thanh tú của Lạc Băng. Anh ta dùng sức phần thân dưới của mình và tung ra một tác động dữ dội như một cơn bão dữ dội. 

"Ahhh...ahhhh...hmm...ahhh...tốt...cháu trai ngoan...ah...anh...anh đụ tôi mạnh quá...ahhh...anh...anh thực sự đã đụ chết dì ba của mình rồi...ahhh...anh...anh thật độc ác...ahhhh...anh đụ chết dì ba của mình...ahhh...anh đã đụ chết dì ba của mình...ahhhh..."

Lạc Băng Lang liên tục hét lên, đầu lắc lư, tóc bay tung, tạo cho người ta ấn tượng thị giác lớn nhất. 

Cô gái hoang đàng Nhật Bản đã cạn kiệt sức mạnh không thể sánh được với sự tàn phá của Tô Diệp. Hầu như mỗi cử động của anh đều khiến toàn thân cô run lên, tim cô như nai đập, từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau, như thể tâm hồn cô tê dại.

Thân thể mảnh dẻ của Lạc Băng run lên, cơ thể co giật, đổ mồ hôi như mưa, mồ hôi thơm ngát hương thơm, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng rên rỉ, ngây ngất muốn chết. 

"A... a... cháu ngoan của ta... a... ngươi... ngươi đụ chết dì ba... à... vậy... sướng quá... à... dì ba... lồn dì ba sướng quá... à... ngươi... ngươi đụ dì ba... à... nó... nó sắp... à ah..."

Những tiếng hét the thé và dâm dục của người Nhật cứ vang vọng bên tai tôi, đôi mắt xinh đẹp của tôi dường như mở ra rồi nhắm lại, mũi hơi khép lại, miệng hơi hé ra và hơi thở giống như một bông lan xanh. 

Tô Diệp biết mình sắp đạt cực khoái, liền nâng mông và chân hồng hồng của Lạc Băng lên, dùng eo đẩy mạnh, tiến vào bộ phận mềm mại và sâu nhất trên cơ thể cô. 

Với tiếng “bốp” liên tục, dịch tình chảy khắp phòng và dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Hơi thở của La Bình ngày càng yếu đi, Tô Diệp cùng cô leo lên đỉnh cao của hạnh phúc đẹp đẽ nhất.

Sau khi đạt đến cao trào, thân hình trần trụi của Lạc Băng ngã vào lòng Tô Diệp, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ mặt say sưa nói: "Ngoan nhi, ngươi suýt chút nữa đã giết chết dì ba của ta..."

Tô Diệp tà ác cười một tiếng, kiêu ngạo nói: "Này, ta đối với ngươi có cảm tình đặc biệt, dì ba." 

Tô Diệp vuốt ve cơ thể trắng như tuyết đang dần dần chìm vào giấc ngủ trong lòng mình. Thấy mình không chịu nổi chiến đấu, mệt mỏi mà ngủ đi, Tô Diệp vội vàng đổi mục tiêu. Bởi vì cảnh tượng vừa rồi, La Ninh ở bên cạnh đã tỉnh lại, trong lòng tràn ngập xuân mật.

Cô không có lựa chọn nào khác. Lòng cô bẽn lẽn nhưng đầy mong chờ. Tô Diệp nóng nảy đưa tay kéo hai người phụ nữ vào lòng, dùng cái miệng lớn hôn dì cô lần nữa.

Tuy nhiên, dù Tô Diệp có mạnh đến đâu, anh ta cũng chỉ có thể đối phó với một người một lúc. Lạc Băng yên lặng nằm trong lòng Tô Diệp, Lạc Ninh lại xấu hổ kêu lên một tiếng, có chút giãy giụa.

La Ninh không hề biết rằng những động tác như vậy của cô giống như vặn vẹo chiếc eo thon thả của cô một cách cực kỳ quyến rũ, khiến cô vặn vẹo đẹp đẽ như một con rắn, khiến cặp mông hồng hào cong lên và mông gợn sóng. Đối với Tô Diệp mà nói, đây đơn giản là sự cám dỗ chết người nhất. 

Tô Diệp buông đôi môi hơi đỏ sưng tấy của người cô xinh đẹp ra, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của La Ninh. 

"À..."

La Ninh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, Xuexue đau đớn kêu lên, không ngừng cầu xin, hy vọng cô em họ gợi cảm và La Tuyết bên cạnh sẽ giúp đỡ cô. 

Bị khơi dậy bởi niềm đam mê cháy bỏng, Tô Diệp nóng lòng muốn nếm thử cơ thể đẹp đẽ vô song của La Ninh. Anh hoàn toàn chiếm giữ cơ thể cô không chút chậm trễ, và anh nếm trải vẻ đẹp bên dưới cô một cách quen thuộc. 

La Ninh không thể chống lại ba đội quân tấn công cùng lúc của Tô Diệp, và chẳng bao lâu sau, tình yêu của cô dành cho cô nảy nở.

Tô Diệp không bỏ cuộc và cười một cách tục tĩu. Trong tiếng kêu e thẹn của cô, những bộ phận quan trọng của bộ váy màu vàng nhạt, mỏng như cánh ve sầu, đã ướt sũng. Nó dính chặt vào da, như thể nó trong suốt. Chiếc áo ngực màu đen gợi cảm và chiếc quần lót ren màu đỏ cũng lờ mờ lộ ra. Đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp xuất hiện trước mắt Tô Diệp mà không có bất kỳ trở ngại nào. Cặp mông tròn trịa và háng càng thêm duyên dáng. Thắt lưng mỏng được thắt chặt vào vùng mu từ giữa cặp mông xinh đẹp, làm nổi bật độ phồng tuyệt vời của vùng mu.

Tô Diệp ngước mắt lên. Bộ ngực tròn và trắng ngần của cô được bọc trong một chiếc áo ngực màu đen. Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê và không hề cường điệu đến mức có thể phá vỡ nó. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng và mịn màng của cô ấy trắng nõn và mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy. Khuôn mặt quyến rũ, thân hình bụ bẫm, mọi thứ đều rất chân thực, thật quyến rũ, thật dâm đãng! 

Dì xinh đẹp, con muốn yêu dì lắm. 

Tô Diệp đứng dậy, kéo váy của Lạc Ninh ra. Chiếc áo lót không thể che được bộ ngực đầy đặn, lộ ra ngoài của cô. 

La Ninh bị tay Tô Diệp giữ lại, ngồi xổm xuống giữa hai chân Tô Diệp. Cô mơ hồ có thể cảm nhận được Tô Diệp muốn cô làm gì. 

“Dì xinh đẹp, lấy nó ra đi.”

Tô Diệp nắm lấy bàn tay ngọc của La Ninh và ấn nó lên chiếc lều mà Tô Diệp đã dựng lên trên cao. 

La Ninh lúc đầu còn ngượng ngùng do dự, sau đó nhìn thấy ánh mắt gần như khiêu khích của Tô Diệp, liền bắt đầu vuốt ve, xoa bóp cô. Dần dần, trái tim cô trỗi dậy, niềm khao khát bấy lâu nay cũng ập đến trong lòng cô. Cô không khỏi kéo dây quần lót của mình ra, đưa tay vào trong, thả con cặc to lớn của Tô Diệp ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 590

Lạc Ninh Ngọc hai má đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt trong veo, lông mày như xuân. Cô nắm lấy con cặc to lớn của Tô Diệp, không thể bỏ xuống, không thể đặt xuống. Tất cả sự nhút nhát của cô đã được thay thế bằng sự ham muốn và khoái cảm mạnh mẽ về thể chất và tinh thần. Trong mắt và trong lòng cô lúc này chỉ có con cặc lớn của Tô Diệp và Tô Diệp. Nó thật tuyệt vời và thật ly kỳ. Tô Diệp đưa bàn tay to lớn vào trong chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm, vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô. 

"Chồng tốt."

Lạc Ninh vội vàng nắm lấy bàn tay dâm đãng của Tô Diệp, thì thầm một cách ngượng ngùng quyến rũ: “Nhẹ nhàng một chút.”

“Được, tôi sẽ nhẹ nhàng.”

Tô Diệp nói: “Nguyên nhân chủ yếu là do dì quá xinh đẹp, dì à.”

"Chồng tôi chỉ là một tay chơi."

La Ninh nói một cách quyến rũ và quyến rũ.

Sau đó anh đứng dậy, nhẹ nhàng cởi áo Tô Diệp. Tô Diệp cảm giác được La Ninh trong ngực thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong ngực hắn chậm rãi chuyển động. Chiếc lưỡi ngọt ngào của anh từ từ chạy xuống ngực Tô Diệp và liếm khắp bộ ngực rộng và khỏe của Tô Diệp. Động tác liếm mút rất nhẹ nhàng, như sợ dùng nhiều lực sẽ làm tổn thương Tô Diệp, hắn chậm rãi di chuyển nó vào giữa hai chân mình. 

Tô Diệp đang định hỏi thì bị đôi mắt quyến rũ của La Ninh chặn lại. 

Tôi nhìn thấy đôi tay mảnh khảnh của La Ninh nhẹ nhàng vuốt tóc cô, không để mây đen rải rác cản trở hành động của cô. Cô từ từ đưa lưỡi xuống bụng và từ từ liếm nó từ gốc con cặc đang ngẩng cao đầu.

"Dì..." Tô Diệp thở dốc.

"Không... không nói chuyện..." La Ninh sợ nếu cô dừng lại, dũng khí cuối cùng mà cô gom góp được sẽ biến mất. Cô ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt bẽn lẽn và oán giận trừng mắt nhìn Tô Diệp, như thể cô trách Tô Diệp đã ngắt lời cô; Lưỡi gà của cô dường như bị ố đỏ trên da, không ngừng di chuyển, liếm và mút dọc theo con cặc.

La Ninh nhẹ nhàng thè lưỡi nhấm nháp đầu cặc lớn một cách cẩn thận và cẩn thận, cảm nhận được hương vị ngọt ngào của cơ thể mình hòa quyện với cơ thể gợi cảm của chồng. Cô cảm thấy lòng mình tràn đầy phấn khích và việc phục vụ của cô ngày càng trở nên khó khăn hơn; Tô Diệp cũng không nhàn rỗi, chơi đùa với thân hình đầy đặn của La Ninh như dùng tay nhào bột. Bộ ngực xinh đẹp khơi dậy dục vọng trong lòng, khiến La Ninh khẽ rên lên, lưỡi càng cần mẫn di chuyển, cơ thể càng ngày càng nóng. Thung lũng tràn ngập suối xuân. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy ở âm hộ dưới lớp váy của cô ngày càng dữ dội. Cô không khỏi thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ khe khẽ.

Cảm nhận được con cặc to lớn đang nhanh chóng mọc lên trong miệng, La Ninh không khỏi hưng phấn. Cô liếm cặc của chồng cho đến khi chói mắt. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ chậm rãi quét từng tấc con gà trống và nâng niu phần trên của con gà trống. Ngoài việc dành cho ông già, ngoài việc lau chùi, người đàn ông này còn thỉnh thoảng đưa nó vào miệng, có lúc hôn liếm, có lúc lại nuốt thật sâu. Chiếc lưỡi màu hoa cà tự do di chuyển, hắn mút và liếm con gà trống vô số lần, như thể đang coi cái miệng nhỏ nhắn của mình như một thung lũng khác. 

Cô thè cái lưỡi đỏ tươi, ngọt ngào và mịn màng của mình ra, liếm từng tấc, dùng tay cầm bao cao su, đồng thời đưa túi thịt của chồng vào miệng và mút. 

Đầu và cổ con rồng tê dại, Tô Diệp thoải mái rên rỉ. Lương Ninh rất vui mừng. Cô ôm lấy đùi Tô Diệp, lắc đầu, dùng sức nuốt nước miếng. Thân ngọc liên tục đập trong miệng cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn vào cô. 

La Ninh liếc nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ, cầm con cặc to lớn trong tay, di chuyển đầu quanh đầu và nhanh chóng nuốt chửng. 

Tô Diệp lập tức bị khoái cảm vây quanh, không khỏi ậm ừ an ủi. Cô nhìn vẻ mặt vui vẻ của Tô Diệp, lắc lư càng dữ dội hơn. Búi tóc của cô xõa ra, mái tóc dài dày gợn sóng, hương thơm tràn ngập. 

La Ninh nhanh chóng nuốt nước bọt trong giây lát, sau đó ôm lấy đùi Tô Diệp, từ từ nuốt con cặc vào cổ họng, sau đó nhổ ra vuốt ve vài lần rồi mới hút thật sâu. 

Tô Diệp hưng phấn đến mức đưa tay ôm lấy dương vật của mình. Con cặc to chỉ trong chốc lát đã đầy nước bọt. 

Thân hình vốn trắng như tuyết của La Ninh dần dần lộ ra vẻ ửng hồng trưởng thành và quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến nhặt, khiến cơ thể cô càng ngày càng hấp dẫn. Ngay cả những tiếng rên rỉ du dương của cô, đầu óc cô cũng đã trống rỗng, cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. Ngay cả sự ham muốn của miệng và lưỡi cũng đủ khiến cô mê mẩn và say sưa. 

La Ninh không ngừng cố gắng nuốt thật sâu con cặc của Tô Diệp, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. 

Tô Diệp không khỏi tăng tốc hô hấp. Cô giữ dương vật của La Ninh và đẩy nhanh vào. Cái quy đầu khổng lồ đập thẳng vào cổ họng cô. Cô cố gắng hết sức để hợp tác với Tô Diệp, ngay sau đó La Ninh bắt đầu thở hổn hển dữ dội. 

"Ừ, dì tốt, cái miệng nhỏ của dì thật thoải mái và lợi hại, con chịu không nổi nữa rồi..." Tô Diệp tê dại vì cảm giác mạnh ở chỗ con rồng, không nhịn được đặt tay lên đầu La Ninh. Cô muốn dùng sức nhưng không dám nên chỉ ậm ừ khe khẽ. 

"Chỉ cần chồng tôi thích là được."

La Ninh nhướng mày nói. Cô ngẩng đầu lên, xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn Tô Diệp. Sau đó cô lại cúi đầu xuống, mở cái miệng anh đào sáng bóng và hút thật sâu. Bàn tay ngọc mềm mại của cô vuốt ve túi của Tô Diệp, mút và nuốt vài cái. Sau đó, cô đưa chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng của mình liếm cặc Tô Diệp, chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng liếm cây nấm của Tô Diệp. Tô Diệp không khỏi há hốc mồm hai lần vì cái đầu nấm và đôi mắt cực kỳ nhạy cảm của mình. La Ninh ngừng trêu chọc, hai tay ôm lấy mông Tô Diệp, mở cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt con cặc của Tô Diệp và mút thật mạnh. Nhìn thấy dương vật của Tô Diệp sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, sắc mặt dữ tợn, dày như cánh tay trẻ con, cứng như một thanh sắt. 

Thật là một người cô xinh đẹp, thật thoải mái. 

Tô Diệp giữ dương vật của mình lại, xoay eo, kéo mạnh, đâm vào và rút ra và hít sâu liên tục. La Ninh ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Tô Diệp cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, dương vật đã được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng và kích thích. 

Tô Diệp chỉ biết nếu tiếp tục như vậy nhất định sẽ xuất tinh, liền ra hiệu cho cô dừng động tác trong miệng, yêu cầu cô đứng lên. 

La Ninh cảm giác như toàn thân đều bốc cháy. Đôi mắt quyến rũ của cô vừa mở ra, cô nhìn thấy khuôn mặt của chồng mình đang áp xuống cô và hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

La Ninh ngậm miệng lại, không biết phải làm sao. Khi chiếc lưỡi của Tô Diệp nhẹ nhàng mở ra và đưa vào, tìm kiếm trong khuôn miệng ấm áp của cô, quấn lấy lưỡi gà thơm tho của cô, cô cảm thấy như mình đã phát triển một thế giới mới. Môi và lưỡi của họ đan xen, mút và đan xen, các đường nối cuộn tròn và kéo dài. Nó thơm và ngọt, chất lỏng chảy khắp người. Thật tuyệt vời.

Đầu lưỡi của Tô Diệp điên cuồng di chuyển trong miệng Lạc Ninh, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì cùng hàm răng mịn màng của cô lang thang, miệng hai người gần nhau. 

Nụ hôn thật tuyệt vời, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, hút lấy nhau và không bao giờ muốn tách ra. 

Tô Diệp đưa tay vào trong áo lót của cô, đầu tiên thô bạo bóp nắn đỉnh núi trinh nữ đầy đặn, cảm nhận được một cảm giác thịt chắc chắn, mềm mại và đàn hồi giữa lòng bàn tay, sau đó dùng ngón tay điêu luyện nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi của La Ninh. Ngay lúc La Ninh đang khó khăn trong việc kiểm soát nó, Tô Diệp đột nhiên dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo quả anh đào đỏ của cô, đầu tiên kéo nhẹ, sau đó xoa với lực vừa phải, rồi đột nhiên tăng sức mạnh để ép cặp nho tươi của cô. 

"Nhẹ nhàng thôi...ah...chồng ơi..."

Lạc Ninh Kiều thở hổn hển, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Vú của dì xinh đẹp quá. 

Tô Diệp tiếp tục ôm hai bộ ngực ngọc đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và mềm mại của La Ninh bằng cả hai tay qua áo ngực, dùng ngón tay cái búng nhẹ hai quả nho xinh đẹp đỏ rực, dịu dàng và ngượng ngùng. Đỉnh ngọc đầy đặn của La Ninh quả thực rất hỗn loạn, và bàn tay to lớn của Tô Diệp không thể hoàn toàn nắm bắt được đỉnh núi tròn trịa của La Ninh. Tô Diệp nâng niu, cẩn thận chạm vào, nhào nặn, xoay tròn và bóp chặt bộ ngực lớn của La Ninh. Anh còn cúi đầu mút liếm hai trái dâu vẫn còn đỏ dù đã bị áo lót của cô ngăn cách. 

"Ồ... ông xã... à... thật... thoải mái quá..." La Ninh Giao thở hổn hển và ré lên, không thể kiềm chế được bản thân. 

La Ninh nhu mì ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Tô Diệp, tùy ý uy hiếp cô, đôi mắt to nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ đỏ bừng, không dám cử động. 

"Dì xinh đẹp, thoải mái không?"

Tô Diệp cẩn thận chạm, nhào nặn, vòng tròn và bóp chặt bộ ngực lớn của La Ninh; Không vội vàng trêu chọc mỹ nữ trong ngực, Tô Diệp cúi đầu, lại mở miệng đón lấy bộ ngực căng mọng đầy đặn của Lạc Ninh, tìm thấy nụ hoa cương nghị kiêu hãnh xuyên qua chiếc áo lót mỏng, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm xoa xoa xoa. 

Đôi đỉnh trinh nguyên săn chắc và mềm mại của La Ninh bị những cú liếm của Tô Diệp ướt đẫm. Một tràng trêu chọc tùy tiện như vậy của Tô Diệp khiến Lạc Ninh cảm thấy như đang ở trên mây. Thân thể thanh tú của cô nhẹ nhàng uyển chuyển, chiếc mũi xinh đẹp thẳng tắp không ngừng thở hổn hển: "Chồng... thật thoải mái... ồ ồ ồ ồ ồ..."

Cảm giác ngứa ngáy và khó chịu mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô, xuyên thấu vào trái tim La Ninh, chảy qua phần thân dưới của cô, xuyên sâu vào phần dưới cơ thể cô. 

"Thật là một cái bụng trắng nõn."

Tô Diệp cúi người nhẹ nhàng liếm rốn La Ninh, dùng tay phải vuốt ve mông và háng cô. La Ninh không khỏi vặn vẹo hợp tác. Cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn và trái tim cô run rẩy. 

Tô Diệp phải chăm sóc thật tốt cho thân hình đẹp đẽ như vậy. 

Tô Diệp nhẹ nhàng cởi váy và áo lót của Lạc Ninh. Hai bộ ngực nhọn mềm mại của La Ninh đứng trên ngực cô, thật đầy đặn, căng mọng và đàn hồi. 

Tô Diệp dùng tay ôm bộ ngực ngọc đầy đặn trắng như tuyết, nhào nặn nho, cảm nhận được đỉnh ngọc cao ngất ngưởng đang nhanh chóng nhô lên hạ xuống dưới tay mình. 

Đỉnh ngọc quyến rũ và tội lỗi cuối cùng đã nằm trong tay anh. Tô Diệp rất phấn khích. Nhìn hai trái nho chín đỏ tím trên làn da trắng mịn như ngọc như pha lê, tim anh đập nhanh. Tô Nghiệp thọc mười ngón tay vào bộ ngực đầy đặn của La Ninh, quả nho mềm mại lập tức nhô ra từ giữa các ngón tay. Tô Diệp vòng tay ôm lấy Lạc Ngưng Như Phong, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ quả anh đào đỏ mọng trên người cô. Dưới hơi thở nóng hổi thổi qua, hai quả dâu tây tươi kiêu hãnh đứng lên, cương cứng như hai quả nho giống như ngọc, gọi Tô Diệp vô cùng cám dỗ muốn nếm thử chơi đùa. 

Tô Diệp vòng tay quanh đỉnh ngọc của La Ninh và bóp nó vào. Hai quả nho chạm vào nhau. Tô Diệp nhấp một ngụm, đồng thời đưa hai quả anh đào đỏ vào miệng thưởng thức. Hương vị thật tuyệt vời.

"À... chồng... thật... thoải mái quá... à..."

La Ninh rên rỉ một tiếng, đôi tay mảnh khảnh không nhịn được túm lấy tóc Tô Diệp. 

Tô Diệp quấn lưỡi quanh quả anh đào đỏ rực của La Ninh, đầu tiên liếm nhẹ, sau đó mút thật mạnh. Anh ta dùng hai tay ôm cặp vú cao chót vót, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nụ hoa đang cương cứng của La Ninh, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Dưới sự véo và vuốt của Tô Diệp, đỉnh ngọc đầy đặn của La Ninh càng phồng lên, những quả anh đào đỏ trên đỉnh nhảy múa duyên dáng, những chùm nho đáng yêu nở rộ e thẹn. 

Tô Diệp đưa báu vật tuyết như ngọc này vào miệng và cẩn thận mút nó. Bộ ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn tỏa ra vị ngọt sảng khoái, khiến Tô Diệp vui mừng đến suýt bay lên. 

Tô Diệp mút một hồi, sau đó mới rời mặt khỏi trái nho của La Ninh, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. 

La Ninh hô hấp trở nên gấp gáp, nàng không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, ham muốn không thể khống chế lan tràn, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhắm lại. 

Tô Diệp lại một lần nữa ngậm lấy một bên bộ ngực ngọc bội đầy đặn, mềm mại, săn chắc của La Ninh, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy núm vú trưởng thành kiêu hãnh. Anh ta cũng dùng một tay ôm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và thanh tú còn lại của La Ninh, dùng ngón tay cái búng nhẹ. Ngón trỏ và ngón giữa của Tô Diệp cùng nhau kẹp lấy quả anh đào đỏ rực của La Ninh. 

Đang tận hưởng niềm đam mê của bộ ngực của La Ninh lên xuống, quả nho của cô phồng lên. 

Dì xinh đẹp, dì xinh đẹp quá. 

Tô Diệp rời khỏi bộ ngực của La Ninh và cẩn thận nếm thử cơ thể của La Ninh. Làn da của La Ninh mềm mại và trắng trẻo, xương thịt cân đối, những phần nhô ra lộ rõ. Cô có những đường cong tuyệt đẹp, tấm lưng đầy đặn và bờ vai tròn đầy gợi cảm. Hai cánh tay của cô mịn màng như hai củ sen ngọc đã gãy. 

Cổ cô ấy tròn và dài như tuyết, khuôn mặt tròn đầy nét quyến rũ trưởng thành. Dưới đôi lông mày liễu nhạt như núi xa, cô có một đôi mắt to ngấn nước nhìn cảm động, đôi môi đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Mọi người nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. 

Cô ấy tỏa ra hơi ấm và hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp, từng sợi lọt vào lỗ mũi Tô Diệp, giật mạnh trái tim của Tô Diệp. 

Bộ ngực của La Ninh căng mọng và cương cứng, giống như hai đỉnh núi đối lập nhau, vang vọng từ xa. Hai núm vú màu nâu nhạt phía trên đỉnh ngọc hồng hào, trong suốt. 

Giữa hai đỉnh ngọc có một hẻm núi sâu, bên dưới là cái bụng phẳng lì mềm mại. Khu vực cấm hình tam giác của La Ninh đang tỏa ra ánh sáng trắng. Giữa hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu hồng thịt, lều mở ra, những hạt cườm kích thích, cỏ của La Ninh màu đen xoăn, xếp ngay ngắn trên gò đồi, một con nghêu ngọc nổi bật treo cao trên đầu cánh hoa. Nó có vòng eo thon, dáng người bụ bẫm, đôi chân đẹp như ngọc trắng béo như thịt cừu, mềm mại mịn màng, đầy đặn và tròn trịa, thành thục mềm mại, rất quyến rũ. 

"Chồng... ngại quá... à... thú vị quá... à... cháu ngoan... chú... à... chú chơi với dì của cháu giỏi quá... à..."

Đôi mắt xinh đẹp của La Ninh nhắm chặt, lỗ mũi gợi cảm toát ra hơi thở nồng nàn. Cô khó có thể kiềm chế được dục vọng của mình, vòng tay qua cổ Tô Diệp, bởi vì chân của La Ninh cực kỳ rộng mở trong một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, chân cô vốn đã rất trắng nõn. Làn da mỏng manh gần như trong suốt. Tô Diệp tựa đầu vào giữa hai chân xinh đẹp của La Ninh trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Anh cọ má mình vào làn da mịn màng bên trong chân cô, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng như gelatin. 

Miệng Tô Diệp lang thang dọc theo đường cong mềm mại giữa một đôi chân ngọc, cuối cùng dừng lại trước hẻm núi quyến rũ ở cuối đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của La Ninh. 

Tô Diệp âu yếm nhìn khu vườn bí mật mỏng manh dịu dàng của La Ninh, cúi xuống nhẹ nhàng liếm hôn.

"A..." La Ninh nhịn không được Tô Diệp trêu chọc. Cô lúc này đang thở hổn hển, không khỏi rên rỉ, "Chồng... à... vậy... cháu ngoan... à... ở đây bẩn quá... đừng... ồ ồ... vậy... ngon quá... à..." Đôi môi Tô Diệp đã phong ấn khu nghỉ mát Đào Viên của La Ninh. 

Đầu lưỡi của Tô Diệp lướt đi như một cái bóng trên cánh hoa to tròn và mềm mại của La Ninh, răng anh tìm thấy những viên ngọc trai tròn trịa, mềm mại như nụ hoa và nhẹ nhàng cắn chúng. 

"A..." Dòng điện sinh ra trên bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể trưởng thành và thanh tú của La Ninh lần lượt lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

La Ninh cũng cảm thấy khe núi lúc này cực kỳ trơn trượt, từng đợt chất lỏng dính đang dần trượt ra ngoài. 

La Ninh bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ của Như Mông nửa mở nửa nhắm. 

Đột nhiên, đôi môi của Tô Diệp che phủ viên ngọc trai trên môi La Ninh. Đó là viên ngọc nhạy cảm nhất ở phụ nữ, khiến La Ninh hét to hơn. Một lượng lớn mật ong từ trong hoa thất chảy ra, bị hút vào miệng Tô Diệp. Mật ong của La Ninh rất tinh khiết và ngọt ngào, dư vị của Tô Diệp vô tận. 

La Ninh không thể kìm nén tiếng rên rỉ và thở hổn hển, cặp mông đầy đặn của cô di chuyển lên xuống đáp lại sự vuốt ve của Tô Diệp. 

Thấy Tô Diệp sắp xong việc, anh ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ hồng hào đang chảy nước, nói: “Dì xinh đẹp, em vào đây.”

"Chồng... sao càng ngày càng lớn... a... đau quá..." Lạc Ninh Kiều thở hổn hển, rên rỉ.

"Tôi sẽ nhẹ nhàng." 

Tô Diệp an ủi cô, sau khi nhẹ nhàng đẩy một lúc, La Ninh đã dần dần thích nghi với cặc của Tô Diệp, vì thế Tô Diệp bắt đầu đẩy mạnh vào cơ thể ngọc trắng trần trụi không xương của La Ninh. Con gà trống khổng lồ di chuyển dữ dội ra vào thung lũng chật hẹp. La Ninh, giữa cơn cuồng loạn của ham muốn nhục dục, chỉ cảm nhận được con cặc của Tô Diệp. Con cặc của Ye ngày càng dày hơn, ngày càng lao vào sâu trong thung lũng hẻo lánh của cô. Cô cảm thấy xấu hổ khi con rồng to lớn và đáng sợ ngày càng tiến sâu hơn vào con đường vắng vẻ của cô. Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy Tô Diệp vẫn đẩy mạnh hơn, quy đầu nóng bỏng dần dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

"Ahhh... tốt... cháu trai ngoan... ahhh... ông... ahhh... ông đụ chết dì tôi... à... ông... cặc của ông... ahh... vậy... to quá... ah... ồ ồ... quá... thoải mái quá... ah... lớn... thằng cháu trai to xác... ahh... ông... ông đụ cái lồn của dì tôi... à... vậy... hay quá... ahhh..."

Khi Su Ye đâm càng lúc càng điên cuồng, con gà trống xấu xí và hung dữ dần dần xâm nhập vào một cung ngọc mới, huyền bí và sâu thẳm trong cơ thể cô. Trong lúc thúc dục nóng bỏng và dâm đãng, La Ninh nhiều lần cảm thấy ngượng ngùng, quy đầu to lớn nóng bỏng của Tô Diệp chạm vào một loại nhị hoa bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, nhưng lại đau đớn và hưng phấn đến mức cô gần như ngừng thở. 

"Chồng...Em đang bay...bay...ừm...tàn nhẫn quá...hôn chồng em...ahhh...anh chèn...ôi...em sắp...thua...ồ...đẹp quá...ah...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh đến...ah...chồng...ah...ừm...ah...ah...ah...ah...hôn chồng em...nụ hôn nhỏ của em...ahhh..." La Ninh bất giác rên rỉ và thở hổn hển, tiếng kêu ngọt ngào của cô dịu dàng.

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Tô Diệp vô tư tấn công cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. 

Con rồng dày và cứng của Tô Diệp đâm vào cơ thể La Ninh một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con cặc của Tô Diệp hung bạo đập nát cái miệng thung lũng nhỏ nhắn của La Ninh, lao vút vào con đường hoa trong thung lũng chật hẹp. Con cặc được rút ra và đẩy vào, ép những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi lỗ thịt nhỏ của cô. Con gà trống tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể La Ninh. 

"Ahh... tốt... cháu trai ngoan... ah... cháu... cháu... cháu thật giỏi làm tình... à... dì... lồn của dì... à... bị cháu đập nát... thành từng mảnh... ah... ah... ah... ah... chồng tốt... ah... cháu... ah ah... con cặc của cháu... to thật... à... chết tiệt... chết tiệt dì... à... chua quá... a... ah..."

Lúc này, Tô Diệp thay đổi chiến thuật, đột ngột nâng thân dưới lên, hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi đẩy cặc lên. La Ninh toàn thân run lên, lông mày hơi nhíu, hàm răng nghiến chặt, lộ ra một tư thế quyến rũ quyến rũ tuy đau đớn nhưng lại tựa như thoải mái, ngọt ngào. Sau đó môi cô hơi hé ra, từ môi cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ. 

Phương Tân chỉ cảm thấy Huajingyougu đang bị con cặc to lớn đó đâm điên cuồng, toàn thân đột nhiên đau nhức tê dại, các loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng. 

Cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy đang run rẩy một cách nhẹ nhàng dưới cơ thể của Tô Diệp. Một đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh mai xinh đẹp, trắng như tuyết, màu thịt và đôi chân thanh tú không khỏi giơ lên ​​cao. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... thế... sưng quá... à... đau quá... nhưng mà... à... thoải mái quá... à... anh... con cu to của anh chết tiệt... ah... ah... ah... ah ah... đụ dì đến chết... chết tiệt dì... à ah... tốt... cháu ngoan... ah ah..."

La Ninh khóc và thở dốc dữ dội, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi. Cô giơ cao đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt mảnh mai duyên dáng, đôi chân ngọc mịn màng nhàn nhã buông xuống, nhanh chóng ngượng ngùng quấn quanh eo và hông Tô Diệp. 

Đôi chân thon dài của đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết và màu ngọc bích kẹp chặt Tô Diệp vào giữa hai đùi cô. Khi đầu rồng lớn ấn vào nhụy hoa của cô ở sâu trong thung lũng, nó cọ xát và ấn vào âm vật của nhụy hoa, gây ra những đợt co thắt và nhịp điệu không thể kiểm soát. 

Tô Diệp cũng rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần bên dưới mình. Anh cảm thấy quy đầu của mình đâm sâu vào thung lũng của cô và cọ xát vào nhị hoa của cô, tê liệt vì ham muốn. Tô Diệp vội vàng cắn mạnh lưỡi, rút ​​dương vật ra, hít một hơi dài rồi đâm mạnh vào trong cơ thể La Ninh. 

Cái vòi khổng lồ đẩy mở những bức tường thịt co rút và kẹp chặt ở háng cô, đồng thời ấn vào những "stas" nhút nhát và mảnh khảnh ở nơi sâu nhất trong thung lũng của cô, rồi lại cọ xát nó. Vừa đi tới đi lui như vậy, Tô Diệp dùng một tay ấn thật chặt vào viên ngọc đỏ tươi căng cứng và cương cứng của La Ninh. Xoa thật chặt, tay còn lại che lấy ngực phải của La Ninh, ngón tay cô nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn, thanh tú, đỏ bừng đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp điên cuồng. Lưỡi của Tô Diệp thậm chí còn cuộn tròn quanh núm vú nhút nhát vốn đã cương cứng trên ngực trái của La Ninh, dùng răng cắn nhẹ.

"A... Chồng... a... ta sắp chết... ta sắp bay... a a..." La Ninh kêu lên, thở hổn hển rên rỉ không ngừng. 

Bị Tô Diệp tấn công nhiều lần cùng một lúc, tôi cảm giác như lòng mình đang bồng bềnh trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên. Tôi không biết nó sẽ đi đâu. 

Tô Diệp nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của La Ninh đang khóc lóc thở hổn hển. La Ninh rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ đinh hương ra. Tô Diệp đầu lưỡi cuốn quanh chiếc lưỡi ngượng ngùng thơm ngát, lại cảm thấy trong miệng đàn hương thơm ngát, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, mật ngọt. 

Đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của La Ninh vào miệng, cô hôn và mút nó một cách thèm khát. Tô Diệp cái miệng nhỏ bị bịt lại, Yaobi ậm ừ liên tục, vừa phản kháng vừa như vui mừng. 

Lúc này, con cặc to lớn của Tô Diệp đã bị đẩy vào thung lũng nhỏ nhắn của La Ninh bảy tám trăm lần. Con cặc lớn tê dại dưới sự ma sát mạnh mẽ của những bức tường thịt của thung lũng La Ninh. Ngoài ra, anh ấy còn nhỏ nhắn một cách tự nhiên do liên tục đạt cực khoái khi giao hợp. Miếng thịt mềm trong thung lũng chật hẹp kẹp chặt con cặc to lớn co rút, co giật. Lớp màng nhầy ẩm ướt và mềm mại ở háng quấn chặt quanh con cặc khỏe mạnh và co lại, siết chặt. Dương vật của Tô Diệp đã bị đứt và phải được thả ra. 

Tô Diệp rút con cặc to của mình ra, hít một hơi dài rồi dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào vùng sâu nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn của La Ninh và nơi sâu nhất của thung lũng. 

"Ahh... vậy... đau quá... ah... được... cháu trai và chồng tốt... ah ah... ông... cứ đụ chết dì tôi đi... ah ah... thế... tê liệt... à ah... tệ... cháu trai hư... à... trai hư... ông... à ah... dì của ông thật... thoải mái quá... à... tôi sắp... xuất tinh... à..."

La Ninh điên cuồng hét lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, toàn thân cơ bắp và xương cốt bất tử run rẩy kịch liệt, cơ thể ngọc bích trắng như tuyết mịn màng trần trụi quấn chặt quanh người Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 591 Dì và chị họ hai mẹ con cùng bay (3)

“A” một tiếng ngượng ngùng, một dòng nước suối trắng đục và nhớp nháp chảy ra từ trong bụng La Ninh sâu trong thung lũng, chảy ra khỏi thung lũng và ra khỏi rãnh mông dọc theo con cặc ngâm trong thung lũng. 

Lúc này, quy đầu của Tô Diệp đã tiến sâu vào thung lũng chật hẹp của La Ninh. Trong lúc miệng tử cung ôm chặt đầu rồng co thắt, núi lửa phun trào, phun một lượng lớn dung nham đặc và nóng vào tử cung sâu của La Ninh. 

"A...ah...ah...thật...tốt quá...ah...tôi thua rồi...tôi sắp thua rồi...ah...dì ơi...dì của tôi sắp bị lạc rồi...ah...ahhhhhhhhh..."

La Ninh đổ mồ hôi và thở hổn hển sau khi đạt cực khoái. Cô bị Tô Diệp đụ đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. Nơi mà phần thân dưới của chúng tôi quấn chặt vào nhau đã dính đầy tinh trùng và chất lỏng tình yêu, và sự lộn xộn thật khó coi. 

Lúc này, La Ninh, người đang tràn đầy nhiệt huyết, đã chìm đắm trong cảm giác thoải mái dâng trào. Cô rên rỉ và hét lên, bày tỏ niềm hạnh phúc trong lòng đến mức mãn nguyện. 

Lý Vân Thượng chết lặng khi chứng kiến ​​màn trình diễn tuyệt vời của mẹ và em họ. Cô không hề biết rằng người phụ nữ trước mặt đang phục vụ đàn ông như một con đĩ và một con đĩ lại là mẹ của thị trưởng cao quý, đoan trang và xinh đẹp tuyệt trần. Không ngờ bây giờ cô lại biết nhiều thủ đoạn như vậy, lại hợp tác với hành động của Tô Diệp, mang lại cho đôi bên niềm vui lớn lao. 

Mặc dù đã ly hôn nhưng cô vẫn còn ít kinh nghiệm về thú vui boudoir. 

Vừa thở dài, Lý Vân Thường không khỏi nghĩ tới, nếu như nàng cư xử giống mẹ mình, nàng sẽ cảm thấy thế nào? 

Có vẻ như tuy cực kỳ xấu hổ nhưng cũng tuyệt đối thoải mái. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài say sưa của La Ninh là bạn có thể biết được niềm hạnh phúc trong đó. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân Thường không khỏi càng thêm nhiệt tình, lúm đồng tiền thanh tú như gò má, đôi mắt đẹp long lanh, đôi bàn tay thanh tú bắt đầu vô thức vuốt ve cơ thể cô. 

Trong lúc xấu hổ, cô lén liếc nhìn mẹ mình đối diện, nhưng cô không biết rằng La Tuyết lại càng khó chịu hơn. Hai tay cô đã ôm lấy thân hổ của Tô Diệp, xoa xoa cơ thể mềm mại của cô, cái miệng anh đào nhỏ nhắn cũng đang rên rỉ. 

Khi Su Ye đưa người dưới quyền lên đến đỉnh điểm hạnh phúc và đặt La Ninh hài lòng sang một bên, mục tiêu của anh bắt đầu chuyển sang người em họ gợi cảm vốn đã tràn ngập cảm xúc và có thân hình nóng bỏng. 

Lúc này, cô em họ gợi cảm cởi chiếc áo lót ren đen, bộ ngực nhọn đầy đặn nhảy ra ngoài như hai con bồ câu trắng. Hai núm vú nhỏ màu đỏ nhạt trông đặc biệt xinh đẹp như quả nho chín trên nền da màu kem; Sau đó, cô từ từ cởi chiếc quần lót ren màu đỏ ra, để lộ ra cái lồn chín chắn, xinh đẹp, hồng hào và quyến rũ trước mặt Tô Diệp. 

Một mảng lông mu dày và đen phân bố thành hình tam giác ngược như một khu rừng ở giữa hai bắp đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, che phủ phần mu hơi nhô lên, có lông mu màu đỏ sậm, dày và mịn. Những cánh hoa đã tách ra, để lộ những cánh hoa hồng dịu dàng và cái miệng thung lũng hơi hé mở. Ngang qua đáy chậu hẹp là những nụ hoa nhỏ màu tím sẫm giống như hoa cúc. Tô Diệp nhìn thấy những ngón tay thon dài trắng nõn của cô dang rộng ra. Cánh hoa nhỏ, ngón giữa nhẹ nhàng ấn vào những viên ngọc trai nhỏ như bạch đậu khấu, chất lỏng không màu liên tục tràn ra từ sâu trong thung lũng quyến rũ, dưỡng ẩm cho chiếc lồn xinh đẹp của cô, đồng thời phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ đẹp đẽ hút hồn. Từ đôi môi đỏ mọng, cô có thể thấy đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình đầy đặn gợi cảm vặn vẹo, cô đang rên rỉ liên tục thì thầm: "Anh họ... à...anh họ...anh họ...tôi à...tôi yêu anh..."

Tô Diệp chưa bao giờ thấy cô em họ gợi cảm của mình hành động dâm đãng như vậy. Ngay cả khi quan hệ tình dục trước đó, cô cũng rất ngại ngùng. Cô không ngờ mình lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Cô ấy thực sự hạnh phúc.

Tô Diệp nhìn người em họ gợi cảm của mình đang nhìn vào thân hình nóng bỏng và cái lồn xinh đẹp đó. Con cặc của Tô Diệp sưng tấy đến mức tưởng như sắp nổ tung. Anh kéo quần lót ra và cần gấp tìm một nơi nhẹ nhàng để giải phóng toàn bộ năng lượng trong đó. 

Cô em họ gợi cảm dùng một tay xoa bóp cái lồn xinh đẹp của cô, trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng. Tay còn lại kéo quần đùi của Tô Diệp xuống, con cặc của Tô Diệp đứng thẳng trước mặt cô em họ gợi cảm như một thanh kiếm sắc bén. 

Tô Diệp chia đôi chân gợi cảm của cô em họ bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt thành hình chữ M và ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của cô. Tô Diệp bốc đồng và muốn tách đôi chân trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của người chị họ gợi cảm của mình ra và phi nước đại vào. Tuy nhiên, người chị họ gợi cảm của cô đã dành thời gian và nịnh nọt nói: "Anh họ, đừng vội, tôi phải làm từ từ."

“Sao chậm thế?” Tô Diệp vừa cười vừa hỏi, vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cô em họ gợi cảm cắn vào tai Tô Diệp, thấp giọng thì thầm: “Sau này cậu sẽ biết.” 

Em họ gợi cảm nhìn thấy con cặc sưng tấy của Tô Diệp. Cô nắm lấy con cặc của Tô Diệp bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, một cảm giác như điện giật từ con cặc truyền khắp cơ thể cô. 

Cô em họ gợi cảm nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Tô Diệp và vuốt ve nó một cách âu yếm. Tô Diệp tham lam nhìn thân hình thuần khiết, quyến rũ và gợi cảm của cô em họ trên chiếc giường đôi lớn. 

"Anh họ, tôi sẽ ăn anh."

Cô em họ gợi cảm ngồi dậy và bảo Tô Diệp nằm ngửa trên giường. Con cặc căng cứng của Tô Diệp đứng kiêu hãnh như cây cột trên bầu trời. 

Cô em họ gợi cảm chơi đùa với con cặc của Tô Diệp một cách âu yếm, như thể đang nhìn một báu vật quý hiếm. Một lúc sau, cô mới cúi xuống, quay lưng về phía Tô Diệp ở tư thế sáu mươi chín, đầu tựa vào háng Tô Diệp, nằm trên người Tô Diệp. Trên người nàng, cặp mông đầy đặn hướng về mặt Tô Diệp, cúi đầu hôn liếm dương vật của Tô Diệp. Cô nhét con cặc cứng rắn của Tô Diệp vào miệng, đôi môi đỏ mọng chạm vào con cặc của Tô Diệp, đầu lưỡi liếm vào đầu ma. 

Một luồng nhiệt lập tức từ Quế Đầu truyền đến cơ thể Tô Diệp như bị điện giật. 

Chiếc lưỡi mềm mại liếm dương vật của Tô Diệp đến mức ngứa ran, khiến Tô Diệp có cảm giác như mình đã trở thành tiên nhân. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ con cặc của anh.

Cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và đầy đặn của em họ gợi cảm ở ngay trước mặt Tô Diệp, mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ tỏa ra từ cái lồn xinh đẹp của cô ấy. Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ngẩng đầu hôn lên cái lồn chín chắn và xinh đẹp của cô.

"A...ồ ồ...thật thoải mái...ahhh...anh họ...anh họ...ahhh..."

Khi Su Ye hôn những cánh hoa của cô, toàn thân cô em họ quyến rũ của cô run lên. Tô Diệp dùng đầu lưỡi tách những cánh hoa của cô ra, đưa lưỡi vào thung lũng mịn màng của cô và khuấy động, sau đó dùng môi ngậm những viên ngọc trai cương cứng nhỏ nhắn xinh đẹp như bạch đậu khấu của cô. Vừa quấn vừa mút, chóp mũi Tô Diệp chạm vào hậu môn nhỏ nhắn màu tím sẫm của cô em họ gợi cảm như nụ hoa cúc. Tô Phương Phi vặn vẹo cái mông trắng nõn mềm mại rên rỉ, một dòng chất lỏng trong suốt không màu, không vị từ trong thung lũng chảy ra, chảy lên mặt và miệng Tô Diệp.

"Ahhh...thật...tốt quá...ahhh...anh họ...anh họ...ahhh...anh họ không thể nhịn được nữa rồi...ahhh..."

Một lúc sau, cô em họ quyến rũ đứng dậy và đối mặt với Tô Diệp. Cô ngồi xổm với đôi chân mảnh mai bằng thủy tinh trong suốt màu da thịt đặt trên cơ thể Tô Diệp. Cô đặt lối vào thung lũng được chiếc quần lót ren màu đỏ che khuất trước cặc cứng rắn của Tô Diệp. 

Đầu cặc Tô Diệp bị những cánh hoa đầy đặn và bôi trơn đầy gợi cảm của cô em họ chạm vào, giống như một nụ hôn dịu dàng từ cái miệng đỏ mọng của cô. Cô từ từ ngồi xuống và bình tĩnh lại. Con cặc to, dày, dài và cứng của Tô Diệp đã bị thung lũng của cô nuốt chửng từng chút một. Bức tường bên trong thung lũng của cô mịn màng, mềm mại và ấm áp, chạm vào cặc của Tô Diệp. 

"Ồ... lớn quá... lớn quá... ahhh..."

Âm đạo của em họ gợi cảm thật tuyệt vời. Khi được đưa vào âm đạo của cô em họ gợi cảm, con cặc căng cứng khó chịu của Tô Diệp dường như đã tìm được nhà và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dần dần, âm đạo của cô nuốt chửng toàn bộ cặc của Tô Diệp. Cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn ngồi trên mông Tô Diệp. Con cặc cứng, sưng tấy, dài, dày và to của Tô Diệp được đưa vào âm đạo của cô. 

Thung lũng của cô em họ gợi cảm tràn ngập sự ấm áp. Sâu trong thung lũng, dường như có một khối thịt mềm mại ấm áp quấn quanh quy đầu to lớn của Tô Diệp. 

"Ồ ồ ồ... thế... thoải mái quá... ah ah... anh họ chồng... à... anh... cặc của anh... à ah... to quá... sưng quá... ah ah... Tôi đụ em họ tôi đến chết... ah ah... anh họ... anh họ, anh tệ quá... ah ah..."

Cơ thể gợi cảm của cô em họ gợi cảm nảy lên nảy xuống, Hữu Cổ ôm chặt lấy con cặc của Tô Diệp. Những cánh hoa lớn nhỏ mạnh mẽ kẹp chặt con cặc căng cứng của Tô Diệp. Quy đầu của Tô Diệp chạm vào da thịt mềm mại, ấm áp sâu trong Hữu Cổ của cô. Mỗi lần chạm vào, cô em họ gợi cảm đều phát ra tiếng rên rỉ mộng mơ và quyến rũ. 

Tô Diệp dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của anh họ gợi cảm và nhào nặn chúng. Cô em họ gợi cảm di chuyển cơ thể mình trên cơ thể Tô Diệp và vặn cái mông đầy đặn của cô. Một lúc sau, cô mới nằm trên người Tô Diệp, khuôn mặt hồng hào áp vào mặt Tô Diệp, đỏ mặt nhẹ nhàng hỏi: “Anh họ, anh có thích em gái mình như thế này không?”

"Tôi thích nó! Tôi thích nó rất nhiều!"

Tô Diệp cười xấu xa, co giật mấy cái nói: "Biểu ca, trong người ngươi thật thoải mái!"

"A... anh họ... tuyệt quá... ah... quá lớn... quá sâu... ah... tôi... muốn hạnh phúc... chết... à... chồng tốt... tôi... yêu chết đi được... à... anh... à... vậy... hay quá... ah... ah... ah... tôi không chịu nổi... nhanh lên... à... anh trai tốt... Vân Thượng không thể làm được... à... tôi sắp chết rồi... nhanh lên... nhanh lên... ah... sướng quá... tôi muốn... để anh đụ lồn tôi suốt quãng thời gian còn lại. cuộc sống của em... ah ah... anh trai tốt... nhanh lên... nhẹ nhàng... em họ tốt... à... cảm giác thật thoải mái... hôn chồng em... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... đừng ah... tha cho em... uh uh... đừng ah... ah... chồng tồi... ah ah..."

Cô em họ gợi cảm đang thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Nghe những lời dâm đãng và nụ cười yếu ớt của cô, Tô Diệp dùng lực đẩy cơ thể anh lên, đâm sâu vào thung lũng của người anh họ gợi cảm của mình. Cô em họ gợi cảm cũng vung cái mông béo của mình, trái tim thung lũng mịn màng nhăn nheo mạnh mẽ vuốt ve con cặc dày cứng của Tô Diệp. 

"Ahhh... vậy... sâu quá... ồ ồ ồ... à... to... con cặc to, anh họ chồng... à... anh... anh đụ em họ tôi đến chết... à... anh... con cặc to của anh... à... đụ tôi đến chết... đụ em họ tôi đến chết... à... cái lồn dâm đãng... lồn sướng quá... ah ah..."

Cô em họ gợi cảm vặn vẹo thân hình, tóc gáy tung bay, bộ ngực khủng trước ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, đôi mắt mờ, thở hổn hển và đẫm mồ hôi. 

Cô di chuyển cơ thể lên xuống và giật bao cao su ra mấy chục lần, sau đó lại ngồi lên trên người Tô Diệp, vặn xoắn cặp mông đầy đặn trắng nõn mềm mại khiến cặc Tô Diệp hoàn toàn ngập trong thung lũng của cô, đầu ma nghiến vào tim. 

"Ồ ồ ồ... vậy... sưng quá... ah... anh họ... vòi nước của anh họ... à... đụ Vân Thượng đến chết... đụ Vân Trường đến chết... à... anh họ... chị họ thích chồng của anh họ... à... thích chồng của anh họ... to ...con cặc lớn...ahhhhh...anh họ...em họ tôi muốn được đụ bởi chồng của anh họ cô ấy mỗi ngày...ahhh...đụ lồn em họ tôi...ahhh...lồn đĩ điếm...lồn tôi cần được đụ bởi con cặc lớn của anh họ tôi suốt đời... thời gian...ahhh...chết tiệt...ahhhh..."

Tiếng rên rỉ của họ vì khoái cảm làm tình quyện vào nhau, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ sâu trong thung lũng của cô, khiến cái lồn xinh đẹp của cô trơn trượt và nhớp nháp. Khi cô em họ quyến rũ di chuyển trên cơ thể Tô Diệp và vặn cái mông đầy đặn của cô, cô sẽ phát ra âm thanh "ròng rọc".

Âm đạo của cô em họ quyến rũ quấn chặt lấy cặc Tô Diệp. Những cánh hoa nhỏ siết chặt cặc Tô Diệp và vuốt ve thật mạnh. Con cặc cảm nhận được khoái cảm trong thung lũng gợi cảm của em họ và lan tỏa khắp cơ thể.

Lúc này, một luồng nhiệt từ sâu trong thung lũng của cô em họ gợi cảm dâng lên, kích thích mạnh mẽ đầu cặc của Tô Diệp. Cùng lúc đó, cô em họ gợi cảm cũng tăng tốc độ vặn xoắn, giọng rên rỉ cũng to hơn rất nhiều: "A... anh xã... tuyệt quá... à... to quá... sâu quá... à... em... muốn được hạnh phúc... chết đi Oh...ah...con yêu...anh...yêu anh chết mất...ahhh...anh...thật...ah...thật...tốt quá...ah...ah...ah...anh không chịu nổi nữa...anh nhanh lên...anh họ...ahhh...tôi không thể...tôi đi đây." chết...ồ ồ ồ ồ...tôi sắp chết...tôi sắp bay mất...ah ah..."

Lúc này Tô Diệp cũng cảm giác được sống lưng và xương cụt có cảm giác ngứa ran. Một thế lực vô danh nào đó vô tình đẩy phần thân dưới của anh lên như một bóng ma, anh rên rỉ lớn tiếng: "A, chị họ tốt, a, anh, anh muốn đụ chết em..."

Trong tiếng rên rỉ lớn của họ, những cơn ngứa ngáy phát ra từ hệ thần kinh trung ương, kích thích gốc cặc. Dòng nhiệt không còn có thể được kiểm soát. Giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi từ gốc dương vật bắn ra nhanh chóng và mạnh mẽ, phun mạnh vào thung lũng của Lý Vân Thường, tác động vào trái tim mềm mại, ấm áp và dịu dàng của da thịt cô ở sâu trong thung lũng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cơ thể Tô Diệp không ngừng co giật, con cặc của anh co giật mạnh mẽ trong thung lũng của anh họ gợi cảm. Thân hình gợi cảm của cô em họ không khỏi run rẩy. Tường thung lũng và cánh hoa co lại mạnh mẽ, bóp chặt cặc Tô Diệp. Dòng nước nóng phun trào và tác động vào thung lũng bí ẩn, mộng mơ, xinh đẹp và trưởng thành của cô em họ gợi cảm. 

Không biết qua bao lâu, hai người mới dần dần bình tĩnh lại sau khi giao hợp cực khoái, hưng phấn cũng dần dần bình tĩnh lại.

Cô em họ quyến rũ nằm trên người Tô Diệp, nhẹ nhàng hôn lên mặt Tô Diệp, mắt Tô Diệp và môi Tô Diệp. Khóe mắt và lông mày của cô đầy dịu dàng.

"Anh à, em yêu anh rất nhiều. Khoảng thời gian này anh nhớ em rất nhiều."

Em họ gợi cảm xấu hổ đỏ mặt, thì thầm bằng giọng nói nhẹ nhàng với đôi mắt quyến rũ: "Kể từ khi quen với em, anh đã quyết định đi theo em. Anh không chỉ bị thu hút bởi vẻ ngoài đẹp trai của em, mà quan trọng hơn là khí chất, sự độc đáo, sự vô song của em. Em chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ yêu một người nhiều như vậy. Có lẽ tình yêu giữa chị em chúng ta là một điều cấm kỵ loạn luân không được phép, nhưng anh vẫn không thể không yêu em."

Khi nói điều này, Lý Vân Thượng đã rơi nước mắt từ đôi mắt đẹp của mình. 

Sau khi nghe được những lời chân thành của cô em họ gợi cảm, Tô Diệp rất cảm động. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn đi những giọt nước mắt đang đọng trên má cô, nhẹ nhàng nói: "Em họ, anh cũng yêu em. Mong muốn lớn nhất của anh là làm cho em hài lòng và hạnh phúc. Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ làm cho người phụ nữ của mình hạnh phúc mãi mãi."

Nghe được lời của Tô Diệp, Lý Vân Thường không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô vùi đầu vào lòng Tô Diệp khóc lóc, nũng nịu hồi lâu: “Em cũng yêu anh, chồng tốt của em!”

Lý Vân Thường nóng lòng muốn nếm thử liền ôm chặt nam nhân, tứ chi quấn chặt quanh người hắn. Động tác tuy cứng ngắc nhưng lại vô cùng cuồng nhiệt giống như mẹ ruột của mình vừa rồi, khiến Tô Diệp nếm được một loại hạnh phúc khác. 

Trong lúc xấu hổ, cô lén liếc nhìn La Tuyết vừa bước vào. 

Chiếc cổ trắng hồng của La Tuyết được bao quanh bởi một vòng vải đen, kéo dài xuống dọc theo hình ngực của cô. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô đẩy lớp vải thun đen lên cao, phía trên có hai vết sưng rõ ràng. Tấm lưng ngọc mịn màng và đôi vai rộng nhưng tròn trịa nối liền với cánh tay trần như liễu. Lộ ra, khe váy đã kéo dài đến eo thon, để lộ cặp đùi trắng nõn thon thả của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn nghiêng lên một góc khó tin, tạo thành đường cong quyến rũ với vòng eo thon gọn. Đôi mắt của Tô Diệp dường như bùng cháy khi nhìn thấy nó. 

"Mọi chuyện thế nào rồi chồng, em có đẹp không?" La Tuyết đứng trên giường với đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt thon thả và cặp đùi trắng nõn nõn nà tao nhã bắt chéo, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên. 

"Đẹp quá, người vợ tuyệt vời của anh."

Tô Diệp nhìn thẳng vào sinh vật xinh đẹp này.

"Miễn là bạn thích nó." 

Lạc Tuyết cười vui vẻ, lúm đồng tiền trên môi thật đẹp.

Tô Diệp cứ nhìn chằm chằm vào bộ váy sang trọng và gợi cảm của La Tuyết. Cô ấy xinh đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Dưới đường cong mềm mại của chiếc cổ trắng như tuyết của cô là bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi mỏng có màu đỏ và trắng, đặc biệt hấp dẫn. Cánh tay trắng nõn mềm mại của cô cong lại, bộ ngực đầy đặn và săn chắc khẽ run lên.

"Xueer, em thật gợi cảm." 

Tô Diệp bước tới và trêu chọc cô. La Tuyết khẽ mở đôi mắt quyến rũ, cắn môi dưới ẩm ướt bằng hàm răng trắng nõn, vẻ mặt nghịch ngợm: "Thật gợi cảm? Có rất nhiều chị em còn quyến rũ hơn tôi rất nhiều. Anh đúng là một người chồng biến thái. Anh còn chấp nhận Yunshang. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh."

"Em ghen tị à, Tuyết Nhi? Thôi, để chồng em yêu em đi."

Tô Diệp ghé miệng vào tai cô, thổi nhẹ.

La Tuyết đã biết từ La Ninh và La Bình rằng họ sẽ "phục vụ" Tô Diệp thật tốt, và cô ấy ngay lập tức trở nên thô lỗ. Tuy nhiên, hành động của Tô Diệp khiến La Tuyết vốn đã chuẩn bị tinh thần thở gấp, bộ ngực lớn phập phồng phập phồng, xấu hổ cúi đầu xuống.

La Tuyết không ngờ Tô Diệp lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Cô có chút ngượng ngùng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ để tránh sự phù phiếm của Tô Diệp. Tô Diệp vươn đầu hôn thật chặt môi cô. Lưỡi anh khuấy động cái lưỡi màu hoa cà của cái miệng hơi căng ra của cô. La Tuyết cảm động, toàn thân run lên, ngượng ngùng thở dốc.

"Ân hừ... Tiểu Thần... Tiểu Thần, ngươi... a... chậm một chút... ngươi thật thiếu kiên nhẫn... a a..."

Tô Diệp liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp dưới mái tóc xoăn sáng màu của cô. Đôi má trắng nõn của cô ửng hồng, bộ ngực to săn chắc khẽ run lên trong tay Tô Diệp. Tô Diệp đứng ở phía sau Lạc Tuyết, áp vào thân thể mềm mại thanh tú của cô, tận hưởng cảm giác mềm mại.

Cặp mông tròn trịa vừa chạm vào con cặc đang cương cứng của Tô Diệp. Tô Diệp dùng cặc của mình cọ xát vào khe hở giữa mông La Tuyết qua lớp quần áo mỏng, cảm nhận được da thịt nóng bỏng của cặp mông tròn trịa. 

Tô Diệp tăng cường nỗ lực dang rộng đôi chân của Meiyu trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và tiến về phía trước kẹp lấy cặp đùi thon dài trắng nõn và mềm mại của La Tuyết trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Vòng eo của anh cũng ấn về phía trước với lực tác động lên cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc của anh siết chặt và cọ xát vào mông. Tô Diệp làm phần thịt mềm trên mông La Tuyết tách ra từ mông sang trái và phải.

Cô chủ động đẩy mông về phía sau. Tô Diệp nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vuốt ve. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Tô Diệp nắm lấy chiếc váy đen và nhấc nó lên từng inch một. Anh kéo chiếc váy phía sau theo khe hở, nâng lên đến vòng eo thon thả của cô, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại chỉ mặc chiếc quần lót màu đen. Anh đưa tay chạm vào làn da mịn màng ở mông cô một cách trêu chọc, khiêu khích sờ nắn đôi chân và cặp mông trắng nõn đầy đặn.

Cặp mông tròn trịa mịn màng được Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve, nắn bóp, nhéo ra ngoài rồi ép vào trong. Khuôn mặt dịu dàng của La Tuyết đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp.

Tô Diệp một tay xoa nắn bộ ngực săn chắc của mình, tay kia vuốt ve bộ xương mu mềm mại xuyên qua chiếc quần lót ren màu đen. 

Khu vực nhạy cảm của La Tuyết cũng được Tô Diệp xoa bóp cùng lúc. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được cọ xát và cương cứng, lỗ mật ong của cô được sưởi ấm bởi sự vuốt ve. Một ít tinh dịch trong suốt chảy ra và làm ướt chiếc quần lót ren đen. Nút tay của Tô Diệp ấn vào cái mông tròn trịa của La Tuyết. Cô lắc mông, với cảm xúc trên khuôn mặt. Vẻ mặt thích thú của Tô Diệp khiến máu của Tô Diệp sôi lên. Anh đặt tay lên cái bụng mềm mại mịn màng của La Tuyết, sau đó đưa tay xuống mép quần lót của cô thì phát hiện nó đã ngập trong nước. Những ngón tay anh đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên và chạm vào khe hở ẩn giấu của cô, xoay chúng một cách du dương. Lỗ mật ong của cô rỉ ra tinh dịch trơn trượt, khiến tay Tô Diệp ướt đẫm.

"Tuyết em yêu!"

Tô Diệp hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: “Hôm nay anh rất muốn yêu em.” 

"Anh là một người chồng tồi tệ, anh thật biết cách bắt nạt người khác."

La Tuyết quay nửa đầu, lặng lẽ nhìn Tô Diệp.

"Tuyết Nhi, ta đột nhiên phát hiện sau khi mang thai mông của ngươi thật sự rất đàn hồi, nhéo ta thật thoải mái."

Tô Diệp thì thầm vào tai La Tuyết, La Tuyết không ngừng dùng tay vặn vẹo mông một chút. 

Tô Diệp dùng ngón tay trái khuấy phần thịt mật ong nóng hổi trong lỗ mật ong của cô theo chiều kim đồng hồ càng nhiều càng tốt. Tay phải của anh áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô, ngón giữa nhéo vào hậu môn đã đẫm tinh dịch. 

"A... không... đừng... ồ... tệ... đồ con trai hư... à... đừng làm vậy ở đó... à..." La Tuyết vừa nói vừa nâng hông lên nhưng càng ngày càng siết chặt vào bàn tay đang ôm Cư Lôi của Tô Diệp. 

Tô Diệp hạ chiếc quần lót ren màu đen xuống đầu gối và dùng tay búng nhẹ âm vật. Thân thể mảnh khảnh của La Tuyết mặt hồng đỏ không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ. Cô chật vật kẹp đôi chân mảnh khảnh bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của mình, đồng thời nắm lấy tay phải của Tô Diệp, ngăn cản Tô Diệp tiến sâu hơn vào hậu môn của cô. Cô lẩm bẩm cầu xin: “Anh không thể… làm ơn rút tay ra… à… hôm nay… tôi… tôi chưa dùng nó ở đó… hmm…”

"Không sao đâu mẹ hiền, con sẽ nhẹ nhàng."

Ngược lại, Tô Diệp đưa ngón tay vào sâu hơn.

“Vậy thì hãy nhẹ nhàng thôi, chồng yêu quý của em.”

Da thịt nóng hổi và mềm mại của La Tuyết Cư Lôi co rút lại, siết chặt ngón tay của Tô Diệp và vặn vẹo.

"Đừng lo lắng."

Tô Diệp đưa ngón giữa của bàn tay trái vào sâu trong lỗ mật ong và khuấy động. 

"Hmm...ahhh..."

La Tuyết bối rối và bị mê hoặc bởi những đòn tấn công từ trước ra sau của Tô Diệp, nhưng quan niệm truyền thống về tình dục vẫn khiến cô ngượng ngùng từ chối sự phát triển của Cư Lôi của Tô Diệp. 

"Thư giãn đi, em yêu."

La Tuyết dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục khéo léo của Tô Diệp. Niềm khoái cảm mãnh liệt dần dần dâng lên, nhưng trong lòng cô vẫn không khỏi có chút dè dặt. 

Tô Diệp điều chỉnh lại tư thế, rút ​​dương vật ra và giơ thẳng lên.

La Tuyết Phân sắc mặt càng đỏ hơn, nàng ngượng ngùng cầm trong tay dương vật, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đang run rẩy. Cô mở đôi môi nhỏ ra, thè cái lưỡi ngọt ngào hôn lên miệng Tô Diệp. Đôi mắt trong veo của cô đầy dục vọng mơ hồ. Tô Nghiệp biết La Tuyết thành thục xinh đẹp đã bước vào trạng thái hưng phấn nên ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô, đặt cô lên giường.

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của La Tuyết phập phồng lên xuống. Tô Diệp cởi quần áo và lao vào La Tuyết, người có thân hình đẹp. Anh kéo hai chiếc đai vải che bộ ngực cao và tròn trịa của cô rồi hạ xuống phần bụng dưới của cô. La Tuyết khe khẽ thở dốc, cơ thể thành thục quyến rũ của cô nằm dưới cơ thể của Tô Diệp. Cô ngượng ngùng ngọ nguậy, bộ ngực đầy đặn đung đưa để lộ những làn sóng ngực quyến rũ, bầu ngực tròn trịa vắt ra khe sâu quyến rũ. Tô Diệp hôn lên đôi môi mềm mại của cô, cúi người ấn vào bộ ngực cao chót vót của cô. Bộ ngực săn chắc của cô đầy đàn hồi, bị bộ ngực của Tô Diệp ép thành đĩa thịt dày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 592 Nữ thần mẫu La Tuyết hoang dã (1)

Lạc Tuyết Xuân tim đập thình thịch, toàn thân run rẩy, rên rỉ. Tô Diệp giơ tay lên và nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp dưới cơ thể cô. Thân hình trắng nõn gợi cảm và quyến rũ của La Tuyết có những đường cong duyên dáng, làn da thanh tú và mịn màng, bụng dưới phẳng lì và mềm mại, cặp mông to tròn mịn màng và mềm mại, làn da thon thả trong suốt và mọng nước. Chân của chiếc tất thủy tinh pha lê mềm mại và đều đặn, lông mu dày, bóng mượt và thon gọn, hoàn toàn bao quanh lỗ mật ong trong tưởng tượng. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, đầy cám dỗ như đôi môi anh đào trên khuôn mặt.

Tô Diệp vén chiếc váy đen dài lên, khoác lên chiếc eo thon của mình. Cô kéo chiếc quần lót ren đen hẹp trên đầu gối xuống và dang đôi chân thon dài màu thịt trong đôi tất thủy tinh trong suốt. Cô cúi đầu hôn lên lỗ mật ong thơm mùi thịt trưởng thành. Cô dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của mình, đồng thời dùng răng cắn vào âm vật như hạt gạo.

"A... ôi ôi ôi... ta khó chịu quá... a... Tiểu Thần... a a..." La Tuyết bị Tô Diệp liếm, mông cong lên, hai tay ôm chặt đầu Tô Diệp, phát ra một hơi ngọt ngào vui sướng: "A... ta chịu không nổi... nữa... a... a... cho nên... khó chịu quá... a... a... a a... người... xin người nhẹ nhàng... a a..."

"Anh tệ quá." Cô hét lên một cách ngọt ngào và quyến rũ. La Tuyết bị Tô Diệp kích thích và ham muốn của cô rất cao. Tô Diệp quyết định đụ cô thật mạnh và an ủi cô trước nên anh cầm con cặc trong tay và mài quy đầu ở miệng lỗ mật. 

Việc mài khiến La Tuyết ngứa ngáy không chịu nổi, cô ngượng ngùng kêu lên: "Đừng mài... ngứa quá... nhét con cặc to vào nhanh... làm ơn... làm ơn nhanh lên... à..." Tô Diệp cảm thấy thực sự thoải mái khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát, đói khát của mẹ mình, còn mẹ cô và những người khác trở nên táo bạo và táo bạo trước mặt anh. 

Nhìn thấy Tô Diệp bất động, La Tuyết ham muốn hét lên: "Ta ngứa quá... a... ngươi còn trêu ta... nhét vào... nhanh lên..."

Nhìn thấy lời cầu xin dâm ô của mẹ, Tô Diệp cầm lấy con cặc kéo xuống vùng kín của mình, nhắm vào cái lồn đang tràn ra. Cô giật mạnh mông về phía trước phát ra âm thanh "sụt rè" và đưa con cặc vào trong lồn cho đến khi nó chạm tới đáy. Đầu quy đầu chạm vào sâu thẳm trái tim cô. Lồn của La Tuyết ấm áp và săn chắc, da thịt nóng hổi và mềm mại quấn chặt lấy con cặc. 

Lạc Tuyết Kiều thở hổn hển, cẩn thận nhìn Tô Diệp: "A... Đau quá... Ngươi thật độc ác... Ngươi thật lớn... A... Một lần xông vào... A... Ta mặc kệ nàng có chịu nổi hay không... A... nàng tiểu mèo không chịu nổi... Nhẹ nhàng một chút..."

Tô Diệp nhẹ nhàng nói: "Một lát nữa sẽ ổn thôi. Anh sẽ rất yêu em."

Nhìn thấy Tô Diệp ân cần như vậy, La Tuyết không khỏi cười nịnh nọt: "Anh... nhẹ nhàng một chút... à... đừng quá mạnh tay... chỉ sợ chịu không nổi... a..." Vừa nói, khóe miệng hiện lên một nụ cười, khiến nàng trông càng thêm quyến rũ. 

Tô Diệp nhẹ nhàng đẩy và từ từ thâm nhập vào cái lồn chật hẹp của người mẹ xinh đẹp La Tuyết. La Tuyết vặn cái mông trắng mịn màng của mình để hợp tác. 

"Vậy thì sao? Em có chịu được không? Nếu không anh sẽ rút nó ra..." Tô Diệp cố ý trêu chọc cô. 

"Không... đừng rút nó ra... ahhh... Tôi muốn... con cặc to của bạn... ahhh..." La Tuyết cảm nhận được sự căng cứng và tê dại của con cặc nhét vào âm hộ của mình. Cô nhanh chóng vòng tay ôm chặt lấy lưng Tô Diệp, giơ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt móc vào eo Tô Diệp, kẻo Tô Diệp thật sự sẽ rút cặc của anh ra.

Sau khi bị chính con trai mình đụ, cô ấy trở nên nghiện nó. Cô cảm thấy như mình đang phải chịu đựng sự cô đơn sau hai ngày không được làm tình. Bây giờ Tô Diệp đút vào âm hộ của cô, nó thật mềm mại và tê dại. Làm sao cô có thể không quên đi cảm xúc của mình và theo đuổi niềm vui tình dục. 

"Mẹ tốt, mẹ có thoải mái không?" Tô Diệp hỏi.

"A... như vậy... thoải mái quá... à... con ngoan... a... ngươi... ngươi làm chết mẹ rồi... a..." La Tuyết hung hăng đáp lại Tô Diệp. 

“Vậy cậu có thích bị tôi đụ không?”

Tô Diệp lại hỏi. 

"Ngươi... ngươi thật là tra tấn... a... ta không có nói cho ngươi biết... xấu... a a... mang thai con trai... ngươi làm chết mẹ ngươi... a..." La Tuyết xấu hổ nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

"Nếu ngươi không thích, ta sẽ không đánh ngươi." 

Tô Diệp ngừng bơm.

"Ôi... anh thật tệ... đụ tôi... a... tôi thích... tôi thích anh đụ tôi... à... có thai với con trai tôi... anh làm tôi sướng quá... thôi nào... à a... đụ tôi chết đi... địt mẹ tôi chết đi... à..." La Tuyết dâm đãng vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình, liên tục đẩy lên, dùng tay ấn vào mông Tô Diệp ấn mạnh xuống. 

"A...ah...ah...thì...ah ah...thoải mái quá...ah ah..." La Tuyết ôm chặt Tô Yelang hét lên, dịch tinh nóng hổi trào ra, quy đầu bị dịch dịch đốt cháy, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Tô Diệp bắt đầu đâm mạnh vào, mài quy đầu vào tim. 

Cơ thể như ngọc của La Tuyết gợn sóng theo nhịp đập của con gà trống, và âm thanh "ù ù" của con gà trống ra vào vang lên không ngừng. 

La Tuyết ôm chặt lấy Tô Diệp, vặn vẹo hông và hét lên vì sung sướng: "Ồ... ôi, em thật đẹp... Tôi... à... chết tiệt với tôi... Tôi không thể làm được nữa... ồ... Tôi sắp mất nó rồi... à... chồng... chồng... à... tôi không thể... à... tôi sắp tan chảy... à... à... à... nó đang đến... à... …À…nó đang đến…ah…xin hãy cứu lấy tôi…thoải mái…ahah…thật tuyệt vời…thú vị…thật tuyệt…ahah…Anh yêu em nhiều lắm…ah…ah…oh…yo…đẹp quá…ahah…tốt…con trai và chồng tốt…ahah…anh…anh thực sự biết cách làm tình với âm hộ của mình…ahhhh…”

Âm hộ mềm mại của La Tuyết run lên co giật, mút quy đầu, thân hình mảnh dẻ mềm nhũn ngã xuống giường. Nhìn thấy La Tuyết đã ngừng cử động, Tô Diệp nâng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mảnh khảnh màu da thịt của mình lên và khoác lên vai. Anh đặt tay mình dưới mông cô, làm âm hộ cô cương cứng. Con cặc của anh đâm nhanh vào âm hộ mỏng manh, và quy đầu đang mài sâu vào tâm của bông hoa. Thật là thỏa mãn. Khuôn mặt hồng hào của La Tuyết lắc lư điên cuồng, mái tóc tung bay, cơ thể thanh tú run rẩy một cách quyến rũ, cô hét lên đầy dục vọng: "Ồ... không, không... à... bỏ chân tôi xuống nhanh... à... tôi không chịu nổi... à... tốt... chồng tốt... à... anh... anh đụ cái lồn của mẹ anh... à... khốn nạn quá... khốn nạn quá... ah ah..."

Mẹ La Tuyết Giao thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch.

"Ồ ồ... tốt... con trai ngoan... à... con giỏi quá... ôi... mẹ kiếp... lồn mẹ sướng quá... à... rò rỉ... con sắp rỉ ra rồi... à..." La Tuyết dùng chút sức lực còn lại, nâng hông lên và vặn hết sức để đón nhận lực đẩy của Tô Diệp. 

"Ư-huh... uh-huh... ahhhh..."

Mơ hồ rên rỉ, những ngón tay mềm mại của cô nắm chặt lấy lưng Tô Diệp, Tô Diệp đưa cặc của anh vào trong cái lồn đang co rút chặt chẽ của cô.

La Tuyết thè cái lưỡi mềm mại liếm môi Tô Diệp, vặn vẹo chiếc eo thon trong khi rên rỉ ngọt ngào, lông mày và khóe mắt bừng lên một màu đỏ quyến rũ, đôi mắt ngấn nước hơi nheo lại, đôi môi anh đào như kim cương khẽ cong lên, cô thì thầm một cách tinh tế. 

Tô Diệp nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô và đâm mạnh con cặc của anh vào âm hộ cô. Cô giơ đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mảnh khảnh như tuyết trắng như tuyết của mình lên và đá cặp đùi trắng nõn lên trên. Âm hộ chật hẹp của cô quấn quanh cặc và co thắt, khiến Tô Diệp muốn xuất tinh. 

Tô Diệp thầm nghĩ mình vẫn chưa thỏa mãn cô hoàn toàn nên không thể bỏ cuộc nhanh như vậy nên nhanh chóng ngừng bơm.

"A... đừng... đừng dừng lại... Tôi muốn nó... a..." Cặp mông tròn trịa khỏe mạnh của cô liều mạng đẩy lên, đánh vào bụng Tô Diệp. 

Khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp có vẻ thư thái và đĩ điếm, sừng sỏ đến mức không thể dừng lại. 

Tô Nghiệp buông tay đang ôm chặt cơ thể gợi cảm của mình ra, vươn tay ôm lấy cổ Tô Nghiệp. Đôi chân thon dài trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô run rẩy, móc lấy eo Tô Diệp, kẹp chặt Tô Diệp vào giữa hông và chân cô. 

Tô Diệp nhẹ nhàng cắn núm vú đã cương cứng của mình, nhéo vào đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt mềm mại và cặp đùi trắng nõn của mình, cô buông thả rên rỉ, phục vụ cho da thịt căng mọng mềm mại vặn vẹo.

Quy đầu đâm sâu vào tử cung của cô, cặp mông trắng nõn mịn màng vặn mạnh đẩy về phía trước theo lực đẩy của con cặc, vòng eo mềm mại run lên. 

"Ahhh...ahhh...thật thoải mái...ahhh...tốt...con trai ngoan...anh...ahhh...anh đụ mẹ tôi đến chết...ahhh...anh...anh đụ mẹ tôi giỏi quá...ahhh...con cặc to của tôi...anh...anh cứng quá...ahhh...lồn mẹ tôi...ahhh...bị con cặc to của anh đụ...ahhh...tệ quá...ahhh..."

Âm hộ màu hồng co giật, nước ép tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra thành từng đợt, tạo nên những tiếng thét vui sướng dài và trầm. Tô Diệp điên cuồng đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới, cặc anh co giật dữ dội, bộ ngực căng tròn của cô lắc lư dữ dội. Hai tay hắn ôm lấy lưng Tô Diệp, ngón tay cào ra vết máu. Cái miệng anh đào của anh kích động cắn vào vai Tô Diệp.

Việc ngâm nước ép tình yêu ướt đẫm làm cho con cặc đưa vào âm hộ của cô ngày càng dày hơn, lấp đầy âm hộ nhỏ nhắn và săn chắc của cô.

Tô Diệp nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp, mềm mại và mịn màng của cô rồi từ từ đẩy nó vào phần đáy sâu và nóng bỏng của âm hộ cô. Khi chạm vào cái miệng mỏng manh của tử cung cô, nó vặn vẹo khiến La Tuyết khẽ khóc, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô co rúm lại, gợn sóng.

Ngượng ngùng và không kiềm chế được, cô đáp lại tiếng cặc ra vào. Đôi chân dài bằng thủy tinh trong suốt mịn màng màu da thịt của cô uốn cong lên xuống phía sau mông Tô Diệp. Cô khẽ mở miệng và khóc khe khẽ. Tô Diệp nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô.

La Tuyết lắc lắc vòng eo thon thả của cô, nước ép tình yêu dồi dào khiến lồn cô phát ra âm thanh "ròng rọc" khi con cặc được đưa vào sâu. Cô liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú, vươn cái lưỡi nhỏ thơm liếm mặt, sau tai và trên vai Tô Diệp.

Đôi chân mảnh khảnh và xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của La Tuyết dang rộng ra, và cặp mông thanh tú của cô đang tăng tốc và nâng lên. Mỗi khi quy đầu tiến vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô, phần thịt mật ong thấm đẫm nước tình yêu sẽ kẹp chặt lấy con cặc.

Tô Diệp mím chặt đôi môi mềm mại của cô, dùng tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn và đàn hồi, siết chặt vòng eo thon gọn gợi cảm của cô, đưa quy đầu thật sâu vào cổ tử cung. 

Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của cô sưng đỏ, màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong thành âm hộ ẩm ướt và sâu thẳm kẹp chặt con cặc và co rút, cơ thể trắng như tuyết run rẩy và co thắt, khiến nó thon thả và trơn trượt. Đôi chân ngọc xinh đẹp của cô đột nhiên giơ cao và căng thẳng, cô ngượng ngùng kẹp chặt vào giữa hông Tô Diệp. Âm hộ của cô ấy co giật và tiết ra chất lỏng tình yêu nhớp nháp và nhờn, lúm đồng tiền màu ngọc bích đỏ lên vì xấu hổ và cô ấy rên rỉ quyến rũ: "Cảm giác thật tuyệt... ...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật dễ chịu đối với tôi...ôi...này...chồng...chồng tốt...ồ...ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt...tôi cô đơn...ahhh...kẻ thù...anh định làm tôi chết mất...ahhh...lại...tôi lại gặp được người yêu rồi...ah...tôi...muốn để...bỏ nó đi...ahh...kẻ thù nhỏ...bạn đã gặp được người yêu rồi...ahhh..."

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình lại đạt đến cao trào, Tô Diệp vội vàng chuyển sang động tác chậm rãi, dùng ngực ấn vào bộ ngực lớn của mình và xoa bóp. Cánh tay trắng nõn thanh tú của cô ôm lấy cổ Tô Diệp. Đôi môi đỏ mọng của La Tuyết run rẩy lên xuống, để lộ hàm răng trắng như con sò, cô rít lên bên tai Tô Diệp. Mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại.

Khi tiếng 'ừm ừm' gợi cảm của cô phát ra từ ngực Tô Diệp, Tô Diệp mở miệng, nắm lấy núm vú của cô, mút lấy đôi môi anh đào đầy đặn của cô. Tiếng vo ve quyến rũ của cô trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn, không còn vẻ khàn khàn trầm thấp thường thấy. Hơi thở của cô ấm áp và ẩm ướt, những tiếng rên rỉ quyến rũ và gợi cảm Tiếng rên rỉ thỉnh thoảng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn được Tô Diệp hôn, hương thơm cơ thể vốn nhẹ nhàng trở nên dày đặc và ngọt ngào hơn. Tô Diệp ôm cô lăn lộn trên giường, cặc của anh luôn cắm chặt vào âm hộ cô. Anh nhấc đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mịn màng và cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô rồi đặt đôi bắp chân thon thả của cô lên vai anh. 

"Ồ ồ ồ... con ngoan... chồng tốt... à... con... con cứng quá... à... con... ta là mẹ con... à... con... con cặc to của con đã đụ chết mẹ... à... lồn mẹ ta tê quá... a..."

Cô nghiêng người về phía trước, tập trung sức lực vào eo và bắt đầu đâm và đâm thật sâu, đẩy sâu vào cái lồn nhỏ nhắn của mình. La Tuyết thở hổn hển liên tục, nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp chảy ra từ sâu trong lồn cô, chảy ra khỏi rãnh mông và thấm đẫm tấm trải giường dọc theo cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Phần thịt trắng như tuyết mềm mại không xương đang quằn quại dưới cơ thể Tô Diệp khéo léo chào đón anh, anh bối rối nắm lấy mông của Tô Diệp bằng cách dùng tay rút dương vật ra. Mười ngón ngọc thon dài trên bàn tay nhỏ nhắn hồng hào của anh co giật nắm lấy cơ bắp và ấn mạnh xuống. Đôi chân thon dài trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt kẹp chặt lấy chân Tô Diệp. 

Phần bụng dưới trắng nõn mịn màng và đôi mông mềm mại hơi nhô lên co giật nhanh chóng.

"Tệ...con trai hư và chồng hư...ahhh...anh...chậm lại...anh tập trung...ahhh...anh...con cặc to của anh đã chạm tới tử cung rồi...ahhhh...thật...sâu quá...ahhh...thoải mái quá...ahhhh..."

Môi lớn màu đỏ ẩm ướt hơi hé mở, môi bé màu hồng run rẩy quanh miệng âm hộ của cô, rỉ ra chất lỏng tình yêu nhớp nháp và sáng bóng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cơ thể run rẩy, mồ hôi rơi như mưa, tiếng rên rỉ khe khẽ tràn đầy thỏa mãn ngọt ngào. Tô Diệp ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, để cô tự mình vặn vẹo, hương thơm ngọt ngào theo hạt mồ hôi tán đi. 

Cô chỉ có thể cảm nhận được sự ngọt ngào run rẩy sâu trong âm hộ của mình, cô rên rỉ dâm đãng như muốn khóc, sung sướng, tê liệt trong vòng tay Tô Diệp. 

Tô Diệp run rẩy trên cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại không xương của cô, con cặc của anh co giật trong âm hộ nhỏ nhắn và săn chắc của cô, quy đầu của anh chạm vào lối vào tử cung của cô. 

"Hmm...ồ ồ ồ...thật...chán quá...ahhh...tốt...con ngoan...ahhh...mẹ...mẹ không thể làm được nữa...ahhhh...con...con thật biết cách làm tình...ahhhh...mẹ sắp...đi...ahhhhh..."

Cô khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi, lộ ra vẻ quyến rũ, quyến rũ đến đau đớn nhưng dường như lại rất thoải mái và ngọt ngào. Đôi môi cô hơi hé mở, một tiếng kêu du dương và quyến rũ phát ra từ môi cô.

Cơ thể mềm mại trắng như tuyết run rẩy dưới Tô Diệp, đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh màu thịt của cô được nâng lên cao. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé mở, hô hấp gấp gáp, đôi chân tất thủy tinh trong suốt mềm mại và mảnh khảnh như da thịt rơi xuống, ngượng ngùng quấn lấy sau eo Tô Diệp. 

Nó co thắt khi quy đầu chạm vào cổ tử cung bị cọ xát và ấn vào. 

Quy đầu của Tô Diệp đẩy bức tường đang căng cứng của háng cô ra, ấn nó vào sâu trong âm đạo của cô và cọ xát. Những ngón tay trái của cô ấn chặt vào âm vật nhỏ nhắn đang căng cứng và cương cứng rồi nhào nặn nó. Những ngón tay phải của cô nhéo vào núm vú đỏ bừng trên đỉnh ngực và xoa xoa.

Tô Diệp nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô, lưỡi anh cuốn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Hắn cảm giác được miệng đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, trong cơ thể dịch vị ngọt ngào.

"Ahhh...ahhh...ừ...ahhh...thật...thoải mái quá...ahhh...thật...sâu quá...ahhh...con trai...con...con...ahhhh...cậu...làm ơn đụ con nhẹ nhàng...ahhh...mẹ...mẹ sắp chết rồi...ahhhh..."

Lấy đầu lưỡi mềm mại thơm ngát của cô mút vào, cái miệng nhỏ màu anh đào của cô bịt kín, mũi Dao không ngừng ngân nga ngọt ngào. Con cặc của Tô Diệp lại đâm vào trong cái lồn nhỏ nhắn của cô, quy đầu tê dại dưới sự ma sát mạnh của thành lồn. Phần thịt mềm mại trong cái lồn nhỏ nhắn và hẹp của La Tuyết kẹp chặt con cặc và co rút, co giật. 

Lớp niêm mạc ẩm ướt mềm mại ở háng quấn chặt quanh cây gậy, quằn quại mút, Tô Diệp chuẩn bị rời đi. 

Tô Diệp hít một hơi thật sâu, đưa cặc của mình vào sâu trong cái lồn nóng bỏng và săn chắc của người mẹ xinh đẹp của cô. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, những giọt nước mắt như pha lê chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô ôm chặt lấy Tô Diệp, quy đầu của Tô Diệp bị đẩy sâu vào trong cái lồn chật hẹp, cọ xát và bóp chặt. 

La Tuyết đột nhiên co giật, ôm chặt eo Tô Diệp, tinh dịch nóng hổi chảy ra liên tục. Tô Diệp cảm giác quy đầu tê dại, cuối cùng không nhịn được phun tinh dịch vào sâu trong tử cung. 

Quy đầu dương vật giữ trung tâm của bông hoa và thịt mật ong giữ con cặc. Nó được ngâm và làm ẩm trong cái lồn ấm áp và đầy nước. Tô Diệp hoàn toàn tận hưởng hơi ấm từ cơ thể ngọc bích của La Tuyết.

"Ahhh...ah...tốt...con trai ngoan...ahhh...con...cứ xuất tinh cho mẹ...ahhh..."

Cô dang rộng hai chân hết mức có thể và nồng nhiệt chào đón sự xuất tinh của Tô Diệp. 

"A a... vậy... nóng quá... a a... tinh dịch của chồng con trai tôi... a a... tất cả là tại mẹ tôi... làm mẹ tôi tê cứng và nóng quá... a a a... nó thiêu chết mẹ tôi... a a a... a a a a a..."

Miếng thịt mật quấn quanh con gà một cách say mê và quằn quại. Cô đã xuất tinh bởi tinh dịch nóng. Cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi và thở hổn hển. Cô ấy đã bị Tô Diệp đập chết. Hai mẹ con giao hợp chặt chẽ với nhau, phần dưới cơ thể họ dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu. Họ đạt đến cao trào cùng một lúc. Họ ôm nhau thật chặt, Tô Diệp rút tinh dịch ra. Sau đó, cô bắt đầu hạ con cặc khập khiễng của mình xuống và dùng tay vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của La Tuyết. Sự thỏa mãn cuồng nhiệt của La Tuyết cùng với sự vuốt ve dịu dàng của Tô Diệp. Dư vị ngọt ngào và dễ chịu khuấy động trong cơ thể cô, khiến cô cảm nhận được khoái cảm hoàn hảo. Cô đỏ mặt, hôn Tô Diệp một cách quyến rũ: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, em yêu anh chết mất."

Tô Diệp kề miệng bên tai cô, cố ý trêu chọc: "Vừa rồi em thấy thoải mái không? Em thấy dễ chịu à?" 

La Tuyết Phân sắc mặt đỏ bừng, cúi người sắp xếp lại quần áo vương vãi trên thân thể mảnh khảnh của mình. Cô kéo dây vai của chiếc váy dài quanh vòng eo thon thả và buộc chúng quanh cổ. Cô đưa tay nhặt chiếc quần đen ở đầu giường lên, duỗi thẳng đôi chân thon dài rồi mặc vào. Cô hài lòng lẩm bẩm: "Chồng tồi, anh cố ý hỏi. Tôi thật sự rất ghét anh, anh đã biến tôi thành một con điếm."

Đĩ là đĩ, chỉ cần tôi thích là được. 

Tô Diệp ôm bộ ngực tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của cô rồi âu yếm vuốt ve. 

"Con trai, chồng... đừng làm em xấu hổ nữa... a... anh... anh thật tệ..." La Tuyết kéo váy che cặp mông tròn trịa xuống để che đi cặp đùi trắng nõn mềm mại trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Tô Diệp nhìn những động tác tao nhã của mẹ trong khi mặc quần áo, dương vật của cô lại cương cứng và sưng tấy. 

"Điệp Tường, ngươi thật ác độc, ngươi chiếm được ưu thế, làm ra vẻ ngoan ngoãn..." La Tuyết đưa tay nắm lấy con trai của con trai, bóp thật mạnh. 

“Ồ, nhẹ nhàng thôi, nếu bóp nát không dùng được nữa thì chịu được không?” Tô Diệp nói. 

"Ngươi đáng đời, tại sao luôn luôn làm nhục ta!" La Tuyết nói, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô lại nhẹ nhàng vuốt ve phần hơi đỏ của con cặc. 

La Tuyết trán đỏ bừng, ngượng ngùng đưa tay ngọc ra nắm lấy con cặc vuốt ve lên xuống. 

Đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt mịn màng mềm mại cùng cặp đùi trắng nõn mềm mại ép vào chân Tô Diệp. 

Cặp mông tròn săn chắc phác thảo một đường cong duyên dáng, lộ ra dấu vết của chiếc quần lót ren đen dọc theo đường cong của cặp mông đầy đặn. Chiếc váy dài màu đen xẻ cao hơi lộ ra, phần mu mềm mại được quấn trong chiếc quần lót nhỏ, lộ ra hình dáng tục tĩu. 

Bộ ngực đầy đặn trên eo của Liu được quấn chặt bằng dây vải màu đen, núm vú cứng cáp tạo thành những chỗ lồi lõm rõ ràng. 

"Chồng tốt, anh có thích không?" La Tuyết quay nửa mặt, nói một cách tán tỉnh, lắc lư cặp mông tròn trịa: "Vừa rồi ngươi nóng lòng không cởi quần áo của người khác, lần này ta cho ngươi một cơ hội."

Nghe cô nói xong, Tô Diệp quay lại phía sau La Tuyết, con cặc của anh ấn vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô, hai tay leo lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bóp cặc vào mông cô ấy một lần nữa, ấn mạnh vào khe, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú, dùng lòng bàn tay ấn chặt vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Cảm nhận được độ căng mọng và độ đàn hồi, anh xoa bóp đầu nhũ thanh tú. Bộ ngực cao lớn và đàn hồi bị Tô Diệp nhéo nhéo. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Ngón cái và ngón trỏ trêu chọc núm vú cương cứng cao. 

Vuốt ve bộ ngực cao chót vót của La Tuyết, bộ ngực vốn đầy đặn của La Tuyết được vuốt ve càng trở nên đầy đặn hơn. 

Tô Diệp mút môi từ cổ mẹ xinh đẹp đến mang tai. Cô trượt tay xuống vùng bụng mịn màng, siết chặt vào bộ phận mu mềm mại qua quần lót, vuốt ve lớp lông mu dày và mảnh phía trên, khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn. 

Dùng lòng bàn tay ấn vào phần trên và dùng ngón tay chà xát vào sâu trong quầng thâm. 

Chơi đùa với môi âm hộ mềm mại dưới lớp vải mỏng. 

Con cặc được ép chặt vào miệng âm hộ đẫm nước qua hai lớp vải.

La Tuyết khẽ rùng mình, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi, cố gắng giấu đi tiếng rên rỉ, ép chặt cặp mông tròn trịa về phía Tô Diệp. Tô Diệp nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, nói: "Vợ ngoan, em có thể ngậm vào miệng được không?"

“Thật là một người chồng biến thái.”

La Tuyết đỏ mặt xấu hổ sau khi nghe yêu cầu của Tô Diệp. 

"Ta chỉ là dâm đãng mà thôi, bằng không làm sao có được ngươi, Tuyết Nhi."

Tô Diệp nhẹ nhàng ấn đầu cô vào con cặc. 

"Ngươi thực sự là kẻ thù của ta."

La Tuyết đỏ mặt, xấu hổ nhắm mắt lại, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nuốt con cặc. Quy đầu lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. La Tuyết liếc nhìn Tô Diệp, dùng chiếc lưỡi thơm liếm quy đầu, sau đó dùng đôi môi mỏng ngậm lấy, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, đẩy ra vào. 

Con cặc của Tô Diệp được cái miệng anh đào nhỏ nhắn của La Tuyết nếm thử, cảm giác ngứa ran lan tỏa khắp cơ thể, con cặc càng bị bao cao su liếm và mút làm cho con cặc càng dày hơn. 

Tô Diệp đưa tay chạm vào đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt tròn và đàn hồi của La Tuyết. 

Cô cúi xuống và thọc sâu vào khe da thịt của mình. Người mẹ xinh đẹp tiết ra rất nhiều tinh dịch, khiến toàn bộ bàn tay của Tô Diệp đều ướt đẫm. 

La Tuyết dùng đôi môi đỏ mọng ở trên mỏng dưới để đưa toàn bộ con cặc vào miệng và mút. 

Tạo ra âm thanh "xèo xèo". 

Tô Diệp rút ra khỏi con cặc sáng bóng và xoa đầu con cặc trên đôi môi đỏ mọng mềm mại và thanh tú của mình. Cô duỗi cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra. Tô Diệp cầm con gà trống và tát nó vào lưỡi, phát ra âm thanh "bốp". 

Anh bôi một ít nước bọt lên lưỡi cô và tát con cặc của mình lên đôi má mịn màng và đàn hồi của cô. 

La Tuyết không ngờ rằng Tô Diệp lại có hành động hư hỏng như vậy. Cô ngượng ngùng nắm lấy dương vật của Tô Diệp, mím đôi môi ẩm ướt hôn thật sâu từ quy đầu trở xuống, lơ đãng mút lấy. 

Dần dần, khoái cảm tình dục bằng miệng bị phát hiện, anh gạt bỏ sự dè dặt, liếm dương vật của mình xuống giữ lấy tinh hoàn của Tô Diệp, hút vào ra. Đôi mắt đẹp dưới hàng mi dài mơ hồ nhìn Tô Diệp, miệng không ngừng tiết ra nước bọt ngọt ngào, liếm quy đầu càng thêm sáng bóng. 

Tô Diệp nhìn bà mẹ xinh đẹp La Tuyết quỳ dưới chân Tô Diệp và liếm cặc anh. Cô di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng, mút quy đầu và liếm cặc của Tô Diệp một cách bừa bãi. Cô nắm lấy gốc con cặc xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp, chiếc lưỡi mềm mại khéo léo xoay tròn trên con cặc. 

Anh hưng phấn đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, nhéo núm vú mềm mại cương cứng kéo lên, sau đó lùi lại, bóp nắn bộ ngực thành hình dáng hấp dẫn, trong lòng chợt nảy sinh ác ý. 

Tô Diệp duỗi chân trái vào giữa đôi tất xòe bằng thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô, nhấc ngón chân lên dưới xương mu, dùng ngón chân ấn vào âm vật nhạy cảm qua quần lót. Nước tình chảy qua chiếc quần lót mỏng màu đen, chảy xuống chân Tô Diệp khi bị cọ xát. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, đồ khốn... anh đang chơi với tôi như thế này... à... quá đáng... không... tôi không muốn... ah ah..." La Tuyết nhổ ra con cặc của mình và rên rỉ xấu hổ, sau đó thò tay vào dưới âm đạo kéo chân Tô Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 593 Nữ thần mẫu La Tuyết hoang dã (2)

"Thật thú vị. Tôi chỉ muốn bạn thử cảm giác mà bạn chưa từng có trước đây."

Tô Diệp giữ vai ngăn cản động tác của cô, sau đó nhét cặc của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ừm... ồ..." La Tuyết bất lực nhượng bộ. 

Ngậm cặc trong miệng, cô phát ra một tiếng ậm ừ tục tĩu: "Anh... dày quá... oo... to quá... ôi..." La Tuyết đắm chìm trong bầu không khí dâm đãng, liếm đầu lưỡi lên xuống dọc theo đường giữa của con cặc. Dù không thể cầm trọn chiều dài của con cặc nhưng cô vẫn cố gắng hết sức nuốt nó đến giới hạn của mình và di chuyển đầu lên xuống. 

Bàn tay nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp trở lại bìu của Tô Diệp, dùng móng tay gãi. 

La Tuyết mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp, đưa quy đầu của Tô Diệp vào miệng và mút vài lần. Cô dùng tay phải giữ bìu dưới cặc và dùng nó bằng miệng. 

La Tuyết há miệng nhỏ nhổ ra quy đầu, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu, dùng tay trái mạnh mẽ di chuyển con cặc lên xuống, một vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, dùng răng cắn vào quy đầu, không ngừng dùng tay vuốt ve, nhào nặn bìu của Tô Diệp. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của La Tuyết, Tô Diệp cảm thấy bụng dưới thắt lại, khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu truyền đến toàn thân. Cô mím môi và mút mạnh quy đầu. Tô Diệp mở to mắt và phóng tinh dịch đặc quánh vào miệng La Tuyết. La Tuyết xấu hổ lùi lại, Tô Diệp ấn chặt đầu cô để ngăn con cặc rời khỏi miệng cô. 

Thấy cô không thể thoát ra, La Tuyết đành phải tiếp tục bú cặc, nuốt tinh dịch "Gulu, Gulu". Tô Diệp ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô vuốt ve, dùng ngón tay lau tinh dịch từ khóe miệng cô vào miệng anh, để cô hút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình. 

"Ngươi thật tệ, để cho người khác ăn tinh dịch của ngươi."

Cô nhổ ra quy đầu, nhàn nhạt nhìn Tô Diệp. 

"Có một số loại tốt và bổ dưỡng, nhưng tôi sẽ không đưa cho người khác."

Tô Diệp nói, tinh dịch của Tô Diệp ban đầu có tác dụng làm đẹp da. Điều này có thể thấy qua việc nhiều người vợ trưởng thành, xinh đẹp của Tô Diệp ngày càng trẻ trung và xinh đẹp. 

“Thật là một người chồng tồi tệ.”

La Tuyết kiễng chân lên và hôn lên má Tô Diệp. 

Nhìn thấy dung mạo xinh đẹp của cô, Tô Diệp đặt tay lên đầu La Tuyết, ấn xuống. La Tuyết nhẹ nhàng quỳ xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Anh cố ý mở đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc vào miệng, chậm rãi mút và chơi đùa, nháy mắt với nó, khiến lòng Tô Diệp ngứa ngáy. 

Những làn sóng nhấp nhô của bộ ngực khủng và cặp mông béo gợi cảm đến mức gặm tận xương tủy.

Nhìn thấy La Tuyết, một người đẹp với bộ ngực béo, eo thon và đôi chân dài đang thổi sáo cho Tô Diệp một cách quyến rũ, Tô Diệp nắm lấy tóc của La Tuyết và di chuyển nó qua lại. La Tuyết kẹp cặp đùi trắng nõn mềm mại của mình trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt dưới chiếc váy lụa đen, vặn xoắn chiếc eo thon đầy cám dỗ. 

Tô Diệp đưa tay chạm vào bộ phận mu ẩm ướt bên trong chiếc váy lụa đen của cô, một tay chạm vào đôi chân dài mịn màng và rắn chắc của La Tuyết. Nhìn chiếc lưỡi đỏ mọng của cô liếm cặc cô, trong lòng anh chỉ có một chữ: “Dễ chịu”.

La Tuyết có một vẻ đẹp quyến rũ trên khuôn mặt. Tô Diệp sờ lên khuôn mặt hồng hào của cô, ngửi mùi thơm của Lạc Tuyết, xoa nắn bộ ngực đầy đặn nhưng cương cứng của cô.

La Tuyết Phân sắc mặt đỏ bừng, đôi tay thon dài vuốt ve con cặc, chiếc lưỡi ấm áp liếm quy đầu.

Tô Diệp đẩy quy đầu lên và nhét nó vào miệng anh đào của mình. Cô chạm vào gốc con cặc bằng đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của mình rồi xoay nó vài lần. Sau đó cô nhổ con cặc ra, quay người cưỡi lên người Tô Diệp. Với đôi tay thon thả, cô đẩy chiếc quần lót ren hẹp che khe hở sang một bên và nhét con cặc vào lỗ mật của mình.

"Ồ...thỏa mãn quá...hmm..."

La Tuyết di chuyển mông lên xuống, làm tình một cách "xèo xèo", lắc lư eo, lắc bộ ngực lớn và phát ra một tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... địt mẹ... sướng quá... ồ... ồ... à... ngon quá... à... à... ôi... nhẹ... nhẹ... ...ồ ồ... chết tiệt... chết tiệt mẹ nó... ôi ôi... ồ... ồ... ồ... ừ... cứ như vậy... ồ... ồ... ừ... ừ... ừ... ồ... ồ... Tôi... không thể chịu đựng được nữa... ôi... thoải mái quá... thoải mái quá... ah... Tôi... gần như... lạc lối Ah... thoải mái quá... tốt quá... à... quá... to quá... của tôi... cái lồn nhỏ... ah ah... không chịu nổi... ah... ôi... hôn chồng tôi... con trai tôi... à... chết tiệt... lần nữa... của tôi... âm hộ... ôi... ôi... để tôi... tê...ahhh...ngứa...ah...ồ...ồ...cảm thấy sướng quá...con trai ngoan...ahhh..." Xue vặn vẹo cô ấy cơ thể khiến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô đung đưa. Tô Diệp đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của La Tuyết và xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên cứng hơn, và núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng như hạt đậu. 

La Tuyết co lại lỗ mật của mình và giữ quy đầu để chữa lành. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... chồng ơi... à... cặc của anh nóng quá... à... thoải mái quá... à... chồng tốt... à... thế rồi... đụ em thật mạnh... à... đẹp quá... chồng yêu của em... ah... cặc của anh... chết tiệt Xue'er thật hạnh phúc... ồ... à... chồng tốt của em... ôi... đụ em thật mạnh... à... ừ... thế đấy... ah... ...cảm giác thật tuyệt với em...tôi...ồ...đẹp quá...ồ ồ...đẹp với em quá...ahhh..." Cô nhanh chóng di chuyển cơ thể thanh tú của cô, mở ra khép môi và thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay theo khi cơ thể lắc lư, tiếng hét vui sướng của cô hòa quyện với tiếng “boo” của con cặc được rút ra và đưa vào.

"Ôi... ta muốn... a... mất đi... ôi... không được... ta nhất định phải mất đi... a a..." La Tuyết thân thể run rẩy nằm bất động trên Tô Diệp trên người, khe khẽ thở dốc.

Tô Diệp lật người, đè thân hình ướt đẫm mồ hôi của người mẹ xinh đẹp xuống dưới. Con cặc của anh đi thẳng vào lỗ mật của La Tuyết, anh ôm lấy bộ ngực lớn của cô mà nhào nặn. 

"Ôi... tha cho tôi... a a... tốt... con trai chồng tốt... a a... ta chịu không nổi nữa... làm ơn... a a... ta chịu không nổi... ôi... sướng quá... a a... mẹ kiếp ta chết mất... a a..." La Tuyết cử động mông, co rút phần thịt mềm mại trong lỗ mật, mút quy đầu, muốn hút tinh dịch của Tô Diệp ra. 

"A... ta mệt quá... a... ta không muốn nữa... ngươi có thể... a... làm ơn... nó gần như bị... ngươi... a... a... tệ... con trai và chồng hư... a... ngươi... ngươi đụ mẹ ngươi chết tiệt rồi... a a a..." Tô Diệp hưng phấn, làm sao có thể dừng lại? Tô Diệp rút con cặc ra khỏi lỗ mật của mẹ, đẩy chéo dải quần lót mỏng tục tĩu lên cặp mông mịn màng của cô rồi ấn vào hậu môn nhỏ đã dính đầy tinh dịch. Quy đầu bóp mở phần thịt mềm của hậu môn rồi đưa thẳng vào.

"A... đau quá... đừng... ah... nhanh lên... kéo nó ra... chỗ đó tôi có thể làm gì... đau quá... đừng... ah ah..." Người mẹ xinh đẹp vùng vẫy chỉ càng làm tăng thêm ham muốn của Tô Diệp. Tô Diệp kéo đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt trắng nõn và thon gọn của mình lên, đặt lên vai anh rồi ấn mạnh xuống cho đến khi bộ ngực cao của cô áp vào bộ ngực to hồng hào của cô.

"Ồ... sao ngươi lại hành động như vậy... thả ta ra... ahhh... rút nó ra... không... đau quá..." La Tuyết hoảng sợ và lo lắng cầu xin. Âm đạo lồi lõm của cô tỏa ra mùi thơm của thịt trưởng thành. Tô Diệp bất động đẩy quy đầu vào hậu môn, khẽ co giật.

"A... đừng đút vào mông tôi... a a a..." La Tuyết khẽ rên lên, toàn thân nóng lên. Cô cắn đôi môi đỏ gợi cảm bằng hàm răng trắng và nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể mảnh mai.

Phần thịt mềm bên trong hậu môn co rút lại, vặn vẹo quanh quy đầu, Tô Diệp bắt đầu đẩy nhẹ. Ngón giữa bàn tay phải của anh di chuyển chạm vào âm vật hồng hào và nhạy cảm, ngón trỏ thọc vào lỗ mật ong, khuấy động tinh dịch và xoáy tới lui. 

"Ồ... ồ... ừm... vậy... đau quá... ahhh..." Khi dương vật của cô nhẹ nhàng đưa vào hậu môn, La Tuyết không thể kìm nén một tiếng kêu nghèn nghẹt từ sâu trong cổ họng.

Để giảm bớt cơn đau cho cô, Tô Diệp dùng tay trái đưa lên ngực cô, lột bỏ bộ ngực đầy đặn và săn chắc ra khỏi lớp vải mỏng. Thân hình mảnh khảnh của La Tuyết có những viên thịt đầy đặn, hoàn hảo như cặp mông của cô. Năm ngón tay của Tô Diệp nhặt những viên thịt từ dưới lên trên và nhào nặn thỏa thích. 

La Tuyết đang vuốt ve quy đầu bằng cánh tay giơ lên ​​khi con cặc nhét vào lỗ đít của cô ấy xoay tròn.

La Tuyết vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, cặp mông đàn hồi dâm đãng xoay tròn trên bụng dưới của Tô Diệp, cặc đâm vào hậu môn của cô, quy đầu cạo lớp thịt mềm mại trên thành ruột. 

"Sẽ ổn thôi. Đừng cử động. Tuyết Nhi ngoan, mẹ ngoan. Con sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi."

Bộ ngực mềm mại đầy đặn của La Tuyết bị vặn vẹo và biến dạng trong tay Tô Diệp, chuyển sang màu đỏ do bị cọ xát. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, một âm thanh như tiếng nức nở phát ra từ sâu trong cổ họng cô.

"Lỗ đít của bạn quá chật và bên trong trơn quá."

Tô Diệp dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi qua lại từ bụng dưới đến cặp đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Ngón giữa của anh chơi đùa với âm vật nhô lên, ngón cái nhéo vào môi âm hộ mềm mại, ngón trỏ đẩy sâu vào lỗ mật. Con cặc của anh đẩy mạnh và cọ xát phần thịt mềm ở hậu môn.

Lỗ đít của La Tuyết vô tình co lại và kẹp chặt con cặc của cô, lỗ mật phía trước cũng rỉ ra chất lỏng tình yêu từ sâu do ngón tay cô vặn vẹo. 

Tô Diệp ôm lấy eo cô, nâng cặc của mình lên và đẩy sâu vào hậu môn.

"A... không... đau quá... của con to quá... ahhh..." Mẹ tựa đầu vào vai Tô Diệp, thở hổn hển vào tai Tô Diệp với đôi má đỏ bừng. 

Con cặc được đẩy ra vào, ngón giữa và dịch âm đạo cọ xát mạnh vào âm vật sưng tấy của cô. 

"Ồ... thật thú vị... không còn đau nữa... hóa ra nhét nó vào lỗ đít... thoải mái quá... Đồ khốn... anh tệ quá... Em cũng muốn nó ở đây... à... cảm giác thật dễ chịu... lần trước... lần trước thật dễ chịu... ah ah ah..."

Cái mông tròn trịa của La Tuyết cong lên, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào người Tô Diệp. 

Tô Diệp ấn chặt quy đầu vào hậu môn mềm mại rồi nhét toàn bộ con cặc vào đó, lắc lắc chậm rãi trong lỗ mật ong chật hẹp và nóng bỏng của La Tuyết. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp... a a... ta thích ngươi quá... chết tiệt ta đi... a a... con ngoan... chồng tốt... a a a..." La Tuyết thở mạnh vào tai Tô Diệp, hơi thở nóng hổi từ miệng cô gần như phun thẳng vào tai Tô Diệp. 

Tô Diệp bắt đầu mút lấy dái tai thanh tú và chiếc cổ ngọc của cô. 

"A...Ta rất thích...con trai ta, con cặc to dày của ngươi...ahhhhh...đụ ta chết đi...ah...tốt...con trai và chồng tốt...ahhhh..." La Tuyết đã hoàn toàn bị biến thành một con đĩ bởi sự huấn luyện nghịch ngợm của Tô Diệp. Cô ấy phát ra những tiếng hét vô cùng dâm đãng như thể không cần suy nghĩ, lời nói dâm đãng của cô ấy có thể so sánh với lời nói của các nữ diễn viên Nhật Bản trong phim ngày nay. 

Cơ thể mảnh mai run rẩy co rút hậu môn, suýt làm gãy dương vật. Tô Diệp ôm chặt lấy cô, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng.

Bộ ngực thẳng đứng của cô run rẩy lắc lư, chiếc bụng phẳng lì dù thân hình gần như gập làm đôi vẫn không có chút mỡ thừa nào, cặp mông mềm mại trên cặp mông tròn trịa bị Tô Diệp va vào khiến mông cô run rẩy. 

Tô Diệp rút dương vật ra và rời khỏi hậu môn của mẹ cô. Khi bộ phận kết nối tách ra, Tô Diệp phát ra một tiếng "bốp" nhẹ như thể nút chai bị kéo ra, hậu môn căng cứng của cô lại đóng lại như trước.

Tô Diệp dang rộng chân, ngồi ở mép giường, kéo thân hình mảnh dẻ của mẹ ra khỏi giường, ngồi xuống giữa hai chân Tô Diệp.

Cặp đùi cọ xát vào làn da mỏng manh và mịn màng của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô. Trước mặt anh là chiếc cổ trắng ngần, bờ vai tròn trịa và bộ ngực kiêu hãnh cao chót vót của cô. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm tươi mát của cơ thể thanh tú của cô, và cặc anh áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô.

Tô Diệp tay phải ôm eo mẹ, tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, đầu ngón tay xoa xoa núm vú của mẹ. Núm vú của cô hơi nâng lên, con cặc của anh đẩy về phía trước, bóp chặt cặp mông mịn màng của cô, kẹp vào rãnh mông và xoa bóp. La Tuyết trưởng thành và xinh đẹp khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cặp mông tròn trịa hơi vặn vẹo theo sự ma sát của cặc. 

Mặt Tô Diệp ghé sát vào tai mẹ, mút lấy dái tai. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái cô nhéo và nhào nặn núm vú, còn bàn tay phải của cô đưa về phía xương mu.

Đầu ngón tay xoa xoa phần thịt mềm mại của lỗ mật, móng tay nhẹ nhàng chà xát lên âm vật mềm mại. 

Các ngón tay kéo môi âm hộ lên, nhào nặn và ép vào môi âm hộ mềm mại và không có xương.

Anh nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, cặc anh ấn vào âm vật mỏng manh và xoa bóp. Quy đầu cạo đi phần thịt mềm mại co giật qua lại, bóp chặt lấy âm vật đang cương cứng. Âm vật vô tình bị rung chuyển bởi sự va chạm mạnh và nóng. 

"A... a... vậy... hay quá... a a... anh... anh thật biết cách trêu chọc mẹ mình... con hư... con hư... a a..." La Tuyết nghiến răng nghiến lợi để kìm nén khoái cảm mãnh liệt. 

Con gà áp sát vào xương mu, dùng chất lỏng bôi trơn để lan rộng môi âm hộ mỏng manh, mở hoàn toàn khe thịt nhỏ và đưa vào, tạo ra âm thanh "tụp" nhẹ. 

Độ đàn hồi của miếng thịt mềm ở miệng lỗ mật được phục hồi và ôm chặt vào quy đầu, khiến gà càng ép chặt vào thịt mật. 

Tấm lưng duyên dáng của La Tuyết cứng lại thành một vòng cung tuyệt đẹp, con cặc vừa đưa vào lập tức được rút ra, sau đó lại đưa vào và bắt đầu bơm. 

Lỗ mật chật hẹp được lấp đầy và xuyên thấu, con cặc kéo căng thành thịt xung quanh, đầu quy đầu đặt trên cổ tử cung, tay anh vòng qua eo nhỏ của cô, đẩy cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con cặc đâm sâu vào lỗ mật phối hợp với trục sưng và dày để mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn, được nhấc lên cao và xuyên vào mạnh mẽ. 

La Tuyết thở ra một hơi thật sâu và ngọt ngào, làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô bị nhuộm đỏ. 

Thân hình mảnh mai run rẩy như một hơi thở, phần thân dưới phát ra những tiếng “rạch” nhẹ khi con cặc chui vào lỗ mật, hòa lẫn với tiếng “chiếp, ca, ca” của tinh dịch được chiết ra. Độ sâu của hố mật không ngừng giãn ra và siết chặt cùng với tiếng xèo xèo khi xuyên qua. Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả trên khuôn mặt hồng hào.

Bộ ngực cao và gợi cảm của cô ấy phập phồng, má đỏ bừng và cô ấy thở hổn hển, lớp da thịt mềm mại xung quanh con cặc của cô ấy đang vặn vẹo và vướng víu. Tô Diệp đang trêu chọc con cặc của mình khi nó phồng lên và co lại trong lớp thịt mềm mại. 

"Đẹp quá... không nhịn được... a a... tệ quá... con trai hư chồng... a a... anh... anh làm chết mẹ mình rồi... a..." Lạc Tuyết Mai đôi mắt như nhung, lông mày nhíu lại, lỗ mật quấn quanh cặc cô đang co lại với tần suất cao, da thịt thanh tú đang bôi dịch tình màu trắng đục và trơn trượt lên trên cặc.

Cái lỗ mật màu hồng và đỏ co giật không đều, thân thể lên xuống nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Tô Diệp. Cặp mông tròn trịa bất lực cùng với sự cương cứng của Tô Diệp đập vào gốc cặc, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Thú vị quá... chịu không nổi... ah... tôi sắp chết rồi... à... chồng tệ quá... to quá... sâu quá... ah ah... tuyệt quá... thoải mái quá... ah... làm sao... sướng quá... ah... ah... ah... chồng tốt... ôi...đầy quá...sưng quá...của anh...ahhh...thứ...to quá...tuyệt quá...tuyệt quá...ồ...ồ...thoải mái quá...tuyệt quá...ahhh...chết tiệt...sưng quá...của anh...ahhh...ồ...ồ …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh’ Không còn nữa... Ouch... Nhẹ nhàng... Thoải mái... Thật dễ thở... Yeah... ahhhhh... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp chết tiệt... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." La Tuyết tựa đầu vào vai Tô Diệp, đôi môi đỏ mọng quyến rũ áp vào tai Tô Diệp và thì thầm không mạch lạc.

Con cặc của Tô Diệp bị các lớp vách thịt trong lỗ của La Tuyết Mi trói chặt, cổ tử cung không ngừng co lại kích thích mắt ngựa.

Cô hạ cặp mông nảy lên tới lui để nuốt trục, bóp chặt tinh hoàn ở gốc.

Khi Su Ye nhấc cặp mông tròn trịa của cô lên, nước trắng dính vào cặc và bị rút ra ngoài. Môi âm hộ đỏ tươi và lõm xuống tạo thành một vòng tròn cường điệu, giữ chặt cây gậy không thể rút ra hoàn toàn. Tô Diệp quyết liệt làm theo động tác đi xuống của cô. Cô hung hãn hạ mông xuống, đẩy con cặc lên cao và mạnh mẽ đi vào sâu trong lỗ mật. Cổ tử cung, được nối chặt với quy đầu, mở rộng và hút vào. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng phun ra từ cổ tử cung nhưng bị chặn lại bởi quy đầu gắn chặt quanh thân que, không cho phép rò rỉ.

Cảm giác đẹp đẽ và vui sướng bao trùm La Tuyết, mông cô ngồi trên cặc vặn vẹo và run rẩy.

Tô Diệp từ từ nâng mông lên. Bàn tay đang đỡ cô chợt thả lỏng, mông cô trượt thẳng xuống.

Theo phản xạ co lại, lỗ mật ong ướt mở ra, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra. Nó giữ chặt con cặc đang cương cứng và nuốt chửng quy đầu ngay lập tức. 

Những đợt thúc đẩy của Tô Diệp khiến cơ thể vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm của cô lao đến một đỉnh cao khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nức nở nghẹn ngào không nói nên lời: "Thì... sâu quá... ahhh... nhét vào... nhét vào đầu." Oh... ồ... ah... Tôi... cảm thấy bên trong sưng tấy quá... ồ... ồ... dày... dày quá... ah ah... tốt... con trai ngoan... ah ah... anh... con cặc to của anh... chết tiệt... ah... chết tiệt... thọc sâu vào lồn mẹ tôi... …啊啊啊……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……啊啊啊啊……好……好爽……啊啊啊……”苏夜把鸡Ba nhìn chăm chú vào vực sâu của hố mật, ôm eo thon đứng dậy. Chiếc váy dài màu đen của La Tuyết xõa xuống dọc theo cặp mông tròn trịa của cô nâng chiếc váy lên tạo thành một đường cong tuyệt đẹp.

"A...đợi em cởi quần áo...được rồi...chồng...đừng vội..." La Tuyết điệu bộ điều chỉnh tư thế đứng, Tô Diệp đặt tay lên mông cô và ấn xuống.

Con cặc tuột ra khỏi lỗ mật, dải quần lót ren mỏng co giãn lại chui vào khe để che lỗ mật.

"Quần lót của ngươi rất tốt, ngươi cũng biết bảo vệ Tiểu Thần."

Tô Diệp xoa xoa cái bụng phẳng lì không có chút mỡ nào: "Đừng cởi ra, anh thích em mặc quần áo bị anh làm tình."

Nói xong, dương vật của Tô Diệp ấn mạnh vào mông cô.

"A... chồng tồi... a... con của kẻ biến thái..." Cô lắc lư cặp mông tròn trịa và dang rộng cặp đùi trắng nõn thon thả trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

"Tại sao? Cơ thể tôi không đẹp sao? Tôi phải mặc quần áo."

Tô Diệp lè lưỡi, trêu chọc di chuyển nó ở phía dưới tai cô. Anh dùng môi hôn lên làn da mịn màng và thanh tú của cô rồi nói: “Không, tại sao cơ thể em không đẹp? Em có biết em mặc chiếc váy dài này trông quý phái đến mức nào không, biểu hiện của em lại như thế này..." Tô Diệp cố ý ngừng nói. 

"Dâm đãng quá phải không? Anh là một đứa con trai và một người chồng tồi tệ, anh thật dâm đãng..." La Tuyết vặn vẹo lắc lư cơ thể thanh tú của mình, hơi thở dồn dập. 

"Cái này gọi là vui."

Đôi tay Tô Diệp nâng bộ ngực tròn trịa của cô từ bụng dưới lên trên. Anh dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú đang nhô lên và xoa chúng lên trên. Sau đó anh véo chúng lên và cọ xát con cặc của mình vào hai cái mông đàn hồi của cô.

"Chết tiệt, hãy tra tấn tôi bằng nhiều cách khác nhau."

La Tuyết bị Tô Diệp hạ xuống và đặt vào tư thế dâm đãng bằng bốn chân. 

"Vậy ngươi có khó chịu không?" Tô Diệp đẩy con cặc của mình vào giữa cặp mông đầy đặn, hai tay siết chặt dải vải che bộ ngực tròn trịa, xoa bóp bộ ngực căng mọng và mịn màng của cô. 

"A... ta... không... a... dày quá... ta... a a... không... hôi hám... thối con trai... a a..." La Tuyết Nhu khuôn mặt mịn màng như hạt nhục đậu khấu hiện lên hai cái đỏ mặt, dáng vẻ quyến rũ gợi cảm. 

Tô Diệp kéo tay La Tuyết lại và chạm vào thân cây gậy dày. 

"A... Ngươi lại đẩy vào sẽ chết... Đừng... ahhh..." La Tuyết từ chối với giọng điệu nũng nịu, nhưng tay nàng vẫn không ngừng vuốt ve thân cần. 

Tô Diệp vén chiếc váy dài từ khe hở bên hông lên, ấn con cặc của anh vào lỗ âm đạo xuyên qua quần lót của cô. Nó hơi cương cứng do dịch âm đạo của cô tiết ra, và anh dễ dàng nối quần lót của cô với môi ngoài và thâm nhập vào bên trong. 

Quy đầu lấp đầy hoàn toàn môi trong của lỗ mật ong và các thành xung quanh lồn của cô ấy, đồng thời rãnh của rãnh phía sau cọ sát vào môi âm hộ bên trong, tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ khe hở vốn đã ướt. 

"A... quần lót đều nhét vào... ồ... ahhh..." La Tuyết thân thể mềm mại run rẩy, cắn môi dưới, thở dốc. 

Tô Diệp ấn con cặc của mình vào môi âm hộ hơi hé mở của La Tuyết, xuyên qua lớp sa tanh lụa mỏng của quần lót cô, quy đầu trêu chọc cái lỗ mật ong nông cạn. 

Anh thọc sâu tay vào cặp mông đàn hồi của cô, nắm lấy và dang rộng ra, vặn xoắn trước khi ép vào trong. 

La Tuyết hô hấp gấp gáp, sắc mặt đỏ bừng. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cặp mông gợi cảm của cô xoay tròn theo sự cọ xát của quy đầu. Cô rất mong đợi sự thăng tiến hơn nữa của Tô Diệp. Suye nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và ấn con cặc của anh về phía trước. , đầu rùa đốt từng centimet đẩy sâu hơn vào lỗ mật bằng chiếc quần lót mỏng, dây đai mỏng trên quần lót chìm sâu vào cặp mông mịn màng, bóp chặt cái lỗ đít nhỏ nhắn, con cặc tiếp tục tiến lên, trục cọ sát vào thịt mềm trong lỗ mật.

Lúc này, cô nghe thấy một tiếng "rít" nhẹ nhàng, chiếc quần lót ren mỏng bị dương vật xuyên qua. Con gà trống không còn bị cản trở nữa. Một tiếng "bụp", toàn bộ dương vật được đưa vào, bụng dưới vỗ vào mông cô phát ra âm thanh "bốp".

"A... Ta lại hưng phấn quá... a a..." La Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng, thân hình cong ra sau, đầu tựa vào vai Tô Diệp, đôi môi gợi cảm thì thầm vào tai Tô Diệp. 

Tô Diệp áp lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, đưa lưỡi vào trong cái miệng nhỏ nhắn của bà. Cô thè cái lưỡi mềm mại thơm tho đáp lại Tô Diệp. Tô Diệp túm lấy mái tóc đen sau gáy, mút chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô. Anh ngậm môi dưới đầy đặn của cô vào miệng và mút chiếc lưỡi thơm tho đang căng ra của cô. Con cặc của anh bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, trục gậy thò ra khỏi lỗ mật và tiếp tục phóng ra tinh dịch màu trắng đục. 

La Tuyết điên cuồng mút lưỡi Tô Diệp và không ngừng nuốt nước bọt của Tô Diệp. 

Anh ta dường như không thể chịu đựng được con gà trống và đứng kiễng chân lên. 

Tô Diệp rời môi, mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, vòng cánh tay sen quanh cổ cô, từ trên vai cô mút xuống, dừng lại ở vùng nách mịn màng mà liếm. 

"Nhanh lên... ừm... nhanh lên... ừm... ah yo... cái này... cái này... ah... ah... hay quá... ah... ah... ồ... ồ... đúng rồi... ah... ah... sâu quá... ah... anh... ồ... chúa ơi... ừm... ừm... chết tiệt... vào tim tôi... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... ah... ...Ah...thật thoải mái...đẹp quá...nhanh...ahhh...nhanh...di chuyển...di chuyển...ah...tôi muốn...một điều tốt trời ạ...thật...ahhh...khóc...đụ em...ahhhh...đụ em...thật...ngứa quá...ahhh...thoải mái quá...ừm...ah...ah...Em không thể làm được nữa...con trai, chồng...Em sắp chết rồi...ahhh..."

La Tuyết thở dốc. Tô Diệp hạ cánh tay xuống, từ phía sau trở về tư thế thâm nhập. Cơ thể anh áp sát vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô. Tay anh lột lớp vải thun đen từ hai bên ngực cô ra giữa, dần dần để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Chất vải co giãn hoàn toàn được ép thành một đường màu đen ở giữa. Tay trái của anh đưa lên bộ ngực tròn trịa của cô, xoa bóp bộ ngực săn chắc và mịn màng. Tô Diệp nhéo bộ ngực cao và đàn hồi của cô, làm cho núm vú thanh tú như quả anh đào của cô càng nổi bật hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 594 Nữ thần mẫu La Tuyết hoang dã (3)

La Tuyết thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp trở nên hồng hào hơn, bộ ngực cao lớn lên xuống theo sự nhào nặn của Tô Diệp, vòng eo nhỏ với những đường nét lõm xuống rất duyên dáng vô tình nâng lên. 

Cô đưa ngón tay vuốt ve núm vú thanh tú của mình, cặc cô lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và chặt chẽ của cô. Môi âm hộ mềm mại ở lối vào ôm chặt lấy con gà trống. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật nhéo tinh dịch và cọ xát vào trục que. Cô đưa tay phải ra.

Anh dùng ngón tay xoa đi xoa lại cái hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch. 

"A... đừng... a... đừng đùa với tôi như vậy..." La Tuyết xinh đẹp đỏ mặt thì thầm vào tai Tô Diệp, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, lỗ mật ong nóng hổi róc rách nước tình yêu.

La Tuyết sắc mặt nóng bừng, nàng cố gắng hết sức che đậy khoái cảm rên rỉ. Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, xoa xoa qua lại âm vật và hậu môn của cô, di chuyển cơ thể quyến rũ của cô lên xuống.

Con gà trống chui sâu vào lỗ mật sẽ hợp tác và giãn nở hết mức có thể để mở rộng bức tường thịt săn chắc đến mức giới hạn. 

La Tuyết thở gấp, cơ thể trắng trẻo mỏng manh run lên vì khoái cảm như thủy triều.

Tô Diệp dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít của cô rồi nhẹ nhàng đưa vào theo tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba dần dần bị đôi mắt hậu môn màu hồng dễ thương nuốt chửng. Kết hợp với việc đẩy con cặc vào lỗ mật, cô ấy xoay ngón tay và trượt chúng vào và ra. 

“A…” Tay chân Lạc Tuyết mềm nhũn.

“Vợ chồng hiền, mẹ có thích con trai mẹ chơi với mẹ như thế này không?” Tô Diệp hít thật sâu vào tai cô.

"A... không... ta không muốn nói... a a..." Thân thể mảnh khảnh của nàng bất thường run lên, đôi môi đỏ mọng mím chặt, thở ra một hơi, lộ ra tư thế xấu hổ xấu hổ. 

Tô Diệp ấn bìu mỏng manh của mình xuống con cặc. Khi con cặc đẩy, trục cọ xát vào âm vật màu đỏ anh đào. 

Tô Diệp vuốt ve đôi gò má hồng hào, cử động khuôn mặt của cô, dùng háng anh vỗ vào hông cô, hỏi: "Đừng nói cho anh biết, em có thích anh chơi với em như thế này không? Mẹ, vợ..."

"Ồ... Tôi thích... Tôi thích nó... Woohoo... Tôi thích bạn chơi với tôi như thế này... à... con trai ngoan... ahhh..." La Tuyết cau mày, những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra từ khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng, trên mỏng và dưới dày, đóng mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa vặn vẹo đón nhận lực đẩy của Tô Diệp. 

"Tuyết Nhi, ngươi thật nghịch ngợm."

Con cặc của Tô Diệp đang bơm không mệt mỏi trong âm hộ của cô.

"Ô... em dày quá... à... mẹ không nhịn được... ồ... dày quá... đút vào sâu hơn... nhét vào sâu hơn... à... ôi, cứng quá... ah... ah... tốt... con ngoan... ah... con... con đụ mẹ chết rồi... ah ah... lồn mẹ... thế... ngon quá... ah ah..."

La Tuyết nâng người lên và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát: "A... sướng quá... anh đụ em sướng quá... à... em sướng quá... em muốn... ah ah... em muốn... đụ em... à... à à... đụ em chết đi... đụ mẹ em chết tiệt... à... được rồi... được rồi." Chồng...ahhhh...anh...con cặc to của anh thật...dày quá...ahhhhh...thật...sâu quá...ahhhhh..." Cơ thể đầy đặn màu đỏ quá phấn khích của cô phục vụ cho con cặc, và cái rãnh mông hẹp giữa làn da trắng nõn và đầy đặn trên mông cô trở nên ướt át.

Con cặc của Tô Diệp đắm chìm trong lỗ mật ướt át của cô. Cô điều chỉnh lại nhịp thở và ngừng bơm.

"Chồng... em muốn... ahhh..." La Tuyết hét lên thật ngọt ngào.

Con gà ngâm trong hang mật run lên vì phấn khích, anh không khỏi bắt đầu đâm lần nữa, trục con gà cọ sát vào thớ thịt ở thành trong.

La Tuyết vặn vẹo trước những cú đâm của Tô Diệp. Tô Diệp ôm bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp, khiến núm vú thanh tú của cô cương cứng lên.

Con gà trống ngậm lỗ mật hẹp của cô và tiết ra tinh dịch mới.

Thân hình tròn trịa xinh đẹp liên tục bị con gà trống xuyên qua, thân hình vặn vẹo gây ra lực ma sát mạnh hơn trong lỗ mật.

Tô Diệp dùng ngón tay bôi chút nước tình vào lỗ mật rồi đưa lên miệng. La Tuyết ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm ra, đưa ngón tay của Tô Diệp vào miệng mút, xoay chiếc lưỡi khéo léo của mình thành một vòng tròn. 

Ngón tay của Tô Diệp cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, đưa nó vào trong dịch âm đạo, sau đó là cú đẩy mạnh mẽ của cặc anh. 

La Tuyết quên mất bản thân và cố gắng rút mông lại. Chỉ còn cái quy đầu vẫn còn ở trong miệng lỗ mật và cô ngồi phịch xuống. Con cặc mạnh mẽ xuyên qua lỗ mật và đẩy vào cổ tử cung. Cơn khoái cảm tột độ nhất thời khiến miệng cô há hốc: "A... ôi... anh thật tệ... à... dày quá... ahhh... tốt... con ngoan... ahhh... anh... …Mày đụ mẹ chết mất...Ahhh...Địt mẹ chết tiệt...Ahhh...Con cặc to...đưa vào...đưa vào bụng mẹ...Ahhhh...Địt...địt mẹ chết tiệt...Ahhhh..." Dương vật của Tô Diệp bị đưa vào hết cỡ, anh dùng tay đỡ mông mẹ rồi đẩy mạnh về phía trước, và con cặc của anh đã bị chôn sâu trong lỗ mật. 

"Vậy... thoải mái... thoải mái... ah... mạnh mẽ... nhanh... ah... ah... ừm... con trai ngoan ừm... ồ... ồ... con trai và chồng tốt... ừm... thật... thoải mái... ah... thật tốt cho con... con thật tốt... ồ... không thể chịu đựng được... ah... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... con cặc to..." Ahhh...Mẹ...lồn của mẹ bị vỡ thành từng mảnh...Ahhhh...thật...thật tuyệt...ahhhh...thật quá...khó quá...ahhhh...tốt...con trai ngoan chết tiệt...địt mẹ chết mất...ahhhhh..." La Tuyết ngửa đầu ra sau nuốt nước bọt, sâu trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế khi thở hổn hển.

La Tuyết được chăm sóc rất tốt, cơ thể cực kỳ linh hoạt, ngay cả cơ vòng trong lỗ mật của cô cũng cực kỳ dẻo dai và đàn hồi. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ kích thích đôi mắt của Tô Diệp, quy đầu của cô sưng lên đầy hưng phấn khi cô mút và rút thịt trong lỗ mật của mình.

"Vậy...mạnh quá...ồ...tại sao...ohhh...anh vẫn chưa xuất tinh...ồ...ồ...ahhh...ahhh...ahhhh...thật...sâu...cứng quá...ahhhh...to...cục cặc to quá anh ơi...ahhhh...anh...anh đụ mẹ chết tiệt...ahhh" Ah... tê quá... sướng quá... ah ah ah..." Tô Diệp giơ cặp mông tròn trịa của mình lên và đâm con cặc của mình vào lỗ mật ong, phát ra âm thanh "bốp" rõ ràng. Lực ma sát mạnh giữa thân que và lỗ mật ong phát ra chất lỏng dính. Mỗi lần nó được kẹp vào gốc vòi, nó lại phát ra âm thanh "tsk tsk".

La Tuyết từ lâu đã quên mất sự kiềm chế của mình, buông bỏ ham muốn hết mức có thể, cố gắng nâng cơ thể thanh tú của cô lên rồi lại hạ xuống. 

Nhưng bởi vì cặc của Tô Diệp quá dày và dài nên cơ thể mảnh khảnh của cô nâng lên hạ xuống là điều vô cùng khó khăn.

Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con cặc bơm vào và ra khỏi lỗ mật của mình. Dần dần, sự phấn khích lạ thường đã khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, nước tình tiếp tục chảy ra từ lỗ mật đã bị thu nhỏ lại vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô cũng đang bị kích thích. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên nhỏ và không thể nghe được. "A... ồ, dày quá... ôi... Tôi không thể... không chịu nổi... nữa... à... à... sâu quá... ugh... không chịu được... không chịu nổi... ah... chèn..." Làm tôi sướng quá... à... chết tiệt... Tôi sắp chết rồi... à à à... tốt... con trai và chồng tốt... à ah..." La Tuyết rên rỉ như nghẹt thở, chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, cặc cô tăng tốc, và quy đầu của nó Thâm nhập sâu vào tử cung mỏng manh của La Tuyết, và thịt mật ong được làm ẩm hoàn toàn bởi nước tình yêu kẹp chặt con cặc. Bộ ngực trắng như tuyết của cô rung lên từng đợt sóng sữa say đắm. La Tuyết không ngừng run rẩy, lỗ mật khóa chặt con cặc, tinh dịch âm đạo không ngừng tuôn ra từng đợt.

Tinh dịch âm đạo nồng nặc bắn vào mắt Tô Diệp. Tô Diệp nhịn không được co rút bụng lại, dương vật bạo liệt phồng lên mấy lần, hét lớn: "Mẫu thân, Tuyết Nhi bảo bối, ta sắp xuất tinh."

"A... nhanh lên... đi... à... đi... vào... đưa... a a... đưa ta... ta muốn a... tốt... a ah... con ngoan... a a... mẹ... mẹ sắp bay... bay... a a... rỉ... sắp rỉ... a a a... a a a a a..." La Tuyết điên cuồng phục vụ Tô Diệp. 

Con mắt quy đầu của Tô Diệp phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, hòa cùng với tinh dịch mà cô phun ra từ lỗ mật ong, liên tục đâm vào cái miệng tử cung đang quằn quại của cô. Tinh dịch réo rắt đổ vào chiếc cổ và trái tim rộng mở đã chờ đợi từ lâu của cô, ngay lập tức lấp đầy tử cung và tràn ra, ép cặc vào lỗ mật, ép lấy phần thịt mềm xung quanh trục, và hai miếng mềm mại ôm lấy cặc. Môi âm hộ của cô phun ra và cô bị tinh dịch của Tô Diệp xuất tinh. Cô nhẹ nhõm đến mức hét lên: "Ôi... thoải mái quá... à... sướng quá... à... vậy... tinh dịch của con trai ngoan của tôi... à à... nóng quá... à ah... ah ah ah ah ah..." La Tuyết hài lòng ôm chặt Tô Nghiệp, tận hưởng vẻ đẹp của giao hợp thể xác.

Tô Diệp đầy dục vọng đã lần lượt đưa mẹ cô là La Tuyết, dì La Ninh và cô em họ gợi cảm Lý Vân Thượng lên đến đỉnh điểm khoái cảm, cho đến khi ba cô gái không thể chịu đựng được nữa.

Bối rối trước trận chiến gay cấn trước mắt, đồng thời đè nén dục vọng trong lòng, dì ba La Bình không để ý đến vùng kín của mình đang lấm lem bùn đất, nhanh chóng chạy vào phòng tắm tắm rửa...

Ba người phụ nữ không còn sức để chiến đấu nữa. Tô Diệp đưa mắt về phía dì ba La Bình, nhìn chiếc giường rộng lớn, mềm mại và sạch sẽ với một vũng nước trắng lớn, nhưng anh không nhìn thấy bóng dáng của dì ba La Bình. Tô Diệp sờ vào phần thân dưới vẫn cứng như que, không khỏi cười khổ!

Anh đứng dậy và đi về phía cửa. Đột nhiên anh phát hiện đèn trong phòng tắm vẫn sáng, bên trong có chuyển động. Lòng Tô Diệp thắt lại, anh lặng lẽ đi về phía cửa. Cánh cửa đã hé mở!

Có một vết nứt và ánh sáng phát ra từ bên trong. Tô Diệp vừa đi tới cửa, từ khe cửa tỏa ra mùi nước tắm nóng ẩm. Mẹ kiếp, dì ba giờ này còn muốn tắm à?

Đó có phải là chứng sợ thần bí không?

Có sai lầm nào không? 

Tô Diệp nhẹ nhàng đẩy cánh cửa hé mở ra một khe lớn, sau đó có thể nhìn thấy bể tắm trắng xóa bọt trắng bồng bềnh dưới ánh sáng trắng bên trong. Một người đẹp có phần lười biếng đang nằm trong hồ bơi lặng lẽ nghe một bản nhạc nhẹ nhàng, như đang ngủ vậy! 

Tô Diệp quan sát một lúc. Nằm trong bồn tắm, cô bắt đầu duỗi tay ra và bắt đầu kỳ cọ một cách chậm rãi, cẩn thận và nhẹ nhàng. Không sai, đây chính là Lạc Băng!

La Bình luôn trông xinh đẹp như vậy và Thanh Thị Diêu không hề thay đổi. Trong bọt trắng, nàng giống như đóa sen trắng! 

Làn da trông càng trắng như tuyết trong ánh sáng trắng, như thể hòa vào bọt trắng của bể tắm. Tô Diệp nhịn không được mở cửa lao vào, giả vờ đi tiểu.

"Dì ba? Tôi... không ngờ ban ngày cô lại tắm. Cô cần đi tiểu gấp..."

Tô Diệp lao vào khiến cô giật mình. Lạc Băng dùng đôi mắt to mờ mịt nhìn chằm chằm Tô Diệp. Tuy rằng không giấu được sự dịu dàng trong mắt, nhưng ánh mắt thanh tao của hắn lại mang đến cho người ta một sức cám dỗ chết người, khiến người ta cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc vô cùng mạnh mẽ!

Hai người Tô Diệp kinh ngạc nhìn nhau. Vẻ mặt của Tô Diệp khiến cô sốc! 

Quan trọng hơn, lúc đó sự thôi thúc của Tô Diệp không mạnh bằng sự cân nhắc kỹ lưỡng của anh. Anh chưa bao giờ nghĩ tới hậu quả của việc Tô Diệp xông vào như thế này. Bây giờ Tô Diệp mới cảm thấy xông ra như vậy rất xấu hổ! 

Trong phòng tắm, ngoại trừ tiếng nhạc nhẹ, tất cả âm thanh khác dường như đều bị lời nói của Tô Diệp cô đọng lại. Tô Diệp và Lạc Băng đều nhìn nhau háo hức! 

May mắn thay, cô ấy lớn hơn Tô Diệp rất nhiều. Tuy rằng có chút kinh ngạc, nhưng vẻ mặt rất nhanh khôi phục bình thường, nhưng nàng vẫn có chút xấu hổ cùng sợ hãi: "Tiểu Thần... Ta cảm thấy có chút không thoải mái, cho nên ta dự định đi tắm trước, ngươi có muốn dùng phòng tắm không?"

Tô Diệp cũng phục hồi tinh thần lại: "Đúng vậy, nhưng..."

Trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của dì ba hiện lên một tia ửng đỏ: “Tiểu quỷ, sao con không nhanh nhìn ta xem?”

"Cô... dì ba của tôi, thân hình của cô thật đẹp."

“Đừng nhìn, cậu có nghe thấy không?”

Lạc Băng giả vờ tức giận nói, nhưng lại giơ cánh tay trần lên chặn ánh mắt của Tô Diệp. Vô tình hay cố ý, một đôi đỉnh ngọc cao chót vót đầy quyến rũ cùng cơ thể khẽ run lên, Tô Diệp cảm thấy máu toàn thân sôi sục. 

"Được rồi... Tôi không nhìn nữa. Tuy nhiên, thân hình của dì ba đẹp quá, tôi không nhịn được..."

"Tiểu hỗn đản, có cái gì nhìn xem? Hầu như đều là bà già."

"Nhưng tôi thực sự thích cơ thể của bạn, nó rất hấp dẫn."

Tô Diệp đang định đưa tay chạm vào làn da như sa tanh. 

"Không được, đồ nhỏ này, ngươi không thể chạm vào nó."

"Chà, có ổn không nếu tôi chỉ xem qua thôi?"

Cô ba xinh đẹp bất đắc dĩ nói: "Thật sự không giúp được gì cho con, con thích thì cứ xem đi."

Cô mỉm cười tiếp tục tắm rửa, càng rửa càng cẩn thận nhẹ nhàng, điều này càng khiến Tô Diệp càng thêm mê mẩn Tô Diệp. 

Cô nhìn chằm chằm Tô Diệp, ánh mắt sáng ngời: "Tiểu Thần, ta thật xinh đẹp sao?"

"Đương nhiên, dì ba, ngươi, Tuyết Nhi cùng dì đều là trên đời đẹp nhất nữ nhân, ta vĩnh viễn không tìm được nữ nhân nào đẹp hơn ngươi."

Lạc Băng mỉm cười hài lòng hỏi: “Trong lòng ngươi, ai đẹp hơn, dì ba, hay chị cả hay chị hai?”

Tô Diệp khó khăn trả lời: "Dì ba, xinh đẹp như nhau có được không?"

Cô ba xinh đẹp cười mơ hồ: “Cho dù cô không nói thì tôi cũng biết. Tôi đương nhiên không dịu dàng như chị hai, cũng không nóng nảy như chị cả.”

Tô Diệp nói: "Bất quá, dì ba, ngươi càng anh hùng, ta thích khí chất anh hùng ở ngươi."

La Bình và La Tuyết thực sự giống nhau. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ gần bốn mươi chút nào. Cô ấy trông chỉ có hai mươi tám hoặc chín tuổi, nhưng cô ấy đã bốn mươi rồi! 

Dòng nước dịu dàng bắt đầu tràn ngập sương mù mờ ảo vào phòng tắm, toàn thân cô tràn ngập sương trắng! 

Cảm giác mơ hồ nhìn thấy hoa trong khói khiến dương vật của Tô Diệp cứng hơn, càng ngày càng nóng hơn! 

Đỉnh ngọc của La Băng dì ba vẫn tròn trịa, không hề có dấu hiệu chùng xuống. Làn da của La Bình được chăm sóc rất tốt. Nó vẫn trắng như tuyết, mịn màng và thanh tú, trông trong vắt và vô cùng hấp dẫn. Cơ thể ngọc bích của cô ấy vốn đã lồi lõm và tinh tế, duyên dáng và hấp dẫn. Tô Diệp lặng lẽ nhìn Lạc Băng đang tắm!

Tôi nhìn thấy cô ấy ngẩng mặt lên, dòng nước ấm và trong vắt từ vòi hoa sen phun ra như những hạt mưa, rồi những giọt nước mịn như bạc rơi xuống khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô ấy. Mái tóc ướt xõa trên tấm lưng trắng nõn, những bông tuyết thẳng tắp kiêu hãnh Hai nụ đỏ tươi thanh tú trên đỉnh thật quyến rũ, đôi chân ngọc ngọc thon tròn tròn trịa hơi đan xen, bụng dưới không có dấu hiệu nhô ra, phẳng lì mịn màng, vòng eo thon gọn xinh đẹp như cây liễu, mông tròn trịa, đầy đặn và hấp dẫn! 

Một đồng cỏ đen và tươi tốt bao phủ vùng đất bí mật riêng tư xinh đẹp, khiến người ta tràn đầy trí tưởng tượng không giới hạn! 

Một người phụ nữ như vậy, dù bạn dùng góc độ nào để đánh giá vẻ đẹp, dù nhìn từ góc độ nào, toàn bộ cơ thể cô ấy đều toát lên vẻ quyến rũ vô tận! 

Tô Diệp nhàn nhã ngồi ở bồn rửa tay, lặng lẽ nhìn Lạc Băng! 

Lạc Băng hỏi Tô Diệp: “Ngươi cho rằng ta còn trẻ sao?”

Tô Diệp cười khổ nói: "Đúng vậy, ta cảm thấy dì ba kỳ thật trông trẻ hơn."

Cô cười nói: "Thật sao? Nhưng tôi đã gần 40 tuổi rồi phải không? Hơn nữa, nếu không có sự nuôi dưỡng của một người đàn ông mạnh mẽ và bùng nổ như anh, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ già đi nhanh chóng!"

Đôi lúc Tô Diệp thật sự không thể tưởng tượng được, cô ấy thật sự là em gái ruột của Tuyết Nhi sao? 

Tính cách của cô và La Tuyết thực sự khác nhau, nhưng đó không còn là điều Tô Diệp có thể kiểm soát được nữa! 

Lạc Băng chậm rãi lau tay trên mặt, xuống chiếc cổ thon thả, rồi lên bộ ngực đầy đặn xinh đẹp. Nhịp tim của Tô Diệp dần dần bắt đầu tăng tốc. Cô trêu chọc Tô Diệp: “Nói cho em biết, nhìn phụ nữ tắm là cảm giác như thế nào?”

Những câu hỏi của cô ấy đôi khi rất lạ. Tô Diệp thực sự không hiểu trong đầu một người phụ nữ như cô đang nghĩ gì. Tuy nhiên, có lẽ chỉ những điều mà một thiếu nữ như cô cho là thơ mộng và triết lý nhất! 

Tô Diệp im lặng suy nghĩ một lát rồi nói: "Cảm giác thật dễ chịu! Đặc biệt là bây giờ!"

Lạc Băng cười: "Ta thích câu trả lời này. Ta vốn tưởng rằng ngoại trừ nghệ sĩ, con trai ở tuổi ngươi sẽ chỉ nhìn thấy dục vọng trong mắt, nhưng không ngờ ngươi, Tiểu Thần..."

Tô Diệp cười khúc khích nói: "Nếu luôn nhìn những thứ đẹp đẽ bằng đôi mắt màu sắc, chẳng phải sẽ rất nhàm chán sao?"

Lạc Băng nói: “Xem ra hôm nay ngươi trưởng thành hơn trước rất nhiều!”

Tô Diệp nói đùa: "Bởi vì ta đã mười sáu tuổi!"

Lạc Băng cười cười, sau đó bắt đầu ho không ngừng!

Tô Diệp không khỏi cảm thấy đau lòng lần nữa. Thím ba Lạc Băng tinh nghịch nháy mắt, nịnh nọt nói: "Tiểu Thần, dì ba cho rằng cháu đã nhìn đủ rồi. Nếu cháu tiếp tục xem, ta nghĩ cháu sẽ đưa ta về phòng ngủ! Bởi vì không thể tiếp tục như vậy, trong mắt của cháu đầy đao màu!"

Tô Diệp gật đầu, chớp mắt nói: "Quên đi!"

Cô ấy cười, thật ngây thơ!

"Bạn có biết tôi đang chờ đợi điều gì không?"

Tô Diệp sửng sốt hồi lâu mới nói: "Ngươi chính là đang đợi ta ra tay sao?" 

Cô ấy mỉm cười và không nói gì! Ngược lại, anh ta đưa tay tắt công tắc vòi hoa sen, sau đó ngơ ngác đứng đó nhìn Tô Diệp rồi mỉm cười!

Tô Diệp cũng cười, Tô Diệp hiểu rồi! 

Cô đợi Tô Diệp lên tiếng, căn bản không cần nói, cô chỉ cần hành động! 

"Bạn có biết phụ nữ thích kiểu đàn ông nào nhất không?" 

Tô Diệp đi về phía cô: "Tôi không biết!" 

"Phụ nữ thích nhất chính là một người đàn ông có thể nói và làm bất cứ điều gì mình nghĩ! Chính là người đàn ông như anh! Đặc biệt là một người phụ nữ vô cùng trống rỗng về mặt cảm xúc và thể chất như tôi. Điều cô ấy muốn nhất không phải là nói nhiều vô nghĩa mà là làm những việc thiết thực hơn! Hãy để tôi hoàn toàn cảm nhận được rằng anh là một người đàn ông, rằng anh quan tâm đến tôi, thậm chí là yêu tôi. Cách duy nhất để chứng minh là..."

Lời nói dừng lại ở đây, Tô Diệp đã bế cô lên. Làn da của cô ấy rất mịn màng và tinh tế. Tay Tô Diệp chạm vào làn da mềm mại của cô, cô cảm thấy vô cùng thoải mái!

Thân ngọc của cô ấy rất tinh xảo và duyên dáng, với những thăng trầm đều đặn. Dù cao như người mẫu nhưng trông cô ấy vẫn thật nhỏ bé trong vòng tay Tô Diệp!

Lúc này không khí trong phòng đang dần tiêu tan. Dưới ánh sáng trắng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những nếp nhăn li ti nơi khóe mắt cô ấy. Tuy nhiên, với gương mặt xinh đẹp của cô nàng, bạn hoàn toàn có thể bỏ qua sự tồn tại của những nếp nhăn đó. Thực ra, những nếp nhăn đó chỉ khiến cô ấy trưởng thành hơn một chút mà thôi! 

Thân hình thanh tú của Lạc Băng vừa mảnh khảnh vừa đầy đặn. Có thể nói là hoàn hảo. Đâu đó trong cơ thể Tô Diệp đang dấy lên xung động, nhưng trước mặt một người phụ nữ như vậy, bây giờ không phải là lúc để xúc động! 

Điều cô ấy thích là lịch sự trước khi đánh nhau. Chỉ có người đàn ông như vậy mới có được sức hấp dẫn của một quý ông, sẽ khiến phụ nữ càng hoài niệm và khó quên! 

Tay cô chậm rãi trượt lên đùi Tô Diệp, mãi đến khi chạm vào nơi Tô Diệp thay đổi nhiều nhất mới không dừng lại. Cô cười đắc ý: “Tôi tưởng anh ấy còn ngủ cơ mà!”

Tô Diệp không khỏi cười khổ. Một người phụ nữ như vậy thực sự khiến đàn ông chết lặng, vừa yêu vừa ghét! 

Sở dĩ tôi ghét cô ấy là vì cô ấy chủ động trước bạn và luôn khiến bạn cảm thấy có chút khó chịu! 

Lạc Băng nhẹ nhàng vuốt ve cái háng căng phồng của Tô Diệp, cô mỉm cười trìu mến nói: "Tiểu Thần, anh thực sự là một người đàn ông rất đáng yêu!"

Tiểu Thần, xin mời ra ngoài chờ một lát. Tôi cần phải mặc quần áo.

"Đủ lãng mạn!"

Tô Diệp nhìn Lạc Băng ngượng ngùng, vươn tay lấy một chiếc quần lót ren màu tím cùng một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp treo trên móc áo, vẻ mặt đầy mong đợi nói: “Được, tôi đợi cậu ở phòng khách.” 

Tô Diệp cười khổ không nói nên lời!

Vào phòng ngủ, Tô Diệp nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Tô Diệp cố gắng đứng thẳng lên nhưng không thành công. Hai tay cô nắm lấy cổ Tô Diệp, từng chút một đưa môi Tô Diệp lại gần cô. Cho đến khi khoảng cách giữa môi Tô Diệp không quá năm centimet, cô mới mở to đôi mắt to tròn và sáng ngời. Cô nhìn chằm chằm vào mắt Tô Diệp, nói: "Để tôi nhìn thật kỹ Tiểu Thần của tôi!"

Tô Diệp có chút xấu hổ: "Ta có cái gì tốt như vậy!"

Khóe miệng Lạc Băng hiện lên một nụ cười rạng rỡ: "Đối với một người sắp được giao phó cho ngươi cả đời, người mà ngươi ngày đêm suốt mấy chục năm, ngươi không phải muốn nhìn kỹ hắn sao?" 

Không nói nên lời, Tô Diệp hoàn toàn không nói nên lời!

Tô Diệp bây giờ nhận ra, khi ở bên Lạc Băng, Tô Diệp nên làm những gì mình muốn, tốt nhất là nên ít nói, bởi vì cô ấy luôn có hàng nghìn lý do khiến bạn không nói nên lời. Tô Diệp đặt hai tay lên giường ở hai bên người cô, sau đó im lặng nhìn chằm chằm vào mắt cô và nhìn chằm chằm vào nhau! 

Một lúc sau cô mới nhẹ nhàng nhắm mắt lại: “Hôn em đi!”

Chỉ có hai từ đơn giản nhưng lại như một mệnh lệnh!

Tô Diệp không khỏi cười khổ: "Thím ba, dì thực sự không quan tâm sao? Lúc đầu dì lo lắng không thể buông tay vì dì và biểu muội của dì đều ở đây, nhưng bây giờ..."

Cô cười nói: "Quan tâm? Anh quan tâm cái gì? Vậy nếu tôi là dì ba của anh thì sao? Tôi không phải là phụ nữ sao? Tôi là phụ nữ, là phụ nữ cần sự an ủi và thỏa mãn của anh, còn anh là đàn ông, một người phụ nữ rất vui vẻ khi được thỏa mãn tôi phải không? Nam nữ ngủ với nhau là chuyện bình thường. Chúng ta là nam nữ. Anh không cần coi tôi như dì, tôi cũng không coi anh như của tôi." cháu trai, ngươi coi ngươi như chồng của ta là đủ rồi, hơn nữa, ta không muốn bọn họ nhìn ngươi điên cuồng mà chết!

Đây là người phụ nữ sẽ luôn khiến bạn phải lo lắng khi cô ấy muốn quan hệ tình dục với bạn! 

Giống như khi một người đàn ông lừa mất trinh tiết của một cô gái, cho dù bạn có hỏi anh ta thế nào đi nữa, câu trả lời của anh ta là có! 

bạn có yêu tôi không? giống! bạn có muốn tôi không? cuộc họp! anh có thể yêu em mãi mãi được không? có thể! Anh có thể yêu em như thế này mãi được không? có thể! 

Ở một mức độ nào đó, phụ nữ không khác nhiều so với đàn ông! 

Tuy nhiên, Tô Diệp không thể không thừa nhận, Lạc Băng nói có lý! Chúng tôi đi ngủ để quan hệ tình dục. Cô ấy là La Bình và tôi là Xiaochen. Chúng tôi là một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân tiếp tục vuốt ve nhau! 

Hiện tại, Tô Diệp bọn người đương nhiên đang đi ngủ, tư thế này hoàn toàn là để làm tình! 

Bất kể từ bầu không khí, môi trường hay cơ thể và tâm trí tương ứng của họ, Tô Diệp và những người khác đều sẵn sàng quan hệ tình dục. Họ sắp làm tình, và không có lý do gì để không làm điều đó! 

Vì vậy, môi hai người tự nhiên dính vào nhau thành một nụ hôn vô cùng nhẹ nhàng, tinh tế và kéo dài! 

Tay cô cũng nhẹ nhàng cởi cúc áo của Tô Diệp. Nụ hôn giữa hai người dần trở nên điên cuồng và thèm khát. Tô Diệp hợp tác với hành động của cô và cởi áo anh. Tô Diệp đang muốn cởi thắt lưng, sau đó hai tay nhanh chóng nắm lấy thắt lưng của Tô Diệp! 

Có lẽ cô ấy quá hưng phấn, có lẽ cô ấy quá ngu ngốc, đã lâu không cởi thắt lưng cho Tô Diệp, Tô Diệp không nhịn được cười! 

Cô trợn mắt nhìn Tô Diệp: "Sao anh lại cười? Buồn cười quá? Tôi chưa bao giờ cởi thắt lưng đàn ông ra, có thấy buồn cười không?"

Tô Diệp lắc đầu, nhưng vẫn tiếp tục cười. Tô Diệp vốn muốn tự mình làm việc đó, nhưng cô vừa ra tay đã ngăn anh lại! 

Vì vậy, Tô Diệp chỉ có thể để cho nàng thời gian. May mắn thay, cuối cùng cô cũng cởi thắt lưng, mở khóa kéo và kéo quần Tô Diệp xuống! 

Trong phút chốc, bộ phận cứng nhất và nóng nhất trên cơ thể Tô Diệp giống như một thanh sắt đỏ rực màu tím bật ra khỏi chiếc quần lót nhỏ nhắn, hơi co giãn. Nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt vốn đã sáng của Lạc Băng lại càng sáng hơn! 

Trong chốc lát, cô từ một con cừu ngoan ngoãn trở thành một con hổ đói. Cô lật người ném Tô Diệp lên giường, sau đó cắn một miếng vào đầu và ngực của Tô Diệp!

Tô Diệp không khỏi rên lên một tiếng. La Bình dường như không thành thạo ở khía cạnh này. Mặc dù động tác của cô ấy dường như được thực hiện trong một lần, nhưng cô ấy vẫn không thể giấu được cảm giác xa lạ! 

Tuy nhiên, sự phục vụ chu đáo của cô đã giúp Tô Diệp toàn tâm toàn ý thư giãn và tận hưởng trải nghiệm! Một lúc sau, Lạc Băng mới thả lỏng, mặt đỏ bừng, ho khan: "Hôm nay không giống như trước nữa, trước đây ta rất mạnh!"

Tô Diệp âm thầm buồn cười, thầm nghĩ: "Trước đây ít nhất ngươi đã ăn bốn năm lần, chỉ vì hôm nay khiến ngươi cảm thấy ngột ngạt."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 595: Nỗi đam mê của dì ba La Bình một lần nữa (1)

Tất nhiên Tô Diệp hiểu những gì cô nói. Tô Diệp gật đầu nói: "Ta thích cái này, dì ba, ta rất thích mùi vị này."

Cô lại cúi đầu, Tô Diệp bắt đầu chủ động. Nụ hôn cuồng nhiệt của Tô Diệp lan khắp cơ thể Lạc Băng. Ở tuổi gần bốn mươi, làn da của bà vẫn thơm và thanh tú như da thiếu nữ. Đặc biệt sau khi tắm lại tràn ngập mùi thơm của sữa tắm. Nơi bí mật mỏng manh chứa đầy hơi ẩm kỳ lạ khiến Tô Diệp càng mê hôn hơn!

Sau vài lần liếm và mút nhẹ nhàng, ham muốn của La Bình đã dần dần phát triển đến mức không thể kiểm soát được. Trái tim cô ấy đang gợn sóng mùa xuân, và cô ấy đang vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình theo thủy triều, thở hổn hển và rên rỉ theo ý muốn của mình! 

Lạc Băng ôm đầu Tô Diệp, kéo Tô Diệp từ giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt: "Không... Tôi không chịu nổi nữa rồi... ahhh... nhanh lên... nhét nó vào nhanh... ahhh..."

Tô Diệp nhìn La Bình thiếu kiên nhẫn, ham muốn của cô dần dần dâng lên đến đỉnh điểm, sau đó cô nhẹ nhàng dang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của La Bình ra khỏi chân La Bình. Tô Diệp quỳ giữa hai chân của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô, ôm con cặc to lớn của mình vào âm hộ màu hồng của dì ba La Bình, nhẹ nhàng tiến vào thế giới chật hẹp ấm áp, ẩm ướt, mịn như mật của cô! 

"Ah ah... quá... to quá... ah ah... tốt... cháu trai ngoan... con trai ngoan... ah ah... ông... ông đụ chết dì ba... ah ah... vậy... cứng quá... ah ah... ông... con cặc to của ông đụ dì ba... ah ah... ...lồn của tôi sâu quá...ahhhhh...thật...dày quá...ahhhhh...cục to...chồng cu lớn...chồng cháu trai...ahhhhh...cậu...cậu thật biết cách làm tình với âm hộ...ahhhhh...cậu...dì thứ ba của bác thật là...thì thoải mái...ahhhh..."

Đã nhiều năm không quan hệ nên âm đạo của La Bình bị căng cứng. Nó dường như không khác gì với một cô gái quan hệ tình dục lần đầu tiên. Nó thậm chí còn giống với âm đạo của La Tuyết, người đã quan hệ tình dục với Tô Diệp sau nhiều năm. Suy cho cùng, họ là chị em và âm đạo của họ rất giống nhau.

Cảm giác Lạc Băng trở thành một người rất sảng khoái. Nhìn thấy nụ cười hài lòng đỏ bừng trên đôi má ngọc của Lạc Băng, Tô Diệp không khỏi cảm thấy hắn hóa ra là một nam nhân rất vĩ đại. Sau khi hóa thành, Lạc Băng hết sức thả lỏng tứ chi: "Thật thoải mái... Tiểu Thần... ahhh... dương vật của ngươi... ahhh... thật to và dày... toàn thân ta cảm thấy... a... ta cảm thấy no hơn rất nhiều... thật tuyệt vời... ahhh..."

Một người phụ nữ là một người phụ nữ. Dù cô ấy có xinh đẹp hay quý phái đến đâu trước mặt người khác thì thực tế khi đi ngủ cô ấy cũng như vậy. Ngay cả phần riêng tư được che giấu nhất cũng bị bao phủ bởi một đống cỏ đen bao phủ cả một thung lũng. Phụ nữ đều giống nhau, cô ấy không có gì khác biệt!

Mặc dù lẽ ra phải có sự khác biệt nhưng sau khi thử, tôi nhận ra rằng xét cho cùng, người phụ nữ mạnh mẽ cũng là phụ nữ, và phụ nữ trên giường cũng không khác mấy. Tất nhiên vẫn có sự khác biệt! Tô Diệp bình tĩnh đối mặt với thử thách, từ dịu dàng đến điên cuồng, một phát đánh vào thân thể đầy mồ hôi và khó thở của La Bình!

"Ah ah... vậy... hay quá... ah ah... con gà trống... con gà trống lớn... cháu trai con gà trống... à ah... con... con đã đụ chết dì ba... à... dì ba... âm hộ của dì ba đã bị đập nát thành từng mảnh... à ah... con gà trống lớn... cháu trai con gà trống lớn... à... con... con cặc lớn của con thật... to và dày quá... à... đút nó vào lồn của dì ba." Sâu...ahhhh...ohhhhhhh...thật...thú vị quá...của dì ba...lồn của dì ba...ahhh...là...chọc...ahhhh...ahhhhhhh...tốt...cháu chồng ngoan...ahhh...ba...lồn vợ của dì ba...ahhhh...xấu...hỏng...ahhhh..."

Cô thở hổn hển và rên rỉ, toàn thân co giật không ngừng. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác quét qua cô, cô giải phóng ham muốn mà mình đã kìm nén nhiều năm! Đỉnh điểm giống như magma trào dâng trong vỏ trái đất. Cuối cùng, cô không thể khống chế được, tìm kiếm điểm đột phá gần nhất trong đan điền của hai người Tô Diệp, sau đó tùy tiện phun ra! Đỉnh điểm mãnh liệt khiến Tô Diệp cùng run lên, ôm chặt lấy nhau!

"Ah ah ah... vậy... thú vị quá... ah ah... được... cháu trai và chồng tốt... ah... anh... đụ chết dì ba... à ah... lồn của dì ba... cái lồn chết tiệt... ah ah... Ahhh...tốt...chồng tốt...ahhhhh...anh...anh làm vỡ lồn dì ba...ahhhhhh...thật...nặng và sâu quá...ahhhh...chết tiệt...anh đụ chết dì ba...ahhhhh..."

Lạc Băng Kiều thở hổn hển nói: "Đỉnh cao lại đến rồi... a a a... thật là hưng phấn... quá tuyệt vời... a a... bay... bay... a a... lạc... sắp thua... a a a..."

Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của dì ba Lạc Băng kẹp chặt vào eo cháu trai Tô Diệp, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng hướng lên trên. Âm hộ màu hồng và quyến rũ phục vụ cho lực đẩy tàn nhẫn của con cặc to lớn của anh. Trái tim yêu sâu trong âm hộ của cô luôn ở đỉnh cao và không bao giờ hạ nhiệt. Lạc Băng không khỏi rên rỉ đầy dục vọng và thèm khát với những làn sóng làm tình mãnh liệt.

Tô Diệp dựa vào trên người nàng, không khỏi cười khổ nói: "Đương nhiên, đây chính là cao trào!"

Lạc Băng thở dài nói: "Thật hoàn hảo. Làm sao có thể không để cho Tô Diệp yêu loại cảm giác này!? Nếu ngươi không phải cháu ta, nếu ngươi bốn mươi tuổi, ta nhất định sẽ gả cho ngươi!"

Tô Diệp không khỏi nói đùa: "Anh nhất định sẽ cưới em!" Sau đó hai người lặng lẽ nán lại, tựa như trên thế giới này chỉ còn lại hai người, Lạc Băng yên lặng đồng ý!

Tô Diệp nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo thon thả của Lạc Băng. Lạc Băng ngượng ngùng không dám trực tiếp cúi đầu, ngẩng đầu liếc nhìn Tô Diệp có chút trầm mặc. Tuy nhiên, anh nhìn thấy Tô Diệp với nụ cười trên môi, như thể đang cẩn thận nhìn vào phong thái ngượng ngùng và quyến rũ của anh. La Bình bối rối trước cảnh tượng này. Trong chốc lát, hai đám mây đỏ ngượng ngùng trôi trên má anh. Anh bối rối, toàn thân nóng bừng.

Lúc này cô không còn là nữ chủ nhân duyên dáng và cao quý nữa. Tô Diệp chết tiệt này biết cô xấu hổ và xấu hổ nhưng lại không chịu buông tha anh một cách dễ dàng. Anh siết chặt tay, ôm cô bằng cánh tay khỏe khoắn của mình, áp cơ thể ngọc mềm mại mềm mại của cô vào cơ thể anh. 

Nữ chủ nhân thanh nhã, đoan trang, dịu dàng và duyên dáng ngượng ngùng bất lực trước ánh mắt rực lửa và vòng ôm nồng nàn của tình nhân trẻ Tô Diệp. Ham muốn ẩn giấu trong cơ thể cô trỗi dậy trong sự xấu hổ. Thân thể mảnh dẻ yếu ớt tựa vào lồng ngực dày đặc của Tô Diệp, cảm nhận được nhịp tim của đối phương. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại một nửa, thường trong suốt như gương. Đôi mắt cô trở nên ươn ướt và bối rối, cơ thể gần gũi với cô dần dần nóng lên trong quá trình mài giũa, đôi má ngọc bích nóng bừng, lúm đồng tiền đỏ như hoa đào tháng ba. Toàn thân cô mềm mại, ôm thật chặt trong lòng Tô Diệp, đôi bàn tay yếu ớt ôm lấy cổ chàng trai trẻ. Vẻ đẹp không thể chịu nổi của cô ấy vừa cảm động vừa đẹp đẽ.

Khuôn mặt của Tô Diệp vùi vào chiếc cổ ngọc của Lạc Băng, mùi hương trên cơ thể như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi cô. Tô Diệp cố ý hít thở, liếm liếm chiếc vòng cổ mảnh khảnh màu hồng duyên dáng như thiên nga cùng những hạt châu nhỏ như ngọc bích của cô, dái tai của phụ nữ vốn đã nhạy cảm, khi bị đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của nam nhân trêu chọc, càng ngứa ngáy hơn. Sự kích thích khiến đầu Lạc Băng run lên, cơ thể và tâm trí cô dần dần hòa nhập vào tình cảm của Tô Diệp, trong lòng cô dao động, khao khát sự phóng đãng của anh. 

Vẻ ngoài bẽn lẽn, nhút nhát nhưng vẫn phục tùng và cho phép bản thân làm theo ý mình của La Bình rất thú vị. Khí chất quyến rũ, quyến rũ với đôi má ửng hồng của cô ấy vô cùng quyến rũ.

Nhưng nghĩ đến mình đã nhẫn nại lâu như vậy, đã tính toán lâu như vậy, Tô Diệp không muốn một ngụm nuốt hết món ngon quý hiếm này. Anh cũng không chịu buông nữ thần cao quý đang run rẩy nhẹ trong tay anh và chiếc kẹp tóc lộn xộn này. Anh đưa tay rút chiếc kẹp tóc của cô ra, để mái tóc như mây bồng bềnh duyên dáng trên chiếc vòng cổ bằng ngọc trắng của cô. Bộ váy trí thức duyên dáng, thanh lịch của cô lúc này càng quyến rũ và gợi cảm hơn. 

Tô Diệp dùng hai tay đùa giỡn với mái tóc của mỹ nữ, dùng môi nhẹ nhàng hôn và mút lấy dái tai tinh xảo có mặt dây chuyền kim cương của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Dì hiền, con muốn nếm thử món ngon cuối cùng trong ngày. Bạn có biết nó là gì không?"

"Tôi không biết..."

Lạc Băng ngượng ngùng gật đầu, lẩm bẩm.

"Cô ba xinh đẹp có phải là món ngon cuối cùng của tôi không? Và tôi có phù hợp với khẩu vị của dì ba không?" 

Tô Diệp thấp giọng cười nhẹ, trêu chọc Lạc Băng trong lòng.

Nghe được câu hỏi khiêu khích của Tô Diệp, Lạc Băng vốn đã có chút bối rối, phát hiện suy nghĩ của mình không thể thoát khỏi đôi mắt tò mò của hắn. Anh ta giống như một đứa trẻ đã làm điều gì đó xấu và bị bắt ngay tại chỗ. Sự ngượng ngùng và bất an dâng lên trong lòng anh. Anh biết, cuối cùng thì Tô Diệp cũng đã nhìn thấu, cô không chịu nổi sự tra tấn của sắc dục suốt nhiều năm, xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất mà chui vào. Điều đáng khinh là Tô Diệp, tiểu nhân vật phản diện, lại nhất quyết dùng thủ đoạn khiêu khích này để hủy hoại lòng tự trọng của cô, đích thân cầu xin tình yêu của anh.

Tuy nhiên, vào lúc này, mỹ nhân tuyệt sắc bị tê liệt trong vòng tay của Ailang đã mất đi ý chí phản kháng, không thể trái lời. Cô chỉ có thể thì thầm với giọng ngái ngủ: "Tôi... không biết... à..."

Sau khi vị trung tá thường ngày đàng hoàng và đàng hoàng nói những lời đáng xấu hổ như vậy với người khác, anh ta đột nhiên cảm thấy một cảm giác buồn bã không biết tại sao, nước mắt trong suốt như pha lê trào ra. Giữa sự bối rối và ngượng ngùng tột độ, anh giống như một người phụ nữ. Giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, đôi môi cô hơi hé ra, run rẩy, nước mắt lăn dài. Mặc dù trong lòng nóng nảy nhưng cô không dám hành động ngông cuồng, đôi mắt cầu xin và lo lắng, mặt đỏ bừng xấu hổ, không dám cử động.

Tô Diệp không nói thêm gì nữa, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt pha lê trên mặt, ôm chặt cơ thể cao quý vô cùng xinh đẹp khó tả này.

Cơ thể đầy đặn và mềm mại tràn đầy sức sống và bồng bềnh khiến người ta không thể đặt xuống. Điều ly kỳ hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp quý phái của cô ấy tràn đầy các loại cảm xúc đa tình, biểu cảm vô cùng quyến rũ. 

Tô Diệp không khỏi dùng thanh âm duyên dáng ngâm nga: "Thật là một nhân vật uy nghiêm, độc nhất vô nhị trên thế giới, lại toát ra vẻ đẹp. Sự dịu dàng của anh ấy ở trên thế giới và sự sang trọng của anh ấy ở trên mây cao. Đôi mắt đẹp của anh ấy đang lang thang, lời nói và nụ cười của anh ấy không thể phân biệt được. Thần khí có duyên, cử chỉ có duyên. "Trí Tương Diễm, âm thanh cảm kích, cũng nguyện ý chắp tay trao đổi lời nói, muốn đi tự mình thề, nhưng lại sợ không kính trọng sẽ là sai lầm, sợ người khác sẽ mê hoặc mê hoặc, linh hồn của ta sẽ mất đi trong chốc lát."

Đôi mắt đẹp của La Bình đảo quanh, cô biết rằng bài hát đầu tiên mà Tô Diệp đọc là "Thơ thư giãn" của Đào Viên Minh, tiếp theo là "Mười điều ước" nổi tiếng trong lịch sử thơ ca Trung Quốc cổ đại, thể hiện sự theo đuổi sự gần gũi về thể xác và sự gắn kết tinh thần giữa nam và nữ, thể hiện một cách ngầm và thẳng thắn ham muốn tình yêu giữa nam và nữ.

Lạc Băng nhìn Tô Diệp ngượng ngùng mà quyến rũ, còn Tô Diệp thì nhìn Lạc Băng một cách trìu mến, hai ánh mắt nhìn nhau, lông mày mang theo tình cảm. Tô Diệp chậm rãi nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đan năm ngón tay ngọc vào nhau, siết chặt lại. Tay còn lại của Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve gò má trắng nõn mềm mại của Lạc Băng. 

Cô ấy thực sự giống như một vẻ đẹp tuyết thuần khiết và thuần khiết, với đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết như củ sen, nổi bật với chiếc váy cắt ngắn bằng vàng màu bạc với dây đai spaghetti, vẻ đẹp của cô ấy rất ngon, làn da căng mọng trắng như ngọc nguyên chất và đồ sứ tinh xảo, thân hình mảnh khảnh, dung mạo rất cao quý, cô ấy thực sự có một khí chất xinh đẹp, cao quý và khác thường! 

Mọi thứ trông thật trang nghiêm và tao nhã, vẫn duyên dáng và sang trọng, khí chất tao nhã, vẻ đẹp thiên đường, khả năng sinh sản vô song, cá trên trời, hoa nhút nhát trăng, phú quý và êm dịu, quyến rũ trong quyến rũ! 

Với thân hình bụ bẫm, ngoại hình xinh đẹp, đôi mắt thông minh, nét duyên dáng trưởng thành và khí chất tao nhã, trong suy nghĩ của Tô Diệp, hiếm có phụ nữ nào có thể so sánh được với La Bình.

Tô Diệp không khỏi tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Tô Diệp thèm khát mút, lưỡi anh tiến vào răng cô. Lúc đầu, hàm răng cô nghiến chặt, lộ ra vẻ mạnh mẽ, ngây thơ, nhưng chẳng bao lâu sau, đôi môi cô như bờ kè sụp đổ. Cô không thể phản kháng, đành để kẻ đột nhập xông vào. Cô chỉ có thể thở hổn hển, mặc cho chiếc lưỡi của Tô Diệp chạy loạn trong miệng. Khuấy động, liếm láp từng khóe miệng nhỏ nhắn của Cherry, chẳng bao lâu, Lạc Băng dần mất đi sự dè dặt và nhút nhát, đắm chìm trong tình yêu nồng nàn giữa nam và nữ. Chiếc lưỡi thơm của cô không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra, quấn lấy chiếc lưỡi của Tô Diệp.

Đầu óc Lạc Băng bắt đầu choáng váng, cô cảm thấy như cả thế giới đã biến mất, chỉ còn lại người đàn ông cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi cô, truyền niềm vui và hạnh phúc vô tận vào cơ thể nóng bỏng của cô. 

Bộ ngực nhạy cảm áp vào lồng ngực rắn chắc của Tô Diệp, lý trí của cô dần dần mơ hồ. Những kiềm chế đạo đức còn sót lại trong lòng cô bị nụ hôn sâu kéo dài phá vỡ từng centimet. Mùi cơ thể nam nhân đặc trưng xuất hiện từng đợt, mới lạ nhưng đã chờ đợi từ lâu, là xấu hổ hay vui mừng cũng không còn rõ ràng nữa. Cảm giác đã lâu không có khiến toàn thân cô hưng phấn run lên, dục vọng cuồng nộ biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy.

Lúc này, cảm giác hưng phấn đã lâu không có lại hiện lên trong lòng, nhưng lại quá xa lạ, không biết phải đáp lại thế nào, đành phải mặc cho Tô Diệp tiếp tục tùy ý làm gì thì làm! 

Trong khi hôn cô say đắm, Tô Diệp vẫn để hai tay tự do. Tay phải của anh buông xuống vuốt ve, bóp chặt cặp mông ngọc tròn trịa, rắn chắc và đàn hồi của cô; Tay trái của anh giơ lên ​​vuốt ve đôi má mịn màng thanh tú, chiếc cổ ngọc và bờ vai mịn màng như sa tanh của cô. Thỉnh thoảng anh lại vặn người để bóp và xoa bóp bộ ngực cao ráo, mềm mại và xinh đẹp của cô. Con cặc vốn đã cương cứng và giơ cao của anh, thỉnh thoảng lại chạm vào bụng dưới và đùi trong trắng nõn của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô. 

Dưới sự tấn công của Tô Diệp, người đẹp đã chờ đợi từ lâu run lên, vặn vẹo toàn thân, thở hổn hển. Cô yếu ớt mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, nhìn anh bằng ánh mắt tức giận và phẫn nộ, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và ngang ngược. 

Ánh mắt này hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc kích dục nào, Tô Diệp bị dục vọng kích động đến mức không thể dừng lại. 

"A... Tiểu Thần... ahhh... con... con thật biết chơi... ahhh... dì ba... dì ba thoải mái quá... ahhh... quá... kích thích quá... ahhh... sưng quá... con cặc lớn của con... ahhh... chết tiệt... chết tiệt dì ba... ahhh..."

Lạc Băng ngượng ngùng rụt rè, toàn thân đỏ bừng.

Thân hình cao quý với những đường cong không đồng đều và duyên dáng gần như được phô bày hoàn toàn trước mắt Tô Diệp, chỉ còn lại chiếc áo ngực quây màu tím lãng mạn và huyền bí cùng quần lót lụa cùng màu, che phủ những ngọn đồi cao chót vót và thung lũng bí ẩn. 

Chiếc áo lót bán trong suốt ôm lấy bộ ngực đầy đặn, mơ hồ lộ ra hai đốm quả anh đào đỏ tươi. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết tạo thành những làn sóng quyến rũ do hơi thở nặng nhọc. Bộ ngực ngọc đầy đặn chưa từng lộ ra trong chiếc áo ngực gợi cảm trước đây vẫn nằm ngoài tầm với, nhưng giờ đây chúng kiêu hãnh đứng trước mặt bạn, và bạn sắp buông chúng ra. Anh vuốt ve và nhào nặn nó theo ý muốn; Chiếc quần khiêu dâm được cắt sát vào cặp mông ngọc, để lộ trọn vẹn những đường cong lồi lõm quyến rũ nhất của khe núi, thung lũng. Thiết kế chạm khắc và rỗng có thể hơi lộ ra một sợi cỏ thơm. Cánh cổng giờ đã mở ra cho bạn, và khu vườn bí mật bị bỏ quên đã lâu này sẽ xuất hiện trở lại tràn đầy sức sống và mùa xuân dưới sự chăm sóc và tưới nước của chính nó. 

Tay trái của Tô Diệp ôm lấy cơ thể gần như trần truồng, mệt mỏi và nóng bỏng của La Bình, còn tay phải thì háo hức vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn qua chiếc áo lót mỏng và trơn. Bàn tay anh vuốt ve, nhào nặn nhẹ nhàng không vội vàng, giữa lòng bàn tay có một cảm giác rắn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến máu người dồn dập. 

Nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc đỉnh kiêu hãnh của La Bình dưới áo ngực của La Bình bằng hai ngón tay, vuốt ve và nhào nặn nó theo vòng tròn. Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo quả anh đào đang cương cứng và nồng nàn của La Bình, bóp và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và thuần thục. 

Lạc Băng cảm giác như bị côn trùng cắn bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ núm vú nhạy cảm của mình, tim cô như dâng lên lồng ngực. Khuôn mặt cô ấy vô cùng quyến rũ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt mờ mịt và cô ấy phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô mềm nhũn, tất cả đều nhờ vào cái ôm mạnh mẽ của Tô Diệp mà cô mới không ngã xuống đất. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu nhanh chóng lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Ham muốn khao khát từ lâu của La Bình đã phản công dữ dội. Anh ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Anh không còn có thể kìm nén được ham muốn đang dâng cao. Đôi mắt anh tràn đầy khao khát cháy bỏng. Hắn thanh tú đỏ thẫm, quyến rũ mà e thẹn, nhỏ giọng như mộng: "Tiểu Thần, dẫn dì ba vào phòng..."

Sự cám dỗ ngượng ngùng và quyến rũ trong những lời đó khiến Tô Diệp vô cùng cảm động. Anh ôm ngang eo Lạc Băng như cô dâu rồi bế cô lên chiếc giường lớn êm ái. 

Tô Diệp nhẹ nhàng đặt Lạc Băng xuống mép giường. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một cơ thể ngọc mềm mại tinh xảo như ngà voi và trắng như tuyết được bao phủ bởi ánh sáng chóng mặt, giống như một bức tượng thần Vệ Nữ hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý. 

Cơ thể người phụ nữ với những đường nét sống động hơn cả sao Kim, cộng với vẻ đẹp trong trẻo như tiên nữ thật quyến rũ, đặc biệt lúc này, lúm đồng tiền cao quý, thanh nhã tràn đầy yêu thương, cùng vẻ quyến rũ, kiều diễm của sự mong chờ e ấp. Tô Diệp choáng váng, miệng khô khốc, phải một lúc lâu mới tỉnh lại. 

Tô Diệp ngồi ở mép giường, hai tay vươn về phía trước, nhắm mắt lại. Lạc Băng không dám cử động, sửa lại mái tóc hơi rối bù, nhẹ giọng nói: "Dì ba, cho đến hôm nay con mới có cơ hội thưởng thức thân hình duyên dáng của dì ba. Đẹp quá, cảm động quá, cả đời con không hề hối hận khi có thể quỳ lạy dưới váy lựu của dì ba!"

Tô Diệp cúi người hôn lên vầng trán trắng nõn cùng chiếc mũi cao thẳng của Lạc Băng. Anh ta xoa tay dọc theo bên ngoài cơ thể như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, như thể muốn in sâu vào tâm trí những đường cong chuyển động của tác phẩm điêu khắc vị thần này thông qua thao tác của đôi tay. 

Với đôi tay hơi run, cô dần dần đến gần ngọn đồi cao chót vót, tìm thấy chiếc móc ở giữa áo ngực, kéo và thả ra, cúp áo ngực bật ra hai bên, với một cặp bầu vú trắng cao chót vót run rẩy lộ ra từ giữa. 

Dù biết thời khắc này cuối cùng cũng sẽ đến nhưng Lạc Băng vẫn xấu hổ rên rỉ. Theo phản ứng tiềm thức, cơ thể thanh tú của anh cuộn tròn và quay mạnh vào trong. Hai tay anh vô thức che lại bộ ngực căng mọng trắng nõn đang run rẩy của mình, chặn ánh mắt săn mồi của Tô Diệp. 

Cặp mông tròn trịa và đôi chân ngọc tròn hơi cong tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và chuyển động. Nghệ thuật dù có hoàn hảo đến mấy cũng không thể diễn tả được sự sống động của vẻ đẹp vô song này. Đôi mắt của Tô Diệp gần như bốc cháy khi nhìn thấy nó. Anh ta cử động ngón trỏ và cưỡng ép biến cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ làm từ bạch ngọc béo như thịt cừu thành một màn hình nằm ngang. Nằm ngửa, trong lúc Lạc Băng dùng hai tay che ngực cô, không kịp suy nghĩ nữa, anh đã giải trừ chướng ngại vật cuối cùng trên thân dưới của mỹ nhân. Người đẹp cuối cùng cũng khỏa thân, khỏa thân nằm trước mắt Tô Diệp. Thân thể vốn như bạch ngọc của nàng, do ngượng ngùng cùng cảm xúc mà phủ một lớp mỏng ánh sáng đỏ, khiến nó trở nên đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Vùng kín đáng xấu hổ của cô bị phơi bày trước mắt Tô Diệp. La Bình đang hoảng loạn chỉ có thể bóp chặt đôi tất thủy tinh trong suốt tròn trịa và đôi chân xinh đẹp của cô, còn hơn là không che giấu được sự hoảng loạn vào lúc này. Cô không thể quan tâm đến tình huống phía trên, nhưng cũng không thể quan tâm đến tình huống khó xử phía dưới. Cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy xấu hổ vô hạn. Cô lấy tay che mặt, nhắm chặt mắt lại, sợ hãi nhưng bất lực. 

Trong những năm qua, địa vị của tôi vô cùng cao quý. Sao tôi lại bị trêu chọc thế này nhỉ? Tại sao! Bây giờ tôi chỉ có thể ngượng ngùng như vậy trước sự thương xót của Tô Diệp. 

Nhìn thấy nữ thần chủ nhân thường ngày cao quý uy nghiêm Lạc Băng, cuối cùng cũng trần trụi yếu đuối như một con mèo con ngoan ngoãn nằm trước mặt chờ đợi vận may và tình yêu của hắn, trong lòng Tô Diệp cảm thấy vô cùng kiêu ngạo, nhưng lại không muốn nuốt chửng nó nhanh như vậy. Với món ăn ngon này trong miệng, anh muốn làm cô lo lắng, khiến cô xấu hổ, để cô cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý, hôn lên miệng cô và yêu cầu anh tàn phá và xâm chiếm cơ thể trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của cô, sau đó dùng con cặc dưới háng anh để thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy đã chờ đợi từ lâu của cô. 

Tô Diệp tiếp tục dùng ánh mắt hung hãn như thiêu đốt của mình, cẩn thận ngắm nhìn thân hình mảnh khảnh của Lạc Băng, nhưng cô nhìn thấy làn da mềm mại vẫn bị độ đàn hồi làm đứt gãy. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, làn da trắng hồng dường như sáng bóng và chảy tràn; bộ ngực cao chót vót săn chắc không hề xẹp xuống, tôn lên những đường cong vô cùng đẹp đẽ và uyển chuyển; Hai quả anh đào màu đỏ anh đào giống như đầu gà mới bóc vỏ, cũng giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Một vòng quầng vú nhỏ màu đỏ tươi càng đẹp đẽ và chói mắt trên bộ ngực trắng ngọc. Cái bụng phẳng và trắng nõn được khảm một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ, dưới bụng có đám cỏ đen dày đặc giống như một khu rừng nguyên sinh bao phủ một thung lũng hữu tình, chỉ có thể nhìn thấy một thung lũng mềm mại hơi nhô lên. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt mảnh mai và cân đối, trắng trẻo và mịn màng, làn da mịn màng và thanh tú. Ngay cả sau khi sinh ra một chú rồng nhỏ, toàn bộ cơ thể vẫn bụ bẫm và tròn trịa. Một nơi không đẹp: “Có một cô gái miền Nam, được một điểm thì béo quá, mất một điểm thì quá gầy; nếu đánh phấn thì quá trắng; nếu đánh phấn thì đỏ quá. Lông mày như lông xanh, da như tuyết, eo như chùm tóc trơn, răng như vỏ sò. Cô có nụ cười rất đẹp và quyến rũ. hãy mỉm cười." Thật là một kiệt tác hiếm có của Chúa! 

Cảm giác được đôi mắt tham lam như thiêu đốt của Tô Diệp đang không kiềm chế xâm chiếm thân thể trần trụi của mình, Lạc Băng Du sắc mặt nóng bừng, toàn thân nóng bừng, trong lòng vừa lo lắng vừa xấu hổ. Tên tiểu nhân này biết cô khao khát sự phóng đãng của anh, nhưng anh lại muốn thỏa mãn cơn nghiện của cô như mèo vờn chuột, khiến cô đủ buồn bã và xấu hổ. 

Nhưng bây giờ tình thế đã kết thúc, mặc dù vô cùng lo lắng nhưng lại bất lực, dì ba xinh đẹp chỉ có thể hơi nịnh nọt nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi nhìn chưa đủ sao!”

Nghe thấy vẻ mặt nóng nảy và nịnh nọt của Lạc Băng, Tô Diệp cảm thấy vô cùng kiêu ngạo, nhưng anh vẫn có thời gian để nghỉ ngơi. Lúc này, Tô Diệp giống như sư tử dùng hai chân trước ép chặt con mồi, chuẩn bị chọn lựa. 

Sau khi ngắm nhìn mỹ nhân, anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của Lạc Băng. Thời gian không để lại dấu vết nào trên người đẹp tuyệt vời đã gần bốn mươi tuổi này. Anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve nó, say mê trước đường nét mềm mại mịn màng của Lạc Băng, dì ba tiên nữ, đắm chìm trong hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp của dì ba.

Bàn tay to lớn của Tô Diệp nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tất thủy tinh trong suốt trắng nõn mềm mại của Lạc Băng. Thân thể ngọc bội của Lạc Băng khẽ run lên, nhưng cô gần như không thể khống chế được bản thân, xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, im lặng tận hưởng sự xoa bóp của Tô Diệp. 

Đúng lúc cô không thể chịu đựng được khoái cảm khó tả, Tô Diệp cúi đầu hôn lên mắt cá chân cô, há miệng đón lấy những ngón chân mảnh khảnh của cô, dùng lưỡi mút lấy, cắn từng ngón một. 

"Ồ...ồ...ahhhh...uh huh..."

Lạc Băng cau mày, dùng răng cắn chặt môi, phát ra âm thanh giống như đang khóc. Một niềm khoái cảm không thể giải thích được trào lên từ ngón chân, bắp chân thon thả, đầu gối tròn trịa cho đến cặp đùi đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, cho đến tận khe núi. 

Trong lúc nhất thời, Lạc Băng cảm giác được trong thung lũng có nước xuân đang dâng lên. Thung lũng dường như tràn ngập sức nóng, cỏ tươi tốt lập tức trở nên ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 596: Nỗi đam mê của dì ba La Bình một lần nữa (2)

Khi lưỡi của Tô Diệp liếm lên từ chân, mọi dây thần kinh trong cơ thể La Bình Vũ đều bắt đầu kích động. 

Khi chiếc lưỡi như rắn của Tô Diệp tiến vào bên trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, Lạc Băng gần như khóc lên như sắp ngã xuống. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và cắn môi cho đến khi chúng chuyển sang màu tím. 

Tô Nghiệp hai tay ôm lấy eo cô, đầu lưỡi không chút lưu tình đi theo đôi đùi tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của Lạc Băng trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, thẳng đến thung lũng nhô cao, nơi đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt gặp nhau. 

"A... cháu trai ngoan của ta... à... cháu... cháu chơi giỏi quá... ah ah..."

Lạc Băng không khỏi phát ra một tiếng không khống chế được rên rỉ. 

Ngay lúc Lạc Băng đang căng thẳng đến mức toàn thân sắp sôi lên, lưỡi của Tô Diệp bất ngờ lướt qua thung lũng ẩm ướt nóng bỏng của cô, tiến đến vùng bụng dưới mịn màng mềm mại của cô. Nó vòng quanh cái rốn quyến rũ của cô rồi liếm tận bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Tôi nhìn thấy cánh tay củ sen của La Bình trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, làn da ngọc ngà đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và thanh tú. 

Bắt mắt nhất chính là cặp vú cao chót vót trắng như tuyết dựng đứng trên ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Hai quả anh đào màu đỏ và hơi tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! 

Khi Luo Bing không ngừng run rẩy, lưỡi của Tô Diệp đã đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô, dùng mũi và môi nhẹ nhàng và nhanh chóng cọ xát mép dưới của bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo của cô, khiến toàn bộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô khẽ run lên. 

Bộ ngực tròn và thẳng của La Bình dựng đứng hơn bao giờ hết. Màu đỏ của quầng vú không ngừng giãn ra, núm vú đã căng cứng và cứng ngắc. Bộ ngực của cô giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. 

Tô Diệp nhịn không được nữa, đưa một viên tuyết sữa của Lạc Băng vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết tuyệt đẹp khác, tùy ý mà vuốt ve vuốt ve. 

"Uh huh... ah... vậy... thoải mái quá... ah ah... anh... anh cắn em nhiều quá... ah ah... vậy... thoải mái quá... ah ah..."

Đôi mắt xinh đẹp vốn đã nhắm chặt của Lạc Băng giờ vô tình rung lên, đôi gò má trắng nõn mềm mại vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô ấy lập tức trở nên ngắn và hổn hển, cô ấy thở hổn hển và kêu cót két, bụ bẫm và thẳng tắp. Dưới sự xoa bóp không ngừng của Tô Diệp yêu dấu, bộ ngực của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát; hai chấm quả anh đào đỏ tươi cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh mẽ; trong thung lũng và khe núi đầy đặn, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra. 

"A... tốt... cháu ngoan... à... cháu... cháu làm dì ba... à ah... tốt quá... ah ah... tốt... chồng tốt... ah ah ah..."

Cú sốc bất ngờ khiến Lạc Băng không khỏi hét lên lần nữa. Cô không có cách nào phát tiết ra chấn động mạnh mẽ, chỉ có thể dùng một tay che miệng, không khỏi vặn vẹo thân hình tròn trịa như ngọc. 

Một sự khiêu khích khó có được như vậy chắc chắn là tàn nhẫn đối với một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ sói. 

Chỉ trong vòng vài giây, khoái cảm ẩn sâu trong bộ ngực đầy đặn của Lạc Băng đã hoàn toàn thức tỉnh, có chút hưng phấn, có chút khoái cảm, có chút tham lam. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được. 

Lạc Băng cảm thấy cơ thể càng cương cứng sau khi bị tê và sung huyết. Cô run rẩy và lắc đầu trái phải, phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... a a a... thoải mái quá... à a... vậy... cháu ngoan... à... thì... chua quá... à... cháu... chồng của cháu... à... bác... bác giỏi diễn trò dì ba quá... ah ah..."

Ngay lúc Lạc Băng sắp phát điên, lưỡi của Tô Diệp đột nhiên rời khỏi ngực cô, bất ngờ trượt từ bụng dưới xuống phần thân dưới của cô với tốc độ cực nhanh, đi tới khe núi giữa đôi tất và đôi chân bằng thủy tinh trong suốt màu thịt của cô.

Cả người như bị ném lên không trung, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt đầy đặn và tròn trịa của La Bình cùng cặp đùi trắng nõn mềm mại của La Bình bị căng cứng. 

Khi đầu lưỡi của Tô Diệp chạm tới cánh hoa cỏ, tiếng kêu của Lạc Băng trong nháy mắt dừng lại, thay vào đó là toàn thân co giật kịch liệt. 

Từ lúc này trở đi, Lạc Băng hoàn toàn quên mất thân phận và đạo đức của dì mình. Trong đầu cô chỉ có Tô Diệp, một người đàn ông tài giỏi.

Đầu lưỡi của Tô Diệp trêu đùa những cánh hoa mỏng manh của Lạc Băng. 

"A... hmm... vậy... thú vị quá... à ah ah... vậy... cháu ngoan... cháu... à... cháu chơi với dì ba vui quá... thoải mái quá... à à..."

Lạc Băng không ngờ rằng Tô Diệp lại tình nguyện liếm thung lũng cánh hoa mà cô cho là bẩn thỉu cho mình. Trong lòng cô vô cùng hài lòng và cảm động. Cô không khỏi siết chặt phần thân dưới, đồng thời chủ động tách đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và chân ngọc ra càng nhiều càng tốt, để cho lưỡi của Tô Diệp thuận tiện hơn, sâu hơn, tự do làm theo ý mình hơn, nhiệt tình nhấc eo lên cao khỏi giường, như muốn dùng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mình kẹp chặt đầu đối phương, sợ môi Tô Diệp sẽ rời khỏi thung lũng cánh hoa cao quý của cô.

Khi Su Ye dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Lạc Băng, dùng lưỡi trải rộng những cánh hoa mỏng manh để tìm viên ngọc trên cánh hoa của cô, dùng lưỡi quấn quanh viên ngọc, Lạc Băng vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô co giật trên giường như một con rắn, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"A... cháu trai ngoan của ta... à... cháu... cháu làm cho dì Ba thật... hạnh phúc quá... ah ah ah... cháu thực sự... thực sự muốn... bay... ah ah..."

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và đầy cảm xúc của La Bình, một dòng chất lỏng tinh thể nóng bỏng và mịn màng phun ra từ hành lang thung lũng đỏ tươi của La Bình và bắn tung tóe trên bãi cỏ dày. Toàn thân cô trỗi dậy dữ dội và cơ thể cô run rẩy dữ dội.

Tô Diệp cảm giác được một dòng nước nhờn nóng hổi phun ra từ người mình, lập tức khiến lưỡi cô cảm thấy trơn trượt. Hóa ra Lạc Băng đã đạt đến cao trào tuyệt vời mà không cần con cặc to lớn của Tô Diệp tiến vào.

"Dì ba, cháu rất thích dì!"

Tô Diệp vuốt ve đôi má trắng nõn mềm mại của Lạc Băng rồi hôn khắp người cô. Cô nhếch cái miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu. Tô Diệp không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Tô Diệp thọc lưỡi vào trong miệng Lạc Băng, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của cô, mút chiếc lưỡi mềm mại cùng nước bọt ngọt ngào như sương của cô.

Tô Nghiệp sửng sốt liếc nhìn từ trên xuống dưới cơ thể trần trụi xinh đẹp của mình, như đang trân trọng một bảo bối vô giá, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào như nước cùng chiếc cổ trắng ngà của Lạc Băng. 

Làn gió đêm mát lạnh nhẹ nhàng thổi qua bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Lạc Băng, nó càng trở nên cứng rắn hơn dưới ánh mắt rực lửa. Quầng vú đỏ tươi dần dần nhuộm thành màu đỏ quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. Trên đỉnh bộ ngực sạch sẽ và cương cứng, một đôi núm vú non nớt thanh tú rụt rè đứng thẳng, giống như nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và đầy màu sắc, ngượng ngùng chờ đợi những con ong rừng đến trêu chọc nhị hoa. 

Đôi tay của Tô Diệp leo lên bộ ngực tròn trịa mềm mại của La Bình, cô không khỏi nắm lấy bộ ngực phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc mà xoa xoa thật mạnh. Cô kẹp quả anh đào nhỏ và hơi cong giữa ngón trỏ và ngón cái, nhào nặn và xoay nó, đồng thời cúi đầu gặm quả anh đào còn lại, mút mạnh như trẻ con đòi ăn.

Chẳng phải hai ngọn đồi cao chót vót này đã lâu không được hưởng sự vuốt ve dịu dàng và dai dẳng sao? Hai quả anh đào hấp dẫn trên đỉnh đỉnh đó, bạn đã quên niềm hạnh phúc được liếm mút rồi sao?

Quả anh đào mỏng manh của Lạc Băng bị Tô Nghiệp mút nhẹ nhàng và vui vẻ. Lông mày cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với niềm vui sướng tột độ, cô ngân nga một hơi thở trầm quyến rũ kèm theo hơi thở nặng nề. Dưới sự kích thích trêu chọc của Tô Diệp, vòng eo không xương của La Bình vô thức vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể kiểm soát, và biểu cảm của cô cực kỳ quyến rũ. 

Tay phải của Tô Diệp miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông ra bất kỳ góc nào, trượt trên cái bụng đầy đặn mịn màng, hướng thẳng đến vùng đất đào tươi tốt.

Bàn tay hắn xâm chiếm đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt trắng như tuyết của Lạc Băng cùng những cánh hoa mềm mại như con sò màu đỏ tươi trong thung lũng giữa những cánh hoa hơi khép lại. Một móng vuốt Lushan vuốt ve và nhào nặn bộ ngực tròn trịa của cô, một bàn tay dâm đãng trượt xuống giữa đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh, trắng như tuyết, tròn trịa và mập mạp của La Bình, trêu chọc đôi chân thanh tú và thanh tú của cô. Thung lũng cánh hoa, thánh địa riêng tư ít nam nhân đặt chân tới, từng bị kẻ địch xâm chiếm, nữ thần cao quý dần dần bị say mê bởi sự đụng chạm dịu dàng của người yêu Tô Diệp theo phản xạ khom người xuống, hai chân xinh đẹp mang vớ thủy tinh trong suốt màu thịt vô tình kẹp lại với nhau, lẩm bẩm ngọt ngào: "Tiểu Trần... không... a... a..."

Nhưng lúc này, Tô Diệp hiền lành đã trở thành một kẻ hái hoa độc đoán. Lòng bàn tay dày dặn của hắn vẫn bao phủ gò đất mềm mại thánh thiện nhất của Lạc Băng, không chịu lùi ra nửa bước, ngón tay điêu luyện di chuyển trên những cánh hoa mềm mại.

Dòng suối chảy ra từ khe rãnh làm ướt những ngón tay kẻ xâm lược. Ngón giữa của Tô Diệp chậm rãi bóc ra hai cánh hoa khép chặt, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới thảm cỏ tươi tốt. Vừa mới đưa vào, Lạc Băng vốn luôn muốn duy trì hình tượng đoan trang trước mặt Tô Diệp, đã hoàn toàn suy sụp. Anh lắc đầu và vặn vẹo đáp lại. Cơ thể, một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A... ồ... Ye'er... ah... bạn... ngón tay của bạn... ah ah... vậy... hay quá... ah... bạn... bạn chơi với dì ba quá... tê quá... ah ah... bạn thật biết chơi... quá... thú vị quá... ah ah..."

Khi ngón tay của Tô Diệp xuyên qua ngọc môn và xâm nhập vào vùng nhạy cảm thiêng liêng, Lạc Băng cảm thấy lo lắng không chịu nổi và muốn thoát khỏi ngón tay của anh. Tuy nhiên, hơi nóng nam tính tỏa ra từ lòng bàn tay ấn chặt vào khe núi đã khiến toàn thân cô tê dại và bất lực. Cảm giác kích thích giác quan đã lâu của vùng kín tuyệt mật đó khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ vừa mong đợi.

Cách tán tỉnh cô của Tô Diệp khéo léo hơn gấp trăm lần so với các diễn viên nam trong phim. Sự vô liêm sỉ của anh khiến cô nếm trải sự kích thích chưa từng có. Mặc dù cô luôn cố gắng không quá phóng túng và dâm đãng với cử chỉ tao nhã của mình, nhưng khi ngón tay của Tô Diệp thọc sâu vào cái lồn xinh đẹp và ẩm ướt, những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể cô. Trải rộng khắp cơ thể, những cánh hoa vốn khép kín ban đầu hơi mở ra như một ham muốn, để lộ những cánh hoa thịt hồng mềm mại bên trong. Một làn sóng nhiệt từ phần dưới cơ thể truyền đến, dục vọng không thể kìm nén trong cơ thể cuối cùng cũng bộc phát. Cùng với những tiếng rên rỉ không ngừng, những dòng nước suối tuôn ra từ âm hộ quyến rũ, thấm đẫm ga trải giường trắng xóa.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ừ hừ... a a... thật là... kích thích quá... ngươi... ngươi làm cái lồn của dì ba hay quá... à ah... kẻ xấu... cháu trai xấu xa... à à... ngươi... ngươi vừa giết chết dì ba... à a..."

Những làn sóng cảm giác ngứa ran đó khiến toàn bộ ý thức của Lạc Băng bay lên không trung, cô trôi đi mà không biết bây giờ là đêm nào. Sự ngứa ran và đam mê quá mức khiến cô không thể chịu đựng được nữa, ngọn lửa ham muốn đốt cháy mọi kiềm chế và lý trí của cô.

Ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén bấy lâu đã được khơi dậy hoàn toàn, cô thở dốc một cách tinh tế. Thỉnh thoảng, cô đưa chiếc lưỡi thông minh liếm liếm đôi môi hơi hé mở của mình, nhếch nhác như một người phụ nữ đói khát, làn da đỏ bừng phủ đầy những hạt mồ hôi trong suốt, vòng eo thon thả lắc lư như một con rắn, vô thức phục vụ cho sự vuốt ve của Ái Lang, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt tròn cân đối và đôi chân thon dài không còn khép chặt nữa. 

Dòng khoái cảm vô tận tác động lên lý trí của cô hết lần này đến lần khác, cuối cùng phần thân dưới của cô vô thức vặn vẹo và cương cứng, giống như người phụ nữ oán hận của Cửu Cuồng, trong đầu chỉ có dục vọng nguyên thủy, không có sự tao nhã, đoan trang, đạo đức hay nhân phẩm, dì ba tiên nữ cao quý này không liên quan gì. Dù thế nào đi nữa, cảm giác trống rỗng không chịu nổi khiến cô không còn chút dè dặt, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô khẽ rên rỉ: "Em... xin hãy tha cho tôi... à... làm ơn... đừng trêu chọc tôi nữa... à... tôi khó chịu quá... à à..."

Sau khi nghe về nàng tiên duyên dáng và khó có thể đạt tới này đã giáng trần, cuối cùng anh cũng bị tình yêu khắp nơi của mình khiêu khích. Anh ta không thể chịu đựng được niềm đam mê dâng trào, gạt bỏ những hạn chế đạo đức của phép xã giao, cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý và yêu cầu bản thân được hạnh phúc. Khi lên ngựa phi nước đại trên thân hình thành thục, xinh đẹp và quyến rũ của cô, Tô Diệp cảm nhận được niềm vui chinh phục như một vị hoàng đế. Anh ta nằm trên khuôn mặt hồng hào của Lạc Băng, cười dâm đãng thì thầm: "Dì ba thân yêu của tôi, dì thật sự muốn ta sao? Cháu trai, ta có nghe thấy không?"

Lạc Băng ngượng ngùng mở đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, trong mắt tràn đầy mong đợi, khẽ gật đầu với tình cảm sâu sắc, lại nhắm mắt lại, ngượng ngùng nói: “Ngươi là một kẻ xấu xa, một đại biến thái, còn muốn trêu chọc người khác, ta không còn gì cho ngươi.”

Nghe được lời nói quyến rũ của dì ba xinh đẹp, Tô Diệp cảm thấy một cảm giác nóng rát từ bụng dưới truyền ra. Không thể chịu đựng được nữa, đầu tiên anh ta di chuyển cơ thể nóng bỏng của La Bình vào giữa giường, sau đó ném mình vào người đẹp vô song. Thân hình ngọc bích pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi quyến rũ và hơi thở say đắm khiến Tô Diệp như có một ngọn lửa thiêu đốt, con cặc mà anh cầm lên sưng tấy và đau đớn.

Tô Diệp nhẹ nhàng dùng đầu gối đẩy đôi tất thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết của Lạc Băng ra. Thân thể mảnh khảnh nằm ngửa hơi vặn vẹo, bộ ngực cao chót vót lên xuống đột ngột, toàn thân toát ra một loại cảm giác mùa xuân khó tả. Tô Diệp duỗi thẳng dáng người cao lớn của mình. Điều lớn lao là nhằm vào cái lồn xinh đẹp của cô dì ba thần tiên quyến rũ gợi cảm, đầu tiên nhẹ nhàng mài qua lại bên ngoài cánh hoa, sau đó chạm vào trêu chọc viên ngọc trai màu đỏ. Lồn Lạc Băng không chịu nổi sự kích thích, dòng nước suối đáng xấu hổ không ngừng tuôn ra.

"Con ngoan, dì ngoan, cuối cùng con cũng vào được rồi!"

Con cặc dày đặc của Tô Diệp đầu tiên tiến vào từng chút một, sau đó anh đâm thẳng vào đến cùng. Mặc dù khe hẹp và lỗ rất kín nhưng nó chứa đầy hơi ẩm và nhiệt. Cái lồn xinh đẹp mềm mại và đàn hồi vẫn hoàn toàn nuốt chửng con cặc dài của Tô Diệp, tất cả đều bị nuốt chửng trong một cú sà xuống.

“Thật mượt mà!”

Khi Tô Diệp đi tới chỗ sâu của địa đạo Lạc Băng, hắn không khỏi hét lên một tiếng: "Ồ..."

Cảm giác đó thật thoải mái, tựa như cổ tích và xứng đáng với nỗi ám ảnh bấy lâu nay. Tô Diệp cảm thấy như dương vật của mình bị thứ gì đó siết chặt. Nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và mịn màng, thành thịt vẫn còn hơi vặn vẹo, do dự và co giật, giống như một con nghêu ngọc đang mút lấy vòi của hắn, tê dại và giòn tan. 

Điều quan trọng là Yougu phải tinh tế, mịn màng và tinh tế. Khi cặc Tô Diệp tiến vào, nước suối không ngừng chảy ra. 

"A... vậy... a a... đau quá... a a..."

Lạc Băng dịu dàng rên rỉ, như thể không chịu nổi sự xâm nhập hung hãn bất ngờ của cô, lông mày nhíu lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô mảnh khảnh như một cây liễu mỏng manh trong gió, điều này khiến Tô Diệp vốn muốn hung bạo tấn công cô không khỏi cảm thấy dịu dàng vô hạn. Anh vội vàng cúi xuống, nhẹ nhàng chải lại mái tóc rối bù vì xoắn vặn, nhẹ nhàng thì thầm: “Dì ba thân yêu, con xin lỗi đã làm tổn thương dì.”

Nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má Lạc Băng, hôn lên đôi môi ngượng ngùng của cô, gặm sống mũi thẳng tắp của cô, dịu dàng chăm sóc cho mỹ nhân xinh đẹp đang hoảng loạn lúc này. 

Con cặc cương cứng vẫn đang nằm trong thung lũng ẩm ướt, ấm áp và mềm mại của Lạc Băng. Anh vẫn bất động và ngừng co giật. Cô dần dần thích nghi với nó.

Dưới sự yêu thương dịu dàng của người yêu, Lạc Băng cảm thấy nỗi đau nhẹ dần biến mất. Trong sự im lặng xấu hổ và xấu hổ, con cặc của người đàn ông dày đặc, nóng bỏng, cứng rắn và mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể mang lại cho anh ta cảm giác sung mãn và tê dại trọn vẹn. Đôi mắt đẫm lệ mơ hồ của anh dần dần biến thành một cảm giác đọng lại. Cơn ngây ngất đã lâu khuấy động lên mọi ham muốn tình dục dồn nén mà cô đã tích lũy suốt mười năm qua. Sự đam mê của La Bình quay trở lại, cô thở hổn hển và rên rỉ. Cô vô thức vặn vẹo cơ thể, eo và mông đung đưa, tận hưởng khoái cảm ngứa ran do ma sát giữa cặc và lồn mang lại. 

Lúc này, cô giống như một đóa hoa mỏng manh, nhút nhát yếu đuối nhưng lại khao khát sự nuôi dưỡng của cơn mưa ngọt ngào.

"À... ờ ờ... ừ ừ... à à à..."

Đương nhiên, Tô Diệp có thể hiểu được phản ứng và nhu cầu hiện tại của cô. Anh thầm tự hào, cố ý hỏi: “Dì ba thân mến, còn đau không?”

Lạc Băng nghe vậy rất xấu hổ, thở hổn hển, lẩm bẩm: "Không thể... a... nhưng... có cái gì đó... ngứa... a a a..."

Tô Diệp nhẹ nhàng cắn vào vành tai thanh tú của Lạc Băng, nhẹ giọng nói: "Dì ba thân mến, cháu phải làm sao đây?"

"Tốt lắm... giúp dì ba... Ye'er... ah... ah ah... vậy... hay quá... à..."

Lạc Băng chỉ cảm thấy con cặc đã xâm nhập vào sâu trong cơ thể mình thật nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và uy nghiêm. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó sẵn sàng di chuyển mà không cần đợi lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động di chuyển và kẹp chặt vô ích. Lạc Băng không khỏi thở hổn hển, liên tục rên rỉ. Anh giơ hai chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt trắng nõn mảnh khảnh lên, quấn chặt quanh eo và hông của Tô Diệp. 

Tô Diệp thăm dò quy đầu, phát hiện trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành lồn xinh đẹp, nó chống lại sự mài, xoay và ma sát, khiến cho tâm hoa run lên và cộng hưởng, dùng quy đầu liếm mút qua lại. 

Tô Diệp có vô số thê thiếp, cô biết Lạc Băng vốn đã sừng sỏ, khát khao và tràn đầy tình yêu. Cô ấy cần Tô Diệp vén tấm màn trang nghiêm và quyến rũ của mình, rửa sạch sự xấu hổ về sự thuần khiết và đức hạnh của mình, sử dụng những cú đâm mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và ma sát mạnh nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và đầu hàng một cách vui vẻ. 

Tô Diệp cúi đầu, ngậm vào miệng một bộ ngực đầy đặn đang run rẩy lắc lư của Lạc Băng. Vừa mút vừa cắn, cô vừa kéo mạnh cơ thể, tấn công trái tim nhạy cảm của Lạc Băng một cách thô bạo. 

"Hmm... uh uh... ah ah ah... uh huh... vậy... tốt quá... ah ah..."

Tô Diệp ngừng trêu chọc và bắt đầu đẩy dần dần và chậm rãi, áp bộ ngực dày dặn của anh vào cặp vú săn chắc và kiêu hãnh, mềm mại và mềm mại của cô, bóp và xoa khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Ồ ồ... vậy... sưng quá... à... cháu... di chuyển nhanh hơn... à ah... vậy... cháu ngoan... à... vậy... chua quá... à ah..."

Cơ thể phụ nữ trưởng thành lâu ngày không được đàn ông yêu thương, không thỏa mãn ham muốn đang sôi sục đam mê như lửa. 

Dưới sự khiêu khích xoa và đẩy chậm rãi của Tô Diệp, núm vú thanh tú của cô dựng lên, cơ thể quyến rũ vặn vẹo dữ dội, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, phát ra âm thanh say đắm. Vòng eo nhỏ nhắn của cô lắc lư một cách ám ảnh, phục vụ cho con cặc to lớn đang xâm nhập vào cơ thể cô.

Nhìn nữ thần cao quý cưỡi bên dưới mình, dục vọng thiêu đốt và không ngừng phát ra những tiếng động dâm ô, Tô Diệp biết hắn đã đưa cô vào trong cơn cuồng nhiệt nam nữ trên giường. Động tác của hắn sâu có nông, lúc nhanh lúc chậm, ra vào trong tiên động của nàng, cho đến khi Lạc Băng bị đánh chết.

Nhìn thấy bộ dạng từ bỏ mọi thứ đầy dục vọng của Lạc Băng, Tô Diệp gia tăng tốc độ và sức mạnh ra vào của mình. Hàng loạt cú đâm bạo lực xuyên sâu vào lỗ thịt và đánh thẳng vào trái tim nhạy cảm. Nước suối trong âm hộ tràn ra như lũ vỡ bờ, đáp lại phần bụng dưới rắn chắc không ngừng đập vào gò mu trắng nõn, phát ra tiếng răng rắc.

Lúc này, Lạc Băng rốt cục nếm được khoái cảm đã lâu không có ở dưới háng Tô Diệp. Anh không thể không cảm nhận được niềm khoái cảm đau đớn và tê dại đến từ thung lũng. Anh ta thở ra và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... Tô Diệp thật tốt... à... ồ ồ ồ... ...lớn...chồng cu lớn cháu trai...ahhh...anh...anh giống như một con bò vậy...ahhhhh...anh...anh...anh đụ chết dì ba...ahhh...bác ba...lồn của dì ba...thật...ahhhh...thật thoải mái...ahhhhh..."

Tô Diệp nâng thân trên lên, cưỡi lên trên thân thể xinh đẹp cao quý của Lạc Băng như một kẻ chiến thắng. Anh nhìn dì ba xinh đẹp nữ thần bị con cặc của anh quất vào dưới háng đang rên rỉ nịnh nọt cô đến chết. Bây giờ cô đang để anh ta ngắt nhụy hoa và thưởng thức chúng. Niềm vui sướng không gì sánh được khi chinh phục được cơ thể và tâm trí cô khiến anh càng chạy nhanh hơn.

Niềm khoái cảm tuyệt vời vừa đau đớn vừa thoải mái khiến cô vô thức rên rỉ. Cô thỉnh thoảng hơi cau mày, thở hổn hển và rên rỉ: "Anh... anh tốt... à... chồng tốt... cháu trai tốt... à... dịu dàng hơn... à... mạnh hơn... ồ... ahhh... vậy... sưng quá... ahhh... anh... anh là kẻ thù của dì ba... à... anh... cứ chết tiệt dì ba đi... ahhh..."

Tô Diệp chứng kiến dì ba xinh đẹp, thanh lịch và trang nghiêm thường ngày La Bình trở nên đầy dục vọng sau khi dục vọng bị kìm nén bấy lâu của cô bị khơi dậy. Cô đẩy cặc mình mạnh hơn nữa, khu vườn vẫn rất chật. Mỗi cú thúc bóp chặt và quấn lấy con cặc của anh rất thoải mái, những tiếng rên rỉ cầu xin tha thứ khơi dậy sự phấn khích vô song của Tô Diệp. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Ailang, cơ thể ngọc trắng như ngọc của La Bình trở nên nóng bỏng, đôi má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, miệng không ngừng ngân nga, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thể xác của tình yêu nam nữ, nữ thần cao quý với dục vọng cao độ, đói khát và dục vọng giơ cao chiếc ly pha lê trong suốt màu thịt cong. Đôi chân ngọc xinh đẹp trong vớ thủy tinh móc chặt vào lưng Tô Diệp, để cho người tình trẻ cưỡi trên cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô, nâng mông ngọc lên một cách hung dữ và vặn vẹo điên cuồng. kết hợp với vòng eo đâm mạnh của Tô Diệp, hoàn toàn không tự chủ được chìm vào làn sóng khoái cảm.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Ah... vậy... sưng quá... lồn... ah... lồn tê quá... ah ah... em... xin hãy nhẹ nhàng... ah ah... tốt... chồng tốt... anh trai tốt... ah ah... em... âm hộ mềm mại của dì thứ ba của em hỏng rồi... ah ah..."

Trên người Simmons đang run rẩy kịch liệt, Lạc Băng cố gắng hét lên, hét toáng lên, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ chấn động, xé nát tâm hồn. Những ham muốn xác thịt nguyên thủy của cô đã đánh bại lý trí và đạo đức của cô. Cô, một mình trong phòng khách trống rỗng, bị sự tấn công dữ dội của Tô Diệp làm say sưa, như muốn trút bỏ tất cả niềm đam mê mà cô đã kìm nén nhiều năm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 597: Nỗi đam mê của dì ba La Bình một lần nữa (3)

Tô Diệp tràn đầy sinh lực, không còn hài lòng với tư thế nằm trên giường bình thường nữa, ôm lấy thân thể đầy đặn của Lạc Băng Tuyết. Lạc Băng đang trong trạng thái sa đọa và bối rối đột nhiên nhìn thấy mình và Tô Diệp trần trụi, mặt đối mặt, thân dưới vẫn quấn chặt vào nhau. Ánh sáng lập tức đốt cháy đôi má cô, đôi mắt quyến rũ nồng nàn nhắm chặt không dám cử động. 

Anh kéo cơ thể trần trụi mỏng manh và yếu đuối của cô vào vòng tay, đứng dậy khỏi Simmons đang run rẩy, con cặc to lớn nóng bỏng của anh đẩy lên xuống trong thung lũng chật hẹp của cô. 

Lạc Băng sợ bị trượt chân, tứ chi quấn chặt lấy cơ thể cường tráng của Tô Diệp như bạch tuộc. Quả anh đào xinh đẹp và săn chắc của cô liên tục cọ xát cơ ngực trần trụi của anh bằng những cú đẩy bạo lực. Con cặc của anh đâm vào thung lũng mềm mại của cô ngày càng trở nên dữ dội. Niềm vui không thể cưỡng lại chiếm giữ trái tim cô, và cô tiếp tục đi. Phục vụ điên cuồng, trong miệng phát ra những tiếng kêu dâm đãng, trộn lẫn với âm thanh hưng phấn và thở hổn hển, Lạc Băng cuối cùng cũng buông bỏ mọi thứ, rên rỉ lớn tiếng: "A... a... vậy là Tô Nghiệp... sâu quá... a... ôi... a... sắp bay... bay... a a... tốt... cháu chồng ngoan... a..."

"Bảo bối ngoan, cô ngoan, vợ ngoan, gọi anh là chồng đi! Anh giúp em bay!" 

Tô Diệp kéo mạnh con cặc của mình và đâm mạnh vào một khoảng cách xa.

"A... cháu ngoan... chồng ngoan... à... hôn chồng em... em không làm được... à... em sắp rỉ... em sắp rỉ... ah... ah ah ah..."

Lạc Băng Kiều thở hổn hển, rên rỉ và hét lên đầy quyến rũ. 

Sau khi cô được thả ra, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của La Bình mềm nhũn, nhưng tứ chi vẫn quấn chặt quanh người Tô Diệp như một con cá dưa, để cho con cặc của anh nằm yên trong lồn mật ong sâu trong thung lũng của cô. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tô Diệp ôm dì ba, nhẹ nhàng nói.

"Mmm...bạn thật tuyệt vời!" 

Chú chim nhỏ của Lạc Băng cuộn tròn trong vòng tay nồng nàn của người đàn ông, đôi mắt đầy sao khẽ mở, khóe miệng khẽ ngân nga. Giọng điệu của cô tràn đầy sự thỏa mãn và quyến rũ vô hạn, cô đắm chìm sâu trong dư vị cực khoái của dư vị cực khoái không thể so sánh được. 

"Ta tốt dì ba, có thể có được ngươi, cho ngươi hạnh phúc là ta lớn nhất mãn nguyện. Kiếp trước kết hôn là định mệnh ở kiếp này, chúng ta cả đời cùng có vui buồn, tốt bụng dì ba!" 

Tô Diệp ôm cô trong vòng tay ấm áp thơm ngát, chân thành nói lời yêu thương. 

Đỉnh điểm nhục dục dần phai nhạt trong màn đêm mát mẻ, luân lý không thể xóa bỏ hoàn toàn lại hiện lên trong tâm trí.

Trước khi mất trinh, cô luôn là một người vợ đảm, một người mẹ đảm đang. Tại sao cô lại không thể cưỡng lại việc bị tên phản diện trẻ tuổi này trêu chọc? Cô đã trêu chọc tình yêu bị kìm nén từ lâu của mình và phục vụ một cách điên cuồng cho con quỷ trong cuộc đời cô. Đặc biệt là khi chàng trai ăn chơi này từng chơi đùa cùng em gái trong phòng. Em gái anh đã là em gái anh rồi. Lạc Băng không khỏi xấu hổ vì đã chiều theo dục vọng của mình, xấu hổ vì hành vi ngông cuồng của mình. Có một cái nhìn trống rỗng trong mắt anh. Anh đột nhiên nhẹ nhàng thở dài, nhàn nhạt thì thầm: "Tiêu Thần, em có cảm thấy dì ba rất dâm đãng không?" 

Tô Nghiệp vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lạc Băng, dâm đãng nói: "Ta thích nhất dì ba, ta cảm thấy thật thoải mái, vui vẻ..." Nhìn dì ba, toàn thân nàng có làn da trắng như tuyết, khuôn mặt như hoa dâm bụt có hạt dưa, ngực nhô cao, thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường, âm đạo nghiêng xuống phía dưới, thật là một thân hình mập mạp, mềm mại và dâm đãng! 

Dì ba nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn mình chằm chằm, liền tự động xòe cặp đùi trắng nõn mềm mại trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, để lộ một đường rãnh nông màu đỏ thẫm giữa hai chân. Giữa hai vạt thịt còn có thêm hai lát thịt mỏng kẹp vào, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ.

Tô Diệp cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của cô, sau đó di chuyển xuống phía dưới. Sau đó Tô Diệp mở cái âm hộ nhỏ đầy mê hoặc của dì ba, lè lưỡi liếm cánh hoa của cô. Cô ba bị Tô Diệp liếm, toàn thân run rẩy. Cô vô tình dang rộng đôi chân trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt có màu da thịt xinh đẹp của mình, đưa âm hộ nhỏ màu đỏ của mình đối diện với mắt Tô Diệp, bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch. 

"Ồ... được rồi... Diệp nhi liếm ta... a... thoải mái quá... a..."

Liếm một lúc, Tô Diệp trải từng cánh hoa của dì ba ra, đưa đầu lưỡi đẩy vào, đúng vào âm hộ mềm mại của dì ba. Lúc này, âm hộ mềm mại của dì Ba đang đóng mở. Tô Diệp mút lấy cái âm hộ mềm mại của dì ba, khiến toàn thân nàng cảm thấy vô cùng thoải mái.

"A... đẹp quá... a... Em liếm... a... em đẹp quá... ừm... chịu không nổi... a... thoải mái quá... a a... anh... anh làm dì ba sướng quá... a a..."

Đầu lưỡi của Tô Diệp bắt đầu quấn lấy âm hộ của dì ba. Điều này khiến dì ba kích động ôm chặt đầu Tô Diệp, ấn chặt âm hộ của cô, khiến lưỡi Tô Diệp chạm vào âm vật của cô. Thế là Tô Diệp liếm mút âm vật của dì ba!

"Ồ... ồ... Dạ... ừm... Dì ba vui quá... à... chúc con ngủ ngon... ồ... con làm dì ba muốn... à... xuất tinh... à... uh uh uh... ah ah..."

Tinh dịch từ âm hộ nhỏ của dì ba tiếp tục chảy ra, khắp mặt Tô Diệp, nhưng Tô Diệp vẫn liếm và mút âm vật nóng bỏng, khiến nó nhảy lên và lớn dần trong miệng Tô Diệp. Nó cũng khiến dì ba thường ngày trầm lặng và đoan trang vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình sang trái và phải, phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ. Nói: "A... a... dì ba... sắp... muốn xuất tinh... ôi... sướng quá... à... sướng quá... a... xuất tinh... xuất tinh... ôi..."

Thân thể dì ba đột nhiên run lên mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn vào miệng Tô Diệp. Tô Diệp há miệng nuốt hết tinh dịch của dì ba vào bụng một tiếng "Gulu!"

"Ừm... Ờ... nhanh lên..."

"Con điếm nhỏ! Không đợi được à? Yên tâm đi, Diệp Nhi còn rất nhiều thời gian, sau này ta có thể đụ ngươi thật tốt!"

"Ừm... ta ghét... Ngươi cư nhiên gọi... a... Tam cô, tiểu tiện nhân... a..."

Tô Diệp đưa núm vú và quầng vú màu hồng của dì ba vào miệng. Tô Diệp mút và nhào nặn chúng qua lại. Cùng lúc đó, tay còn lại của Tô Diệp cũng chạm vào ngọn đồi nhô ra nơi dì ba đang đối mặt với Tô Diệp. Tô Diệp dùng ngón tay kéo quần lót của dì ba sang một bên, sau đó bắt đầu khám phá cái lồn mềm mại của cô. 

"Ồ... ừm... được rồi... Ờ... ừm... cháu trai ngoan của ta... à..."

Từ cảm giác ẩm ướt của ngón tay Tô Diệp, Tô Diệp có thể biết rất nhiều tinh dịch đã chảy ra từ âm hộ của dì ba, vì vậy Tô Diệp dùng ngón tay nhéo vào âm vật trên vết nứt của âm hộ dì ba, véo, ấn và vuốt ve nó. Cùng lúc đó, Tô Diệp cũng ôm lấy đầu ngực màu hồng của mình. 

"Ồ... thoải mái quá... à... đẹp quá... a... đẹp quá... a... tốt... cháu ngoan... à ah... dì ba... dì ba thật thoải mái... à ah..."

Đầu ngón tay của Tô Diệp trượt vào và chạm vào những cánh hoa trơn trượt của dì Ba. Cánh hoa của dì ba cảm thấy khá mềm mại, những khe hở trong âm hộ của dì chứa đầy tinh dịch, mịn màng như đang dẫn ngón tay của Tô Diệp vào. Vì vậy, Tô Diệp đưa ngón tay của mình vào cánh hoa của dì ba, khiến dì San thở hổn hển và tiết ra tinh dịch một cách mãnh liệt. 

"Ồ... được rồi... tôi... ừm... chúc ngủ ngon... à... đút vào lần nữa... ồ... gần như... âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá... à... à... lồn của dì ba của tôi cần một con cặc lớn... nó cần con cặc lớn của cháu trai tôi để đụ tôi... à..."

Tô Diệp đưa ngón giữa vào sâu trong âm hộ mềm mại của dì ba và cảm nhận được phần thịt mềm mại của âm hộ dì ba đang ôm chặt lấy cô. Vừa khuấy động dịch âm đạo của dì ba, Tô Diệp dùng ngón cái và ngón trỏ trêu chọc âm vật trên cặp mông đầy đặn của cô. Tô Diệp dùng ngón tay cái ấn vào âm vật nhạy cảm của mình từ phía trên. 

"À... vâng... Ye'er... ừm... chơi với bé Doudou của dì ba... à... vâng... ừm... vậy thôi... ôi... đẹp quá... à... đẹp quá... a... ahhh..."

Vẻ đẹp thoải mái khiến dì ba không khỏi nâng mông lên, dùng eo vẽ những vòng tròn trên không trung, vặn vẹo cơ thể một cách mãnh liệt, khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn. Cô dùng ngón giữa và ngón cái của dì ba ấn vào âm vật của dì ba để kẹp thật mạnh và thực hiện động tác ấn nhịp nhàng. 

"À... không... ồ... thoải mái quá... à... tôi... gần như... ồ... tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm... ah... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... ah..."

Những chuyển động mạnh yếu nhịp nhàng của ngón tay Tô Diệp dường như có tác dụng cảm xúc rất lớn đối với dì Ba. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ trong khi tiết ra tinh dịch đặc hơn. Hơn nữa, Tô Diệp phát hiện, nếu Tô Diệp mút thật chặt ngực của Dì Ba, ngón tay đưa vào âm hộ của Dì Ba sẽ có cảm giác bị nắm chặt, nên Tô Diệp lại liếm, mút và mút lại. 

"À... không... tôi... gần như... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... đừng trêu tôi nữa... ừm... làm ơn... à... chết tiệt tôi nhanh lên... à... chết tiệt con mèo nhỏ của tôi... à..."

Tô Diệp dùng ngón tay trêu chọc âm hộ mềm mại của dì ba, đồng thời mút núm vú của dì ba và nhào nặn ngực cô. Nhìn dì ba bạo dạn vặn vẹo bị Tô Diệp tay trêu chọc, Tô Diệp không nhịn được. Vì thế Tô Diệp di chuyển môi từ ngực cô đến vùng bụng mịn màng của dì ba, nhìn bộ ngực căng phồng với bộ lông mu gọn gàng của dì ba, cùng những cánh hoa thác nước màu đỏ vô cùng hấp dẫn dưới lớp lông mu tươi tốt đang tỏa sáng rực rỡ. 

"Ồ... tôi... ừm... nhanh lên... tôi cầu xin bạn... à... liếm âm hộ của tôi... à... nhanh lên... âm hộ của tôi đang đợi Ye'er ăn... ah ah..." Sau đó, Tô Diệp mở đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của dì ba, vùi mặt vào âm hộ tươi tắn của cô. Trên âm hộ mềm mại màu đỏ, Tô Diệp lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm âm hộ mềm mại của dì ba. Đầu lưỡi của Tô Diệp vừa chạm vào, tinh dịch nồng nàn của dì ba đã tiến vào miệng Tô Diệp. Sau đó Tô Diệp mở ra cánh hoa của dì ba, để đầu lưỡi xuyên vào bên trong, khiến eo dì ba vặn vẹo. 

"À... như thế này... ồ... chúc ngủ ngon... nhanh lên... liếm âm hộ của tôi... ừm... à... nhanh lên... liếm lồn tôi thật mạnh... à... đẹp quá... ah ah..."

Tô Diệp dùng lưỡi liếm tinh dịch của dì ba như một thìa trái cây chín, sau đó để đầu lưỡi lướt qua âm vật phía trên âm hộ mềm mại của dì ba. Sau khi liếm mấy lần, âm vật của dì ba bắt đầu tỏa sáng, tiếng kêu phấn khích biến thành âm thanh say sưa. 

"Ồ... đẹp quá... ừm... Em liếm anh đẹp quá... à... ừ... liếm mạnh... ồ... nhanh... ừm... liếm mạnh hơn nữa... yêu yêu..."

Mỗi khi Tô Diệp lưỡi liếm vào âm hộ mềm mại của dì ba, âm hộ mềm mại của dì ba sẽ mở ra và run rẩy vì ham muốn, tinh dịch ấm áp sẽ tràn ra không ngừng, vì vậy Tô Diệp đặt tay mình lên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Mặt trong bị ép ra ngoài, khiến vết nứt trên cái lồn mềm mại của dì ba bị bóp nát trước mặt Tô Diệp. Nhìn cánh hoa xoắn xuýt của dì ba, Tô Diệp không khỏi bắt đầu mút âm vật và dùng lưỡi xoa bóp. 

"Ồ...được...ah...Ye'er...nhanh...ah...liếm Doudou bé nhỏ của tôi...ah...mạnh lên...ồ...đẹp quá...ah...đẹp quá đối với tôi...chết tiệt...ah..."

Nhìn vết nứt trên âm hộ mềm mại đang run rẩy của Dì Ba, Tô Diệp càng muốn đưa ngón tay vào hơn nữa, vì vậy Tô Diệp đưa âm vật sưng tấy như hạt đậu đỏ của Dì Ba vào miệng, đưa ngón tay bên kia vào trong âm hộ mềm mại của Dì Ba. Tô Diệp đầu tiên thọc ngón giữa vào cánh hoa của dì ba, sau đó dùng những ngón tay khác vuốt ve môi âm hộ của dì ba, rồi đưa ngón giữa vào trong âm hộ mềm mại màu hồng. 

"Ồ...được rồi...ah...Ye'er...nhanh lên...đưa nó vào...ah...âm hộ nhỏ của tôi không hoạt động được nữa rồi...ah...nó làm tôi ngứa muốn chết...ah..."

Khi ngón tay Tô Diệp đưa vào âm hộ mềm mại của Dì Ba uốn cong vào trong, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Dì Ba vặn vẹo như chào đón Tô Diệp, thế là Tô Diệp lập tức đưa ngón tay vào sâu hơn vào âm hộ mềm mại của Dì Ba, khiến dì Ba càng hét lên dâm đãng hơn, tinh dịch chảy ra như nước trái cây, khiến những cánh hoa lớn đến cánh hoa nhỏ tỏa sáng rực rỡ. 

"A... làm ơn... a... Ye'er... ừm... Ye'er tốt của tôi... ah... tôi không thể làm được nữa... ồ... tôi sắp rò rỉ mất... à... nhanh lên... lại đến..."

Dì ba cong mông lắc lư, âm hộ mềm mại của bà chứa đầy thịt mềm nhăn nheo, như đang tranh nhau kẹp lấy ngón tay của Tô Diệp. Tô Diệp biết dì ba sắp xuất tinh nên Tô Diệp càng mút âm vật của dì ba càng mạnh, đưa ngón tay của anh vào trong âm hộ mềm mại của cô càng mạnh hơn. 

"À... không... ồ... tôi đã xuất tinh... à... tôi lại xuất tinh nữa... ừm... nó thật đẹp đối với tôi... ừm... cảm giác thật tuyệt..."

Một lúc sau, dì ba thoải mái nằm xuống. Khi Su Ye leo đến phía đối diện của dì ba, dì ba đã ôm chặt Tô Diệp bằng cả hai tay. Đôi môi gợi cảm của cô hôn lên Tô Diệp, tay cô khám phá Tô Diệp.

"Dạ... dì ba, đến... ăn cặc của cháu đi..."

Nói xong, Tô Diệp nằm dựa vào đầu giường. Tô Diệp dang rộng hai chân, khiến con cặc cứng cáp của Tô Diệp hoàn toàn lộ ra trước mặt dì ba. Sau đó dì ba nhẹ nhàng hôn Tô Diệp từ miệng Tô Diệp. Cô hôn lên ngực Tô Diệp trước, sau đó hôn thẳng xuống bụng dưới của Tô Diệp. Sau đó dì ba nằm giữa đôi chân rộng mở của Tô Diệp, sau đó dì ba ôm con cặc to, sưng tấy và dài của Tô Diệp và chơi đùa với nó. 

Nhìn thấy cái đầu đen bóng và sưng tím của Tô Diệp ở cạnh miệng dì ba, Tô Diệp hưng phấn nâng mông lên thúc giục dì ba: "Dì ba! Nhanh lên, ta, ta không nhịn được nữa, mau dùng cái miệng nhỏ của ngươi mút đi!"

Dì ba nghe được lời Tô Diệp nói, liền cọ xát con cặc của Tô Diệp vào đôi má hồng hào của cô mấy lần. Sau đó, cô dùng tay vuốt mái tóc đen của mình, ngẩng mặt lên, nhìn Tô Diệp một cách quyến rũ. Đồng thời, cô nở một nụ cười dâm đãng với Tô Diệp, sau đó lè lưỡi liếm vào mắt đầu rùa và gốc cặc của Tô Diệp. Cô ấy còn véo vào âm đạo của Tô Diệp một cách dâm đãng và chơi đùa với nó. 

"A... được rồi... ta... cảm thấy thoải mái quá... à... tốt... cháu ngoan... à... cháu... cháu chơi giỏi quá... ah ah..."

Nhìn thấy dì ba xinh đẹp gợi cảm của Tô Diệp, cô ấy dựa vào dưới chân của Tô Diệp, tham lam mút cặc Tô Diệp. Vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi của cô thực sự mê hoặc Tô Diệp. Lúc này dì ba cũng há cái miệng đỏ tươi: "Vết bẩn!"

Một tiếng vang lên, quy đầu của Tô Diệp thu vào trong miệng. Tô Diệp cảm thấy lưỡi của dì ba lăn quanh quy đầu của Tô Diệp. Một luồng khoái cảm sảng khoái khiến cặc Tô Diệp dày hơn và dài hơn. Cô nhét nó vào cái miệng nhỏ gợi cảm của mình, như thể nó đã gần đầy. Cô nhổ con cặc to của Tô Diệp ra, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc của Tô Diệp và xoa lên mặt cô. 

"A... Dương vật của Ye'er thật dày... dài quá... Ừm... Con yêu nó quá... à... ôi ôi ôi ôi ôi... dì ba... dì ba thích con cặc to của cháu trai con quá... ahhh..."

Dì ba nói xong, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, đột nhiên nuốt con cặc của Tô Diệp vào miệng. Cô dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi mút và liếm cặc của Tô Diệp, khiến Tô Diệp không khỏi vặn vẹo mông vì sung sướng. 

"Ồ... ừm... tôi... à... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... ừ... mút mạnh... ồ... à..."

Bản năng dâm đãng của dì ba khiến cô tuyệt vọng liếm cặc Tô Diệp, nhìn cô ba đang quỳ trên giường từ bên cạnh, Tô Diệp thấy đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng và mềm mại của cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô cũng đang chảy ra tinh dịch từ âm hộ mềm mại của cô, làm ướt lông mu trên mông cô. Tô Diệp không khỏi duỗi thẳng eo, nâng mông lên để cặc Tô Diệp tiến vào sâu hơn. Miệng của dì ba. 

"Hmm...thôi dì ơi...ồ...thật tuyệt khi được ngậm cái miệng nhỏ nhắn của dì vào miệng cháu...ah...để cháu ôm chặt hơn...vâng...bú mạnh hơn...ah...nhanh lên...dì đĩ bé nhỏ...bú lại đi...ừm..."

Dì ba dùng găng tay trơn nhẵn chơi đùa với cặc của Tô Diệp, cái miệng ấm áp ôm lấy quy đầu của Tô Diệp, chiếc lưỡi khéo léo liếm mút đôi mắt đang giãn ra của Tô Diệp. Kỹ thuật trêu chọc ba mũi này khiến Tô Diệp cực kỳ hứng tình. 

"A... Đúng vậy, nhanh lên, mút mạnh cặc Diệp Nhi đi, a, sướng quá, thoải mái quá... Diệp Nhi gợi cảm dì ba, Diệp Nhi sướng quá..."

Nhìn thấy Tô Diệp vui vẻ như vậy, Lạc Băng cũng hướng Tô Diệp cười duyên dáng. Sau đó cô dùng hết sức, cầm lấy con cặc cứng ngắc nổi gân xanh trong miệng của Tô Diệp mà vuốt ve như không sợ chọc thủng cổ họng cô. 

"Ôi... cái miệng nhỏ hẹp thật chặt... ừm... bú đêm thoải mái quá... ôi... tôi... nhanh lên... bú cặc tôi nhanh lên... à... thoải mái quá... ôi..."

Cô ba xinh đẹp dùng cái miệng nhỏ nhắn dâm đãng ngậm lấy con cặc của Tô Diệp. Cảm giác ấm áp đến lạ lùng, cộng thêm chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào bên trong khiến Tô Diệp cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Anh không nhịn được mà ưỡn mông lên, như một cái lồn đâm vào miệng dì ba. 

"A... đẹp quá... ôi... dì quyến rũ... cảm giác thật tuyệt khi được ngậm miệng của cháu... à... cặc của cháu sướng quá... ôi..."

Tóc dì Ba thỉnh thoảng lại bồng bềnh trên mặt. Khi lấy tay vén lọn tóc xõa lên tai, miệng cô vẫn không ngừng. Cô vẫn chơi đùa và bú cặc Tô Diệp một cách thỏa thích. Cô phục vụ nó một cách tỉ mỉ và không thể bỏ nó xuống. Thoải mái đến mức Tô Diệp hưng phấn hét lên: "A - Tam cô, thoải mái quá, chịu không nổi, tôi, tôi xuất tinh!"

Chẳng bao lâu, Tô Diệp đã bị hôn bởi đôi môi đỏ mọng gợi cảm và chiếc lưỡi ngọt ngào của dì ba xinh đẹp. Sau khi ham muốn tình dục nhạt dần như thủy triều, cả hai nằm cạnh nhau trên tấm ga trắng, lặng lẽ tận hưởng thú vui loạn luân cấm kỵ...

Về phần Lý Thiên, mặc dù nghiến răng nghiến lợi vì Tô Diệp đã thoát khỏi cạm bẫy cuối cùng, nhưng hắn cũng không biết phải làm sao. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian gần đây, anh không rảnh mà làm phiền Tô Diệp. 

Bởi vì hắn đang thực hiện một âm mưu lớn, một âm mưu lớn chống lại chính mẹ ruột của mình là Trương Yến. 

Tất nhiên, chuyện này chỉ có anh biết, anh cũng không dám nói cho người khác biết. 

Rốt cuộc anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp và cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Nếu tin đồn lan ra, hắn sẽ bị cha và ông nội đánh chết trước nên Lý Thiên luôn đề phòng. 

Anh thỉnh thoảng nhắc đến cha mình trước mặt mẹ, đồng thời cũng ám chỉ dù cố ý hay vô ý rằng cha anh đang giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng bên ngoài. 

Trương Yến lúc đầu không tin điều đó. 

Nhưng thời gian trôi qua mà chồng cô không bao giờ đưa ra lời giải thích hợp lý, cô dần dần tin vào điều đó. Phụ nữ rất hay nghi ngờ.

Ngay cả người phụ nữ nắm giữ phần lớn quyền lực của Lý Thiên cũng không ngoại lệ. 

Theo thời gian, mối quan hệ giữa Trương Yến và vợ dần phai nhạt, thậm chí bắt đầu chiến tranh lạnh. 

Về hoàn cảnh của cha mẹ mình, Lý Thiên trong mắt nhìn thấy nhưng trong lòng lại mỉm cười! 

"Mẹ, mẹ đợi con nhé, con trai con sẽ sớm đưa mẹ đi ngủ thôi!"

Lý Thiên thầm nghĩ trong lòng. 

Sau trận chiến mùa xuân, Tô Diệp và những người khác thong thả bước đi trên con đường vẫn còn ướt, cảm nhận vẻ đẹp và sự thoải mái của buổi tối mùa hè. Hít một hơi thật sâu vào lúc này sẽ khiến người ta càng nhớ buổi tối mùa hè quyến rũ này hơn.

Lúc này, bọn họ hơi ngẩng đầu lên có thể nhìn thấy cây xanh. Nó đã bị cháy nắng một cách bơ phờ vào ban ngày, nhưng lại duỗi ra vào ban đêm để cho mọi người thấy sự duyên dáng của nó. Những chiếc lá lần lượt bung ra những chiếc lá xanh tròn, khiến người ta có cảm giác mỗi chiếc lá đều run rẩy một sức sống mới. Ngoài ra, trên cây còn có vô số giọt nước lấp lánh và trong suốt treo trên cây khiến cây càng thêm sống động. 

Về phần Lý Thiên, vừa trở về nhà, hắn liền muốn gặp lại người mẹ mà hắn bây giờ vô cùng nhớ nhung, người mẹ cao lớn, chững chạc, đoan trang và quyến rũ. 

Lúc này, trái tim anh đã trở nên hư hỏng, anh không ngừng suy nghĩ làm thế nào để thành công. Làm sao anh có thể có được thân hình trưởng thành của mẹ mình? 

"Sư phụ, ngài đã về rồi à?"

Người giúp việc vừa nhìn thấy Lý Thiên, liền nhỏ giọng nói: "Phu nhân không biết tại sao, nhưng nghe được một cuộc điện thoại, nàng liền rất tức giận. Nàng còn nói..."

“Mẹ, mẹ còn nói gì nữa?”

Lý Thiên lo lắng hỏi. 

"Phu nhân, nàng còn nói nếu ngươi trở lại, lập tức đi thư phòng tìm nàng!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Lý Thiên đột nhiên hỏi lại. 

Nhưng làm sao người giúp việc này có thể biết được: “Cái này… tôi không biết rõ lắm.”

“Bây giờ mẹ có ở trong phòng học không?”

"Vâng! Cô chủ đã ở đây cả buổi chiều! Cô ấy vẫn chưa ra ngoài."

“Vậy tôi sẽ đi tìm cô ấy ngay bây giờ.”

Lý Thiên bỗng nhiên bối rối, mẹ hắn tức giận cái quái gì vậy? 

"Mẹ?"

Lý Thiên đẩy cửa phòng làm việc ra, nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trên bàn làm việc, nhìn chằm chằm vào chiếc laptop phía trên. 

Nghe được giọng nói của Lý Thiên, Trương Viêm ngẩng đầu lên: "Đóng cửa lại, đến ngồi đây!"

"Ồ."

Lý Thiên không hiểu chuyện gì xảy ra! 

Nhưng khi anh đóng cửa lại, ngồi đối diện với mẹ, mẹ cô đột nhiên giận dữ nói: "Đồ khốn nạn, hãy nhìn những điều tốt đẹp con đã làm được!"

Nói xong, hắn đập mạnh một chồng thông tin dày đặc trước mặt Lý Thiên. 

"Cái này..."

Lý Thiên lần lượt xem tin tức, đột nhiên sắc mặt tái xanh! 

Những thông tin này hóa ra là hình ảnh của tôi khi đến hộp đêm tối hôm đó, và ngay sau khi tôi gọi cô ấy là “Cô”! 

Ôi Chúa ơi, tôi đã bị chụp lén từ khi nào vậy? 

"Anh còn muốn nói gì nữa?"

Sự tức giận trên mặt Trương Yến đã tăng lên mức rất mạnh. 

Lý Thiên bỗng nhiên cúi đầu, không nói gì. 

"Tắt tiếng?"

Thấy anh phớt lờ cô, Trương Yến không khỏi tức giận hơn. 

Con trai tôi từ khi nào lại trở nên như thế này? 

Trước đây anh không dám nói lại với chính mình, cũng không dám làm trái ý mình. 

Nhưng bây giờ thì sao? 

Nhưng hình như đó không còn là anh nữa. 

Ít nhất bây giờ anh cũng dám mâu thuẫn với chính mình. 

"Mẹ đã thấy rồi, con còn có thể nói gì nữa đây?"

Lý Thiên căn bản không sợ mẹ hắn! 

Trương Yến rất tức giận, nhưng cô không nhận ra rằng ánh mắt của con trai cô đang vô tình tràn đầy dục vọng. 

Lúc này, Lý Thiên càng bị mẹ mắng, hắn càng muốn đè mẹ xuống dưới, hành hạ hắn.

Mẹ tôi có dáng người rất cao. Cô ấy là kiểu người có vẻ đẹp duyên dáng và duyên dáng. Ngay cả vẻ mặt tức giận của cô ấy cũng không thể diễn tả được sự cám dỗ! 

Vết ửng hồng mờ nhạt dưới chiếc áo sơ mi trắng bó sát tuy không rõ ràng lắm nhưng vẫn có thể nhìn thấy được. Cơ thể trưởng thành và tinh xảo được bao bọc trong La Thượng tao nhã, gợi lên một đường cong tinh tế lõm và lồi! 

Chỉ cần nhìn cô như vậy, Lý Thiên đã bắt đầu mơ mộng về thân hình tuyệt đẹp được bao bọc trong bộ quần áo này! 

"Bạn——"

Trương Yến đột nhiên đứng dậy và dùng một cú trái tay đánh vào mặt anh ta: "Thú vật! Nghe tôi nói, sau này anh không được phép đi đâu cả! Nếu sau khi trở về trường mà không về nhà ngay, anh sẽ không bao giờ quay lại nữa!"

"..."

Vẻ đau đớn trên mặt khiến cho sự hung hãn trong lòng Lý Thiên càng thêm mạnh mẽ, hắn cư nhiên lao ra khỏi cửa như thế này. 

"Bùm!"

Nhìn cánh cửa bị con trai đóng sầm lại, cơn tức giận trong lòng Trương Yến vẫn chưa nguôi ngoai. 

Nhưng bà không biết rằng chính vì cái tát vừa rồi của bà mà mọi đắn đo trong lòng con trai bà đều tan vỡ! 

Một âm mưu như vậy đang dần đến gần. 

Tuy nhiên, thủ phạm gây ra tất cả những chuyện này - Tô Diệp hiện đang đi dạo trên đường phố sau cơn mưa nhẹ cùng vài mỹ nhân xinh đẹp, trò chuyện. 

Cái gọi là tháo chuông phải có người buộc chuông. Có lẽ, mâu thuẫn giữa Lý Thiên và mẹ con Trương Diễn vẫn cần được Tô Diệp giải quyết! Tuy nhiên, ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 598

Ngày hôm sau, chính phủ Trung Quốc chính thức cử phái đoàn đến thăm Đặc khu kinh tế Daowan. 

Người đứng đầu là một loạt nhân sự do La Tuyết và Trương Yến bổ nhiệm. 

"Dự án giữ thể diện này có cần hoành tráng thế không?"

Sau khi lên máy bay đến Đặc khu kinh tế Daowan, Tô Diệp thở ra. Vừa rồi, anh gần như nghẹt thở giữa đám đông. Những phóng viên đó và những thứ tương tự đã bao vây toàn bộ sân bay. 

Ngoài một số quan chức, phái đoàn này còn có một số doanh nhân tư nhân. 

"Nếu mệt thì trước tiên ngủ một giấc đi!"

La Tuyết mặc một bộ vest nữ bó sát, bộ vest cổ chữ V màu đen, áo sơ mi trắng bó sát, váy hẹp màu đen ôm sát hông, đôi chân thon thả trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt cao cấp, trên chân đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng. Cô ấy trông thật cao quý và xinh đẹp nhưng trên khuôn mặt lại tràn ngập nụ cười ấm áp. 

"Dì và những người khác đâu?"

Tô Diệp nhìn xung quanh. Họ đều đã vào sớm vì phải chụp ảnh khi lên máy bay, nhưng dì của họ và những người khác thì khác. 

"Dì của cậu cũng đi!"

Lạc Tuyết đột nhiên nói. 

"A? Sao tôi không thấy được?"

Tô Diệp hỏi. 

"Cô ấy đến hơi muộn, cô ấy sẽ không đi chuyến bay của chúng ta."

La Tuyết đứng lên, "Ta đi cùng những người khác nói chuyện, ngươi ở lại đây hay đi cùng ta?"

"Ở lại đây."

Tô Diệp không muốn gặp những người nói chuyện với giọng điệu quan trọng đó. 

Tuy nhiên, ngoài Tô Diệp, một quan chức thế hệ thứ hai và một nhà giàu thế hệ thứ hai, trong phái đoàn này còn có những người khác. 

"Lý Thiên?"

Tô Nghiệp nhìn Lý Thiên cũng đang nhìn hắn cách đó không xa, không khỏi cười thầm: "Đừng để ta tìm cơ hội, nếu không ta sẽ đánh chết ngươi!"

Nói xong, ánh mắt anh rơi vào một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với đôi chân mềm mại và đôi chân mượt mà bên cạnh Lý Thiên cũng đang mặc một bộ lễ phục màu đen. 

Đó là Trương Yến, mẹ của Lý Thiên. 

Lúc này, Trương Yến đang nói chuyện với một người phụ nữ bên cạnh, nhưng cô hoàn toàn không nhận ra ánh mắt thù địch của con trai mình bên cạnh. 

"Tô Diệp, ừm, tốt nhất cậu đừng gây sự với tôi!"

Mặc dù bây giờ Lý Thiên rất hận Tô Diệp nhưng toàn tâm toàn ý đều dồn vào âm mưu chống lại mẹ ruột của mình, hắn không có thời gian để ý đến Tô Diệp. 

Thu hồi ánh mắt, Lý Thiên nhìn về phía mẹ mình, trong lòng đột nhiên tràn ngập chiếm hữu. Dù ngồi thế này, dáng người mẹ vẫn duyên dáng, duyên dáng. 

Người phụ nữ này có thể được gọi là một vẻ đẹp vô song. Cô ấy đầy sự trưởng thành và thanh lịch, mỗi bước đi đều toát lên khí chất cao quý và tao nhã! 

Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô run lên theo tần số hơi thở của cô, như thể đang vẫy tay với người khác. 

Vòng eo thon như liễu, cặp mông xinh đẹp bên dưới và đôi chân thon được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp! 

"Cái này Lý Thiên!"

Ánh mắt Tô Diệp quét qua cơ thể của Lý Thiên, ​​​​nhưng đột nhiên phát hiện ra rằng anh ta đang nhìn mẹ ruột của mình với ánh mắt rất dâm đãng! 

"Quái vật!"

Tô Diệp quá rõ loại ánh mắt này. 

Tuy nhiên, có vẻ như anh ta không đủ tư cách để gọi Lý Thiên là "quái vật" một chút nào. Suy cho cùng thì bản thân anh ta còn tệ hơn cả một con thú!

"Haha, nhưng điều này tốt!"

Tô Diệp bỗng nhiên cười lạnh: "Xem ra, đời trước Lý gia tích đức không đủ! Bọn họ sinh ra như vậy hậu duệ, xem ta có giết ngươi hay không!"

Lúc này, Trương Yến cũng kết thúc cuộc trò chuyện với người phụ nữ, nhưng tình cờ nhìn thấy Tô Diệp ở trước mặt cô. Cô không khỏi hơi sửng sốt, nói với Trương Diễn bên cạnh: “Giữa anh và Tô Diệp đó hẳn sẽ không còn mâu thuẫn nữa, anh hiểu không?”

"Vâng."

Lý Thiên ngoan ngoãn gật đầu. Lúc này, trong mắt anh chỉ có mẹ mình, người đầy cám dỗ trưởng thành. Làm sao anh ta có thời gian để chống lại Tô Diệp? 

Trên thực tế, mấy ngày nay Lý Thiên đều đã suy nghĩ về việc này. Anh phải làm gì để đưa mẹ đi ngủ? 

Anh ta không thể dùng vũ lực, cũng không thể dùng sự ép buộc hay xúi giục, điều này khiến anh ta rất đau đớn. 

Nếu những phương pháp này không có tác dụng, chỉ có thể khiến người mẹ gạt bỏ mối quan hệ giữa mẹ con và yêu con. Nhưng làm sao người mẹ có thể phá vỡ điều cấm kỵ phi đạo đức như vậy? 

Cho nên, nói cách khác, Lý Thiên không có cơ hội! 

Là một phần của Trung Quốc, Daowan luôn bị tách biệt khỏi đất liền do một số vấn đề lịch sử nhất định. 

Giờ đây, vấn đề hòn đảo độc lập đã hoàn toàn được giải quyết, đại lục đột nhiên bắt đầu làn sóng du lịch vịnh đảo, nhiều người giàu có đang có ý định đến thăm hòn đảo kho báu này. 

Sau năm 1949, Daowan bị tách khỏi quê hương. 

Trong vài thập kỷ qua, chính trị, kinh tế, văn hóa và xã hội Đài Loan đã trải qua những thay đổi to lớn. 

Daowan là hòn đảo lớn nhất của Trung Quốc, nằm trên thềm lục địa ngoài khơi bờ biển phía đông nam của quê hương. 

Vịnh đảo nằm ở trung tâm của Đường thủy Tây Thái Bình Dương và là trung tâm giao thông quan trọng cho các kết nối hàng hải giữa Trung Quốc và các nước trong khu vực Thái Bình Dương. 

Lúc này, ở vùng biển gần vịnh đảo, một tàu sân bay rất lớn đang hành trình. 

Đây là tàu sân bay mũi thứ 12 mới nhất của Trung Quốc có thể ra biển Kamikaze. 

Đây là tàu sân bay thế hệ thứ năm sau khi Huahai chuyển đổi tàu sân bay mũi đầu tiên Varyag của Huahai vào năm đó. 

Chúng tôi đã đi trước rất xa về công nghệ. 

Tàu sân bay Kamikaze dài hơn 400 mét, rộng hơn 50 mét và chở hơn 4.000 thành viên phi hành đoàn, trong đó có hơn 2.000 nhân viên hàng không và hơn 100 lính thủy đánh bộ. 

Hơn nữa, nó còn mang theo hai lò phản ứng hạt nhân và có lượng giãn nước hơn 150.000 tấn. Nó thực sự là tàu sân bay đầu tiên. 

Có người từng so sánh Kamikaze của Trung Quốc với tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân lớp Nimitz của Mỹ, nhưng kết quả khiến không thể đưa ra kết luận, thậm chí các chuyên gia liên quan cũng không dám đưa ra kết luận. 

Tuy nhiên, mọi người trên thế giới đều biết rằng Trung Quốc không còn như xưa nữa. Tình trạng một siêu cường, đa cường quốc trong quá khứ đang dần bị phá vỡ bởi sự trỗi dậy của Trung Quốc trong những năm gần đây. Cựu bá chủ bị Trung Quốc đe dọa. 

Tuy nhiên, Trung Quốc luôn theo đuổi chính sách hòa bình, hoàn toàn trái ngược với chủ nghĩa bá quyền của Mỹ và được hầu hết người dân trong cộng đồng quốc tế khen ngợi. 

Tuy nhiên, so sánh sức mạnh giữa tàu sân bay Trung Quốc và Mỹ, nhiều người không thể nói ai mạnh hơn. Chỉ có một số quan chức ở Trung Quốc biết. 

Giờ đây, tàu sân bay của Trung Quốc không thua kém gì tàu sân bay của Mỹ. 

Bởi vì, Kamikaze được trang bị thiết bị gây nhiễu neutron được phát triển thành công mới nhất của Trung Quốc! 

Từ nguyên lý cơ bản của phản ứng hạt nhân - phản ứng dây chuyền, chúng ta có thể biết phương pháp phân hạch nguyên tử là bắn phá nguyên tử bằng neutron. 

Khi đó vai trò của thiết bị gây nhiễu neutron là rõ ràng và nó chắc chắn có thể khiến lò phản ứng hạt nhân mất đi chức năng! 

Nếu tàu sân bay mất điện, nó chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu! 

Tuy nhiên, bí mật phát triển máy gây nhiễu neutron của Trung Quốc chắc chắn nằm ngoài bí mật cấp quốc gia. Trong số những người ở Trung Quốc, không quá mười người biết về nó. 

Tuy nhiên, Trung Quốc sẽ không dễ dàng sử dụng nó trừ khi bị các nước khác đe dọa. 

Với thiết bị gây nhiễu neutron, sức mạnh quốc phòng của Trung Quốc càng tự tin hơn. Vì vậy, trong những năm gần đây, dưới sự cố vấn của những người có đường lối cứng rắn như Diệp Trinh Hoa, Trung Quốc đã bắt đầu cạnh tranh với Mỹ về quốc phòng. 

Nhưng Hoa Kỳ không biết gì về thiết bị gây nhiễu neutron của Trung Quốc. 

Lúc này, Kamikaze đang bay quanh vịnh đảo dưới sự theo dõi của mọi người trên thế giới.

Vịnh đảo có địa hình phức tạp. Nó nằm trong vành đai núi lửa và địa chấn Thái Bình Dương, có địa hình núi đá vôi và địa hình xói mòn biển. Vì thế nơi đây có nhiều danh lam thắng cảnh, núi lửa và suối nước nóng. 

Bờ biển phía Tây có những bãi tắm thoai thoải và nhiều bãi tắm, trong khi bờ biển phía Đông có những vách đá dựng đứng và những tảng đá kỳ lạ. 

Với những khu rừng rậm rạp và nguồn tài nguyên động thực vật phong phú, nơi đây còn được mệnh danh là “Vương quốc Bướm”. 

Tại một ngôi làng nghỉ dưỡng gần núi và sông ở Daowan, phái đoàn Kyoto cử đến đã được bố trí tại đây. 

Chính phủ Daowan cũng biết phái đoàn này chỉ là giả vờ và không có nhiều tiếp xúc chính trị nên đã cố tình cho phép các đại diện sống trong một khu nghỉ dưỡng đẹp như vậy. 

"Haha, ngươi làm ta buồn cười quá. Lần này lũ quỷ Nhật Bản chắc phải tức giận đến xanh mặt rồi!"

Đứng trước tấm kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ trong suốt nhìn ra biển rộng mênh mông, trên mặt Tô Diệp tràn đầy kiêu ngạo. 

"Mẹ kiếp, ngươi luôn phản đối ta, lần này nhất định phải xin ông bà nội đề nghị tăng thuế!"

Do Đài Loan nằm ở trung tâm của Đường thủy Tây Thái Bình Dương nên đây là trung tâm giao thông quan trọng cho các kết nối hàng hải giữa các quốc gia trong khu vực Thái Bình Dương. Không chỉ tàu thuyền di chuyển giữa Biển Hoa Đông và Biển Đông qua đây mà tàu thuyền từ Châu Âu, Châu Phi, Nam Á và Châu Đại Dương đến bờ biển phía Đông Trung Quốc cũng đi qua đây. Các tàu từ Đại Tây Dương, Địa Trung Hải, Vịnh Ba Tư và Ấn Độ Dương đến Biển Nhật Bản thường đi qua đây. 

Vì vậy, thuế được đánh vào tàu đi qua. 

Đúng như câu trong tiểu thuyết võ hiệp: Ta mở đường này, ta trồng cây này, từ nay muốn đi qua, hãy để tiền mua đường! 

Lần này chúng ta phải “chiêu đãi” quỷ Nhật thật tốt. 

"Sao cậu lại cười khúc khích ở đây một mình!"

Tô Diệp đang cười một mình, nhưng một giọng nói như chuông bạc lại vang lên sau lưng anh. 

Âm thanh đó như tiếng suối chảy, khiến người ta có cảm giác như đang uống một dòng sương ngọt trong ngày hè oi ả. 

“Tôi không bị rung động bởi cảnh đẹp sao?”

Tô Diệp quay người lại, trong lòng lại khẽ động: "Ngươi nhịn không được nữa sao?"

Bởi vì, trước mặt hắn lúc này chính là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc áo choàng tắm! 

La Tuyết nhướng mày nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì!"

"Tôi đang nói cái quái gì thế này!"

Lúc này Tô Diệp đã vô cùng vui mừng. Trong phòng tổng thống như vậy chỉ có hai người họ. Chẳng phải họ nên làm bất cứ điều gì họ muốn và làm bất cứ điều gì họ muốn sao? 

"Ngươi, ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

La Tuyết tức giận nói: "Nhưng không phải bây giờ. Sau này tôi phải ra ngoài gặp các quan chức của Daowan. Có thể coi đó là phép lịch sự. Dù sao thì tôi cũng đã hứa với bố tôi rằng họ sẽ thế chỗ dì của anh."

"Vậy thì tôi sẽ không đi. Tôi ghét nhất cảnh tượng đó."

Tô Diệp đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, cô chú của tôi đâu?"

"Dì của con thực sự là một người bận rộn. Đáng lẽ lúc này bà ấy đang thảo luận mọi việc với giám đốc điều hành của Daowan. Về phần dì của con, tối nay bà ấy mới bay đến Daowan. Nhưng mà, con khốn này, tại sao con luôn nói về họ?"

La Tuyết chống tay lên hông, nhướng mày: "Nói thật, ta biết dì của ngươi, nhưng... dì của ngươi ở đâu?"

Nhắc đến chị dâu, La Tuyết đột nhiên cảm thấy lo lắng. Điều rõ ràng nhất là cặp vú cao chót vót và đàn hồi trên ngực cô.

"Ta không có cái gì, ta cái gì đều không có, ngươi suy nghĩ nhiều quá!" 

Tô Diệp thậm chí có chết cũng không thừa nhận. Dù sao hiện tại hắn thật sự không dám tiết lộ chuyện này.

"Không có tốt nhất." 

Kỳ thật Lạc Tuyết cũng sợ hãi. Cậu bé này thực sự ngày càng trở nên vô luật pháp. 

Trên đời này có người phụ nữ nào mà anh không dám chạm vào không? 

Anh ta thậm chí còn dám dính líu đến chính mình, và thực sự không có gì có thể kiềm chế được anh ta. 

Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy phấn khích? 

Một sự kích thích không thể giải thích được khiến cơ thể cô sinh ra dòng điện, như thể cô đang bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. 

Cô đi đến ghế sô pha, ngồi xuống cạnh Tô Diệp, nói: "Ngày mai chúng ta đi chơi một chút, anh muốn đi đâu?"

“Ở đâu cũng được à?”

Tô Diệp dựa người vào cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của cô. Bây giờ Tô Diệp không cao bằng La Tuyết, vẫn còn là một thiếu niên. 

"Cái gì cũng được."

La Tuyết chỉ cảm thấy eo mình đang bị chàng trai kiềm chế, bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô đang bị ngực anh siết chặt. Cảm giác này khiến cô hưng phấn đến xấu hổ, khiến những làn sóng điện tê liệt chạy sâu vào cơ thể trưởng thành của cô! 

"Tôi muốn đi bất cứ đâu."

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ thi thể mẹ, tóc vẫn còn hơi ướt, trái tim Tô Diệp như bị đốt thành tro! 

Anh nuốt nước bọt, lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, trong mắt tràn đầy chiếm hữu! 

La Tuyết đột nhiên mở rộng vòng tay, ôm lấy anh và nói: "Anh, chúng ta không thể đi thăm toàn bộ hòn đảo và vịnh phải không?"

Phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc, đôi khi họ còn cảm động rơi nước mắt trước lời nói của đàn ông! 

Đối với cái ôm của La Tuyết, Tô Diệp cũng đưa tay ra ôm cô lại, rúc vào trong ngực cô, cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô và nghe nhịp tim của cô! 

Ngẩng đầu khỏi vòng tay mẹ, Tô Diệp bắt gặp đôi mắt xinh đẹp ẩn chứa sức quyến rũ vô hạn của bà. La Tuyết lúc này nhìn chằm chằm thiếu niên trong ngực mình, thanh âm tựa như chim hoàng anh đang ca hát, nhưng lại có chút oán hận: “Ta luôn cảm thấy ngươi đang giấu ta cái gì!”

“Không, sao cậu có thể nghĩ thế?” 

Tô Diệp lập tức nhăn mặt.

"Chỉ cần cậu không làm gì khiến tôi lo lắng là đủ rồi."

La Tuyết hai tay ôm cổ hắn, môi mỏng ẩm ướt gợi cảm, thở ra một hơi như xanh: “Anh hiểu không?”

Sau đó, cô hôn lên môi con trai mình! 

Lúc này toàn bộ trái tim của Tô Diệp đều cảm thấy tê dại. Đôi môi của mẹ cô ấm áp và mềm mại như thể đang chà xát chúng trên kẹo dẻo! 

"Ờ..."

La Tuyết rùng mình có chút mất tự nhiên, Yinya chí mạng của cô bị đối phương dùng lưỡi muốn đột phá đánh trúng. 

Cô từ từ mở đôi môi đỏ mọng, khẽ hé răng chào đón kẻ xâm nhập ngoại lai. Cô xúc động đến mức dần chìm đắm trong sự hưng phấn của đam mê. 

Cô ôm chặt lấy cơ thể Tô Diệp, cơ thể trưởng thành hoàn toàn vặn vẹo trái phải trên cơ thể anh, thỉnh thoảng cọ sát vào người anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, cổ họng ù ù. Cô thậm chí không nhịn được nâng ngực lên, nhẹ nhàng ấn vào ngực anh, vặn vẹo nâng mông lên. 

La Tuyết chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng. Làn da trắng như tuyết mịn màng của cô ửng hồng sau nụ hôn nồng cháy. Mái tóc như mây của cô ấy nhẹ nhàng rung rinh khi đầu cô ấy lắc lư, những đường cong mảnh mai và mềm mại của cô ấy vặn vẹo run rẩy giữa vòng tay của chàng trai. 

Tô Diệp chậm rãi đẩy đầu lưỡi của mình ra khỏi môi cô, lưỡi gà tử đinh hương của La Tuyết bắt đầu tiếp xúc với chiếc lưỡi ấm áp xâm lấn, để cho đầu lưỡi của Tô Diệp nhẹ nhàng trêu đùa đầu lưỡi của cô.

"Ừm... ừm..."

Trong cổ họng cô không khỏi phát ra một tiếng kêu thấu xương. 

Trong khi Tô Diệp say mê hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân trong lòng mình, anh liền đưa tay vào trong áo choàng tắm của cô, bắt đầu từ bụng dưới của cô mà vuốt ve tứ phía. 

Làn da ngọc băng giá của La Tuyết thật mịn màng và mỏng manh, như thể cô đang chạm vào một miếng ngọc ấm áp tồn tại vạn năm. 

Nhưng khi tay Tô Diệp muốn vươn tới giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, La Tuyết đột nhiên siết chặt cặp đùi trắng nõn mềm mại trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, "Được."

Cô bất đắc dĩ buông thiếu niên trong ngực ra, nói: "Ngoan ngoãn, lát nữa tôi phải ra ngoài, không thể để anh muốn làm gì thì làm."

"Nhưng..."

Tô Diệp còn muốn nói chuyện, lại bị Lạc Tuyết dùng ngón tay chặn miệng: "Ngoan ngoãn, tối nay... tối nay thì sao?"

“Hehe, cậu đã nói thế mà.”

Tô Diệp đột nhiên cười rạng rỡ. 

“Đinh chuông…”

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng chuông. 

La Tuyết hôn lên trán Tô Diệp, từ trên sô pha đứng lên: "Ngươi đi xem là ai, ta đi thay quần áo, bọn họ hẳn là kêu ta tới đây."

"Nhận được mệnh lệnh!"

Sau khi nhận được lời hứa của La Tuyết đêm đó, Tô Diệp lập tức đứng dậy và đi về phía cửa. 

Nhưng khi mở cửa ra, anh sững sờ một lúc. 

"Cái gì? Tiểu Thần không chào đón dì?"

Ngoài cửa, Trương Yến, một phụ nữ xinh đẹp mặc váy đen, mỉm cười dịu dàng. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc bộ đồ cổ chữ V màu đen với áo sơ mi quây màu trắng bên trong, làm nổi bật bộ ngực căng tròn và vòng eo thon gọn. Chiếc váy đen hẹp che hông làm nổi bật cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Dưới chiếc váy hẹp là đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt cao cấp. Trên đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen sáng, vừa trang trọng vừa gợi cảm.

"Sao có thể được? Trương dì, mời vào!" 

Khi nhìn thấy Trương Yến ở ngoài cửa, Tô Diệp đột nhiên nhảy dựng lên vì lý do nào đó. Trương Yến này quả thực là một thiếu nữ trưởng thành, hấp dẫn và xinh đẹp. 

Đó là lý do vì sao con trai của Trương Yến là Lý Thiên cũng muốn đưa mẹ cô lên giường.

Trương Yến không biết lúc này Tô Diệp đang nghĩ gì. Cô bước vào và hỏi: "Xue'er ở đâu?"

Tô Diệp nói: “Cô ấy vừa tắm xong rồi đi thay quần áo.”

"Vậy tôi đợi cô ấy một lát, lát nữa tôi sẽ gặp quan chức ở Daowan. Tiểu Thần, em có muốn đi cùng tôi không?"

Trương Yến tự nhiên ngồi trên ghế sofa, dáng người cao lớn vặn vẹo như đang cố tình dụ dỗ Tô Diệp. 

Tô Diệp ngồi ở đối diện cô nói: "Không cần, loại cảnh tượng đó không thích hợp với con, dì đi thì tốt hơn."

"Cười một tiếng, tiểu tử này vừa mới tới Đạo Loan hưởng thụ sơn hà!"

Trương Yến mỉm cười nói, như thể cô đã hoàn toàn quên mất những điều khó chịu giữa cô và Tô Diệp. 

"Đúng rồi, Tiểu Thiên của chúng ta cũng ở trong phòng, các ngươi bằng tuổi nhau, chúng ta cùng nhau chơi đi, như vậy sẽ không quá nhàm chán."

"Được rồi, dù sao thì tôi cũng thấy chán bản thân mình."

Tô Diệp âm thầm nói trong lòng: "Ta nóng lòng muốn chém hắn!"

Trương Yến dường như đề cập đến nó một cách cố ý hoặc vô ý: "Nhân tiện, Xiaotian của chúng tôi gần đây không có bất kỳ mâu thuẫn nào với bạn phải không?"

"Đó chỉ là hiểu lầm thôi, tất nhiên là không còn nữa." 

Tô Á Khẩu thờ ơ nói.

"Ha ha, tốt quá!"

Trương Yến dừng lại rồi nói: "Các bạn đều bằng tuổi nhau và có thể trở thành đồng nghiệp trong tương lai. Đừng bỏ cuộc vào lúc này!"

"Đó là."

Tô Diệp gật đầu có học thức, nhưng ánh mắt anh luôn quét qua người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đối diện dù vô tình hay cố ý. Người mẹ mà Lý Thiên muốn đẩy xuống quả thực là người trưởng thành và quyến rũ! 

Trương Diễn đổi chủ đề: “Bất quá, đáng tiếc cha ngươi vì bận công việc nên không có thời gian qua đây.”

"Chúng ta không thể ngăn chặn chuyện này được, này."

Nhưng Trương Yến nói: "Tôi biết một huyền thoại kinh doanh ở Hoa Kỳ. Anh ấy đã nghiên cứu lĩnh vực đó trong những năm này. Anh ấy đã là một huyền thoại hiếm có ở Hoa Kỳ. Tại sao tôi không để anh ấy đến Trung Quốc?"

Đến Hoa Hải?

Tim Su Ye đập thình thịch. Nếu cha anh ấy đến đây và phát hiện ra tất cả chuyện này... mọi chuyện sẽ kết thúc. Nó thực sự sẽ là ngày tận thế! 

"Không cần."

Tô Diệp từ chối. 

Cô vốn tưởng rằng điều này sẽ khiến Tô Diệp vui vẻ, nhưng Trương Diễn không ngờ rằng Tô Diệp lại từ chối như vậy! 

"Tại sao? Con không muốn cha con an tâm sao?"

"Không phải là tôi không muốn, chỉ là... Tôi nghe nói bố tôi đang ở đỉnh cao sự nghiệp, dự định đột phá sang một lĩnh vực mới, tôi không dám quấy rầy ông ấy như vậy!"

Tô Diệp tự bào chữa cho mình. 

“Nhưng hãy nghe tôi này, huyền thoại kinh doanh đó…”

Trương Yến chưa kịp nói xong, Tô Diệp đã đột nhiên hét lên: "Đủ rồi! Bạn có phiền không?"

Trương Yến bị tiếng gầm của Tô Diệp làm cho sợ hãi. Cô muốn giúp đỡ anh với ý tốt nhưng không ngờ anh lại có thái độ không tốt như vậy. 

Trương Yến vẫn luôn xa cách, khi nào mới đến lượt một đứa trẻ như vậy gọi cô ra ngoài? 

"Tô Diệp, chú ý giọng điệu của mình!"

Trương Yến tức giận nói: "Nếu tôi cho bạn lương tâm, bạn sẽ coi tôi như phổi của một con chó!"

"Vậy nếu vậy thì sao!"

Tô Diệp trả lời ăn miếng trả miếng, hoàn toàn không để ý đến khuôn mặt tái mét của người phụ nữ. 

Nhưng Trương Yến đột nhiên cười lạnh nói: "Vậy nếu bạn nói tôi tọc mạch thì sao, hả, tôi không tin rằng ông nội và mẹ bạn không đồng ý, vì vậy tôi sẽ đi tìm huyền thoại kinh doanh đó."

Nói xong, cô đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Tô Diệp lúc này đã có chút tức giận, lập tức nhào vào người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, lập tức ném cô lên ghế sô pha. 

"Cái gì?"

Trương Yến giật mình trước hành động đột ngột của Tô Diệp Chu. 

Nhưng vào lúc này, thân thể có phần thấp bé của Tô Diệp áp vào người cô, trở nên có chút hung bạo. 

Thân hình xinh đẹp đầy gợi cảm của Trương Yến cũng như cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô đều bị trái tim chàng trai thu hút. 

Lúc này, toàn thân cô áp vào ghế sô pha, trước mắt cô đang bị một nam sinh không cao lắm ôm chặt! 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được vật thể lạ to lớn và cứng giữa hai chân Meiyu trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt! 

Là một người vợ, một người mẹ, cô lại quá phù phiếm với một cậu bé gần như có thể là con ruột của mình! 

Tuy nhiên, giữa những cọ xát nhẹ nhàng, từng đợt dòng điện râm ran khiến cơ thể cô bắt đầu nóng lên, dần dần trở nên nóng như bỏng! 

"Thằng khốn nạn, đứng dậy đi!"

Trương Yến đẩy anh ta bằng cả hai tay. 

Nhưng không khí nóng bức từ suối nước nóng làm khuôn mặt cô ửng đỏ một chút, đôi lông mày cong như núi xa, đôi khi cau lại rồi lại thả lỏng. 

Dưới lông mày liễu, một đôi mắt đầy vẻ phức tạp chớp chớp, bên trong dâng lên từng đợt tức giận. 

Tuy nhiên, vẻ quyến rũ trưởng thành của cô không bao giờ có thể che giấu được. 

Thật là một điều choáng váng! 

Tô Diệp thực sự đã vùi đầu vào ngực cô! 

Mặc dù xuyên qua hai lớp quần áo, Trương Yến vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng Tô Diệp. Bộ ngực vốn dĩ đang nâng đỡ hai chiếc lều cao dưới lớp áo của cô, giờ đã bị khuôn mặt Tô Diệp đè bẹp! 

"Dì thơm quá!"

Tô Diệp vòng tay ôm lấy eo của người vợ xinh đẹp trước mặt. Dù có giãy giụa quyết liệt đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi vòng tay anh!

"Tiểu tử vô sỉ, quỳ xuống!" 

Trương Yến chưa bao giờ được đối xử nhẹ nhàng như vậy! 

Trong khi cô đang loay hoay suy nghĩ, những móng vuốt trên cơ thể cô thực sự lướt qua chiếc cổ hồng hào, qua vai cô và từ từ chạm đến phía dưới cặp vú cao chót vót trên ngực cô!

"Dừng lại!" 

Tuy nhiên, lời nói của Trương Yến không ngăn được bản tính thú tính của Tô Diệp. Ngón tay của anh ấy đã chạm vào mép áo ngực và anh ấy đang cố gắng trèo lên! 

"Ra đây đi, đồ khốn!"

Trương Yến hoảng sợ. Cô luôn là một người phụ nữ mạnh mẽ cao quý và trưởng thành. Người đàn ông nào dám làm điều này với cô? 

Hơn nữa, ngay cả chồng tôi cũng đối xử lịch sự với tôi, nhưng tôi không ngờ tên khốn nạn này lại đối xử với tôi nhẹ nhàng như vậy. 

Dù là phụ nữ như thế nào thì theo bản năng họ luôn cảm thấy sợ hãi khi phải đối mặt với sự hung hãn của một người đàn ông vốn dĩ vượt trội hơn mình! 

Lúc này, một móng vuốt của Tô Diệp đã trèo lên ngực và ôm lấy toàn bộ bộ ngực đang run rẩy qua chiếc áo ngực! 

Móng vuốt còn lại của Tô Diệp xuyên qua chiếc cổ hồng hào của cô và leo lên phần ngực còn lại. Sau đó, cơ thể anh di chuyển ra phía sau một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy và áp chặt vào lưng cô. Tuy ở giữa có một lớp quần áo nhưng Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của mỹ nhân! 

Tô Diệp tựa cằm lên vai cô, khuôn mặt anh gần với khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến. Tô Diệp hít sâu một hơi không khí quanh mũi có chút mùi hương trưởng thành, nói: "Dì, dì yêu cầu, đừng trách con!"

"Ra khỏi!"

Trương Yến bây giờ thực sự xấu hổ và tức giận. 

Tô Diệp không dám bỏ qua sự phản kháng vô nghĩa của cô. Về phần móng vuốt của mình, anh bắt đầu từ từ nhào nặn cô, cảm nhận bộ ngực khiến tay anh có chút run rẩy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 599

"嘤咛!"

Dù thế nào đi nữa, móng vuốt của Tô Diệp đã tóm lấy ngực cô, Trương Yến vẫn cảm nhận được dòng điện ngứa ran từ ngực cô. 

Độ đàn hồi, cảm giác chạm vào, chỉ cần cầm như vậy gần như khiến Tô Diệp phát điên. 

Tô Diệp lè lưỡi liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô, nói: "Dì, đôi khi dì có vẻ quá ngây thơ! Ta và Lý Thiên của ngươi, nói cho dễ nghe thì gọi là hiểu lầm, nói xấu thì hắn là một con khốn! Mẹ kiếp, là hắn luôn gây sự với ta, sao ta lại nghĩ lãng phí thời gian dây dưa với hắn!"

"Ta bảo ngươi xuống!"

Trương Yến thực sự tức giận, nhưng cảm giác tê dại trong lồng ngực khiến cô rất bất an, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy thoải mái khó tả. Cô không thể nhớ mình đã tận hưởng cảm giác đã mất từ ​​lâu này từ khi nào! 

Bị chàng trai cỡ con trai này tàn phá ngực cô như thế này, ngoài cảm giác tức giận, cô còn có thể cảm nhận rõ ràng một chút hoảng sợ! 

Lúc này, Tô Diệp không thể giữ được Trương Yến đang chuẩn bị nổi điên, nhưng cuối cùng cô cũng đẩy cô xuống. 

Nhưng điều mà Tô Diệp và những người khác không biết là La Tuyết, người đang định quay lại phòng để thay quần áo, vẫn còn ở góc đường. 

"Con nhỏ này thật quá tự phụ!"

La Tuyết đã hoàn toàn nhìn thấy những gì vừa xảy ra. Cô thực sự không ngờ rằng Tô Diệp lại dám làm gì Trương Yến. Cô ấy là con dâu của ông Lý. 

"Sau này nhất định phải dạy hắn một bài học!"

La Tuyết thở ra, nhưng tay cô lại vô tình cởi áo choàng tắm. 

So với Trương Yến ở đại sảnh bên ngoài, La Tuyết không hề thua kém chút nào! 

Nếu cắt thành hình đôi vai, một đôi tay nũng nịu che đi cặp vú ngọc không kiềm chế trên ngực cô, khiến người ta không thể nhìn thấy vẻ đẹp bên trong! 

Tuy nhiên, cái bụng phẳng vẫn hấp dẫn, ngọc đẹp giữa hai chân gần như xa như mặt nước, cỏ um tùm gần như có thể khiến đàn ông chảy máu mũi! 

Khí chất đặc biệt đó khiến người ta phát điên. Cô ấy trưởng thành, cao quý, thanh lịch và trang nghiêm. Hầu như tất cả những khí chất tuyệt vời mà một người phụ nữ nên sở hữu đều có thể được phản ánh một cách hoàn hảo ở cô ấy. 

Siết chặt áo choàng tắm, cô quay người trở về phòng, nhưng trong lòng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ buồn cười như vậy. Nếu cậu bé như thế này, liệu cô có thể...

Giúp anh ta yêu Trương Yến, con dâu của gia đình Li? 

Chúa ơi, một ý nghĩ như vậy chợt lóe lên trong đầu cô, La Tuyết cảm thấy mình ngã xuống và run rẩy dữ dội như thể vừa được giác ngộ. Khi nào cô ấy trở nên hoang dã như vậy? 

Cô thực sự không biết nữa. 

Nhưng lúc này, cô chỉ cảm thấy trong lòng mình đang hưng phấn. 

Cảm giác này...thật thú vị! 

"Con khốn đó tốt hơn hết!"

La Tuyết mím môi mỉm cười, nhưng sắc đỏ trên mặt cô lại dần dần tăng lên. Cô ấy rất đẹp tự nhiên và có khí chất phi thường. Mỗi cử chỉ, cử chỉ đều toát lên sự sang trọng, tao nhã và sang trọng. Sức hấp dẫn mà chỉ một thiếu nữ trưởng thành mới có được đã thể hiện trọn vẹn ở cô ấy! 

Trong phòng khách, Trương Yến đang đối mặt với chàng trai đang mỉm cười trước mặt cô. 

Vừa rồi anh ấy có làm điều này với chính mình không? 

Nó thật kinh tởm. Cô nghĩ đến những lần anh ta bóp ngực cô trước đây, dòng điện bùng nổ khiến cô cảm thấy xấu hổ. Bà có thể là mẹ của anh nhưng lại bị anh đối xử nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, Trương Yến không tìm thấy lý do gì để cãi nhau với anh ta. Có nên nói với mẹ Tô Diệp rằng anh ta đã bóp ngực cô không? 

"Dì, sao dì không nói chuyện?"

Tô Diệp đơn giản là từ bỏ. Vì anh đã quay lưng lại với cô nên anh sẽ chiến đấu đến cùng. Dù sao hắn là lợn chết, không sợ nước sôi, cho nên ánh mắt tàn nhẫn của hắn không kiềm chế nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Trương Yến. 

"Hừm."

Trương Yến thực sự muốn nhấc cậu bé trước mặt cô và ném nó xuống từ đây, nhưng cô không di chuyển. Rốt cuộc, điều đó là không thực tế. Chỉ là cô ấy thực sự không thể chịu đựng được hơi thở này. 

Mà Tô Diệp lại không hề sợ hãi nàng, cười nói: "Dì, dì đang nói!"

Trong khi nói, ánh mắt anh luôn tập trung vào bộ ngực trên ngực cô mà anh vừa xoa. 

Bộ vest đen trang nghiêm có in hình lòng bàn tay của chính cô trên ngực. 

Lý Thiên, Lý Thiên, mẹ ngươi ngực vừa bị ta nắm lấy! 

Tô Diệp âm thầm cười thầm trong lòng. 

Trương Yến hít một hơi và thấy La Tuyết đã bước ra ngoài. 

Cô nhanh chóng che giấu vẻ tức giận trên mặt, cười nói: "Chúng tôi đều đang đợi anh ở phía dưới!"

Ánh mắt của La Tuyết quét qua cơ thể Tô Diệp và nói: "Vậy chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ!"

Trương Yến cắn môi dưới, nhưng không nói gì nữa. Thay vào đó, cô ấy gật đầu và nói: "Đi thôi. Những quan chức đó đã đợi được một lúc nên họ mới mời tôi đến đây để xem."

"Vâng."

La Tuyết đột nhiên chớp mắt nhìn Tô Diệp, sau đó nói: "Vậy Tiểu Thần, đêm nay ngươi có thể ở lại đây một mình! Tối nay dì ngươi có thể sẽ quay lại, hoặc sáng mai, nếu ta chưa đến, ngươi có thể ra sân bay đón nàng."

"Ồ, hiểu rồi."

Tô Diệp gật đầu và nhìn hai người đẹp cao lớn và trưởng thành không kém La Tuyết và Trương Yến biến mất trước mắt anh. 

"Này, ở một mình khó chịu quá!"

Tô Diệp thở ra, nhưng ham muốn do Trương Yến khơi dậy trong lòng anh lại càng mạnh mẽ hơn. Hơn nữa, Tô Diệp đối với Trương Diễn này rất không hài lòng! 

Lý Thiên, ngươi đã muốn bế mẹ đi ngủ, vậy để ta xem trong chúng ta ai có thể đẩy hai chân của mẹ ngươi ra trước! 

Tô Diệp nghĩ thầm, không thể không nói ý nghĩ này thật là tà ác. 

"Ngày mai... có lẽ sẽ có chút cơ hội."

Tô Diệp nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, thấp giọng lẩm bẩm. Ngày mai họ sẽ được tự do chơi đùa. Có lẽ lúc đó anh sẽ có cơ hội ra tay. 

Hắn nhất định phải làm cho Lý Thiên buồn bực mà chết! 

Sau khi ra khỏi phòng, Tô Diệp lại đi về phía phòng Lý Thiên. 

"Xem xem bây giờ Lý Thiên đang làm gì."

Dù sao bây giờ Tô Diệp cũng không có việc gì để làm. 

Tuy nhiên, khi đi đến góc đường, anh thấy cửa phòng Lý Thiên trước mặt đang mở, nhưng một nhân viên mặc đồng phục công sở bước ra, gật đầu và cúi chào Lý Thiên.

Lúc này Lý Thiên không biết Tô Diệp đã nhìn thấy hắn. Anh ta nhìn các nhân viên trước mặt và nói: "Chỉ cần làm tốt, các bạn nhất định sẽ được lợi!"

"Vâng, Lý sư phụ, ta nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết."

Nhân viên này đặt một xấp tiền giấy đi và nụ cười trên khuôn mặt anh ta trông thật ác độc.

Tô Diệp không có đi ra ngoài, mà lại hỏi thêm: "Kỳ quái, cái này Lý Thiên làm cái gì!" 

Lúc này người phục vụ đang đi ngang qua hành lang này với vẻ mặt vui vẻ.

Tô Diệp đột nhiên ngăn hắn lại: "Dừng tay!"

"Ừm, vâng... là Sư phụ Ye. Mệnh lệnh của ngài là gì?" 

Người phục vụ này cũng rất hào hứng. Anh ta là người trước đây đã tiếp đón nhóm người của Tô Diệp nên đương nhiên biết được thân phận của Tô Diệp.

"Vừa rồi Lý Thiên muốn cùng ngươi làm cái gì?"

Tô Diệp hỏi thẳng vào vấn đề. 

Người phục vụ sắc mặt thay đổi, nói: "Anh ấy... anh ấy bảo tôi chuẩn bị một bữa tối thật ngon cho anh ấy." 

"Anh nghĩ tôi sẽ tin à?"

Tô Diệp không hề lãng phí thời gian, còn lấy ra khẩu súng lục ngà mà trước đó ông nội đưa cho mình: "Đừng nghi ngờ, ta không dám bắn. Ta tuy rằng còn trẻ như vậy, nhưng trước đây đã từng giết người! Bây giờ hãy thành thật nói cho ta biết, Lý Thiên muốn làm gì với ngươi? Chỉ cần ngươi nói dối ta một câu, sau này cho ta biết, ngươi sẽ không còn cố gắng giành lấy chỗ đứng ở Đạo Vạn nữa! Ta có thể nói và làm được."

"Cái này..."

Người phục vụ cũng rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Hắn biết thân phận của Tô Diệp, hắn sợ hắn thật sự có năng lực này. 

Nhưng nếu hắn nói ra, nếu Lý Thiên phát hiện, hắn cũng sẽ chết! 

Tô Diệp muốn nhìn thấu tâm tư của hắn, nói: "Nếu không nói, hiện tại ngươi sẽ chết. Nếu nói ra, sau này có thể sẽ không chết."

Nhìn khẩu súng lục màu trắng ngà như tuyết, người đàn ông thực sự sợ hãi, "Đừng... đừng bắn, tôi đã nói rồi."

"Ồ, kể cho tôi nghe đi."

Người phục vụ hít một hơi rồi nói: "Lý thiếu gia đó, anh ấy muốn tôi giúp tìm thuốc kích thích tình dục!"

"Thuốc kích thích tình dục?"

Tô Diệp bỗng nhiên cười nói: "Còn có nữa sao?"

"Và...anh ấy muốn tôi giúp anh ấy tìm một số đàn ông và phụ nữ."

“Có bao nhiêu nam và nữ?”

Tô Diệp không hiểu. 

Nhưng lại nghe đối phương nói: "Là như thế này. Anh ấy nói sẽ tìm một vài nam nữ, ngày mai vào một thời điểm cụ thể, khi anh ấy đi ngang qua, họ sẽ giả vờ âu yếm như một cặp tình nhân trước mặt anh ấy."

"Đó là nó?"

Tô Diệp lần này thực sự cười lớn. 

"Đúng vậy, sao tôi dám lừa gạt ngài, Sư phụ!"

"Vậy thì đi thôi. Cứ làm những gì Lý Thiên yêu cầu!"

Tô Diệp cất khẩu súng ngà voi đi, vừa ngâm nga một bài hát vừa nhận được tin vui gì đó.

Sân bay Đào Viên nằm ở thị trấn Đại Viên, huyện Đào Viên, phía tây bắc vịnh đảo. Chỉ cách trung tâm Đài Bắc 40 phút lái xe. Sân bay có diện tích khoảng 1.223 ha và là điểm xuất nhập khẩu hàng không quan trọng.

Có hai tòa nhà ga ở Sân bay Quốc tế Island Bay Taoyuan. Việc khai trương hai tòa nhà ga giúp cho việc di chuyển của Sân bay Quốc tế Island Bay Đào Viên trở nên suôn sẻ và thuận tiện hơn. Lối vào và lối ra được thiết kế trên cùng một tầng. Đơn vị quản lý và vận hành là Sân bay quốc tế Island Bay Taoyuan, Cục Hàng không dân dụng thuộc Bộ Giao thông Vận tải. 

Chiều tối, sân bay Đào Viên đón máy bay chở khách bay từ Kyoto. 

Kể từ khi Daowan hoàn toàn trở về, số lượng máy bay chở khách đến Daowan từ đất liền đã tăng lên gấp nhiều lần chỉ trong vài ngày. Phần lớn trong số này là khách du lịch từ đất liền. 

Lúc này, một người đàn ông kéo hành lý bước ra khỏi sân bay. Bên cạnh người đàn ông là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trong bộ quần áo rất mới mẻ. 

"Tôi chưa đến Island Bay!"

Người đẹp hít một hơi thật sâu, gió biển hòa lẫn mùi đặc trưng của biển nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc cô. Cô chỉ đơn giản là tháo dây buộc tóc và để mái tóc dài bồng bềnh nhảy múa trong gió. 

Ở phía xa, mặt trời lặn đang trình diễn huyền thoại cuối cùng của mình, và những đám mây lửa ấm áp nổi lên từ đường chân trời. Những cụm màu đỏ thẫm khiến bầu trời không còn đơn điệu. Vâng, có lẽ đàn chim biển đã về nhà nghỉ ngơi. Đây là một khoảnh khắc ấm áp.

"Sau này đến Daowan sẽ thuận tiện hơn."

Lạc Khải Mẫn mỉm cười: “Đến đây vui vẻ một chút cũng tốt.”

"Sao không thấy đám người Tiêu Thần? Thậm chí còn nói là đến sân bay đón bọn họ!"

Độ Vũ Tân nhìn quanh nhưng không thấy Tô Diệp, hai mẹ con. 

Tuy nhiên, Độ Vũ Tân không nhận thấy rằng trong mắt chồng cô La Kỳ Mẫn đang nhìn cô có một chút phức tạp. 

Lạc Khải Mẫn nói: “Có lẽ đã muộn một chút!”

Lúc này, hoàng hôn về đêm thật rực rỡ, thật rực rỡ và say lòng người. 

Hoàng hôn được mệnh danh là “pháo hoa của thiên nhiên”. 

Mặt trời đỏ lặn ở phía tây, che phủ bầu trời phía tây bằng một tấm màn màu cam, thật đẹp và huyền bí. 

Những đám mây tinh khiết còn được trang trí bằng những viền vàng lộng lẫy, rực rỡ nhưng vẫn tự nhiên. 

Dần dần, mặt trời vàng chuyển sang màu cam, đám mây bên cạnh cũng chuyển sang màu cam, biến thành nhiều hình ảnh khác nhau. 

Dưới ánh sáng như vậy, La Kỳ Mẫn và Độ Vũ Tân bước ra khỏi sân bay. 

Tuy nhiên, từ xa tôi đã nhìn thấy một cậu bé vừa xuống xe đang chạy nước kiệu về phía bên này. 

"Là Tiểu Thần." 

Đôi mắt sắc bén của Độ Vũ Tân lập tức nhìn thấy Tô Diệp đang chạy về phía bên này.

"Chú, dì, cuối cùng chú cũng tới rồi."

Tô Diệp chạy đến trước mặt bọn họ, thở hồng hộc nói: "Mẹ, tối nay cô ấy sẽ đến Chính phủ Đạo Loan. Chỉ có con ở đây đến đón mẹ."

"Nhìn ngươi, không cần phải chạy vội như vậy!"

Đỗ Vũ Tâm lấy một mảnh khăn giấy lau mồ hôi trên trán, nói: “Chúng ta vừa mới ra ngoài, không cần gấp!”

"Hehe."

Tô Diệp chỉ mỉm cười trước sự quan tâm của dì. 

Về phần Lạc Kỳ Mẫn bên cạnh chỉ cau mày nói: "Đi thôi, ở đây có rất nhiều người."

Tô Diệp gật đầu: "Vậy chúng ta đi thôi! Phòng đã chuẩn bị sẵn sàng cho cậu rồi."

Trên bầu trời, đám mây lửa gần như đang rút đi. 

Cô đã cố gắng hết sức để khoe vẻ đẹp cuối cùng của mình. 

Làn nước trong xanh luôn nở nụ cười vàng dưới ánh hoàng hôn, kèm theo những gợn sóng lăn tăn và phản chiếu những tia sáng chói lóa. Ngay cả những tảng đá xỉn màu hàng ngàn năm cũng trở nên rạng rỡ vào lúc này. 

Đêm ở Island Bay quả thực đầy quyến rũ. 

Trong phòng tổng thống do Tô Diệp và La Tuyết chiếm giữ, Độ Vũ Tân thu dọn hành lý đã là buổi tối. 

"Chúng ta ăn ở đây hay xuống nhà hàng ở tầng dưới?"

Tô Diệp đột nhiên hỏi. 

Tuy nhiên, La Kỳ Mẫn lắc đầu: "Tôi sẽ không ăn nó."

"Chú, chú không đói à?"

La Kỳ Mẫn nói: "Tôi có việc phải làm. Bạn biết đấy, hộp đêm gần đây luôn bận rộn. Tôi cần giới thiệu một số yếu tố của Island Bay."

Tô Diệp nói: "Vậy ta đi cùng ngươi, chú!"

La Kỳ Mẫn đầu tiên nhìn người vợ im lặng bên cạnh mình, lắc đầu nói: "Không, anh có thể đưa dì đi xung quanh."

Trên thực tế, La Kỳ Mẫn có mục đích khác. Ở đó là thế giới ngầm ở Huiyiidaowan. 

Ngay cả ở những nơi giàu có nhất trên thế giới cũng có những người ăn xin. 

Ở đâu có ánh sáng thì ở đó sẽ có bóng tối, nên dù ở đâu cũng sẽ có một số thế lực đen tối. 

Chỉ là lần này La Kỳ Mẫn đến một mình. Bọn xã hội đen ở Daowan sẽ không để anh ta đến và đi dễ dàng như vậy! 

"Nếu như vậy, ngươi có thể liên hệ Đạo Loan chính phủ!"

Tô Diệp cũng biết một chút về những điều này. 

Nhưng Lạc Khải Mẫn lại nói: "Không cần, lần này ta chỉ đi xem một chút thôi, lát nữa sẽ quay lại. Các ngươi đi ăn cơm đi!"

"Vậy thì..."

Ánh mắt Tô Diệp rơi vào dì cô. 

"Cái gì vậy? Đi thôi."

Về phần chồng, Độ Vũ Tân chưa bao giờ nói chuyện với anh, như thể cô đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh. Lúc này, anh ôm lấy cánh tay Tô Diệp, kéo cô ra khỏi phòng như người thân. 

Tô Diệp toát mồ hôi lạnh khi nghe thấy bộ ngực đàn hồi của mình đặt trên ngực. 

Đỗ Ngọc Hinh làm như vậy chẳng phải càng khiến mình càng xấu hổ hơn trước mặt chú mình sao?

Nhưng Độ Vũ Tân hoàn toàn không quan tâm đến điều này. 

Mãi cho đến khi khuất khỏi tầm mắt của Lạc Kỳ Mẫn, Tô Diệp mới thở ra một hơi: “Vừa rồi, ánh mắt của chú tôi dường như muốn nuốt chửng tôi.”

Nói xong, hắn cố ý cử động cánh tay để mình ngã xuống và va vào những viên thịt căng phồng trên ngực Độ Vũ Tân. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn sợ sao? Ngươi đáng đời!"

Cảm giác tê dại ở lồng ngực khiến Độ Vũ Tân đỏ mặt, nhưng cô lại ôm tay chàng trai chặt hơn, đẩy bộ ngực cao lớn của mình ra: “Anh đang cướp vợ của chú anh đấy!”

Tô Diệp toàn thân run lên, vội vàng nói: "Không, dì, ngươi đừng nói như vậy, sẽ giết người!"

Tô Diệp thực sự khó có thể tưởng tượng nếu chú mình cầm dao chém mình sẽ kinh khủng đến mức nào. Chỉ nghĩ đến mối quan hệ đó thôi cũng khiến trái tim anh rung động, anh khao khát sự kích thích như vậy.

"Cười khúc khích, thật là một đứa trẻ!" 

Độ Vũ Tân mỉm cười, nhưng không nói gì. Cô chỉ nắm tay anh đi về phía nhà hàng cao cấp ở tầng dưới. Khách sạn này có rất nhiều khách du lịch và hầu hết đều là khách du lịch đến từ Trung Quốc đại lục. 

Nó thậm chí còn sống động hơn trong giờ ăn này. 

Tô Diệp và những người khác tìm một chỗ bên cửa sổ và ngồi xuống. 

Vừa gọi đồ ăn, tôi đã nghe thấy một giọng nói rất khó nghe: "Này, đây không phải là thiếu gia nhà họ Diệp sao? Tại sao hắn lại dẫn theo một người phụ nữ đến đây! Chậc chậc,"

Giọng nói khó chịu đến mức không cần nhìn cũng biết đó là ai. 

Anh quay lại và nhìn thấy Lý Thiên và một số chàng trai khác đang đi tới. 

"Ừ, lần sau anh sẽ quyến rũ mẹ em!"

Tô Diệp mỉm cười. 

"Sao mày dám!"

Lý Thiên bỗng nhiên nổi giận. 

Thật kinh tởm khi tên khốn này lại xúc phạm chính mình một cách trắng trợn như vậy. 

Hơn nữa, trong lòng Lý Thiên lúc này, mẹ hắn đã trở thành tình yêu cấm đoán của hắn, hắn sao có thể để người khác nhúng tay vào! 

"Tôi sợ cái gì!"

Tô Diệp cũng không sợ hắn: "Thử khiêu khích ta lần nữa, ngày mai ngươi sẽ trở thành đứa con rẻ tiền của ta!"

"Hừ, Tô Diệp, ngươi chỉ có thể dùng lời nói khoe khoang."

Lý Thiên nghĩ tới lần cuối cùng Tô Diệp nói về mẹ mình. Mặc dù cuộc điều tra chứng minh Tô Diệp nói dối nhưng Lý Thiên rất ghét Tô Diệp vì điều này. 

Tô Diệp mỉm cười với Lý Thiên đang ủ rũ nói: "Đúng vậy, tôi rất tốt, ngày đó mẹ anh cho tôi một con bào ngư! Chậc chậc, miệng tôi ngon quá, làm cho bào ngư của mẹ anh thoải mái quá!"

"Tô Diệp!"

Lý Thiên chịu không nổi nữa! 

Tô Diệp khiêu khích nhìn thiếu niên: "Lý Thiên, ngươi muốn ở chỗ này ra tay sao?"

Nói xong, ánh mắt hắn vẫn liếc nhìn những chàng trai phía sau, "Các ngươi hợp sức với nhau cũng không sao, còn các ngươi là kẻ thua cuộc, ta chỉ cần một tay là có thể làm được."

Lời nói kiêu ngạo của Tô Diệp khiến tất cả Lý Thiên và những người khác vô cùng tức giận. 

Tuy nhiên, ngoại trừ Lý Thiên, ​​​​ở đây không có người nào khác có hoàn cảnh tương tự Tô Diệp nên họ chỉ có thể nuốt chửng sự xúc phạm của Tô Diệp. 

Trong lúc Tô Diệp đang nói chuyện với họ, một tay của anh vươn ra về phía Độ Vũ Tân bên cạnh, cắm thẳng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Tô Diệp, đừng đi quá xa!"

Lý Thiên lúc này sắc mặt tái xanh. 

Nhưng mỹ nhân Độ Vũ Tân bên cạnh Tô Diệp lại trốn ở trước mặt những người khác, tim cô như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cô tóm lấy móng vuốt của Tô Diệp, trừng mắt nhìn anh, nhưng không thể lớn tiếng mắng anh. Nó thực sự rất đáng ghét! 

Tô Diệp cười lạnh nói với Lý Thiên: "Anh còn nói tôi đã đi quá xa? Anh cũng không nghĩ tới việc ai khiêu khích ai. Mẹ kiếp, anh luôn là người gây rắc rối cho tôi. Tôi chọc tức anh trước khi nào?"

"Tô Diệp, trong trường hợp này... vậy tại sao chúng ta không bình tĩnh lại và nói chuyện."

Lý Thiên đang che đậy lương tâm của mình. Anh ta muốn giết Tô Diệp, nhưng vì kế hoạch anh sắp thực hiện và vì mẹ anh nên anh sẵn sàng tạm thời hòa giải với Tô Diệp. 

Nhưng hắn không biết Tô Diệp đang suy nghĩ gì.

"Cái này... được rồi!" 

Tô Nghiệp thấp giọng cười một tiếng, nhưng lúc Đỗ Vũ Tâm bên cạnh không để ý, tay hắn nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô, sau đó nói với Lý Thiên: “Vậy em muốn nói gì với anh?”

"Như anh đã nói, giữa chúng ta, anh thừa nhận lúc đầu đã làm khó anh, nhưng bây giờ chúng ta đã giải quyết xong những khác biệt, thế nào?"

"Được rồi."

Tô Diệp trong lòng cười lạnh, một tay chống cằm, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt cao cấp của Độ Vũ Tân. Trong lúc nói chuyện, anh ta vừa tùy ý xoa xoa cơ thể trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp. 

Bởi vì có người ngoài ở đây, Đỗ Vũ Hinh chỉ có thể dùng hai tay nắm móng vuốt của Tô Diệp, nhưng lại không thể rút ra khỏi cơ thể mình. Bộ phận bị người đàn ông chạm vào tê dại khiến cô muốn hét lên. 

Nhưng xung quanh cô có vài đứa trẻ như Lý Thiên, nên cảm giác hưng phấn sợ bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến trái tim cô sợ hãi. 

Cô cắn chặt môi dưới, khuôn mặt đỏ bừng như đang bừng bừng như ngọn lửa đang cháy, cô thật xinh đẹp. 

“Nếu vậy thì chúng ta cùng ngồi xuống và thưởng thức một bữa ăn ngon nhé?”

"Được rồi."

Tô Diệp đưa tay xuống gầm bàn, bất chấp sự phản kháng vô nghĩa của cô, anh vẫn vuốt ve cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô, thỉnh thoảng trêu chọc cặp đùi tất thủy tinh trong suốt màu thịt đàn hồi của cô. 

Độ Vũ Tân chống lại áp lực và từ chối sự xâm chiếm của anh, nhưng sự đụng chạm khiến toàn thân cô run rẩy khiến tim cô đập loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, hơi thở từ mũi vô cùng nóng bỏng, trái tim cô như bị hàng ngàn côn trùng cắn. 

May mắn thay, những cậu bé như Lý Thiên chưa biết nhiều nên không để ý. 

Lý Thiên này quả thực bất an, có thiện ý, nhưng nghe hắn ngồi đối diện Tô Diệp, lại cười nói: "Tô Diệp, lát nữa ngươi có hứng thú ra ngoài chơi không?"

"Ra ngoài chơi à?"

Tô Diệp nói: “Chúng ta đi chơi ở đâu?”

"Phố đèn đỏ!"

Nụ cười trên mặt Lý Thiên càng tươi hơn. 

Thuật ngữ "khu đèn đỏ" xuất hiện lần đầu tiên ở Hoa Kỳ vào những năm 1890, vì gái mại dâm sẽ đặt đèn đỏ trước cửa sổ để thu hút khách hàng. 

Khu đèn đỏ dùng để chỉ khu vực mà mại dâm là trọng tâm chính. 

"Quên đi, tôi sẽ không đi."

Tô Diệp không biết lúc này Lý Thiên muốn cái gì. Sẽ là một tội lỗi lớn khi đếm tiền cho anh ta nếu anh ta bán cô ấy. 

"Thật sự không đi?"

Lý Thiên quyến rũ nói: "Qua những người phục vụ ở đây, tôi biết nơi đó có rất nhiều mỹ nữ, hehe, giống như người bên cạnh cô vậy."

Lý Thiên không biết danh tính của Độ Vũ Tân. 

Đáp lại, Độ Vũ Tân ậm ừ nhưng không nói gì, bởi vì tay Tô Diệp đang vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô, cô thực sự sợ vừa mở miệng sẽ rên rỉ. 

"Không đi."

Tô Diệp lắc đầu. 

Lý Thiên đột nhiên cười nói: "Ngươi không có xem thường những nữ nhân đó chứ?"

“Nhìn xuống nó à?”

Tô Diệp khẽ cau mày: “Này, tôi không muốn nói nữa, tôi không coi thường họ, tôi chỉ thấy họ quá đau buồn khi là nạn nhân của xã hội.”

"Nói thế nào?"

Khi nói đến gái mại dâm, Lý Thiên đột nhiên cảm thấy hứng thú. Rõ ràng là anh ấy không tiếp xúc nhiều với họ. 

"Ngươi nói, ngoại trừ một số người điên, còn có người không thể sống tốt bán thân? Thân là một nữ nhân nhà nghèo yếu đuối, để tồn tại, ngoại trừ thanh xuân của mình ra, bọn họ còn có thể bán cái gì? Đương nhiên, ngoại trừ một ít nữ nhân hèn mọn tham tiền."

"Ồ, tôi không hiểu gì cả."

Lý Thiên mỉm cười. Anh chợt cảm thấy thiếu niên bằng tuổi mình này dường như trưởng thành hơn mình rất nhiều, cứ như người đang nói chuyện với mình là một trưởng lão. 

Sau bữa ăn, Tô Diệp và Lý Thiên nói chuyện rất nhiều, nhưng đều là dối trá. 

Nếu Tô Diệp không đi thì đám người Lý Thiên sẽ tự mình đi. 

Nhưng Tô Diệp thì thầm với dì bên cạnh: “Tên khốn này không biết hắn muốn làm chuyện xấu gì.”

Tuy nhiên, sau khi Lý Thiên và những người khác rời đi, Độ Vũ Tân bất ngờ đánh vào đầu anh ta: "Đồ khốn kiếp, cậu càng ngày càng phóng túng phải không?"

"Tôi có thể tìm thấy nó ở đâu?"

Tô Diệp rút tay ra khỏi đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

Đỗ Ngọc Tâm lúc này mặt đỏ bừng: “Ta nghĩ ngươi muốn đi cùng cái kia Lý Thiên!”

"Tôi không có lương tâm! Này, bên cạnh tôi không có mỹ nữ trưởng thành sao?"

Ánh mắt Tô Diệp rơi vào Đỗ Vũ Tâm trên người, vẻ thích thú hiện rõ.

"Đi đi, dù lớn hay nhỏ." 

Đỗ Ngọc Tân quát: “Muốn ta gọi chú ngươi sao?”

"Không, không phải vậy!"

"Nhưng cái này Lý Thiên rất đáng nghi, ngươi không để ý sao? Vừa rồi hắn nhìn ngươi mấy lần đều tràn đầy hung ác."

Đỗ Ngọc Tân nói.

Tô Diệp đột nhiên có chút kinh ngạc: "Sao tôi lại không biết?" 

"Ngươi? Hừ, lúc đó ngươi đang làm gì? Nói cho ta biết!"

Phong cách quyến rũ của người đẹp thực sự rất quyến rũ. 

"Nhưng, chúng ta theo kịp cái này Lý Thiên thì thế nào?"

"Theo tôi?"

"Cái gì? Bạn có vấn đề gì à?"

Độ Vũ Tân bĩu môi, không còn vui nữa. 

Tô Diệp vội vàng nói: "Kỳ thực ta cũng đã nghĩ tới, cái này Lý Thiên là đồ lén lút."

Ở Daowan, số lượng hộp đêm như vậy không ít hơn ở đất liền.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 600: Bắt kẻ ngoại tình, khoảnh khắc đó

Trên thực tế, không phải ở đâu cũng giống nhau sao? Trên thế giới nơi nào có người, nơi đó sẽ có dục vọng, loại phụ nữ đó sẽ xuất hiện. 

Một số người tố cáo các cô gái hộ tống làm hư hỏng dân chúng, lây lan các bệnh lây truyền qua đường tình dục và làm băng hoại đạo đức xã hội. Điều này là đúng.

Tuy nhiên, trên thế giới này sẽ không có mại dâm nếu không mua dâm! 

Không có đàn ông mua dâm thì sẽ không có gái mại dâm! 

Sự phổ biến của thị trường mại dâm thực chất là do những người giàu có và quyền lực, có quyền lực và tiền bạc trong túi. 

Tôi phải nói rằng đây là một bi kịch cho xã hội. 

“Chúng ta sẽ đi theo như thế này à?”

Khi Su Ye và Độ Vũ Tân theo Lý Thiên đến một hộp đêm lớn thì họ dừng lại. 

"Cái gì? Không?"

Độ Vũ Tân trừng mắt nhìn chàng trai trước mặt. Lúc này họ đang ở một góc của hộp đêm. Ánh sáng tương đối tối và không có ai đi ngang qua. Sẽ không ai để ý đến một góc như vậy. 

“Tôi nói không khi nào?”

Tô Diệp nhìn quanh nhưng không thấy ai đến, dần dần dục vọng trong anh lại dâng lên. 

Tuy nhiên, điều mà Tô Diệp và Độ Vũ Tân đều không mong đợi là lúc này quả thực không có ai khác ở xung quanh họ, nhưng điều đó không có nghĩa là không ai nhìn thấy họ. 

Bởi vì, ở tầng đối diện bọn họ, trong một căn phòng cạnh cửa sổ, một người đàn ông ngồi cạnh cửa sổ vô tình nhìn thấy bọn họ trong ngõ! 

"Họ... đang làm gì ở đây vậy!"

La Kỳ Mẫn, người đang nói điều này với những người khác, đột nhiên giật mình, nhưng không hiểu sao, một sợi dây nào đó lại co giật dữ dội trong lòng anh. Nhìn thấy vợ mình và Tô Diệp đi tới nơi như vậy, anh chỉ cảm thấy tức giận mà thôi! 

"Ông La? Ông La?"

Đối diện với La Kỳ Mẫn, một người đàn ông có râu nhẹ nhàng gọi La Kỳ Mẫn đang phân tâm: "Anh sao vậy? Tôi vừa thấy anh mất tập trung!"

"Không có gì đâu, haha, tôi vừa nhớ ra một chuyện."

Lạc Khải Mẫn ánh mắt lóe lên, nhưng hắn vẫn nhìn về hướng đó. Trong ngõ, vợ hắn lại bị cháu trai Tô Diệp đẩy vào tường! 

"Được rồi, Lạc tiên sinh, bây giờ chúng ta thảo luận chi tiết nhé, thế nào?"

Người đàn ông ngồi đối diện La Kỳ Mẫn không biết lúc này mình đang nghĩ gì, tiếp tục giải thích đống thông tin dày đặc cho La Kỳ Mẫn. 

"Cấp trên của chúng tôi cũng đã cân nhắc đề nghị của anh, hiện tại Daowan đã trở về, chúng tôi và anh có thể sẽ bị chính phủ hạn chế. Trong trường hợp này, chúng tôi phải chuẩn bị trước. Nhưng thân phận của anh chỉ khiến chúng tôi yên tâm mà thôi."

"Haha, chuyện này tôi đến tìm anh vì tôi tin anh."

La Kỳ Mẫn lơ đãng nhìn vào góc đó, nhưng đột nhiên phát hiện ra rằng hai người vẫn còn trong tầm nhận thức của anh đã đi đâu đó. 

Kỳ thật hắn cũng không thấy được, bởi vì Tô Diệp cùng Đỗ Vũ Tâm từ bên phải đứng đến một chỗ tối hơn bên trái. 

Dưới sự thúc giục của màu đen, màn đêm lặng lẽ buông xuống thế giới. Trên những con phố tấp nập, ánh đèn neon nhấp nháy, dòng người tấp nập, xe cộ qua lại. Nó thật sống động và dường như đang nói lên niềm hạnh phúc. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn tới, xin hãy dừng lại!"

Lúc này, cô gái cao ráo xinh đẹp Độ Vũ Tân đang dựa vào tường, nhìn thiếu niên thấp bé trước mặt, trong lòng cảm thấy tiếp xúc như ngoại tình như vậy khiến cô rất hưng phấn. 

Tô Diệp đứng trước mặt anh, hai tay ôm lấy eo cô, nhưng lại vùi đầu vào cặp vú tuyết cao cao trên ngực cô. 

Quả bóng thịt đàn hồi khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích, từng đợt hương trầm bay thẳng vào mũi anh. 

"Ồ...đừng..."

Độ Vũ Tân dùng cả hai tay ôm đầu cậu bé, nhưng đẩy ngực cô về phía trước, như thể cô muốn tăng cường sự tiếp xúc giữa ngực mình và cậu bé để tăng khoái cảm. 

Trong mắt Tô Diệp, ánh mắt trần trụi như ngọn lửa hừng hực bùng lên, khiến Độ Vũ Tân cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. Nỗi sợ hãi và sự chờ đợi dường như đang run rẩy trong tâm hồn cô khiến trong lòng cô bắt đầu giằng co! 

Bàn tay vốn đang ôm eo Độ Vũ Tân của Tô Diệp trượt từ eo cô xuống, xuyên qua nách cô, cuối cùng nắm lấy bộ ngực cao lớn trên ngực cô!

"嘤咛!" 

Cơ thể thành thục và thanh tú của Độ Vũ Tân chợt run lên như bị điện giật! Khuôn mặt cô bỗng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn, xinh đẹp và quyến rũ như những bông hoa đào nở tháng Ba! 

Sữa tuyết bọc trong quần áo tràn ngập cảm giác tuyệt vời, độ đàn hồi khiến Tô Diệp không thể bỏ xuống, kích thước có thể dùng một tay ôm chặt, cảm giác mềm mại gần như khiến anh phát điên. Độ Vũ Tân toàn thân run lên, ngực cô có chút đau nhức vì bị thiếu niên cọ xát. 

Nhưng hơn hết, đó là một luồng điện giật ngứa ran, như thể toàn thân cô đang lơ lửng, giống như có hàng triệu con kiến ​​đang cắn vào ngực cô! 

"Anh cào tôi, xin hãy nhẹ nhàng!"

Độ Vũ Tân như đồng tình với hành vi của Tô Diệp, cô đỏ mặt đập vào ngực anh. Cảm giác được chàng trai ôm ngực khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm cả người.

"Thật lớn và thật mềm mại!" 

Trước mặt Tô Diệp, mỹ nhân mặc thường phục này đứng trong gió, thân hình nóng bỏng thanh tú lộ ra những đường cong hết sức quyến rũ, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của cô, đột nhiên lộ ra vẻ mặt muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh: "Con khốn nạn này, con thật sự càng ngày càng ngang ngược. Con có tin ta sẽ nói cho mẹ và chú của con biết không?"

"Tôi không sợ."

Tô Diệp nuốt nước bọt nói: "Ngươi có thể làm được phải không?"

Tôi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc váy trắng trơn, không có dấu vết trang điểm trên khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen dài tung bay trong gió, mang lại cho người ta cảm giác tươi mới và tinh tế, giống như đang nhìn một bức tranh đẹp vừa mắt! 

Làn gió nhẹ thổi qua, khiến chiếc váy dài dính chặt vào người, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng và quyến rũ của cô! 

Cô ấy thực sự là một nàng tiên thanh lịch, đoan trang và duyên dáng trên trái đất. Tuy nhiên, Tô Diệp lại tìm thấy một nỗi buồn khó tả trong sự hoàn hảo duyên dáng và quyến rũ của mình. 

Có vẻ như chính chú của cô đã cho cô ý tưởng Hongxing lừa dối cô. 

Về đêm, toàn bộ khu vực trung tâm thành phố Đài Loan oi bức, với những ánh đèn neon nhấp nháy trên đường phố, những ngọn cây đung đưa qua lại trong gió và những hình ảnh đung đưa dưới ánh đèn. Những người yêu thích điệu nhảy Latin tại quảng trường công viên đang nhảy múa vui vẻ theo tiếng nhạc. Bất kể các bước nhảy có chính xác hay không, tâm trạng của họ cũng đặc biệt phấn chấn. 

Rời xa sự ồn ào náo nhiệt thường ngày, những người thích đi bộ thong thả dạo bộ trên con đường trong công viên và tận hưởng một đêm tuyệt đẹp như vậy. 

Ở nơi giải trí này, có một đám đông hỗn tạp.

Ánh mắt Lạc Kỳ Mẫn nhìn về phía con hẻm phía dưới, vẫn không thấy vợ mình xuất hiện. Họ đã rời đi à? 

Hay tôi nên nói...

La Kỳ Mẫn run rẩy khi nghĩ đến điều này. Anh thực sự không thể tưởng tượng được nữa. 

"Anh Lạc?"

Người đàn ông đối diện La Kỳ Mẫn lúc này nhận ra Hàn Huệ có điều gì đó không ổn. Tại sao anh ấy luôn bị phân tâm? 

"Ân, không có gì, mời tiếp tục!"

Lạc Kỳ Mẫn gật đầu, cố gắng không nghĩ tới, nhưng làm sao có thể buông bỏ gánh nặng như vậy trong lòng? 

"Lạc tiên sinh, ngươi thật sự không sao chứ? Ta thấy ngươi cả ngày lơ đãng, ngươi đang lo lắng cái gì sao?"

Người đàn ông hỏi, trên mặt Lạc Kỳ Mẫn hiện lên một tia cay đắng: "Không có gì, chỉ là một số... chuyện gia đình. Tôi không có vấn đề gì, mời tiếp tục!"

Trên thực tế, chỉ có bản thân La Kỳ Mẫn mới biết liệu có thực sự không có vấn đề gì hay không. 

"Nó có mùi thơm quá!"

Tô Diệp đột nhiên gặm bộ ngực cao chót vót của mỹ nữ trước mặt. Tuy bị quần áo ngăn cách nhưng cảm giác co giãn gần như khiến Tô Diệp lạc vào trong đó.

"À!" 

Cảm giác tê dại từ lồng ngực khiến Độ Vũ Tân bất giác co rúm người lại. 

“Làm ơn đưa nó cho tôi được không?”

Tô Diệp ôm chặt đôi tay nhỏ nhắn quanh eo cô, thân thể nóng bỏng dưới cơ thể dùng lực ấn vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, như có đà để xuyên qua cửa. 

Mặc dù giữa bọn họ có hai lớp vật thể lạ, nhưng hai người gần như cùng lúc cảm thấy có chút hấp dẫn đối với người khác giới! 

"KHÔNG."

"Nhưng anh muốn em, và chúng ta không muốn có con sao?"

"Này, đừng nói nhảm!"

Trái tim ngọt ngào của Độ Vũ Tân đang mở cửa cho Tô Diệp. Khi nhìn thấy sự sâu thẳm trong mắt Tô Diệp, cô lập tức nhắm mắt lại. Tim cô đập dữ dội. Dòng điện yếu ớt lúc này dường như được khuếch đại đến cực điểm, khiến hơi thở của Độ Vũ Tân bắt đầu trở nên dồn dập và nặng nề. 

Vào một đêm như vậy, trong con hẻm vắng vẻ như vậy, vẫn còn có sự phấn khích của một chuyện cấm kỵ, Độ Vũ Tân thực sự khó có thể từ chối sự cám dỗ như vậy. 

"Tôi không nói bậy!"

Đột nhiên, Đỗ Ngọc Tâm cúi người cúi đầu, môi gần như chạm vào trán Tô Diệp: "Tiểu hỗn đản, ngươi đi hỏi thúc thúc của ngươi trước sao? Nếu hắn đồng ý, ta liền đưa cho ngươi? Haha!"

Lời nói nửa đùa nửa thật của người đẹp khiến người ta nghẹt thở. 

Tuy anh thấp hơn cô nhưng Tô Diệp đột nhiên kiễng chân lên, hôn lên khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô, tham lam mút lấy, dùng lưỡi của anh thâm nhập vào miệng cô. 

Đáng tiếc Đỗ Ngọc Hinh cắn chặt răng, dù cho Tô Diệp có tàn phá môi thế nào, cô cũng sẽ không để hắn tiếp tục tấn công! 

Tuy nhiên, việc lật đổ Tô Diệp khó đến mức nào? Một tay duỗi ra sau đầu Độ Vũ Tân ngăn cản cô rút lui, móng vuốt còn lại thuận lợi leo lên bộ ngực rắn chắc chưa từng được người đàn ông nào khác ngoài chồng cô chạm vào. Ngón cái và ngón trỏ nhéo nụ hoa xuyên qua quần áo và áo ngực. Với tiếng kêu “嘤嘤嘤” của Độ Vũ Tân, đội tiên phong của Tô Diệp dễ dàng đột phá cổng thành và tham lam cướp đoạt rượu ngon trong thành. 

Trong khi Tô Diệp hút chất lỏng ngọt ngào từ miệng mỹ nhân, hai tay anh không ngừng chạy lên chạy xuống cơ thể quyến rũ của cô, đôi khi dừng lại trên bãi cỏ, rồi băng qua bãi cỏ và leo lên hai đỉnh núi kiêu hãnh chọc thẳng lên trời. 

Độ Vũ Tân đành phải mở đôi mắt vốn đã tràn đầy yêu thương từ lâu, đặt một đôi bàn tay nhỏ bé lên những móng vuốt đang chạy rầm rập trên cơ thể cô. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tựa tiên tử đến từ hạ giới của Độ Vũ Tân, Tô Diệp nhất thời cảm thấy ngây ngất. Cô nhìn thấy đôi lông mày quét nhẹ, đôi má ửng hồng, đôi môi thanh tú quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp bồng bềnh mê hoặc! 

Chú...con xin lỗi! 

Những lời này đột nhiên hiện lên trong đầu Tô Diệp. 

Lúc này Độ Vũ Tân có khuôn mặt quyến rũ. Cái miệng nhỏ màu đỏ và mái tóc dài đen mượt xõa ra do chuyển động của cả hai khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Thân hình cao lớn và duyên dáng của cô áp vào ngực cô khiến trái tim Tô Diệp chợt rung động! 

Người phụ nữ trưởng thành này và một chàng trai trẻ, bốn đôi môi của họ gắn chặt với nhau không có khe hở. Lưỡi họ trêu đùa nhau, trao nhau vị ngọt trong miệng. Cả hai đều đắm chìm trong sự dịu dàng của nhau. Đôi tay của Tô Diệp bất ngờ quét qua lưng cô, cuối cùng đặt lên cặp mông đầy đặn của cô. 

Nụ hôn của Tô Diệp xen lẫn tình cảm của anh dành cho mỹ nhân rơi xuống như mưa, hôn, liếm và cắn đôi môi mỏng như ngọc của cô! 

Độ Vũ Tân nhắm mắt lại, tận hưởng tình cảm và sự dịu dàng của chàng trai khiến trái tim cô đập mạnh này. Đôi tay Tô Diệp kịp thời trèo lên trên cặp vú tuyết đầy đặn và săn chắc, nhẹ nhàng và chậm rãi nhào nặn, để chúng nở rộ như những bông hoa xinh đẹp trong tay anh! 

Dưới sự vuốt ve của Tô Diệp, Độ Vũ Tân đã hoàn toàn bước vào sự dịu dàng của anh. Hơn nữa, vết nứt trong trái tim cô vốn đã khép lại trong quá khứ ngày càng lớn hơn. Sự kém cỏi của chồng và sự trống rỗng mỗi đêm của cô khiến Độ Vũ Tân không muốn ngăn cản Tô Diệp vào lúc này. 

Nhìn mỹ nhân cao hơn mình này, Tô Diệp cởi thắt lưng, mạnh dạn vén chiếc váy che thân thể ấm áp của mỹ nữ lên! 

Tối nay cô ấy mặc một chiếc quần lót ren màu hồng, cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực dường như sắp bung ra khỏi bộ quần áo. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khe núi giữa hai đỉnh núi! 

Dưới cái nhìn của cậu bé, toàn thân Độ Vũ Tân cảm thấy nóng bừng, phần dưới cơ thể dần dần trống rỗng, cô vô thức phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Tiểu tử, đừng nhìn!"

Bản năng của một người phụ nữ khiến cô ấy vô cùng nhút nhát. Độ Vũ Tân ấn một tay vào giữa hai chân trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô, một tay che đi đôi đỉnh ngọc của cô, cố gắng che đi vẻ đẹp lộ liễu của cô! 

"Tôi muốn xem nó!"

Hề Hề cúi đầu hôn lên mu bàn tay cô, sau đó kéo tay cô đẩy sang một bên, trong khi lòng bàn tay Tô Diệp chậm rãi đặt lên ngực Độ Vũ Tân. 

Nhìn thấy dung mạo quyến rũ của mỹ nữ đang nhắm mắt vì ngượng ngùng, tim Tô Diệp đập nhanh, tay run run, như không thể tin được một tiên nữ tham lam thế giới như vậy lại là của mình! 

Tuy nhiên, La Kỳ Mẫn, người vốn ở trên lầu, cuối cùng đã hết kế hoạch vào lúc này.

Họ cũng ký tên của họ. 

"Như vậy, Lạc tiên sinh, chúng ta hợp tác vui vẻ!" 

"Chắc chắn!"

La Kỳ Mẫn gật đầu, sau khi nói vài lời với người đàn ông, anh ta xin phép đi vệ sinh rồi rời đi. Anh nghĩ đến việc chạy thật nhanh xuống lầu, lúc này trái tim anh đang rỉ máu.

Chẳng lẽ vợ tôi thật sự ở trong con hẻm đó với Tô Diệp sao? Có vẻ như tôi đã không đánh giá sai về họ khi tôi say rượu vài ngày trước...

Thông qua chiếc áo ngực được làm thủ công tinh xảo, Tô Diệp nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực của dì trước mặt, cảm giác như đang chạm vào một miếng ngọc mềm ấm áp, mịn màng, đầy đặn và đàn hồi. 

Độ Vũ Tân cảm thấy toàn thân nóng bừng, khó chịu trong sương mù, như thể bị lửa đốt. Tay cô vô thức sờ soạng cơ thể Tô Diệp! 

Sự vuốt ve nồng nàn khiến hai người quấn lấy nhau bắt đầu cảm thấy hô hấp dồn dập, miệng có chút khô khốc. 

Tô Diệp dùng hai tay ôm viên thịt trên ngực rồi cởi móc áo lót của mình ra. Khi chiếc váy treo trên người trượt xuống vai, những đỉnh ngọc đầy đặn thoát ra khỏi sự kiềm chế, run rẩy bật ra như thể còn sống, lắc lư trong không trung và xuất hiện trước đôi mắt đầy dục vọng của chàng trai.

Trong phút chốc, một thân ngọc bội quyến rũ nửa ẩn đầy cám dỗ xuất hiện trước mắt Tô Diệp. Làn da mỏng manh không tì vết của cô trắng như tuyết, mịn màng như mỡ và có chút hồng hồng dịu dàng vì được cô vuốt ve! 

Cặp vú tiêu trưởng thành đứng cao trên ngực, đầy đặn và thẳng tắp, một tay khó có thể bế được. Trên đỉnh điểm có hai viên màu đỏ như pha lê, tỏa ra từng chùm hương trầm, rất hấp dẫn. 

Bụng dưới không có dấu vết vướng víu, mịn như tuyết, giống như một viên ngọc Khotan xinh đẹp có đính một cái rốn nhỏ tinh xảo; Vòng eo thon và mềm mại, vừa đủ để cầm bằng một tay, và cặp mông lại càng đầy đặn và tròn trịa! 

Và những viên ngọc thơm với những đặc tính khác nhau này được kết hợp với nhau để tạo thành một cơ thể tuyệt đẹp của một mỹ nữ! 

Lúc này, Tô Diệp đang chìm trong suy nghĩ về sự hoàn hảo của mình. Từ giây phút tiếp theo, quyền sở hữu cơ thể mỏng manh này hoàn toàn thuộc về anh. Hơn nữa, không chỉ có thân thể, Tô Diệp muốn chính là linh hồn của nàng. 

Tuy nhiên, điều Tô Diệp không biết là chú của anh đã lao về phía bên này. 

Lúc này, La Kỳ Mẫn giống như một con sư tử điên, lao vào con hẻm của hộp đêm trước đó. 

Trong nơi tối tăm đó, có một nam một nữ đang hôn nhau! 

"Đồ khốn!"

La Kỳ Mẫn gầm lên và lao về phía trước. Chưa nhìn rõ tình hình, anh đã nắm lấy tay người đàn ông và kéo mạnh! 

"Ôi! Đau quá. Ai đánh tôi thế?"

Người đàn ông bị đẩy xuống đất cố gắng đứng dậy, nhưng khi anh ta nhìn La Kỳ Mẫn với vẻ mặt giận dữ, sự oán giận trong lòng đột nhiên biến mất: "Anh là ai?"

La Kỳ Mẫn nhìn người đàn ông không quen biết trước mặt, sửng sốt trong giây lát. Tại sao họ không phải là vợ anh và Tô Diệp? 

"KHÔNG!"

La Kỳ Mẫn đột nhiên nhận ra rằng hộp đêm có những con hẻm ở hai bên. Nếu nó không ở đây thì nó phải ở phía bên kia. 

"Dừng lại!"

Nhưng ngay lúc Lạc Kỳ Dân chuẩn bị rời đi, hắn liền nghe thấy người bị hắn đè xuống đất cười ngạo nghễ nói: "Mẹ kiếp, ngươi đánh ta còn muốn rời đi như thế này!"

Lúc này, La Kỳ Mẫn nhận ra rằng mình đang bị bao vây bởi hàng chục người đàn ông. 

Nhìn thấy người của mình, lòng dũng cảm của người đàn ông đột nhiên tăng lên vô số lần: “Nói cho tôi biết, các người muốn chết như thế nào?”

Lúc này, La Kỳ Mẫn vẫn còn tức giận. Anh ta lao tới và đấm thật mạnh vào mặt anh ta mà không nói những lời vô nghĩa với anh ta! 

"A, đau quá!"

Mũi của người đàn ông cũng bị vẹo. 

"Chết tiệt, nhanh lên, chặt chết tên khốn này đi!"

Người đàn ông hét lên như điên. 

Nhưng làm sao những tên xã hội đen nhỏ bé này lại có thể là đối thủ của La Kỳ Mẫn, người đã trải qua quá trình huấn luyện quân sự đặc biệt trong nhiều năm! 

Thậm chí hàng chục người còn dễ dàng bị hạ gục. 

"Bây giờ cậu còn muốn nói gì nữa?"

La Kỳ Mẫn bước đến gần người đàn ông này với vẻ mặt tức giận. 

"Đừng nói điều gì tốt đẹp."

Người đàn ông sợ hãi: "Anh muốn bao nhiêu tiền? Tôi-tôi sẽ đưa cho anh!"

"Tôi muốn bạn ở đây!"

La Kỳ Mẫn nắm lấy cổ áo anh và đập đầu gối vào phần thân dưới của anh. 

Ngay lập tức, một tiếng gầm như lợn giết chóc vang lên. 

Nhưng sau khi làm xong tất cả những điều này, La Kỳ Mẫn vẫn không dừng lại mà lao sang phía bên kia của hộp đêm. 

Trời cao sương dày, vầng trăng lưỡi liềm lặng lẽ treo ở chân trời Tây Nam. 

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu xuống trái đất, tuy mờ ảo nhưng các ngôi sao trong Dải Ngân hà lại càng trở nên rực rỡ hơn. 

Những cây liễu rũ cành lặng lẽ bên đường, đổ bóng xuống con đường quanh co. 

La Kỳ Mẫn đi ngang qua đây và đang dần tiến đến con hẻm đối diện! 

Gần đến rồi, gần đến rồi. Tôi nên làm gì? 

Càng đến gần, tốc độ của La Kỳ Mẫn càng chậm lại. Anh thật sự không biết nên đối mặt thế nào đây? Nếu bạn không thể chịu đựng được thì sao? Và chỉ trong trường hợp...

Có quá nhiều, La Kỳ Mẫn không biết mình muốn làm gì. 

Lúc đầu, anh cho phép Tô Diệp ngủ với vợ mình nhưng chính anh lại là người hối hận. Bây giờ vợ anh đã bí mật trao đổi với anh về âm nhạc mà không nói cho anh biết, La Kỳ Mẫn luôn cảm thấy trong lòng có một nút thắt. 

Vào lúc này, anh chưa bao giờ hồi hộp đến thế. 

Bởi vì hắn thực sự sợ hãi. 

Góc phía trước là ngõ. 

Tim của La Kỳ Mẫn đập nhanh hơn theo mỗi bước anh đi. 

Trăng đã lên nhưng bị mây che mất một nửa. Cô trốn thật xa trong kẽ nứt của tán cây, như một cô gái quê, e thẹn. 

Người xưa có câu: “Kêu ngàn lần mà đi ra mà vẫn cầm đàn, che nửa mặt”. Đó thực sự là sự thật! 

Mây càng ngày càng dày, hắn cũng lười quan tâm. 

Nhưng tôi nghĩ, nếu là đêm thu, có chút gió thì tốt biết mấy. 

Đang đến, đang tới. 

Gần hơn, gần hơn. 

Lúc này Tô Diệp vẫn chưa nhận ra chú mình sắp nhìn thấy họ. 

Anh không thể chịu đựng được sự cám dỗ không thể cưỡng lại được nữa, đưa tay nhẹ nhàng xoa qua xoa lại vùng bụng dưới của Độ Vũ Tân, khiến cô nổi lên những gợn sóng. Anh ngẩng mặt lên, kiễng chân lên và dùng miệng chạm vào má cô, vốn cao hơn anh, giống như một nụ hôn nhưng không phải là một nụ hôn. 

Tay anh chậm rãi nhưng mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, miệng gần sát tai cô thì thầm như trong mơ: “Anh không nhịn được nữa, anh không nhịn được nữa.”

Vừa nói, anh vừa hôn lên môi cô thật nồng nàn. 

"Được không? Dì, cứ đưa cho con đi!"

Giọng nói của Tô Diệp có chút khàn khàn, dương vật gần như nổ tung. 

Nghe vậy, Độ Vũ Tân đành phải mở mắt nhắm nghiền, đôi má vốn đã nóng bừng của cô lại càng đỏ bừng hơn! Đôi mắt mơ cắt nước của cô trừng mắt nhìn anh, một đôi lông mèo trắng như tuyết mò mẫm quanh eo Tô Diệp. 

Tô Diệp lúc này cũng không có làm ra bất kỳ động tác thừa thãi nào mà lặng lẽ quan sát từng động tác của mỹ nhân trước mặt. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra hương thơm của một thiếu nữ trưởng thành! 

Tôi tự hỏi sự phấn khích nào có thể so sánh được với niềm vui bị lừa dối cấm kỵ? Không biết có người vợ nào cao ráo, trưởng thành hơn mà cởi quần với ý thức chinh phục không? 

Bầu trời điểm xuyết những ngôi sao lấp lánh, giống như dải Ngân hà được lát bằng bãi cát lún mịn nằm trên bầu trời trong xanh. 

Trái đất đã ngủ quên. 

Ngoại trừ làn gió nhẹ thổi từng đợt, cả thế giới dường như ngừng quay. 

La Kỳ Mẫn lúc này hét lên trong lòng! 

Vâng, anh ấy đã nhìn thấy nó. Từ xa đã nhìn thấy hai cái bóng đan vào nhau! 

Tim anh đang rỉ máu và đau đến mức La Kỳ Mẫn thậm chí còn nghi ngờ rằng trái tim mình sắp bị đào ra ngoài. Cơn đau dữ dội như vậy khiến anh không dám bước tới ngăn cản. 

"Phải làm gì?"

La Kỳ Mẫn muốn lao tới, tát vợ và lớn tiếng mắng cô là kẻ vô liêm sỉ và ngỗ ngược. 

Nhưng không phải chính anh là người đã gây ra tất cả những chuyện này sao? 

La Kỳ Mẫn sợ hãi khi nghĩ đến mối quan hệ như vậy. 

Bầu trời cao trong xanh rải rác những ngôi sao như đá quý, phía chân trời luôn có những tia lửa lóe lên như mắt ma. Không khí tràn ngập mùi tươi mát của đất, sương mù, sương và cỏ dại. 

Sự yên tĩnh thơ mộng độc đáo của những đêm hè khiến vạn vật dường như muốn ai cũng chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, Tô Diệp vừa bị kích thích vừa bị cám dỗ, cũng đang dùng tay kéo váy của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Tiểu hỗn đản, nhẹ nhàng một chút, váy của ngươi bị rách rồi!"

Khuôn mặt thành thục và quyến rũ của Độ Vũ Tân đỏ bừng, như thể cô ấy đang cố gắng quyến rũ Tô Diệp, và những quả bóng thịt đàn hồi của cô ấy đang di chuyển trong hơi thở của cô ấy. 

Cười rạng rỡ với Tô Diệp, Đỗ Vũ Tâm buông mái tóc cố ý buộc xuống, hai tay chậm rãi kéo váy xuống. 

"Nào... anh bạn nhỏ..."

Lúc này, mặt Đỗ Vũ Hinh đã đỏ như lửa! 

Chết tiệt, đây có phải là một con yêu tinh không? Thực sự giống như vixen quyến rũ Tang Monk, nhưng nó thực sự rất hấp dẫn! 

Tô Diệp ép người dì bán khỏa thân của mình vào bức tường phía sau. Mặc dù anh thấp hơn cô nhưng thế là đủ. 

Đôi mắt anh khao khát nhìn cơ thể trưởng thành không tì vết này. 

Thân hình cô ấy đẹp không tì vết, cao ráo và gợi cảm, với bộ ngực đầy đặn và vòng eo đầy gợi cảm. 

Tô Diệp không khỏi vươn tay ra ôm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa và đàn hồi trên ngực cô. 

"Ồ..."

Cô vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ như bị điện giật và rùng mình. Một đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng và ngây thơ nhìn chằm chằm vào người đàn ông trên cơ thể cô. Thân hình trắng như tuyết, đầy đặn trưởng thành cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi hương da thịt của phụ nữ trưởng thành, khiến Tô Diệp nóng bừng cả người! 

Anh gầm gừ nhỏ và lập tức vùi đầu vào ngực dì. Anh dùng lưỡi liếm nhẹ hạt cườm trên ngực cô, liếm nhẹ nhàng theo chuyển động tròn rồi đưa vào miệng. Bàn tay to lớn của anh không buông nụ kia! 

Anh giữ nó giữa ngón cái và ngón trỏ và xoa nhẹ nhàng! 

"Ờ..."

Đôi mắt của người cô trẻ xinh đẹp quyến rũ như lụa, khuôn miệng nhỏ nhắn và hơi thở hổn hển. Cô nhẹ nhàng chạm vào mái tóc của cậu bé bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Hành động đầy yêu thương sâu sắc của cô lập tức khiến Tô Diệp cảm thấy vui vẻ! 

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve của Tô Diệp, bộ ngực của cô dần trở nên săn chắc và sưng lên, nổi bật lên hai chấm đỏ trên bộ ngực đầy đặn. 

"Dừng lại đi, tôi-tôi nóng quá!"

Thiếu nữ xinh đẹp cuồng nhiệt dùng hai tay ôm chặt đầu thiếu niên, ép chặt đến tận ngực. Sóng hương bỗng nhiên xộc thẳng vào mũi cô, thật sâu kích thích dục vọng của Tô Diệp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 601: Thi thể của dì

Lúc này Độ Vũ Tân đã yêu cô rồi. Dưới sự trần trụi của chàng trai, cô khẽ mở đôi mắt quyến rũ, miệng tràn đầy dục vọng. Cô để anh chạm nhẹ vào mình. Dưới sự trêu chọc hoàn toàn của anh, ham muốn khắp cơ thể cô càng trở nên nóng bỏng hơn. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô khẽ run lên, vặn vẹo nhẹ nhàng như một con rắn nước. 

Lúc này, thật sự là sấm sét từ trên trời và lửa từ dưới đất! 

Không ai có thể ngăn chặn nó. 

Ham muốn, hưng phấn, cấm kỵ, ngoại tình... đủ loại cám dỗ khiến người phụ nữ xinh đẹp lừa dối chồng này càng thêm hưng phấn. Nhưng sự phấn khích khi cướp vợ của người khác đã khiến Tô Diệp phát điên. 

"Quay lại!"

Dưới sự cầu xin của Tô Diệp, người cô cao lớn và nhếch nhác nhẹ nhàng quay lưng lại với Tô Diệp và đặt tay lên tường. 

Tô Diệp đã sẵn sàng để đi. 

"Các người đã làm đủ rồi!"

Ngay lúc Tô Diệp chuẩn bị đưa con cặc cứng như thép của mình vào âm đạo của dì thì một tiếng gầm như sấm từ trên trời khiến anh cứng người như người gỗ. 

Âm thanh này...

Mỗi khi màn đêm buông xuống, Dải Ngân Hà sẽ luôn mang theo một nhóm sao nhỏ nghịch ngợm vẫy tay gọi bạn. Mỗi khi trăng lên, Hằng Nga luôn mang theo Thỏ Ngọc, thì thầm và hát khe khẽ. 

Ở khách sạn này trong một khu nghỉ dưỡng được bao quanh bởi núi và biển, vào thời điểm này vẫn rất sôi động. 

Trong phòng khách của một trong những phòng tổng thống, La Kỳ Mẫn đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc không ngừng. Gần như toàn bộ phòng khách tràn ngập khói xám, nhưng anh vẫn không hề hay biết. 

Ngồi đối diện hắn là Tô Diệp, cúi đầu im lặng. 

Lúc này trong phòng khách chỉ có hai người bọn họ. Về phần vợ của La Kỳ Mẫn Độ Vũ Tân ở đâu, chỉ có họ biết. 

Chỉ là họ chỉ ngồi đối diện nhau mà không nói gì trước. 

Tô Diệp vẫn luôn cúi đầu, nhưng trong đầu lại trống rỗng. Anh ta bị bắt quả tang đang trộm vợ người khác nhưng sao chú anh ta không nổi giận mà bỏ đi? 

Và lúc này La Kỳ Mẫn đang nghĩ gì? Tô Diệp thực sự không biết nữa. 

Rất lâu sau, hai người ngồi đối diện nhau như thế này. Tô Diệp ngồi trên chăn kim châm, nhưng lại không dám động đậy cũng không dám lên tiếng trước. 

Mãi cho đến khi La Kỳ Mẫn hút hết điếu thuốc, anh mới thổi ra từng vòng khói. 

"Vu Tín, cô ấy..."

Lạc Khải Mẫn dừng một chút, nhìn căn phòng bên trong: “Chắc hẳn trong phòng anh đang buồn lắm. Có phải tôi xuất hiện quá đột ngột không?”

Anh mỉm cười, nhưng đó là một nụ cười cay đắng. 

Một người đàn ông phải trải qua những điều gì để có được nụ cười như vậy? Nụ cười này xấu hơn cả khóc, nhưng anh không thể khóc. Suy cho cùng thì chính anh là người đã gây ra mọi chuyện này. 

Nếu anh không bỏ bê vợ, không trở thành người đồng tính thì vợ anh đã không có ý định lừa dối cô. 

Trên thực tế, La Kỳ Mẫn cũng biết rằng đây chỉ là vấn đề thời gian. Trong trường hợp này, thà làm lợi cho người mình còn hơn làm lợi cho người ngoài. Có câu nói của cải không nên chảy vào tay người ngoài phải không? 

La Kỳ Mẫn đã suy nghĩ về điều đó kể từ khi anh ấy quay lại đây. 

"Tiểu Thần!"

La Kỳ Mẫn đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Tô Diệp toàn thân run rẩy, nhưng không dám lên tiếng. Anh chỉ nhìn chú mình trước mặt. Anh có thể thề rằng nếu lúc này chú của anh lao vào anh, anh nhất định sẽ toàn lực chiến đấu! 

Tuy nhiên, La Kỳ Mẫn hoàn toàn không có ý đó mà chỉ hỏi: "Bạn nghĩ gì về Yuxin?"

Tô Diệp sửng sốt một lát, thành thật nói: "Cô ấy rất xinh đẹp, rất gợi cảm, dáng người cũng rất tuyệt vời. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân hiếm có."

"Một vẻ đẹp hiếm có!"

Nụ cười cay đắng trên mặt La Kỳ Mẫn càng đậm hơn: "Cô ấy là hoa khôi của trường khi chú tôi còn học đại học. Những người theo đuổi cô ấy có thể thành lập một công ty tăng cường. Này, bây giờ nghĩ lại tôi lại thấy buồn."

"..."

Tô Diệp vẫn không nói. 

La Kỳ Mẫn tiếp tục: "Hãy nhớ những gì tôi đã nói với bạn trước đây phải không? Tôi ... hy vọng cô ấy có thể mang thai bằng xương bằng thịt của gia đình Luo của chúng tôi. Về phần tôi ... điều đó là không thể. Và bạn vẫn còn một nửa dòng máu của gia đình Luo của chúng tôi chảy trong cơ thể bạn." 

Bùm!

Trái tim Tô Diệp đột nhiên mở rộng. Khi chú nói điều này, có lẽ nào...

Quả nhiên, Lạc Kỳ Mẫn hai tay nắm chặt nắm đấm, nói: "Chuyện này ta sẽ không để cho ông nội ngươi biết chuyện này. Về phần dì của ngươi, ta nghĩ lời nói của ngươi hẳn là hữu dụng hơn của ta."

"Bác ơi, bác có ý gì vậy?"

Tô Diệp mặc dù đã bị suy nghĩ của chú mình làm cho choáng váng, nhưng hắn vẫn giả vờ không hiểu mà hỏi. 

Lạc Kỳ Mẫn xua tay nói: "Đi đi, đi phòng của nàng đi, ngươi biết ta muốn nói cái gì."

Tô Diệp ngơ ngác nhìn chú mình, cảm thấy vui mừng nhưng lại không dám đứng dậy. 

"Cái gì? Cậu muốn tôi đưa cậu vào à?"

Lạc Kỳ Mẫn nói.

"Không, không phải vậy." 

Tô Diệp vội vàng xua tay, nhưng hắn có chuyện muốn nói nhưng lại không biết nên hỏi như thế nào. Đây có phải là suy nghĩ thực sự của anh ấy hay anh ấy chỉ muốn kiểm tra bản thân? 

Nếu bây giờ tôi đứng dậy bước vào phòng dì, chú tôi có đánh nhau với tôi không? 

"Vậy thì đi tiếp đi!"

Lạc Kỳ Mẫn gật đầu. 

Tô Diệp thật sự chậm rãi đứng lên, nhưng trong quá trình này, chú của hắn vẫn không có động tĩnh gì. 

Tô Diệp ngoài vui mừng còn thở dài. 

Nhưng điều Tô Diệp không ngờ tới là khi anh vừa quay người lại, người chú phía sau lại lao thẳng về phía anh! 

Tô Diệp giật mình lập tức rời đi, theo bản năng muốn quay đầu lại. 

Tuy nhiên, dù đã luyện võ từ khi còn nhỏ nhưng anh không thể so sánh với La Kỳ Mẫn, người đã theo đuổi võ thuật hàng chục năm. Nắm đấm của anh ta cứng rắn và mạnh mẽ, đánh mạnh vào bụng Tô Diệp. 

"Ồ!"

Mặc dù Tô Diệp đã dùng lòng bàn tay chặn một phần lực nhưng cú đấm bùng nổ của chú anh đã khiến cơ thể Tô Diệp ngã xuống đất. 

Nếu không dùng lòng bàn tay chặn nó, có lẽ anh đã bị đánh bất tỉnh chỉ bằng một cú đấm. 

"Cú đấm vừa rồi chính là cái giá!"

Lạc Khải Mẫn hốc mắt ươn ướt, thân thể run rẩy xoay người đối mặt với Tô Diệp: "Ngươi đã trả giá rồi, cứ đi đi."

Kỳ thật Tô Diệp cũng hiểu, thân là nam nhân, sao có thể bằng lòng để người khác hủy hoại vợ mình? 

Trừ khi đó là loại bệnh tâm thần. 

Nhưng Lạc Kỳ Mẫn hiển nhiên không phải, nhưng hiện tại hắn làm ra quyết định như vậy, hắn nhất định rất đau lòng tức giận, nhất định cũng rất không cam lòng. 

Đó chỉ là một cú đấm nhưng Tô Diệp thực sự có thể hiểu được. 

Nhưng có thể hiểu và có thể chấp nhận được là hai chuyện khác nhau! 

Chết tiệt, đau quá! 

Tô Diệp nghiến răng và đứng dậy từ mặt đất. Nếu vừa rồi chú hắn không giảm nhẹ một phần cú đấm thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Sau khi cử động cơ thể, Tô Diệp xoay người đi về phía căn phòng cuối hành lang vốn là phòng của Độ Vũ Tân, sau khi cơn đau dịu đi một chút. 

"Vừa rồi chú ta công kích thật nặng, không sợ ta ngã xuống không đứng dậy được."

Tô Diệp vừa đi vừa vuốt bụng, trong lòng có chút tà hỏa dần dần lớn lên. 

Sẽ luôn có một mặt xấu đối với con người. 

Tô Diệp cũng không ngoại lệ. 

Tô Diệp sẽ nhận lại cú đấm mà chú vừa đấm vào cơ thể Độ Vũ Tân. 

Sau khi thận trọng đi tới cửa phòng Đỗ Vũ Tâm, Tô Diệp có chút do dự. Liệu cô ấy có đuổi anh ta ra ngoài nếu anh ta đi vào như thế này không? 

Chỉ là trong ngõ vẫn còn một bước cuối cùng. Đó thực sự là bước cuối cùng. Tiếc là cuối cùng chú tôi cũng ra tay! 

Nhưng bây giờ ngay cả chú cũng không ngăn cản nên không còn trở ngại gì nữa phải không? 

Trong phòng, lúc này trong lòng Đỗ Vũ Tâm rất hỗn loạn. 

Cô ấy thực sự đã bị chồng lừa dối. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong lòng cô lại có điều gì đó kỳ lạ hơn. Cô thực sự thấy điều đó rất thú vị và cô có cảm giác hồi hộp muốn trả thù chồng mình. 

Trời ạ, nếu như hắn không phải cuối cùng đi ra, hiện tại hắn đã ở cùng Tô Diệp rồi...

Cô run rẩy khi nghĩ đến mối quan hệ cấm kỵ đó, nhưng càng nghĩ về nó, cô càng cảm thấy phấn khích. 

"Cười khúc khích!"

Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

Đỗ Ngọc Tâm từ trong suy nghĩ quay lại: "Ai?"

Lúc này lẽ ra chồng tôi phải ở đây. Anh ấy muốn cãi nhau lớn với tôi à? 

Tuy nhiên, điều khiến Độ Vũ Tân ngạc nhiên chính là giọng nói ngoài cửa: “Là tôi, Tiểu Thần!”

Đỗ Vũ Tâm sửng sốt một chút, sau đó đi tới mở cửa, chỉ thấy Tô Diệp ngơ ngác đứng ở trước mặt. Cô không khỏi tò mò: “Chú của anh đâu?”

"Chú, chú ấy..."

Tô Diệp nuốt nước bọt: "Chú, anh ấy ra ngoài uống rượu."

“Anh ấy không làm gì cậu phải không?”

Độ Vũ Tân nắm lấy tay Tô Diệp và không ngừng vuốt ve anh, như thể cô thực sự lo lắng chồng mình sẽ làm gì Tô Diệp! 

Nhưng Tô Diệp đột nhiên nắm lấy cổ tay cô nói: "Tôi không sao, chú tôi không làm gì tôi cả, hơn nữa... ông ấy cũng không làm khó tôi."

Nói xong, hắn lại nắm lấy lòng bàn tay mỹ nữ Độ Vũ Tân, ấn vào giữa hai chân cô: "Nhưng tôi có việc phải làm ở đây!"

"Nhổ!"

Một luồng nhiệt nóng và cảm giác cứng ngắc truyền ra từ lòng bàn tay anh, khiến Đỗ Ngọc Tâm lập tức lùi lại: "Tiểu khốn nạn, chú của cậu... cậu không nói gì sao?"

"Chú, chú ấy..."

Tô Diệp do dự nuốt nước bọt, nhìn Độ Vũ Tân, tựa hồ có chút sợ hãi không dám nói ra. 

"Nói đi!"

Đỗ Ngọc Tâm kéo Tô Diệp vào phòng, đóng cửa lại nói: “Nói cho tôi biết, anh ấy đã nói gì với cô?”

"Bạn có thực sự muốn nói điều đó?"

Tô Diệp giả vờ do dự. 

Nhưng Độ Vũ Tân đã duỗi thẳng ngực và nói: "Những gì tôi muốn bạn nói thì cứ nói đi!"

"Vậy thì tôi nói thật đấy!"

Tô Diệp nói: "Chú, chú ấy nói... chú ấy nói..."

"Anh nên nói cho tôi biết anh ấy đã nói gì!"

Độ Vũ Tân không khỏi đánh vào trán Tô Diệp, nhưng hành động này lại khiến những viên thịt trên ngực cô run rẩy, chúng không ngừng lắc lư trước tai Tô Diệp. 

“Chú nói chú ấy bị mất thị lực và đi ra ngoài… ra ngoài tìm một người đàn ông…uống!”

Tô Diệp thậm chí không chớp mắt khi nói dối. 

Độ Vũ Tân không có bao nhiêu nghi ngờ, đột nhiên tức giận nói: "Anh không thấy sao? Người gây ra tất cả những chuyện này không phải là anh ta!" 

Cô ấy cũng tức giận.

Tô Diệp nuốt nước bọt: “Vậy tôi về ngủ tiếp đây!”

"Đừng rời đi!"

Sự rút lui của Tô Diệp khiến Độ Vũ Tân ôm chặt anh từ phía sau! 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Trong lòng Tô Diệp nở rộ niềm vui. Cặp bi thịt đầy đặn và đàn hồi trên lưng ôm lấy lưng anh một cách thoải mái. Những làn sóng điện khiến bụng dưới anh nóng lên, cuối cùng tụ lại giữa hai chân anh. 

"Ngủ với tôi!"

Giọng nói của Độ Vũ Tân có chút run rẩy, cô dùng hai tay kéo Tô Ye lại gần. 

Cô ấy cao lớn, đứng trước mặt Tô Diệp, ngực hướng về phía mặt Tô Diệp. 

Hai bầu ngực xinh đẹp run rẩy theo hơi thở của cô, vòng cung tròn trịa nhẹ nhàng lay động. Da thịt đầy đặn đẩy bộ quần áo trên ngực cô lên cao, giống như hai ngọn núi nhô lên từ mặt đất bằng phẳng. 

Nhìn Tô Diệp trước mặt, Độ Vũ Tân thân thể mảnh khảnh run rẩy, nhưng sự trong sáng trong mắt rất nhanh bị dục vọng thay thế. Cô từng chút một nhích đầu về phía khuôn mặt Tô Diệp, đặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ lên đó. 

Miệng tham lam, bốn môi hoàn toàn bịt kín. 

Tô Diệp ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình này, không ngừng hôn cô bằng môi, như muốn dùng môi làm cô tan chảy. Từ từ, anh thở ra từng luồng hơi thở nam tính nóng hổi từ mũi, xịt thẳng vào mặt cô, khiến toàn thân cô run rẩy, như sợ hãi, như bị kích động! 

Lòng bàn tay quỷ dị của Tô Diệp ấn vào cặp mông đang nâng lên của cô, ấn mạnh vào cô, khiến "anh trai" của cô cọ xát giữa đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh khảnh, trắng trẻo và mềm mại như da thịt cùng đôi chân ngọc. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này, Tô Diệp cảm thấy trong cơ thể mình như có một loại động vật nguyên thủy nào đó dâng lên. Dường như dục vọng nguyên thủy trong cơ thể anh đã bị hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, cố gắng khiến chủ nhân phát tiết! 

Lúc này Tô Diệp rất hưng phấn. Anh một tay ôm thật chặt thân hình thành thục quyến rũ của Độ Vũ Tân, tay kia ấn vào sau đầu cô để cố định cô, hôn và mút đôi môi mềm mại. Trong lòng Tô Diệp dâng trào sóng! 

Hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của Độ Vũ Tân, miệng anh tùy tiện xâm chiếm môi cô. Chiếc lưỡi của anh xuyên qua kẽ răng của cô, tiến sâu vào trong miệng cô, điên cuồng hút lấy mật hoa bất tử. 

"Ồ-"

Độ Vũ Tân bị chàng trai hôn không ngừng ngân nga trong cổ họng, kích thích sâu sắc dục vọng trong lòng Tô Diệp. 

Thân thể mềm mại của Đỗ Ngọc Tâm áp vào người Tô Diệp. Cặp vú cao trên ngực cô đã mất đi hình ảnh đứng cao thường ngày vì bị ngực Tô Diệp ép phẳng. 

Nhìn cô vợ trẻ ưu tú Độ Vũ Tân, trong lòng Tô Diệp tràn ngập dục vọng vô cùng mãnh liệt, như muốn thiêu chết mỹ nhân này. Anh hôn lên đôi môi mềm mại của cô và nghĩ đến chú mình ở bên ngoài. Sự kích thích như vậy khiến tà niệm trong lòng anh chợt bộc phát. 

Đỗ Ngọc Tâm chỉ cảm thấy Tô Diệp ôm thật thoải mái, khiến cô muốn đắm chìm, muốn ngả người lên tận hưởng cảm giác được một người đàn ông chăm sóc! 

"Việc này... được không? Liệu chú tôi có biết chuyện này không?"

Nụ cười trên mặt Tô Diệp đối với Độ Vũ Tân trông thật dâm đãng, Yansen nhìn thấy trong lòng nóng bừng! 

Nhưng Độ Vũ Tân không biết rằng đây là cái gật đầu của chính chồng cô. 

"Hãy đến nếu bạn muốn!"

Độ Vũ Tân cắn chặt mắt, đẩy ngực ra càng quyến rũ hơn. Móng vuốt của Tô Diệp rất gần với bộ ngực nhấp nhô của cô. Chỉ cần nghiêng người về phía trước một chút, anh sẽ lập tức cảm nhận được sự cám dỗ của bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh đó! 

“Anh không dám nữa à? Ồ——”

Độ Vũ Tân tức giận nói, nhưng cô vẫn đưa nó vào miệng, đột nhiên toàn thân run lên. Một sự kích thích chưa từng có khiến tim cô đập thình thịch! 

Đây là những gì tôi đã chọn. 

Mặc dù trước đây tôi đã bị chồng phát hiện vào thời điểm quan trọng, nhưng bây giờ...

Người chồng không biết mình đã đi đâu. Lúc này, trong căn phòng như thế này, chỉ có một nam một nữ, không ai có thể ngăn cản được. 

Nhìn thiếu niên trước mặt, Độ Vũ Tân càng hưng phấn hơn. 

Niềm phấn khích khi ngoại tình và phản bội chồng cũng như sự phấn khích khi dụ dỗ một cậu bé khiến cô không thể dừng lại. 

"嘤咛!"

Đột nhiên, mặt cô đỏ bừng, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Nhưng hóa ra một móng vuốt của Tô Diệp đã ôm chặt lấy ngực cô. 

Tô Diệp bất đắc dĩ phải buông ra, bởi vì ngực và ngực của Độ Vũ Tân đầy đàn hồi, phình to đến mức một tay không thể nắm bắt được. 

Tô Diệp thậm chí còn có thể cảm giác rõ ràng, áo ngực bên trong mềm mại như vậy! 

"Chỗ của ngươi lớn như vậy!"

Tô Diệp mạnh mẽ nắm lấy nó! 

"Ồ——"

Đột nhiên, Độ Vũ Tân lại phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Cảm giác như trái tim đang bị nắm giữ, khiến cô cảm thấy hưng phấn dâng trào! 

Vào ban đêm, sóng gió biển thổi. 

Nhưng lúc này trong lòng Lạc Kỳ Mẫn lại vô cùng lạnh lẽo. Anh gọi người phục vụ, mua nguyên một điếu thuốc, hút hết điếu này đến điếu khác nhưng cả đầu anh chỉ tràn ngập ảo tưởng. 

Anh tưởng tượng vợ mình sẽ yêu cậu bé Tô Diệp này. 

"Cô ấy sẽ thích nếu tôi làm điều này phải không? Cô ấy sẽ thích, phải không?"

La Kỳ Mẫn tự nhủ rằng anh rất tiếc, nhưng trái tim anh đang rỉ máu. 

"Này, tôi thực sự đã tự chuốc lấy nó!"

La Kỳ Mẫn hút xong điếu thuốc và nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Anh không có ý định chiêm ngưỡng cảnh đêm say đắm như vậy. 

Tôi chỉ cảm thấy mình quá đau đớn và đó chỉ là lỗi của chính tôi. 

“Chỉ cần chúng ta có thể sinh ra một đứa con của Lạc gia là đủ rồi.”

La Kỳ Mẫn tự nhủ với mình điều này. 

Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên. 

La Kỳ Mẫn cầm lấy nhìn xem, trong lòng bàng hoàng vì người đánh mình chính là em gái mình! 

Chúa ơi, nếu Xueer phát hiện ra cô thực sự đã khuyến khích Xiaochen ngoại tình với vợ anh, cô nhất định sẽ đánh cô đến chết. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" 

La Kỳ Mẫn hít một hơi thật sâu.

"Anh ơi, anh đang ở đâu? Anh đã đến chưa?"

"Chúng ta đến rồi. Tôi đã chọn hai phòng trong dãy phòng của anh."

"Ồ, vậy thì tốt. Tôi tưởng cậu sẽ đến muộn một chút! Không biết tối nay có về được không. Ở đây có rất nhiều sự kiện xã hội."

Lạc Khải Mẫn nghe vậy, vội vàng nói: "Không, không, không, những chuyện kia cứ xử lý đi, đừng vội quay lại."

"Có chuyện gì thế?"

"Ừ thì là thế này. Tin tức nói anh ấy muốn ra ngoài đi dạo nên chúng tôi đi cùng anh ấy. Chắc chúng ta sẽ về rất muộn, bây giờ anh quay lại cũng vô ích."

"Vậy được rồi, tối nay tôi sẽ không về."

"Ừ, xử lý tốt những việc đó đi. Bố và anh Ye cũng rất coi trọng em."

Lạc Kỳ Mẫn thở dài: "Vậy tạm thời làm như vậy đi!"

Sau khi cúp điện thoại, La Kỳ Mẫn lau mồ hôi lạnh trên mặt. Nếu em gái anh về vào lúc này thì sẽ rắc rối. 

“Tôi không biết liệu họ có…”

Nhìn về hướng phòng vợ, La Kỳ Mẫn chậm rãi đứng dậy và đi về hướng đó. 

Sự tò mò khiến anh không thể ngồi yên một chút nào. Và nỗi đau trong lòng như cắt thịt khiến anh rất khó chịu. 

Hãy nhìn xem, hãy nhìn xem! 

Ít nhất bạn cũng biết vợ mình có thích hay không. 

La Kỳ Mẫn thực sự vẫn đang ôm lấy cảm giác may mắn vào lúc này. Anh hy vọng vợ mình sẽ không làm điều này nhưng thực ra anh rất sợ. 

Khi anh từ từ đến gần, anh thấy cửa đã bị khóa. 

Nhẹ nhàng áp tai vào cửa, La Kỳ Mẫn cố gắng nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì, nhưng nhịp tim của anh càng trở nên dữ dội hơn. 

"Ai, đừng đánh ta nữa, đau quá, ta không dám nữa, thật sự không dám nữa!"

Giọng nói này thuộc về Tô Diệp. 

Lạ thật, vợ anh ta có đánh anh ta không? 

Lạc Khải Mẫn cau mày, tiếp tục nghe: “Tiểu hỗn đản, buồn ngủ thì đi ngủ đi, ta còn chưa muốn ngủ.”

“Sau đó tôi thực sự đã ngủ quên.”

"Được rồi, giường là của cậu ngủ thôi, tôi không ngủ trên đó."

Nghe vậy, Lạc Kỳ Mẫn vui mừng khôn xiết! 

Hóa ra vợ tôi vẫn rất chung thủy phải không? 

Anh mỉm cười nhưng trong lòng lại có chút hối hận. Cuối cùng, anh thở dài, xoay người rời đi, đi đến phòng làm việc tiếp tục hút thuốc. 

Tuy nhiên, anh không hề biết rằng khung cảnh trong phòng hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng! 

Bởi vì, trong phòng ngủ, giữa chiếc giường đôi cực lớn, Tô Nghiệp Thành đang nằm trên đó, áo khoác vứt xuống đất. 

Nhưng phía trên anh ta là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp với bộ quần áo cởi trần. Cô ấy đang ngồi uy nghiêm trên eo Tô Diệp như một nữ hiệp sĩ. 

Ban đầu cô ấy đang mặc một chiếc váy có dây đeo, và dây treo trên vai của cô ấy đã rơi ra. Ngay cả những khối thịt được che phủ bởi áo ngực cũng hoàn toàn có thể nhìn thấy trước mắt Tô Diệp, chúng đang run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

"Anh nặng quá, đừng đánh tôi nữa, tôi đi ngủ đây!"

Nụ cười trên mặt Tô Diệp lúc này thật dâm đãng. Hai tay anh ôm lấy eo của người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên thắt lưng chỉ có thể nắm lấy của anh, anh đang từ từ duỗi về phía ngực cô. 

Đỗ Ngọc Tâm kẹp chặt đôi chân thon dài trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt quanh eo Tô Diệp, ưỡn ngực: “Tôi đã bảo rồi, cứ ngủ đi. Tôi chuẩn bị cả giường lớn cho cậu, không được sao?”

“Nhưng sao anh có thể để em ngủ như thế này?”

Tô Diệp cử động mông. 

Người đẹp cảm thấy giữa hai chân mình có thứ gì đó nóng rát trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, mặt cô đỏ bừng. Cô đặt hai tay lên vai cậu bé phía dưới, cúi người xuống nói: "Vậy em muốn gì?"

Mùi thơm như hoa lan khiến Tô Diệp ngây ngất. 

Thân trên của Độ Vũ Tân từ từ nằm xuống, mãi cho đến khi hoàn toàn nằm trên người Tô Diệp mới không dừng lại. Những cục thịt trên ngực đã bị ép mất hình dạng và phẳng lì. 

Tô Diệp đột nhiên vươn tay vỗ mạnh vào mông mỹ nữ, phát ra một tiếng "bụp". Đỗ Ngọc Hinh không khỏi kêu lên một tiếng, trên mặt có chút đỏ bừng: "Tiểu hỗn đản, ngươi ngứa da!"

Đang nói, cô ấy đỏ mặt và đột nhiên bĩu môi. Đôi môi mềm mại gợi cảm đó càng khiến trái tim Tô Diệp rung động hơn.

"Chúng ta... đến thật à? Hehe, chú lần này sẽ không xuất hiện giữa chừng đâu!" 

"Haiz, cậu chỉ nghĩ về những điều đó thôi à?"

Trong lòng Đỗ Vũ Tâm run lên, “Nhưng… tiểu khốn nạn, ngươi đủ đàn ông sao?”

Khuôn mặt ửng hồng của cô càng thêm quyến rũ, hoa nở rộ như pháo hoa rực rỡ.

"Đủ rồi!"

Tô Diệp hưng phấn gật đầu: "Không tin thì chính mình sờ đi!" 

Đôi mắt to ngấn nước của Độ Vũ Tân lúc này đang nhìn chằm chằm vào Tô Diệp, cô càng cảm thấy hưng phấn hơn khi nghĩ đến người chồng không biết mình đang ở đâu. 

Sự dịu dàng tràn ngập khiến cô chủ động duỗi một đôi cánh tay ra, ôm lấy cơ thể Tô Diệp, áp người vào người anh, thì thầm vào tai anh: “Vậy làm ngay bây giờ nhé?”

"Được rồi!"

Tô Diệp ngậm dái tai cô vào miệng, bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô. 

"Ờ..."

Độ Vũ Tân toàn thân run rẩy, thân thể thiếu nữ thành thục hấp dẫn đột nhiên cảm thấy một cỗ dục vọng cháy bỏng từ đáy lòng dâng lên. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay chàng trai và sự mút môi của chàng trai, những làn sóng nhiệt tiếp tục ập vào trái tim cô. 

Đôi môi mềm mại bị thiếu niên phía dưới thô bạo mút và cắn, nhưng Độ Vũ Tân lại cảm nhận được một cảm giác vô cùng hưng phấn từ động tác hoang dã này. 

Đinh Tương âm thầm nôn mửa, dịch lỏng trao đổi. Độ Vũ Tân đã đưa tay ôm lấy cổ Tô Diệp, ngẩng đầu hôn anh say đắm. Lưỡi gà của Đinh Tương chủ động tiến tới, thậm chí còn xuyên vào trong miệng cậu bé, để cậu liếm, mút và cắn. 

"Ờ..."

Cảm giác nóng rát khiến cơ thể của Độ Vũ Tân, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, trở nên nhạy cảm. 

Tô Diệp không khỏi dùng hai tay nắm lấy váy cô, dùng sức kéo ra. 

Đột nhiên, một chiếc áo ngực màu vàng nhạt hiện ra. 

Hai bộ ngực cao chót vót thu hút sự chú ý của anh một cách mạnh mẽ. 

Đầy đặn và sưng tấy, săn chắc và kiêu hãnh, những quả bóng thịt này đang lủng lẳng trước mắt anh. 

Tô Diệp thậm chí còn duỗi móng vuốt ra và tóm lấy bộ ngực đầy đặn trong tay qua áo ngực. Cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời đột nhiên khiến anh có chút không khống chế được. 

Độ Vũ Tân vừa cởi cúc áo lót vừa hôn chàng trai bên dưới mình. 

Một cặp vú đẹp trắng như tuyết đột nhiên nhảy ra ngoài. Hai chấm ghen tị được điểm trên đỉnh ngực. Chúng đung đưa, run rẩy, toát ra những làn sóng sữa, có hương trầm rất tươi và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 602: Buổi sáng mơ hồ

Tô Diệp nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng nõn, dái tai nhỏ, đôi vai gầy của cô, vuốt ve làn da mỏng manh mềm mại của cô, cử động gương mặt cô, hôn đôi môi khép kín, ấm áp và ẩm ướt của cô, tham lam vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, vặn vẹo hai nụ hoa mềm mại của cô. 

Những móng vuốt đó điên cuồng xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết, hôn lên nụ hoa quyến rũ rồi dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên mặt, dái tai cô, rồi hôn lên cái miệng nhỏ thở ra như xanh của cô. 

Tô Diệp tham lam liếm lưỡi, dùng hai tay vuốt ve thân thể mềm mại uyển chuyển của cô. Lúc này, anh chỉ cảm thấy một cơ thể nephrite ấm áp và thơm tho đang áp vào cơ thể mình. Cơ thể thuần khiết của thiếu nữ thơm ngát, thân thể quyến rũ giống như một bức tượng được tạc từ một chai đá cẩm thạch trắng. Chạm vào cơ thể thanh tú mịn màng nhưng không nhờn dính, tràn đầy hơi thở của tuổi trẻ. 

Sự cám dỗ như vậy khiến anh chợt cảm thấy hưng phấn. 

Bất quá lúc này Độ Vũ Tân còn hưng phấn hơn Tô Diệp nhiều. Cảm giác cấm kỵ khi ngoại tình như vậy khiến cô cảm thấy phấn khích. Sau khi phá vỡ sự ràng buộc đó, áp lực đạo đức nặng nề đột nhiên biến thành một sự phấn khích cấm kỵ chưa từng có! 

"Nhanh lên...Tôi muốn nó!"

Đỗ Ngọc Tâm sắc mặt nóng như lửa, còn đưa tay giúp Tô Diệp cởi quần áo! 

Một đôi ngọc thỏ đứng thẳng, run rẩy, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt mỏng manh và đôi chân ngọc xinh đẹp dang ra hai bên!

Tô Diệp ở dưới cô dùng một tay trèo lên ngực cô. Lúc này, vẻ đẹp của Độ Vũ Tân khiến Tô Diệp, người đang ở trên cô, choáng váng. Đôi mắt đen trắng như hoa đào ngấn nước của cô đặc biệt quyến rũ, đôi mắt trắng hồng hồng đặc biệt quyến rũ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy trông tươi tắn và dịu dàng, làn da mịn màng và trắng như tuyết của cô ấy thật mềm mại. Thân hình cong cong của cô áp sát vào cơ thể anh. Dưới vòng eo thon thả của cô, cô có một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng và mảnh khảnh quyến rũ, đôi chân cao quấn quanh eo. 

Độ Vũ Tân ngồi trên người Tô Diệp, dùng hai tay ấn vào cơ thể anh, cố gắng dang rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình ra càng rộng càng tốt. 

"Ồ, dì ngồi đi!"

Tô Diệp cầm con cặc của mình chỉ vào âm hộ nhỏ đang rỉ nước của dì mình. 

"Ờ..."

Đỗ Ngọc Tâm nhẹ nhàng ngồi xuống. Hai môi âm hộ bị quy đầu của Tô Diệp đẩy ra từng chút một, âm đạo dịu dàng của cô lập tức hấp thụ con cặc dài và dày. 

"Hmm... nóng quá... ừm... ahhh... quá... nóng quá... ah..."

Độ Vũ Tân cuối cùng cũng ngồi xuống hoàn toàn, cảm giác được làm giàu thực sự khiến toàn thân cô run lên. 

"Ôi dì ơi, âm hộ của dì chặt quá!"

Tô Diệp hai tay ôm lấy eo cô, eo đẩy lên mấy lần! 

"Ừ... đừng nói nhảm... à... lỡ như chú của cậu... à à... nghe thấy... à à..."

Độ Vũ Tân xấu hổ đến mức cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp như hoa của mình ửng hồng gợi cảm, nhưng cơ thể cũng theo động tác của Tô Diệp mà lên xuống. 

Lỗ âm đạo chật hẹp nuốt chửng con cặc của Tô Diệp hết lần này đến lần khác. 

Vuốt của Tô Diệp chia thành hai nhóm, tấn công lên xuống. Một tay trượt xuống bụng dưới và chạm vào đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của dì. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô mịn màng và thon gọn. Cái chạm vào giống như chạm vào một cột ngọc trơn trượt. 

Móng vuốt còn lại trèo qua những ngọn núi và rặng núi, trèo lên bộ ngực đầy đặn cao chót vót và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Cưỡi lên trên người Tô Diệp, để hắn tự do sờ mó, vuốt ve cơ thể mình, thân thể Đỗ Ngọc Tâm bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô, một đôi tất thủy tinh trong suốt như ngọc như ngọc, kẹp chặt eo Tô Diệp. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn.

Cô ngẩng đầu lên phát ra một âm thanh khiến người đàn ông hưng phấn: “Nó đang đánh vào tử cung của tôi… ừm… sướng quá… à… à à… quá… thoải mái quá… à à…”

"Ừ... em yêu anh nhiều lắm... à... lâu rồi em không có cảm giác như thế này... à... cảm giác thật dễ chịu... ừm... vậy... cháu ngoan... à à... dì... dì đã bị em đụ chết rồi... à ah..."

Độ Vũ Tân cưỡi lên trên người chàng trai không ngừng vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình. 

Tô Diệp đột nhiên nhéo thật mạnh quả anh đào trên ngực, khàn giọng nói: "Dì, eo của dì suýt chút nữa đã bẻ gãy anh trai tôi!"

Độ Vũ Tân lên tiếng, trợn mắt nhìn Tô Diệp bằng đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, "Đổ vỡ... tốt hơn... à... sâu quá... ừm... thắt lưng của tôi đau quá... à... à... sâu quá... ừm... ồ ồ ồ ồ... vậy... con cặc to thế này... à... anh... anh đụ chết dì tôi rồi... a a..."

Phải nói rằng dù Độ Vũ Tân có một cô con gái nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng duyên dáng của một cô gái trẻ, với vòng eo thon gọn và bàn tay đầy đặn, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon trắng nõn trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt.

Lúc này Đỗ Ngọc Tâm hai tay ôm ngực Tô Diệp. Cơ thể cô khẽ run lên, như đang hưng phấn nhưng cũng thoáng có cảm giác ngượng ngùng. 

"A... a... ta không còn sức nữa... a... ừm... ta muốn bay... a... tốt... cháu ngoan... à... cháu... dì của cháu thật... giỏi quá... ah ah..."

Độ Vũ Tân lắc lư như một nữ hiệp sĩ, nhưng cuối cùng, đôi tất thủy tinh trong suốt mảnh mai và đôi chân xinh đẹp của cô đột nhiên siết chặt, toàn thân run lên: "A... em sắp rỉ... à... vậy... cháu ngoan... cháu... à à... dì của cháu thoải mái quá... à à... ta sắp... xuất tinh... à à..."

"Ồ!"

Tô Diệp rùng mình, nhưng may mắn thay anh đã khóa được Jing Pass kịp thời. 

"Hừ..."

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Đỗ Ngọc Tâm tràn ngập một chút hồng hồng nhàn nhạt, chuyển động như mây ở chân trời. 

"Dì ơi, để con lên trên!"

Tô Diệp ôm eo Độ Vũ Tân, đột nhiên xoay người, đè cô xuống dưới anh, cầm đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô rồi đặt hai chân Meiyu lên vai cô, con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng từng chút một xâm nhập vào âm đạo của cô. Tô Diệp chậm rãi đẩy eo cô lên, để cặc từ từ rút ra, sau đó dùng sức đẩy vào. 

"Ồ... à..."

Độ Vũ Tân phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn hoặc đau đớn, cơ thể cô run lên. Cô dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người và hơi nâng mông lên. 

Tô Diệp ôm chặt hai chân, cúi người chặn cái miệng anh đào nhỏ đang thở hổn hển rên rỉ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, giơ cặc lên bắt đầu di chuyển càng lúc càng nhanh, đánh vào cơ thể trưởng thành của dì mình từng cái một. 

"Ờ... ờ ờ... à à à..."

Cái miệng nhỏ của Độ Vũ Tân thở hổn hển, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ nhìn người đàn ông đang di chuyển trên cơ thể cô. Cô không khỏi nâng mông lên nhẹ nhàng phục vụ anh. Đôi chân dài trắng như tuyết trong đôi tất thủy tinh trong suốt kẹp chặt cổ Tô Diệp. Cô vặn người nâng mông lên và hét lên ủng hộ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lúm đồng tiền đỏ như ánh hoàng hôn, đôi mắt phượng đẫm nước mùa thu, tượng trưng cho tình yêu mùa xuân. Dưới sự thúc đẩy của con cặc của Tô Diệp, cô dần trở nên nghiện thú vui kích thích và vui vẻ của cá và nước. 

Tô Diệp dùng một tay ôm lấy eo dì và liên tục đẩy eo cô. Con gà trống lớn gầm lên, tiến vào chiến trường huyền bí khiến nó vô cùng phấn khích, liên tục thọc vào âm đạo của dì. 

"Ồ! Dì à, cảm giác thật dễ chịu!"

Tô Dạ Kình không khỏi rên rỉ. 

"Ngươi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... ừm... tốt... tốt Xiaochen... à... ngươi... ngươi đúng là một kẻ thù nhỏ... à... ngươi... ngươi đã đụ chết dì của ta... à... dì... dì của ngươi đã... bị ngươi thối rữa... a... ahhh..."

Mỹ nhân trưởng thành kêu lên một cách quyến rũ, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh nhắm hờ, hai tay nắm chặt cố gắng nắm lấy thứ gì đó, thân hình ngọc bích đầy đặn và quyến rũ run rẩy và đỏ mặt khi đón nhận một kẻ xâm nhập to lớn, nóng bỏng và cứng rắn. 

Dưới ánh nắng yếu ớt, cơ thể trần trụi trắng nõn của Độ Vũ Tân tỏa ra ánh sáng chói mắt khi cô run rẩy, thảm cỏ tươi tốt bao phủ nhấp nháy ra vào, khiến tim Tô Diệp đập nhanh hơn, máu chảy ra. Ôm thân thể đầy cám dỗ trưởng thành như vậy, hắn chỉ cảm thấy xúc tu mềm mại không xương, từng đợt hương thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi. 

Cô vứt bỏ đạo đức và sự an toàn của một người phụ nữ đã có gia đình, cảm giác hưng phấn khi ngoại tình sau lưng chồng khiến cô rên rỉ điên cuồng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, ham muốn tình dục dâng cao, toàn thân cô tê dại, những vũng nước chảy ra từ Cổng Thánh của phần dưới cơ thể cô. Cô rên rỉ rên rỉ lớn tiếng, có chút lơ đãng, bộ ngực trắng nõn đầy đặn đung đưa lên xuống theo sự thúc đẩy bạo lực của Tô Diệp sau lưng. Mỗi lần anh tiến sâu, cô luôn cao giọng và rên rỉ khe khẽ. 

"Cảm giác thật dễ chịu... thật sâu... ừm... dì yêu con nhiều lắm... à... Tiểu Thần... ừm... mẹ kiếp dì thật mạnh... à... cứng... ừm... đẩy vào tử cung... ờ... à..."

Trong lúc Tô Diệp đang đẩy, hai tay anh nắm chặt bộ ngực ngọc đang đung đưa của cô cô, xoa xoa. Con cặc cô đang cưỡi đang đâm mạnh vào âm đạo của cô, nơi dòng nước suối không ngừng chảy róc rách. 

"A... ừm... tuyệt... nhanh lên... ừm... chồng nhỏ... à... anh... nhanh lên... à... dì xinh quá... à..."

Cú va chạm dữ dội khiến Độ Vũ Tân, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, gạt bỏ sự kiềm chế trước đó của mình. Bất chấp sự lên án về mặt đạo đức, cô vẫn phục vụ một cách điên cuồng cho Tô Diệp, người biết cách tác động vào cơ thể cô. Một đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc bích nâng đỡ cơ thể cô. Cặp mông ngọc đầy đặn và đầy đặn của cô cũng đu đưa qua lại theo những cú đẩy của cháu trai. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như đám mây của cô nhảy múa. 

Những tiếng thét, tiếng kêu của mùa xuân thường xuyên phát ra từ cái miệng quyến rũ và gợi cảm đó. 

Được sự khuyến khích của dì, Tô Diệp tăng tốc độ đẩy, đẩy trái phải, khuấy động lên xuống và chinh phục bên trong cơ thể của dì. Từng cú đâm xuyên sâu và mạnh khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Dì... Tôi muốn đụ chết cô, tôi sẽ làm cho cô dễ chịu hơn chú!"

Tô Diệp ôm thật chặt Độ Vũ Tân, vươn tay xoay khuôn mặt xinh đẹp của cô, dùng lưỡi anh che miệng anh đào đang thở khò khè và rên rỉ của cô, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, mạnh mẽ đẩy con cặc nóng bỏng của anh ra vào âm đạo của cô, đánh mạnh vào trái tim mỏng manh sâu trong cơ thể cô. 

"A... mẹ kiếp... a... thoải mái quá... nặng quá... ừm... con so với chú của con tốt hơn rất nhiều... à... dì sẽ cho con... à... tốt... cháu ngoan... à... con... con đụ chết dì rồi... ah ah..."

Khi Tô Diệp đâm mạnh và nhanh, tiếng kêu rên rỉ của Độ Vũ Tân dần trở nên sắc bén và the thé, trên mặt cô lấm tấm mồ hôi. 

Sự va chạm và lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ một cách quyến rũ, toàn thân cô run rẩy khi Tô Diệp lao về phía trước. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến cô nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui chưa từng có của dục vọng và tình yêu. Cô ấy đã ném tất cả những đạo đức và luân lý này từ trên trời xuống! 

Cuối cùng, tinh dịch của Tô Diệp đã tràn vào sâu trong bụng cô cô! 

Buổi sáng sớm, mặt trời lười biếng mọc lên từ ngọn núi phía đông. 

Tuy nhiên, trời nhanh chóng bắt đầu mưa to. 

Lúc đầu, mưa còn rất nhỏ, phát ra âm thanh nhỏ “cát, cát, cát”. Tôi nhìn thấy gió thổi tung cành lá của những cây đại thụ, cành cây cũng rung rinh nhẹ nhàng trong gió. 

Lúc này, Tô Diệp lén lút mở cửa phòng ngủ, lặng lẽ đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói đột nhiên từ bên kia đại sảnh truyền đến: "Tiểu Thần, ngươi tỉnh rồi à? Đến nói chuyện với ta!"

Đây là giọng của chú tôi! 

Tim Su Ye đập thình thịch nhưng anh vẫn có thể làm theo chỉ dẫn và bước tới. 

Tuy nhiên, Tô Diệp chợt sững người khi nhìn thấy chú mình: "Chú?"

"Ừ, tới đây."

La Kỳ Mẫn bỏ điếu thuốc trong miệng ra và nhìn Tô Diệp. 

Một đêm nọ, anh trở nên hốc hác đến mức thực sự rất sốc. Mặc dù tóc ông không bạc đi chỉ sau một đêm nhưng trông ông già đi ít nhất vài tuổi. 

"Ồ."

Tô Diệp bước tới và ngồi xuống đối diện La Kỳ Mẫn, như thể đó là đêm qua. 

“Đêm qua cậu ngủ thế nào?”

La Kỳ Mẫn hỏi với giọng run run. Dựa vào những gì nghe được tối qua, La Kỳ Mẫn đoán chừng bọn họ không làm gì cả, mặc dù trong lòng anh cũng hy vọng như vậy. 

"Ờ...không sao đâu."

Tô Diệp nuốt khan. 

"Đêm qua..."

Lạc Khải Mẫn tựa hồ có chút sợ hãi hỏi, nhưng lại không cam lòng: “Ngươi có làm gì không?”

"Ngủ."

Tô Diệp nói.

"Ngủ?" 

Lạc Kỳ Mẫn thở ra một hơi: "Chỉ có thế thôi sao?"

"Thật sự là ngủ."

Tô Diệp đáp lại, nhưng lại không dám nói ngủ như thế nào.

“Còn dì của cậu thì sao?” 

Lạc Kỳ Mẫn lại hỏi.

"Trong phòng ngủ." 

"Ồ."

La Kỳ Mẫn gật đầu suy nghĩ, nhưng vào lúc này, La Tuyết đã quay lại.

"Tiểu Thần... Đừng nói nhảm." 

Lạc Khải Mẫn nhìn em gái mình, nhỏ giọng nói với Tô Diệp: “Tôi đi xem trước, còn cậu kéo cô ấy đi cùng.”

La Kỳ Mẫn nói xong những lời này, vội vàng đi về phía phòng ngủ Tô Diệp vừa đi ra.

Nhìn bóng lưng của chú mình, Tô Diệp hít một hơi. May mắn thay, họ đã dọn dẹp phòng tối qua. Có vẻ như bây giờ họ chắc chắn sẽ không tìm thấy điều gì kỳ lạ nữa. Ngay cả mùi dâm dục sau khi nam nữ làm tình cũng bị mùi nước hoa che lấp. 

La Tuyết từ bên ngoài đi tới hỏi: "Chú của ngươi chuyện gì xảy ra?"

“Anh ấy bảo xem dì đã dậy chưa rồi chúng ta cùng đi chơi.”

Tô Diệp nói dối. 

"Ừ, chiều nay chúng ta lại đi nhé? Tôi hơi đau lưng."

Lạc Tuyết ngồi xuống bên cạnh Tô Diệp. Mặc bộ vest trang trọng, cô ấy trông càng đoan trang và đức độ hơn. 

Sự quyến rũ trưởng thành trong từng cử chỉ thật lôi cuốn. 

Tô Diệp dựa vào cơ thể bụ bẫm của cô, ánh mắt rơi vào đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt được bọc trong váy ngắn.

Bộ trang phục như vậy rất hợp với những chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. 

Anh không nhịn được đưa tay ra. 

Nhưng hắn đột nhiên bị La Tuyết tát một cái: "Đừng lộn xộn, chú ngươi và những người khác đều ở đây!"

Mỹ phụ sắc mặt hơi đỏ bừng, nhưng cũng không để ý lắm mà duỗi người nằm xuống. 

Chiếc ghế sofa lớn này rất đẹp, mềm mại và thoải mái. 

"Chú, bọn họ còn chưa ra!"

Tô Diệp miễn cưỡng đặt lòng bàn tay lên cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

Cảm giác thô ráp nhưng tinh tế và làn da đàn hồi thật tuyệt vời. Tô Diệp không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình, dùng lòng bàn tay đặt lên cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô. 

"Đừng di chuyển."

La Tuyết nửa nằm trên sô pha hơi nhắm mắt lại, nhưng lại dùng hai tay đè lên cổ tay Tô Diệp nói: "Ngoan ngoãn, để ta nằm một lát."

"Tôi sẽ massage cho cậu!"

Tay còn lại của Tô Diệp tiếp tục di chuyển, vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt này. 

"Này, đây không phải là mát xa!"

La Tuyết vặn vẹo thân thể, nhưng cũng không có ngăn cản động tác của Tô Diệp nữa. Cô vẫn nhắm mắt lại nói: "Đừng đi quá xa, nếu chú của anh nhìn thấy sẽ không tốt."

"Con biết, con sẽ không để chú phát hiện!"

Tô Diệp trong lòng thầm vui mừng, nhưng tay lại không rõ ràng, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài mang trong tất thủy tinh trong suốt màu thịt. Di chuyển từng inch, từng chút một. 

“Buổi chiều nên đi đâu chơi?”

Tô Diệp vừa hỏi vừa vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô. 

"Bạn có thể thích nó."

La Tuyết nhắm mắt lại và tận hưởng sự kích thích như vậy. 

Cô đang nằm ngửa trên ghế sofa, nhưng những khối thịt trên ngực cô trông không hề bằng phẳng. Chúng vẫn giống như những ngọn núi mọc lên từ mặt đất, với hai đỉnh tròn rung chuyển lên xuống theo hơi thở của cô. 

Bộ đồ màu đen trang nghiêm và đức độ, và sự cao quý thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Tuyệt đối không có bộ phận nào trên cơ thể La Tuyết là không đẹp. 

Cô ấy cao và mảnh khảnh, với những đường cong tuyệt đẹp được phô bày đầy đủ, đôi chân dài trong tất chân, vòng eo nuột nà, cặp mông săn chắc và bộ ngực nở nang! 

Ngay cả sau khi sinh con, vóc dáng của cô vẫn giữ được nét duyên dáng. Cô không thanh tú như con gái nhưng lại mang đầy phong thái của một người phụ nữ trưởng thành mà con gái không có được. 

Sự quyến rũ của thiếu nữ Hoa Tâm đã phát huy hết tác dụng trên người cô.

Hơn nữa, mông của cô ấy rất săn chắc và bộ ngực của cô ấy còn đẹp hơn cả những cô gái trẻ! 

Nghĩ rằng mỹ nhân trưởng thành nằm trên ghế sofa hoàn toàn thuộc về mình, trong lòng Tô Diệp dâng lên một cảm giác muốn chinh phục mãnh liệt đối với thiếu nữ xinh đẹp trước mặt! 

"Hừm!"

Đột nhiên một luồng khí nóng thoát ra từ mũi Yao nhỏ của La Tuyết, cô nhắm mắt lại, nhưng lúc này Tô Diệp mỉm cười và thổi một luồng khí nóng vào mặt cô! 

Cảm giác nóng rát khiến La Tuyết không khỏi rên rỉ: "A..."

Thân hình cao lớn cũng run rẩy. 

"Tiểu hỗn đản, đừng nghịch ngợm như vậy, để ta nằm xuống không cử động."

Nhìn Tô Diệp, cô tức giận nói. 

Nhưng sự dịu dàng đầy quyến rũ này khiến Tô Diệp không khỏi vòng tay qua eo cô, hôn lên môi cô!

La Tuyết vốn đang nằm, cảm giác được nguồn nhiệt càng ngày càng gần mặt mình. Những làn sóng khí nóng ập vào mặt cô, khiến đôi má ngọc vốn thanh tú và quyến rũ của cô trông rạng rỡ. 

"Ờ..."

Lạc Tuyết đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng.

Anh ôm chặt cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ bằng một tay, tay kia ấn vào gáy mẹ để cố định, hôn và mút đôi môi mềm mại. 

Mùi thơm của thiếu nữ khiến Tô Diệp say mê. 

Mỹ phụ vặn vẹo thân thể, nhưng lại áp thân thể tròn trịa thành thục của mình vào ngực thiếu niên, "Được rồi, ngoan ngoãn, đừng quậy phá ở đây!"

"Nhưng tôi muốn."

Tô Diệp nói. 

Người đẹp trước mặt có thân hình tuyệt đẹp và nét duyên dáng quyến rũ. Làn da như băng của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh giống như cọ xát vào lụa. 

Giọng anh rất khàn, lồng ngực anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực sưng tấy của cô. 

"Bạn không thể làm loạn ngay cả khi bạn nghĩ về nó."

Mỹ nhân sắc mặt nhất thời đỏ bừng, nhưng cũng không ngăn được Tô Diệp ôm nàng. Sắc hồng trên mặt cô lại càng đẹp hơn. 

"Không sao đâu, chú sẽ không ra sớm như vậy đâu."

Tô Diệp tham lam hít một hơi. 

Trước mắt cô, hơi thở của La Tuyết dường như hơi đung đưa cơ thể duyên dáng và lõm xuống của cô, dường như đang vẫy gọi Tô Diệp. 

Nhìn thấy nàng lắc lư thân thể, đỉnh ngọc lắc lư nặng nề do cơ thể nàng lắc lư, từng đợt sóng ngực không ngừng nổi lên, lắc lư xung quanh, tỏa ra từng đợt hương trầm, hắn không khỏi nằm xuống toàn thân, đè lên một thân thể trưởng thành như vậy. 

"Ồ."

Người mẹ ở bên dưới đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại từ khuôn miệng nhỏ nhắn, nhưng đối mặt với cậu bé đang càng ngày càng gần, cô lại xấu hổ nhắm mắt lại, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ bĩu môi: "Hôn em đi, ngoan ngoãn đi!"

"Ừ, tôi hiểu."

Tô Diệp cúi đầu hôn lên môi cô. Lưỡi anh di chuyển nhanh chóng trong miệng cô, và lưỡi của người phụ nữ xinh đẹp đáp lại. Nụ hôn không kéo dài lâu. Sau khi Tô Diệp buông môi ra, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn đôi mắt ngấn nước của thiếu nữ xinh đẹp. 

Đôi mắt sáng ấy thú vị như một vũng nước suối. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, khóe miệng hai mẹ con truyền ra một sợi âm thanh nhàn nhạt, trông rất dâm đãng! 

"Da da da..."

Một loạt tiếng bước chân vội vã đột nhiên vang lên. 

La Tuyết vẫn đang nằm trên ghế sofa lập tức đẩy cậu bé ra khỏi người cô. 

Và Tô Diệp đã phản ứng ngay lập tức. 

Nhưng người bước ra ngoài chính là La Kỳ Mẫn với vẻ mặt tái nhợt. 

Tô Diệp không khỏi run rẩy trong lòng. Chẳng lẽ chú ấy đã phát hiện ra điều gì đó? 

Ánh mắt của La Kỳ Mẫn quét qua Tô Diệp và em gái anh ta, nhưng thay vì chiến đấu với anh ta như Tô Diệp tưởng tượng, anh ta nói: "Các bạn vui vẻ nhé, tôi có việc phải làm và tôi sẽ bận rộn trong những ngày này."

Nói xong, anh ta giận dữ đóng sầm cửa lại và bước ra ngoài mà không nhận ra một chút mơ hồ nào giữa cô gái trẻ và người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

"Chuyện gì đã xảy ra với chú của bạn?"

La Tuyết có chút bối rối. 

Tô Diệp áy náy nói: “Có lẽ tôi đã cãi nhau với dì!”

"Một cuộc chiến?"

La Tuyết khẽ cau mày, nghĩ rằng có gì đó không ổn ở Tổng cục, nhưng cô không thể giải thích được. 

"Tôi đi gặp dì của bạn."

"Tôi cũng sẽ đi."

Tô Diệp lập tức đi theo, lại nghe La Tuyết nói: "Không cần, ngươi cứ ở bên ngoài đi. Ta tự mình đi gặp cô ấy, buổi chiều ngươi muốn đi đâu thì xem. Có lẽ chúng ta có thể đến đó. Nhưng bây giờ ta thực sự mệt mỏi, lát nữa ta đi ngủ, được không?"

"Được rồi!"

Tô Diệp nhìn mỹ nữ thành thục trước mắt, ánh mắt lại rơi vào trên bờ môi mỏng của cô. Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. 

La Tuyết lập tức trợn mắt: “Vừa rồi hôn tôi chưa đủ sao?”

"Một đời cũng không đủ!"

Tô Diệp nói. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh!"

La Tuyết đi tới trước mặt thiếu niên, khinh thường nhìn hắn, đột nhiên nói: "Này, ngươi hình như cao lên rồi!" 

Vừa nói hắn vừa ra hiệu bằng tay.

"Có cái nào không?"

Tô Diệp ngẩng đầu nhìn La Tuyết thân hình mảnh khảnh: "Nhưng hắn không cao bằng ngươi!"

"Đồ ngốc, ngươi bao nhiêu tuổi, bây giờ mới bắt đầu cao lên! Về sau ngươi sẽ cao hơn ta!"

La Tuyết một tay đặt lên vai hắn, một tay xoa đầu hắn nói: "Quả nhiên cao hơn một chút."

"Thật sự?"

"Ừ, nhưng cậu vẫn luôn là một đứa trẻ."

La Tuyết cười rạng rỡ, cúi đầu hôn lên trán hắn, nói: "Được, ta đi xem dì ngươi thế nào trước."

"Vâng."

Tô Diệp đi đến ghế sofa nằm xuống, sau đó cầm cuốn sách du lịch dày đặc trên bàn lên.

Ngành du lịch ở Vịnh Đảo cũng khá phát triển. Các danh lam thắng cảnh ở Vịnh Đảo bao gồm Hồ Nhật Nguyệt, Alishan, Yangmingshan, Suối nước nóng Beitou, Tháp Tainan Chihkan, Đền Bội Cương Ma Tổ, v.v. 

"Có nhiều nơi như vậy, đi đâu!"

Suy nghĩ của Tô Diệp trôi về phía Trường Yến. 

Lý Thiên đó chắc chắn sẽ ra tay trong khoảng thời gian này, vậy liệu anh ta có phải là người đầu tiên đến đó không? 

"Lý Thiên Lý Thiên, ta sao có thể để ngươi thành công!" 

Tô Diệp âm thầm cười thầm trong lòng.

"Nhân tiện, mẹ đã về nên mẹ Lý Thiên cũng về! Anh đi gặp em."

Nhìn căn phòng, Tô Diệp giao giày, bước ra khỏi phòng, đi thẳng đến nơi ở của Trương Viêm. 

Sau khi nhấn chuông cửa, Tô Diệp đợi một lúc, cửa mới mở ra. 

Đó là Trương Yến. 

Lúc này cô vẫn mặc bộ đồ đó, giống như La Tuyết, thật đoan trang, đoan trang, chững chạc và quyến rũ. 

"Ngươi còn dám tới?"

Trương Yến nhướng mày, nghĩ đến tên khốn này ngày hôm qua đã bóp ngực cô, cô không khỏi tức giận. 

Tô Diệp cũng nói: "Dì, sao dì lại thù hằn như vậy? Con chỉ muốn đến chơi với Lý Thiên mà thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 603: Âm mưu của đứa con phản quốc

"Anh ấy không có ở đây, anh ấy ra ngoài rồi!"

Trương Yến nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

Tô Diệp bước một bước về phía trong nhà, "Dì, dì không thể để con cứ đứng ở ngoài được!"

Nói xong anh bước vào phòng khách, lo việc riêng của mình. 

"Anh muốn làm gì? Tôi chẳng có gì để nói với anh cả."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 604 Sự quyến rũ của khoảnh khắc đó

Bây giờ cô chỉ cảm thấy cơ thể trống rỗng buồn bã, cô rất muốn một thứ gì đó dài, cứng và nóng để thỏa mãn bản thân. 

Trương Yến có làn da trắng như tuyết, đôi vai phẳng tròn và hơi phẳng giống như một chiếc thắt lưng tâm linh, phần bụng dưới mịn màng và phẳng lì trắng như ngọc, không có một chút mỡ thừa, vòng eo thon gọn chỉ có thể được giữ trong một bàn tay. 

Cặp mông xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa, có đường cong. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt thon thả và đôi chân xinh đẹp có những đường cong mềm mại. Đứng cạnh nhau, đẹp đến mức khiến đàn ông phát điên! 

Lúc này, dưới ánh sáng của phòng tắm, làn da băng giá của Thẩm Tuyết Nhu gần như trong suốt, toát ra ánh sáng lay động. 

Không, tôi không thể nghĩ ra được, không! 

Trương Yến lắc đầu dữ dội, nhưng sự rung chuyển khiến hai bộ ngực rất đầy đặn trên ngực cô lắc lư đầy kiêu hãnh. Cho dù bây giờ cô đang đứng, cặp thỏ ngọc vẫn cao lớn vững chắc như vậy, không hề có dấu hiệu chùng xuống. 

Làn da trên cơ thể cô mỏng manh như một cô gái trẻ với những bông hoa màu vàng. Bộ ngực ngọc bích của cô ấy giống như những chiếc đầu gà mới bóc vỏ đung đưa trong ánh sáng, hai nụ hồng trên ngực càng thêm hấp dẫn. 

Không được nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Bạn có thể tự mình làm điều đó được không? Có thể làm điều này? 

Trương Yến cắn chặt môi dưới, như thể cô muốn dùng cơn đau như vậy để giữ cho mình tỉnh táo, nhưng điều này có ổn không? 

Cô biết điều đó là không thể thực hiện được. 

Bởi vì lúc này cô đã quay người lại, muốn mở cửa phòng tắm. 

“Thình thịch, thịch…”

Cô thậm chí còn nghe thấy nhịp tim rất nhanh của chính mình. 

"Không, tôi là mẹ anh ấy!"

Trương Yến véo vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

Đứa con phản bội đó lại dám tấn công hắn, nếu không thì hắn phải giết hắn! 

Chỉ là chuyện đó xảy ra sau khi cô ấy tỉnh dậy. Bây giờ Trương Yến thực sự không biết phải làm gì! 

Ra khỏi đây? 

Vâng, hãy để con trai của bạn. 

Chỉ cần con trai tôi không ở đây, thì...

Bạn có tìm thấy một người đàn ông ngẫu nhiên để yêu không? 

Trong trường hợp này, không phải chỉ là ngoại tình thôi sao? Chỉ nghĩ đến đây, Trương Yến đột nhiên nhận ra rằng trái tim cô càng trở nên háo hức hơn. Không phải chồng cô có nhân tình bên ngoài mà không nói cho cô biết sao? 

Tại sao tôi không thể tự làm điều đó? Hơn nữa, chỉ cần bạn giữ bí mật, ai sẽ biết chuyện gì đã xảy ra với bạn lần này! 

Vâng, đúng vậy. 

Nghĩ đến đây, Trương Yến, vốn đã sừng sỏ, kiên quyết mặc quần áo vào và hít một hơi thật sâu trước khi mở cửa phòng tắm. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô choáng váng. 

Bởi vì, trước mặt hắn hóa ra chính là con trai của hắn đang bị trói, trong miệng nhét một mảnh vải. 

"Thiên Nhi!"

Trương Yến bị sốc. 

Lúc này trong phòng có ba người đàn ông mặc vest, nhưng khuôn mặt của họ đều bị che kín nên Trương Yến hoàn toàn không thể nhìn thấy họ. 

"Bạn muốn gì!"

Nhưng ba người đều không nói chuyện. Thay vào đó, họ bế Lý Thiên dậy và bước vào phòng ngủ! 

Lý Thiên đáng thương còn không biết chuyện gì sẽ xảy ra, liền bị ném vào phòng tắm, trói vào bồn cầu, cửa đóng lại. Anh không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì! 

Ba người đàn ông đeo mặt nạ vội vàng rời khỏi đây sau khi làm xong tất cả những điều này. 

Trương Yến thậm chí còn bối rối. Khi cô đang định bước vào phòng tắm để cho con trai ra ngoài thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. 

Nhìn lại, Trương Yến đã bị sốc! 

Thì ra người đóng cửa lại là Tô Diệp! 

“Dì có sợ không?”

Tô Diệp đóng cửa lại, nhìn Trương Diễn có chút hoảng hốt, nhịn không được hỏi: "Dì, sao mặt dì đỏ thế?"

"Tô Diệp, tại sao ngươi..."

Trương Yến muốn hỏi nhưng không có thời gian để nói. 

Bởi vì lúc này Tô Diệp đột nhiên nói: "Dì, dì nên biết, tên khốn đó cho dì uống thuốc kích dục! Nhưng bản thân hắn lại giấu diếm. Con đã dặn dì phải cẩn thận với Lý Thiên, nhưng dì không nghe."

Không biết tại sao Trương Yến đột nhiên nhận ra rằng cô không thể nghe thấy những gì Tô Diệp đang nói. Lúc này cô chỉ cảm thấy miệng khô khốc, toàn thân như bốc cháy. Tuy nhiên, cậu bé trước mặt lại xuất hiện vào đúng thời điểm này, có thể thỏa mãn mong muốn trong lòng cô. 

"Dì? Dì có nghe con nói không?"

Tô Diệp nói. 

Nhưng Trương Yến dường như thực sự không nghe thấy những gì anh ta nói, và thực sự bước về phía anh ta một cách chậm rãi. 

Trước mặt Tô Diệp là một phụ nữ trẻ đã có gia đình quyến rũ với dáng người duyên dáng và đường cong. Sau khi uống thuốc kích dục, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, ửng hồng nhưng có chút tái nhợt. Các đường nét trên khuôn mặt cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, như thể chúng là tác phẩm của tạo hóa. 

Lúc này, lông mày của cô nhíu lại, lông mi run rẩy, cánh mũi nhỏ của Quỳnh Diêu hơi khép lại, thực sự rất quyến rũ. 

Ánh mắt Tô Diệp dần dần di chuyển xuống bộ ngực nhấp nhô trên ngực cô. Họ cao lớn và uy nghiêm, thực sự rắn chắc và đầy đặn. 

"Tới đây."

Toàn thân Trương Yến cảm thấy như đang ở trong dung nham. 

Nhìn cô như muốn nuốt chửng anh, Tô Diệp đột nhiên có cảm giác muốn hôn cô và tàn phá cô. Một mùi thơm đặc biệt từ cơ thể Trương Yến xộc vào mũi anh, khiến anh cảm thấy say mê. 

Người đáng thương nhất chính là Lý Thiên, con trai của Trương Diễn. 

Vốn dĩ mọi thứ đều hoàn hảo như vậy, nhưng tại sao đột nhiên lại trở nên như thế này? 

Những người đó là ai? Tại sao anh ta lại trói mình? Lý Thiên cực kỳ khó khăn nhổ ra mảnh vải trong miệng: "Mẹ, mẹ ở ngoài à? Xin mẹ trả lời con."

Chỉ là khi hắn hét lên thì hoàn toàn không có phản ứng gì. 

Trong lòng Lý Thiên chợt lạnh đi. 

Bi kịch thật, mẹ tôi đã uống thuốc kích dục, nếu ba người đàn ông đó không chịu nổi…

Nghĩ tới hậu quả, Lý Thiên thậm chí không cách nào tưởng tượng được. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Anh cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng không thể nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

Lý Thiên bỗng nhiên sợ hãi. Anh sợ mẹ mình sẽ bị những kẻ không biết danh tính hãm hiếp. Lúc này, hắn cảm thấy thật đáng ghét. Anh ấy vẫn còn một chút nữa mới có được mẹ mình! 

Nó chỉ khác một chút thôi, thực sự chỉ khác một chút thôi. 

Trái tim Lý Thiên đau nhói khi nghĩ đến thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ mình. 

"Dì à?"

Phía sau Tô Diệp là chiếc giường lớn. Lúc này lưng anh đã bị ép vào mép giường. Nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt, anh không khỏi hỏi: "Em sao vậy?"

Rõ ràng là anh ta đã cố tình hỏi câu hỏi này. 

Trương Yến không nói. Cô chậm rãi cúi đầu xuống và nhìn vào khuôn mặt của chàng trai trong tầm tay. Tim cô đập dữ dội như đang tăng tốc, toàn bộ hơi thở nóng hổi cô thở ra đều phả vào mặt Tô Diệp. 

"Tiểu Thần... Thật vui khi đến!"

Trương Yến nuốt nước bọt, cô thực sự có cảm giác muốn nuốt Tô Diệp vào bụng. Cô nhìn xuống chàng trai thấp hơn mình và ép cả cơ thể mình về phía anh. 

Tô Diệp đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Anh một tay ôm lấy eo Trương Yến, tay kia ấn đầu cô đang cúi xuống, hôn cô say đắm. 

Trương Yến, người đã bị tiêm thuốc kích thích tình dục mạnh, hơi mở môi ra, để lưỡi của chàng trai đi vào và đan xen với lưỡi gà màu hoa cà của cô. 

Họ ôm nhau hôn thật chặt, Trương Yến liên tiếp rên rỉ, cơ thể cô khẽ run lên. 

Cô không khỏi nhướng nhướng vặn vẹo thân thể mềm mại, uyển chuyển trong vòng tay. 

Tô Nghiệp đột nhiên bị Trương Diễn cao lớn đè lên trên giường lớn, thân hình thấp bé không thể cử động. 

Nhưng thật tuyệt vời khi được ôm chặt bởi một cơ thể trưởng thành và năng động như vậy, cảm giác đầy da thịt thật hấp dẫn. 

Tô Diệp cắn dái tai, một tay đặt lên bộ ngực cao và săn chắc của cô rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Trương Yến nhẹ nhàng dựa vào cơ thể của cậu bé. Tô Diệp kéo đầu cô lại hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của cô. 

Đây là con dâu của Lý gia, đây là vợ của Lý Thiên! Lý Thiên chết tiệt đó muốn giết anh ta, nhưng bây giờ anh ta lại để mình bị xâm phạm trong vòng tay của anh ta. 

Lúc này, cảm giác có thể tùy ý tàn sát, tràn đầy khoái cảm báo thù khiến Tô Diệp hưng phấn, ngọn lửa ẩn giấu lâu ngày trong cơ thể bắt đầu bùng cháy không thể khống chế! 

Trong ấn tượng của Tô Diệp, người phụ nữ xinh đẹp trên người rất lạnh lùng, đoan trang, duyên dáng và sang trọng, với dáng người tuyệt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, khí chất trầm lặng và tao nhã, cùng dáng người trưởng thành và duyên dáng. 

Lúc này cô đang vặn vẹo thân thể, cố gắng thỏa mãn trái tim trống rỗng của mình!

Cổ ngọc trắng như tuyết mềm mại, làn da ngọc cực kỳ thanh tú, một thác tóc buông xõa tự nhiên trên vai, bộ ngực căng phồng đầy đặn, hai bầu ngực cao chót vót đè nặng lên ngực thiếu niên. 

Tô Diệp dùng hai tay xoa xoa ngực, cảm nhận được đôi thỏ ngọc đàn hồi, trong khi Trương Nghiên vòng tay ôm lấy cổ Tô Nghiệp Vân, thân thể mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Tô Diệp chậm rãi đưa lưỡi vào trong miệng cô, bắt đầu tiến vào trong thành. Trương Yến cũng thè lưỡi ra và chủ động quấn lấy kẻ xâm lược nước ngoài. Một trận chiến khốc liệt bắt đầu giữa hai lưỡi. 

Tuy nhiên, ngay khi Tô Diệp đang nghĩ mình có thể tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ Lý Thiên thì "em trai" của anh lại bất ngờ bị một bàn tay tóm lấy! 

"Ồ, đừng đẩy nó!"

Tô Diệp nghiến răng. 

Trương Diễn nằm ở trên người hắn cười nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi có thể lừa gạt được ta sao?"

Kỳ quái, Trương Diễn vốn là bị thuốc kích dục uống vào, có sao không? 

"Dì ơi, xin đừng hành động liều lĩnh, người ta sẽ chết!"

Tô Diệp bị cô đè xuống, dù muốn cũng không thể trốn thoát, huống chi tay cầm vẫn còn trong tay cô, nhưng lòng bàn tay mềm mại không xương lại mang đến cho anh những đợt khoái cảm. 

Trương Yến chỉ cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ lòng bàn tay của mình, nhưng cô ấy lúc này không di chuyển, chỉ áp sát Tô Diệp: "Nói cho tôi biết, làm sao bạn biết tất cả những điều này!"

"Dì... dì không dùng thuốc kích dục à?" 

Tô Diệp ngạc nhiên hỏi.

Trương Yến nói: "Ăn nó!"

"Vậy ngươi..."

"Vừa rồi đã giải quyết được!"

"Nhanh như vậy?" 

Tô Diệp hơi giật mình.

Nhưng Trương Yến nói: "Bạn không biết rằng tất cả chúng ta đều có một loại thuốc có thể giải độc và kích thích tình dục? Hay là ông nội của bạn không đưa nó cho bạn?"

"Ông nội tôi thực sự không đưa nó cho tôi!"

Trương Yến lúc này vẫn ôm em trai Tô Diệp: "Vậy thì hãy xin mẹ con đi, bà ấy nhất định sẽ có."

Tô Diệp nhăn mặt: "Dì, đứng dậy buông ra. Con lập tức đi tìm mẹ."

"Anh nói tôi sẽ nghe?"

Trương Yến khẽ cử động lòng bàn tay, Tô Diệp thậm chí không dám thở: "Đừng, đây là huyết mạch của bạn. Cô ơi, xin hãy thương xót."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, làm sao ngươi biết... con thú đó muốn đối phó với ta!"

Trương Yến nói. 

"Cái này..."

Tô Diệp suy nghĩ một chút, nói: "Thật ra là như thế này..."

Khi Su Ye đang nói chuyện với Trương Yến ở bên ngoài, Lý Thiên đang ở trong phòng tắm không vui chút nào. 

Anh ta cố gắng vặn người để thoát khỏi sợi dây, nhưng làm sao anh ta có thể làm được? 

Sợi dây gai dầu không phải là thứ mà một đứa trẻ như cậu có thể thoát ra được. 

"Mẹ! Mẹ bị sao vậy? Trả lời con đi! Mẹ!"

“Ai đang nói chuyện ngoài kia thế?”

"Mẹ!"

Nhưng dù Lý Thiên có hét thế nào cũng không có người trả lời.

"Đồ khốn, tôi sẽ giết anh nếu anh thả tôi ra!" 

Lý Thiên trong lòng gào thét, nhưng lại không có người tới đây cứu hắn. Đương nhiên anh không biết mẹ anh đã ép Tô Diệp ở bên ngoài. Bộ ngực trước ngực đè nặng lên người Tô Diệp, một tay thậm chí còn đỡ lấy cây cột giữa hai chân hắn.

Nhưng lúc này hắn đang ở trong Phủ Thống đốc ở Daowan.

Với tư cách là người đứng đầu Đặc khu hành chính Daowan, Diệp Dung lúc này cảm thấy đau đầu. 

Vừa nhận được tin tức có một số sát thủ người châu Âu đã lẻn vào vịnh đảo, không biết bọn chúng muốn làm gì. 

“Nếu cậu gửi thêm nhân lực trong khoảng thời gian này, hãy chắc chắn sẽ không có chuyện gì xảy ra.” 

Diệp Dung đối trước mặt quan viên nói: "Nhớ kỹ, ta không muốn xảy ra chuyện gì khó chịu. Tốt nhất là ta có thể tìm được những người đó. Cho dù không tìm được bọn họ, cũng sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn!"

Trên thực tế, mối quan hệ giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ gần đây rất xấu, và mối quan hệ giữa Trung Quốc và Nhật Bản cũng trở nên tồi tệ. Thỉnh thoảng cũng có xung đột ở Philippines và xung đột ở Việt Nam, Ngoại Mông và những nơi khác. 

Nguyên nhân cơ bản là Trung Quốc ngày càng trở nên hùng mạnh. 

Điều này thể hiện rõ ràng nhất ở Hoa Kỳ. Cấu trúc thế giới hiện tại đã dần khác biệt. Tình thế ban đầu của một siêu cường và nhiều cường quốc đang dần bị phá vỡ trước sức mạnh của Trung Quốc. 

Vì vậy, mối quan hệ giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ hiện nay đã trở nên tối thiểu. 

Đêm thật yên bình, sao như đứa trẻ nghịch ngợm nhấp nháy, trăng là con thuyền nhỏ. 

Ban đêm, giống như một bà già tốt bụng, những ngôi sao trên bầu trời thật đẹp, từng ngôi sao một, giống như những viên kim cương vỡ rải rác trên một mảnh vải màu xanh đậm, trong vắt và nhấp nháy, những ngôi sao thật thú vị làm sao! 

Những ngôi sao dày đặc như lưới đánh cá của ngư dân, nhấp nháy theo sóng; chúng cũng giống như những nốt nòng nọc trên cây gậy, lấp lánh lắc lư, chơi một bản nhạc vui tươi, đu đưa vui vẻ trên bầu trời. 

"Dì ơi, dì có thể đứng dậy được không?"

Tô Diệp nằm ở trên giường lớn, Trương Diễn lại không có ý định đứng dậy. 

Trương Yến vẫn đang giữ "tay cầm" của Tô Diệp mặc dù nó đã trở nên cứng và nóng. 

"Nói cho tôi biết, bạn đang chú ý đến điều gì? Bạn không muốn tôi vặn vẹo nó phải không?"

Hiện tại Tô Diệp biết được kế hoạch của đứa con hoang của mình, nhất định hắn đang có âm mưu gì đó! 

"Không, tôi đã nói là không được mà!"

Tô Diệp đột nhiên cười lớn: "Dì, bình thường dì trông rất chững chạc thông minh, sao bây giờ lại trở nên bối rối như vậy!"

"Ý anh là gì?"

"Nói cách khác, con trai của ngươi muốn cưỡng hiếp ngươi, vậy tại sao ta không làm như vậy!"

Tô Diệp vừa nói xong, Trương Yến đã nhận thấy có người đang đi về phía mình trước khi cô kịp nói thêm điều gì! 

"Ối."

Trương Yến đột nhiên bị ôm từ phía sau và kéo cơ thể Tô Diệp ra. 

Trương Yến cảm thấy mình đột nhiên lật người và ngã xuống giường lớn, nhưng khi cô chuẩn bị đứng dậy, Tô Diệp đột nhiên ngồi lên eo cô! 

Vị trí trước đây của hai người thực sự đã bị đảo ngược. 

Trương Yến run rẩy, nhưng đôi mắt cô lại nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh Tô Diệp: "Là cô!"

Là Đỗ Ngọc Tâm! 

Lúc này bản thân Độ Vũ Tân cũng đỏ mặt, cho dù sau lưng chồng mình có ngoại tình với chàng trai này, cô cũng thực sự muốn giúp anh ta âm mưu chống lại một phụ nữ đã có gia đình như thế này. 

"Dì ơi, dì có biết bây giờ con đang có ý định gì không?"

Lúc này, hai chân Tô Diệp kẹp chặt vòng eo thon gọn của Trương Yến, khiến cô không thể đứng dậy. Anh hai tay ôm lấy vai cô nói: "Phong thủy đã thay đổi, năm nay đến nhà anh đi, chỉ là không ngờ em còn chưa bị thuốc kích dục ảnh hưởng!"

"Ra khỏi đây!"

Trương Yến đột nhiên tức giận nói, nhưng cô không thể đẩy chàng trai ra khỏi eo mình. 

Nhưng tiếng kêu của cô đã bị Lý Thiên nghe thấy trong phòng tắm. 

Đây là giọng của mẹ tôi! 

Ôi Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra ngoài kia vậy? 

Lý Thiên cố gắng hết sức để đứng dậy, nhưng anh bị trói chặt vào nhà vệ sinh bằng một sợi dây, và anh không thể thoát ra khỏi cơ thể. 

"Mẹ, mẹ, trả lời con đi!"

"Mẹ, ai ở bên ngoài? Mau thả con ra!"

Lý Thiên lúc này chỉ có thể hét lớn, nhưng dù có hét thế nào cũng không có người tiến vào. 

Anh ta không biết gì về thế giới bên ngoài và muốn tự tát vào mặt mình. Tại sao anh ấy lại trì hoãn? Nhân cơ hội này mà đụ mẹ hắn chẳng phải là tốt sao? 

Bây giờ thật khốn khổ, và tôi không muốn nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Mẹ thậm chí còn dùng thuốc kích thích tình dục! 

Nghĩ đến thân hình trưởng thành hấp dẫn của mẹ cũng như khí chất cao quý và quyến rũ của bà, trong lòng Lý Thiên cảm thấy thật tàn nhẫn. Nhỡ mẹ anh bị người khác cưỡng hiếp thì sao? 

Khi nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mẹ mình bị một người đàn ông đè xuống và tàn phá, Lý Thiên đã nảy sinh ý muốn tự tử. 

Mặc dù các ngôi sao ở rất xa trái đất nhưng chúng luôn cố gắng hết sức để ném những mảnh ánh sáng vào thế giới. Nó gợi cho người ta nhớ đến hàng ngàn con người, giống như những vì sao, đóng góp ánh sáng và hơi ấm cho nhân loại trong bóng tối. 

Trăng như đứa trẻ bướng bỉnh. Khi vui thì cười như lưỡi liềm, khi giận thì mặt tròn. Vào đêm trăng vô cùng đẹp này, tâm trạng của mọi người cũng trở nên thoải mái. 

"Dì ơi, giúp con giữ cô ấy lại!"

Lúc này Tô Diệp có chút chật vật. Dù sao thì anh ta vẫn còn trẻ, và anh ta thực sự bất lực trước một người phụ nữ cao lớn như Trương Yến. Nhưng đừng sợ, có người giúp đỡ. 

Độ Vũ Tân nhỏ giọng chửi rủa, nhưng không còn cách nào khác đành phải nắm tay Trương Yến và ấn cô xuống giường. 

Nhưng Tô Diệp lại ôm eo cô, xoay người vén váy lên. 

"Dừng lại!"

Trương Yến thực sự hoảng loạn vào lúc này. 

Nhưng Tô Diệp hiện tại đang cưỡi hổ, không thể xuống được, cứ như vậy không làm gì cả. 

"Trơn quá!"

Tô Diệp vén váy lên, tóm lấy đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt đang đá lung tung bằng cả hai tay. Làn da mịn màng trông như đá cẩm thạch trắng, những đường cong thon thả khiến Tô Diệp không khỏi muốn tách đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. 

"Tô Diệp, ra khỏi đây!"

Được cậu bé cưỡi trên eo, Trương Yến cảm thấy xấu hổ nhưng đồng thời cũng có chút phấn khích không thể chịu nổi.

"Đỗ Vũ Tâm... buông ra!" 

Trương Yến làm sao có thể không biết vợ của La Kỳ Mẫn, nhưng tại sao cô ấy lại giúp Tô Diệp Lai cưỡng hiếp cô vào lúc này?

"Tốt nhất là... đừng di chuyển!" 

Độ Vũ Tân xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng.

Chúa ơi, tôi thực sự cảm thấy phấn khích. 

"Các người dừng lại đi!" 

Trương Yến làm sao có thể không di chuyển! 

Tuy nhiên, Trương Yến bất lực trong việc chống cự, không ngừng giơ tay và chân. Phụ nữ có thể chất yếu hơn nam giới. Sự phản kháng của cô đến trình độ này hoàn toàn không có tác dụng gì dưới sự nỗ lực chung của Tô Diệp và Độ Vũ Tân. Ngược lại, cơ thể mảnh dẻ của cô cọ sát vào cơ thể Tô Diệp càng mạnh, khiến anh càng khoái cảm hơn. 

Tô Diệp vốn đã hưng phấn như vậy, bây giờ bị cô trêu chọc như vậy, hắn không có lý do gì có thể chịu đựng được! 

Anh gầm gừ, dùng hai tay nắm lấy váy cô và kéo mạnh sang hai bên. Đột nhiên, cặp đùi trắng nõn mềm mại được bọc trong hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt lộ ra trước mặt anh. 

Tô Diệp muốn tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, nhưng Trương Yến cực kỳ bất hợp tác. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt bị kẹp chặt để ngăn cản anh thành công. 

"Tên khốn kiếp này, nếu ngươi dám thì hãy để ta đi!"

Trương Yến bây giờ không chịu thừa nhận thất bại và di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. 

Tô Diệp ngồi trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, quay người đối mặt với cô: "Nhưng sau khi tôi buông cô ra, cô nhất định sẽ chạy trốn!"

Nói xong, anh đưa miệng đến gần cô, cắn vào dái tai cô, nói: "Nhưng cô ơi, trước đây cô cũng trêu tôi như vậy, bây giờ cô có muốn làm không?"

Nói xong, anh ấn mạnh đầu lưỡi vào lỗ tai cô, rồi nhẹ nhàng thổi ra hơi nóng. 

Tay anh không dừng lại mà nhẹ nhàng vuốt ve làn da băng mịn như sa-tanh của Trương Yến. Anh bắt đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, lại thì thầm vào tai cô: "Dì, đừng ồn ào quá, con trai dì rất thích phòng tắm!"

"Nhổ!"

Sau khi nghe những lời Tô Diệp nói, sức kháng cự của Trương Yến thực sự yếu đi. Nghĩ đến con trai mình trong phòng tắm, cô không dám hét to mà càng cảm thấy vừa sợ hãi vừa hưng phấn.

Cứ như thể ông ta thực sự đang ngoại tình sau lưng con trai mình vậy. 

Độ Vũ Tân ở bên cạnh nhân cơ hội này cởi váy cô ra. 

Lợi dụng sự thiếu đề phòng của cô, Tô Diệp nhanh chóng xoay người, dùng hai tay nắm lấy mép váy, dùng sức kéo xuống, lập tức quỳ xuống. Một mảnh thịt chỉ mặc áo ngực và quần lót cùng màu lọt vào mắt Tô Diệp.

"Ồ!"

Trương Yến không thể không hét lên.

Tô Diệp thì vẫn đang cưỡi trên eo cô. Anh liếc nhìn Độ Vũ Tân bên cạnh, ra hiệu cho cô giúp anh giữ Trương Yến lại. Anh ta nắm lấy cổ tay của Trương Yến bằng cả hai tay và ghim chúng vào hai bên vai cô. Anh ta nói: "Dì ơi, con trai dì luôn chống lại con, bây giờ nó lại muốn tấn công dì với tư cách là một người mẹ. Sao dì không đi theo con!"

"Hừ, ngươi không bằng tuổi con trai ta!"

Trái tim của Trương Yến đột nhiên run rẩy. Lúc này, Trương Yến thấy cô không thể giãy giụa nên chỉ dừng lại.

Tô Diệp cúi đầu cắn dái tai cô, dùng móng vuốt ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của cô, nói: "Cô ơi, sao cô không cử động? Nói gì đó cho con trai cô nghe đi!"

Nói xong, anh hôn lên đôi môi anh đào của Trương Yến. 

Trương Yến nói "Có", đầu cô vặn vẹo, cơ thể ngọc ngà lắc lư, và cô tránh sang trái và phải. Tuy nhiên, dưới sự kiềm chế của Độ Vũ Tân bên cạnh, cô không thể thoát khỏi miệng Tô Diệp. 

Tuy nhiên, Trương Yến chỉ cảm thấy rằng cô ấy muốn thưởng thức. Ý nghĩ trong đầu cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô thậm chí còn không muốn phản kháng, chủ động hợp tác với lưỡi của Tô Diệp. Tuy rằng vẫn có chút ngượng ngùng, nhưng càng ngày cô càng bị lời trêu chọc của Tô Diệp thu hút. Khi trưởng thành hơn, cô quàng một đôi cánh tay trắng như tuyết quàng qua cổ Tô Diệp, thân hình mảnh khảnh hơi vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ "Á... ừ...". Hơi thở của cô càng ngày càng đặc, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Tô Diệp, càng kích thích bản chất động vật nguyên thủy của anh! 

Kỳ lạ, sao vừa rồi tôi lại nghe thấy giọng mẹ? Lý Thiên ở trong phòng tắm giống như kiến ​​bò trong nồi nước nóng. Anh bồn chồn nhưng không thể thoát khỏi xiềng xích của sợi dây này. 

Nhưng còn bên ngoài thì sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lý Thiên thực sự lo lắng. Anh lo lắng mẹ mình sẽ bị những người đó xâm phạm. 

Tuy nhiên, anh ta chưa hề xúc phạm bất kỳ ai ở Daowan. Ai sẽ muốn đối phó với anh ta? 

Tô Diệp! 

Trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ như vậy, Lý Thiên lập tức nghiến răng nghiến lợi. Chẳng lẽ thật sự là tên khốn Tô Diệp đó? 

Tô Diệp là người duy nhất muốn đối phó với anh ta. Mặc dù trước đây hắn đã từng đối xử tốt với hắn, nhưng không có gì đảm bảo hắn sẽ ôm hận! 

Nếu thật sự là Tô Diệp...

"Đồ khốn, thả tôi ra!"

Lý Thiên đột nhiên hét lên, vặn vẹo rơi xuống, nhưng sợi dây bị trói quá chặt, hắn căn bản không thể thoát ra được, nhưng nút thắt quả thực càng ngày càng lỏng ra. 

Bên ngoài, mẹ của Lý Thiên đang ngồi trên lưng cô. Cô cau mày, hai tay ôm chặt cánh tay Tô Diệp: "Anh hơi nặng, xuống trước đi!"

"Dì, dì có chắc chắn sẽ không chạy trốn không?"

Tô Diệp không dám tùy tiện để cô đứng dậy. 

"Sao ngươi lại nói nhiều lời vô nghĩa như vậy!" 

Trương Yến không còn vui nữa.

Trong lúc tuyệt vọng, Tô Diệp đột nhiên cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân. Anh dùng tay vuốt ve cơ thể cô, cố gắng trêu chọc dục vọng của cô. Độ Vũ Tân ở bên cạnh cô cũng không nhàn rỗi. Cô cũng đưa tay vuốt ve cơ thể của Trương Yến.

Tô Diệp chậm rãi rời môi, hôn Trương Ngôn như mưa bão. Cuối cùng, anh lại hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 605

Khi Su Ye rời môi, Trương Yến không thể dừng lại. Cô thực sự không thể kiềm chế được chuyện ngoại tình kích động và lừa dối như vậy. Vốn dĩ cô có ác cảm với chồng vì con trai mình, nhưng bây giờ có cơ hội lừa dối như vậy, cô thực sự do dự. 

Tô Diệp ngồi lên người phụ nữ xinh đẹp bán khỏa thân này, ánh mắt quét qua cơ thể cô. 

Trên thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết đó, hai bộ ngực với những vết răng sâu nhấp nhô nhanh chóng, một đôi chân thon dài trắng như tuyết trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt kẹp chặt vào nhau, cố gắng che đậy vẻ đẹp thanh tú giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

So với những cô gái trẻ bình thường, Trương Yến khi còn trẻ có dáng người bụ bẫm, có hình dạng lõm và lồi, những đường cong mềm mại và trong trẻo như pha lê ngọc trắng. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy hấp dẫn như ngọn lửa, chiếc mũi Quỳnh Diêu thông minh và hơi nghiêng thỉnh thoảng run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra mím chặt, làn da trắng như tuyết đầy đặn hồng hào, thật mịn màng và thanh tú! 

"Nhổ."

Nhìn nụ hôn nồng nàn trước mắt, Độ Vũ Tân ở bên cạnh đã tràn đầy hưng phấn, toàn thân run rẩy. 

Trương Yến, người đang nằm trên giường, hơi vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, và những tiếng hét quyến rũ thỉnh thoảng phát ra từ khuôn miệng nhỏ bé của cô thật quyến rũ, kích thích sâu sắc thần kinh của cậu bé duy nhất ở đây! 

"Độ Độ..."

Ngay lúc Độ Vũ Tân chuẩn bị rời khỏi đây, điện thoại trong túi cô đột nhiên reo lên. 

Cô lấy điện thoại ra xem, không khỏi bật cười: "Tiểu khốn nạn, là mẹ của ngươi!"

Tô Diệp sửng sốt một chút, nhưng cũng không để ý tới: "Tôi không rảnh!"

Dưới thân hắn mỹ phụ Trương Viêm cũng cười nói: “Tiểu khốn kiếp, ngươi dám lợi dụng ta, ngươi tin ta sẽ nói cho mẹ ngươi biết sao?”

Khi nói chuyện, cô ấy dường như muốn quyến rũ Tô Diệp. Cô vòng tay qua cổ anh, duỗi thẳng phần thân trên rồi dùng ngực bóp và xoa bóp cơ thể anh. 

Đỗ Ngọc Hinh nhìn bọn họ, nhịn không được bật cười, ấn nút trả lời: "Này, Tuyết Nhi, sao vậy?"

Bên kia điện thoại, mẹ Tô Diệp không biết nơi này xảy ra chuyện gì, nhưng có chút lo lắng hỏi: "Chị dâu, chị và Tiểu Thần ở đâu?"

Độ Vũ Tân nhìn Tô Diệp đang lăn lộn trên giường với một phụ nữ cao ráo xinh đẹp Trương Yến, nén cười: "Chúng ta đang ở Đạm Thủy!"

Nhưng đầu bên kia điện thoại lại có cảnh cáo: "Chị dâu, bây giờ nghe lời em, lập tức nhận phòng khách sạn gần đường Tiêu Thần để ở. Buổi tối đừng ra ngoài, đừng hỏi nhiều như vậy, ngày mai anh sẽ dẫn người đến đón!"

"Xue'er, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Chị dâu, xin đừng hỏi nữa. Hiện tại chúng tôi không thể nói chắc chắn. Dù sao, có rất nhiều sát thủ nước ngoài đến Daowan. Tôi không biết họ muốn gì. Nhớ đừng chạy lung tung!"

Độ Vũ Tân tim đập thình thịch, cô nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Trước mặt tôi có một khách sạn, tôi và Tiểu Thần đi vào, cậu có muốn nói chuyện với Tiểu Thần không?"

"Không được, tôi còn có chút việc gấp cần xử lý, chị dâu, chị cẩn thận một chút!"

Bên kia đường, mẹ Tô Diệp nói xong liền cúp điện thoại.

"Kẻ giết người?"

Độ Vũ Tân sửng sốt một lúc.

Tô Diệp đã cởi áo ngực của Trương Yến và vùi đầu vào bộ ngực cao chót vót của cô. 

Còn Trương Yến thì phấn khích đến mức cô dùng hai tay ôm đầu anh, ưỡn ngực. 

Độ Vũ Tân lúc này mặt đỏ bừng, không nói gì. Vốn dĩ cô muốn rời đi, nhưng hiện tại cô chỉ có thể ở trong phòng. 

Lúc này, hơi thở của cô càng ngày càng nặng nề, nhưng nhìn sự vướng víu giữa thiếu nữ và trưởng thành trên giường, cô muốn rời đi nhưng cũng muốn tham gia. Meiyu trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt đặt hai chân lại với nhau, thậm chí một tay còn chạm vào ngực cô. 

Mặt khác, trong căn phòng của La Tuyết, dì của Tô Diệp vừa mới đến và đang ngồi trên ghế sofa.

Sắc mặt của Diệp Tân Á trông cũng không được tốt. "Vốn dĩ những chuyện đó ta chỉ giải quyết, bây giờ những chuyện như thế này càng nhiều. Nhưng đừng lo lắng, chuyện như vậy nên giao cho chính phủ Daowan." 

"Này, lo lắng có ích gì! Tiểu Thần hiện tại đang ở với dì, chắc chắn cậu ấy sẽ an toàn." 

La Tuyết ngồi đối diện với dì cô và nói: "Nhân tiện, có một số việc chúng ta... cần bàn bạc?"

Nói xong, khuôn mặt của mỹ nhân thành thục và đoan trang thường ngày hơi đỏ lên.

Diệp Tân Á, người có năng lực và lạnh lùng, cũng có chút đỏ mặt: "C-có chuyện gì thế?"

La Tuyết nói: "Ngươi biết."

"Vâng."

Diệp Tâm Á tựa hồ có chút khẩn trương, xoay người nói: "Vậy ngươi muốn thương lượng cái gì?"

"Anh nói... chúng ta nên làm gì... trong tương lai?"

La Tuyết giống như một cô con dâu mới lấy chồng. Sắc mặt ửng hồng quyến rũ đến nỗi ngay cả cơ thể cô cũng có chút run rẩy. Một cặp vú cao đang đung đưa trên ngực cô.

Tuy nhiên, La Tuyết đang lo lắng và bản thân Diệp Tân Á cũng vậy!

"Tiếp theo nên làm gì?"

Diệp Tâm Á hoảng sợ, cố ý giả ngu: "Tuyết Nhi, ngươi đang nói cái gì? Ta, ta không hiểu."

Nhưng những chuyển động của cơ thể đã cho cô thấy điều đó. Cơ thể ban đầu đang ngồi run rẩy.

La Tuyết sắc mặt càng đậm hơn: "Ý tôi là, giữa chúng ta và hắn..."

La Tuyết không nói đó là ai, nhưng Diệp Tân Á đã biết về "anh ta" đó! 

"Nên đối mặt cái gì, ngươi vẫn phải đối mặt!" 

Diệp Tân Á thở ra, nhưng cô không biết phải nói chuyện với chị dâu trước mặt như thế nào.

"À, vâng."

La Tuyết dừng một chút, nói: "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta có nên tiếp tục giấu như vậy không?"

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa?" 

Diệp Tân Á cắn môi dưới, "Tên khốn đó thật sự không biết sợ!"

La Tuyết đột nhiên nói: "Nhưng hắn trước tiên động vào ngươi!"

Khi Ye Xinya nghe thấy điều này, trái tim cô đột nhiên run lên. Một mối quan hệ đầy tà ác và vô đạo đức như vậy thực sự khiến cô vừa yêu vừa sợ hãi.

"Chỉ là vấn đề trật tự thôi. Còn bản thân bạn thì sao?" 

"Tôi...chính là anh ấy...không, tôi nói..."

La Tuyết, người thường có năng lực, sẽ nói lắp vào lúc này, khuôn mặt đỏ bừng trở nên hấp dẫn hơn, hơi thở cũng trở nên nhanh hơn. Cô không khỏi có chút hưng phấn khi nhớ lại những cảnh tượng ngày xưa. Nhìn Diệp Tân Á trước mặt, cô càng hưng phấn hơn.

Nếu có ba người họ...

Nghĩ đến cảnh tượng tà ác như vậy, cô run rẩy, nhưng hình bóng chị dâu lại chợt hiện lên trong đầu cô!

Chúa ơi, ngay cả La Tuyết cũng không tin điều này. Khi nào cô ấy trở nên phóng túng và xấu xa như vậy? Bạn có thực sự muốn dìm mình xuống nước cùng chị dâu không?

"Xue'er? Cậu bị sao vậy?"

Nhìn thấy La Tuyết đang ngơ ngác, Diệp Tân Á không khỏi kêu lên: "Anh... đang nghĩ gì thế?"

Ánh mắt cô rơi vào bộ ngực trên ngực La Tuyết. Lúc này, ngực La Tuyết đang phập phồng lên xuống nhanh chóng.

Hình dáng đầy đặn và vòng cung tròn trịa trông thật gợi cảm. 

Diệp Tâm Á cúi đầu nhìn ngực mình, trong đầu đột nhiên nảy ra một sự so sánh. Cô cao hơn La Tuyết một chút, ngực cũng lớn hơn một chút, khiến cô có chút tự hào. 

Tuy nhiên, La Tuyết chắc chắn không còn lùn nữa. Với chiều cao 1,7 mét, cô nổi bật giữa đàn ông nhưng chỉ thấp hơn Diệp Tân Á cao nửa cái đầu. 

"Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì." 

La Tuyết không dám nói ra trong lòng nghĩ gì, nhưng trên mặt lại nóng lên.

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?"

Nhìn cô cô đối diện, La Tuyết đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhưng Diệp Tâm Á lại cực kỳ khó chịu: "Không có gì, ngươi vừa mới nói, về sau nên làm như thế nào?" 

Nghe vậy, La Tuyết đột nhiên thở dài: "Quả thực, bây giờ chúng ta không còn chỗ để nhìn lại. Tuy nhiên, để thành công trong cuộc sống, bạn phải có mọi niềm vui, và tôi không muốn giữ bộ da như vậy và sống một mình mỗi đêm." 

“Vậy ngươi có bao giờ nghĩ làm như vậy là vô đạo đức không!”

Diệp Tân Á dường như đang thuyết phục La Tuyết nhưng cũng đang tự mắng mình. 

Chỉ là cuộc sống rất ngắn ngủi, chúng ta không nên tận hưởng thời gian sao?

Đời người rất ngắn ngủi nên mỗi khi làm một việc gì đó đều phải nghĩ đến giá trị của nó. Giá trị này đề cập đến việc nó có ý nghĩa đối với xã hội hay không. Tuy nhiên, đây là điều đáng mừng cho bạn nhưng lại có thể cản trở lợi ích của người khác.

Nhưng bây giờ thì sao? Họ có đang cản trở lợi ích của người khác bằng cách hành động như vậy không?

La Tuyết đang suy nghĩ và Diệp Tân Á cũng vậy.

Câu trả lời là gì?

KHÔNG!

Đúng, không, họ không cản trở lợi ích của ai cả, chỉ là một việc như vậy quá sốc và không thể chấp nhận được trong xã hội.

"Quyết định của bạn là gì?"

Diệp Tân Á nhìn chị dâu trước mặt. 

"Giống như bạn!"

La Tuyết mỉm cười chân thành. Dù vẫn cảm thấy khó chịu và xấu hổ nhưng cô vẫn mỉm cười. Nụ cười rạng rỡ đó thật đẹp, tựa như pháo hoa chợt nở rộ trên bầu trời.

Sắc mặt Diệp Tân Á càng đỏ hơn, nhưng cô không xấu hổ như con gái mình. Thay vào đó, cô mỉm cười và chửi rủa: "Anh có biết tôi đang nghĩ gì không?" 

La Tuyết nói: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì, ta cũng đang nghĩ tới một chuyện." 

"Cô nương! Cô còn biết cô là chị dâu của tôi sao?"

Diệp Tân Á không khỏi cười và mắng.

Nhưng La Tuyết lại có chút kỳ quái run rẩy nói: "Bà vẫn chưa phải là dì của con trai tôi!" 

"Cười khúc khích..."

Khoảnh khắc tiếp theo, khi cả hai nhìn nhau, họ đồng loạt mỉm cười. 

Có bao nhiêu người sẵn sàng cùng Van Gogh ngắm nhìn bầu trời đầy sao xoay tròn, những bông hoa hướng dương rực rỡ và những cánh đồng lúa mì vàng?

Cô đơn, buồn bã, bất mãn.

Trong thế giới rộng lớn, hầu như giá trị thẩm mỹ của mỗi người đều trái ngược với mình. Không có người bạn thân, thế giới của Van Gogh tối tăm, thà rơi vào bóng tối vô biên còn hơn.

Những người này đã thắp sáng bầu trời đầy sao của lịch sử, nhưng lịch sử lại không cử người bạn thân thiết nào đến thắp sáng bầu trời đầy sao của họ.

Nhưng Tô Diệp cùng những người khác thì khác, thực sự khác biệt. 

Trong khách sạn ở Đạm Thủy này, Độ Vũ Tân ngồi bên cửa sổ không hề biết gì về những ý nghĩ xấu xa đã xẹt qua đầu La Tuyết trước đó. Lúc này cô cảm thấy rất phấn khích với cảnh tượng trước mắt. 

Tôi muốn rời đi nhưng tôi cũng muốn tham gia vào chiến trường.

Lúc này trên giường lớn vẫn là thân thể Trương Diễn đè lên người Tô Diệp. 

Ngọn lửa dâng lên trong mắt Tô Diệp khiến cơ thể cô đột nhiên trở nên yếu ớt. 

"Dì, dì thật nhiệt tình..."

Tô Nghiệp nhìn đôi môi hồng hào, khuôn mặt ngọc mịn màng và thân hình mềm mại uyển chuyển gần gũi của mỹ nữ, trong lòng chợt tràn ngập suy nghĩ. 

Điều khó cưỡng hơn nữa là hương thơm trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành đã xuyên thẳng vào trái tim anh, dễ dàng đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong lòng anh! 

"Vậy thì tới!"

Trương Yến vòng tay qua cổ anh và ôm chặt cơ thể không cao của Tô Diệp.

Ham muốn mạnh mẽ từ từ trỗi dậy trong một môi trường như vậy, và ngọn lửa dục vọng tỏa sáng rực rỡ khi có cơ hội. Hàng ngàn sợi dây tình yêu vô hình bay lên bay xuống trong tâm trí Tô Diệp, vẽ nên những quỹ đạo kỳ lạ rồi đột nhiên đổ vào lòng bàn tay Tô Diệp như mọi dòng sông đều chảy ngược! 

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, những chuỗi khoái cảm ngứa ran như một dòng điện xuyên vào trái tim cô. Trương Yến, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, không thể không có đôi mắt đẹp mờ đi, và cô ấy không ngừng rên rỉ! 

Năm ngón tay chạm vào đâu, làn da cô run lên vì sung sướng. Sự trống rỗng và oán giận lâu ngày khiến khoái cảm ngày càng rõ ràng và sắc nét hơn, trở nên mãnh liệt đến mức Trương Yến thậm chí không biết rằng khuôn mặt của cô ấy đỏ như mây hồng và lộng lẫy như hoa đào!

Hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng cả hai cùng một lúc. Lòng bàn tay nóng bỏng của Tô Diệp lại ôm lấy bộ ngực thanh tú của mỹ nữ, ngón tay rắn chắc trên mu bàn tay cắm sâu vào làn da mịn màng xinh đẹp. Ngoài ra, lòng bàn tay nóng hổi còn ấn chặt vào màu đỏ tươi nhạy cảm của người đẹp. Tình huống như vậy không thể khiến nam và nữ đồng thời ngất đi vì đam mê và tê dại. 

Đôi môi rực lửa của Tô Diệp đột nhiên bao phủ đôi môi của Trương Yến, bịt kín miệng gỗ đàn hương của cô. Tình yêu đích thực của biển khiến lưỡi đỏ tấn công nhanh chóng, xuyên qua hàm răng trắng ngần tiến vào vị trí cốt lõi, trong khi tình yêu say đắm khiến tử đinh hương mịn màng dũng cảm chống trả, ôm lấy nụ hôn của Tô Diệp! 

Nụ hôn kéo dài và cuồng nhiệt tuy mê hoặc nhưng vẫn không thể dập tắt được ngọn lửa tình yêu đang lan rộng trong lòng Tô Diệp. Như có phép thuật, bàn tay to tự động leo lên đỉnh ngọc của Trương Yến, và đôi môi đỏ tươi nhạy cảm lập tức đứng dậy và trở nên cứng rắn. 

Độ Vũ Tân ở một bên phàn nàn không chịu nổi, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại rơi vào Tô Diệp và Trương Yến.

Người hưng phấn nhất chính là Tô Diệp. 

Bên dưới cơ thể cô, đôi mắt đen sâu thẳm xinh đẹp của Trương Yến rất đẹp, lông mày đúng màu, đôi môi anh đào rất đẹp và đôi má cũng rất đẹp. Miệng cô khô khốc và ngón trỏ đang cử động. Phần thân dưới của cô ấy đã ngẩng đầu lên chào, sẵn sàng di chuyển.

Tô Diệp bắt đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng lưỡi mình bắt lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô, nhưng anh chưa bao giờ thành công. Sự thất bại nho nhỏ khiến anh càng phấn khích hơn. Anh cố gắng đè Trương Yến xuống chiếc giường lớn bên dưới và đẩy mái tóc rối bù của cô ra sau. Tất cả những khao khát và tình yêu trong trái tim anh đều đổ dồn lên cô qua đôi môi và chiếc lưỡi của anh. 

Tô Diệp tham lam hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, hút chất dịch ngọt ngào của cô vào. Tay anh không ngừng mò mẫm trên cơ thể cong cong của cô, tay anh chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trương Yến. 

Trương Yến khẽ run lên, một tay ôm eo cậu bé, tay còn lại trượt ra sau lưng cậu bé, ôm cậu bé nhỏ hơn mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng và ấm áp đưa lên xoa dịu lưng Tô Diệp. 

Sự kích thích đột ngột khiến Tô Diệp thở phào nhẹ nhõm. Bàn tay ban đầu đặt trên ngực Trương Yến đưa ra phía sau cô. Dùng một lực nhẹ, cô ấn chặt cơ thể ấm áp và thanh tú của mình vào ngực anh, cọ xát cơ thể cô với ngực anh. 

Hơi thở của Trương Yến ngày càng nhanh hơn, nhưng đôi tay mềm mại và không xương của cô vẫn không hề thả lỏng. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt theo chuyển động của cô từ bụng dưới của Tô Diệp chảy khắp cơ thể cô, dục vọng của anh càng bùng cháy mãnh liệt hơn.

"Tôi không thể chịu đựng được chúng!"

Độ Vũ Tân ở một bên cảm thấy toàn thân khó chịu. Cô đứng dậy và bước nhanh về phía phòng tắm, nhưng cô dừng lại khi chạm vào tay cầm. Cô gần như quên mất con trai của Trương Yến, Lý Thiên. 

Lý Thiên trong phòng tắm nghe thấy tiếng mở cửa, vội vàng hét lên: "Thằng khốn nạn, ngươi có biết ta là ai không! Mẹ kiếp, mau thả ta ra!"

"Nhổ!"

Đỗ Ngọc Hinh thấp giọng chửi rủa, xoay người đi về chỗ mình đang ngồi. 

Nhưng vào lúc này, cuộc “tay đôi” giữa Tô Diệp và Trương Yến đã lên đến đỉnh điểm. 

Tô Diệp một tay ôm eo cô, tay kia ôm lấy một bên ngực.

"Ồ!" 

Trương Yến ôm chặt cổ Tô Diệp bằng cả hai tay, nhưng đầu cô đột nhiên nghiêng về phía sau. Biểu cảm trên khuôn mặt cô không thể diễn tả được, từng đợt ửng hồng khiến đôi má ngọc của cô càng thêm xinh đẹp và quyến rũ! 

"Nhẹ nhàng một chút, có chút đau!"

Trương Yến thì thầm nhẹ nhàng vào tai Tô Diệp. Những luồng kích thích phát ra từ ngực cô khiến toàn thân cô nóng bừng lên. Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô kẹp chặt Tô Diệp hơn, từ cái miệng nhỏ nhắn của cô thở ra một hơi như xanh lam. 

Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp thon thả và cân đối. Họ là những người tốt nhất.

Tô Diệp lại hôn lên đôi môi anh đào của cô, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi mềm mại của cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô, bắt đầu cựa quậy, tham lam hút lấy hương thơm ngọt ngào trong miệng cô! 

Đằng sau Lý Thiên, ​​người muốn giết anh hết lần này đến lần khác, anh ôm lấy người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình. Kích thích như vậy khiến Tô Diệp phát điên! 

Tuy nhiên, Trương Yến đột nhiên ôm lấy Tô Diệp và lăn qua, đè anh xuống dưới cơ thể cô. 

"Đồ khốn kiếp... cậu biết đấy... chậm thôi!"

Trương Yến vốn đã sừng sỏ ngồi trên thân hình thấp bé của Tô Diệp, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mảnh mai màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp uốn cong kẹp lấy anh, hai người bốn tay cởi quần của anh. 

"Trời ơi...to quá..."

"Dì ơi, lớn lên không phải sẽ tốt hơn sao?"

Tô Diệp nằm dưới Trương Yến. 

"Nhổ!"

Trương Yến cắn chặt môi dưới, hai chân cô dùng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt kẹp quanh eo chàng trai, cô từ từ ngồi xuống dưới ánh mắt kinh ngạc của Độ Vũ Tân bên cạnh. 

Lúc này, Trương Yến trở nên rất năng động như một trong những con điếm đó. Cô vươn bàn tay ngọc ra, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc và sưng tấy của Tô Diệp. Cô dùng chân ôm lấy cơ thể của Tô Diệp và dẫn nó đến cánh cửa thần tiên đã lâu không được ghé thăm. 

Chúa ơi, tại sao mọi phụ nữ đều thích được cưỡi lên người? 

Tô Diệp nằm ở trên giường, nhìn mỹ nữ này chậm rãi ngồi xuống, không khỏi nghĩ thầm, xem ra nữ nhân của hắn bây giờ thích dẫn đầu, hay là hắn còn quá trẻ? 

Khi cơ thể của Trương Yến từ từ rơi xuống, người đàn ông và người phụ nữ vô thức phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

"Lý Thần, ta đụ mẹ ngươi!"

Tô Diệp rất hưng phấn đẩy mông cô lên, con cặc dài và dày lập tức được đưa vào âm đạo của mẹ Lý Thiên, thấm đẫm nước trái cây! 

"Ồ...nó lớn thật đấy...ah..."

Trương Yến cau mày, âm hộ nhỏ của cô bao bọc hoàn toàn con cặc của Tô Diệp, nhưng cô có chút khó chịu với nó. Với kích thước lớn như vậy, thật khó có ai có thể tưởng tượng đó là cặc của một đứa trẻ! 

"Dì ơi, dì có thích không?"

Tô Diệp nằm ở Trương Nghiên phía dưới, hai tay ôm nàng eo thon, nâng lên hạ xuống. Những cú sốc mạnh mang đến niềm vui bất tận cho hai người đang yêu nhau. 

Với mỗi lần tiến lên và rút lui, bộ ngực ngọc của Trương Yến sẽ nhảy lên hoặc xuống một chút. 

Bộ ngực của những bộ ngực đó không ngừng chuyển động, và núm vú đang vẽ những vòng tròn qua lại. 

"A... vậy... thoải mái quá... ừm... đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này... à... à... vậy... con cặc to như vậy... à à... Tiểu Thần... à à..."

Cô ấy thực sự đã dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của mình và không ngừng bóp và xoa bóp. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô há hốc và phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Tô Diệp nâng khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô lên, hôn lên đôi môi mềm mại của cô, đẩy lưỡi mình vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của Trương Nghiên. Trương Yến chủ động há răng và hôn người đàn ông chiếm hữu cô một cách say đắm và sâu sắc! 

Tô Diệp nếm thử chất lỏng ngọt ngào của Trương Yến một cách thích thú. Con cặc của anh đã cắm sâu vào trong cơ thể cô và liên tục đẩy, đánh. Con cặc cứng như thép bị hút chặt bởi làn da mềm mại đang co thắt của cô. Những xích mích bùng nổ khiến cả hai rơi vào tình yêu đầy kích thích!

Họ đang ôm nhau thật chặt, phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ với nhau. Lúc này, Trương Yến cuối cùng cũng được hưởng lại niềm vui chóng mặt. Cô cảm thấy thật mãn nguyện và mãn nguyện!

"Sẽ tốt hơn nếu anh đến... trên đỉnh... ừm... Tôi không ngờ anh to lớn đến vậy... ừm... giỏi làm tình quá... à ah... anh... con cặc to của anh làm tôi chết tiệt... à ah... nó làm tôi sướng quá... ah ah..."

Tô Diệp có chút khó khăn đứng lên, đè lên người Trương Nghiên: "Ai bảo dì chủ động như vậy? Dì luôn thích cưỡi lên người ta!" 

Tô Diệp vừa nói vừa nhấc mông lên, rút ​​cặc ra rồi đâm thật mạnh vào!

"Ồ... đừng đụ tôi mạnh thế... à... à... nó sẽ ra sớm thôi... à... à... nhanh lên... ừm... tôi... tôi... à à... tôi không làm được... à... gãy rồi... à... tuyệt... ngoan lắm... ừm... dì ơi, cháu sẽ đụ chết dì mất... à... ah ah..."

Không ngờ khi cô quan hệ, Trương Yến lại say mê đến thế. Tiếng rên rỉ của cô dường như sắp giải phóng ham muốn vô tận xuất phát từ trái tim cô mà không chút dè dặt. 

"Hmm... chết tiệt thật... uh... ah ah... vậy... tốt quá... ah ah... Xiao... Xiaochen... ah... anh... anh đã đụ chết dì tôi rồi... ah ah... anh... con cặc to của anh thật giỏi trong âm hộ... ah ah..."

Đôi chân thon dài trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Trương Yến kẹp chặt eo Tô Diệp, và mông cô không ngừng phập phồng theo lực đẩy của anh. 

"Suỵt, dì ơi, dì nhỏ giọng đi, con trai dì vẫn còn trong phòng tắm."

Tô Diệp nhẹ nhàng nói. 

Nghe vậy, Trương Yến lập tức cắn chặt môi dưới để ngăn tiếng hét bừa bãi của mình. Cô cắn ngón tay ngọc thanh tú bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, cố gắng ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Tuy nhiên, mỗi cú đánh của Tô Diệp đều rất mạnh mẽ, quy đầu khổng lồ không ngừng đâm vào sâu trong bụng cô. 

Trương Yến rên rỉ không thể kiểm soát, nắm lấy tay anh bằng cả hai tay và giữ nó trong vòng tay cô. 

Tô Diệp khoác đôi chân xinh đẹp của Trương Yến trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt lên vai cô, đứng cạnh giường nện mạnh vào người cô, hành hạ người vợ xinh đẹp tuyệt trần này một cách thỏa mãn. Âm thanh va chạm vật lý nặng nề hòa lẫn với tiếng rên rỉ dịu dàng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Trương Yến, hòa quyện thành bản tình ca thầm kín của người vợ. 

Tô Diệp dừng lại và dùng toàn bộ sức lực lao về phía trước. Mỗi lực đẩy luôn mạnh mẽ và mạnh mẽ.

Sức mạnh tuyệt đối từ con cặc đó khiến mỹ nữ từng phản bội chồng và ngoại tình sau lưng con trai mình kêu lên hài lòng: "Chà... tốt... con ngoan... ừm... dì yêu con chết mất... đụ mẹ thật mạnh... à... à... sâu quá... ừm... à à... vậy... to và dày quá... ah ah..."

Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy cánh tay Tô Diệp, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của anh. 

Những cú thúc mạnh mẽ của Tô Diệp khiến âm hộ cô ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi và các huyệt đạo. Cô chưa bao giờ được trải nghiệm tình dục thoải mái như vậy sau nhiều năm chung sống. Cô liều mạng dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay thiếu niên, tựa hồ cảm thấy không thoải mái, sau đó ôm lấy hông Tô Diệp dùng sức ấn xuống, đồng thời cô tự mình đẩy cái mông săn chắc của mình lên trên, tận hưởng khoái cảm vô tận mà người yêu mang đến cho mình. 

Tôi nhìn thấy dưới sự thúc đẩy của Tô Diệp như một người đóng cọc, Trương Yến, một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng, trên khuôn mặt thanh tú và hồng hào của cô ấy có những gợn sóng màu đỏ, giống như một bông hoa đào khiến người ta say đắm. 

"A... thì... mạnh quá... à... vậy... vậy là Tiểu Trần... à... ngươi... con cặc của ngươi... ta đã đụ chết dì ta... a... ta đụ chết dì ta... à..."

Tô Diệp hai tay ôm lấy eo cô, ấn cơ thể quyến rũ của cô xuống dưới anh. Bộ ngực rắn chắc của anh nhẹ nhàng xoa bóp và bóp chặt ngực cô. Anh từ từ cúi xuống và bịt chặt đôi môi đỏ mọng của Trương Yến. Đầu lưỡi của anh khéo léo xuyên qua hàm răng của cô, cuộn lưỡi gà hoa cà của cô lại rồi mút từ từ và nhẹ nhàng. 

Những nụ hôn của anh rơi như những hạt mưa lên đôi tai ngọc, chiếc cổ hồng và đôi má hồng hào của mẹ Lý Thiên, ​​​​cuối cùng lại hôn lên đôi môi gợi cảm của bà. 

Anh cẩn thận thưởng thức người vợ trưởng thành và xinh đẹp trong vòng tay mình. Thân hình gợi cảm của cô không cân đối, bộ ngực ngọc cao cao lên xuống theo hơi thở khiến anh không thể đặt nó xuống! 

Vừa co giật con cặc thật thoải mái, Tô Diệp vừa cúi đầu nhìn thiếu nữ bên dưới, thấy cô đang thở hổn hển, hai đám mây đỏ ửng bay lên trên đôi má xinh đẹp, thân thể thanh tú thành thục đang cọ vào ngực anh. 

Cơ thể trưởng thành và hấp dẫn đó đang nới lỏng qua lại dưới sự va chạm của chính anh, và bộ ngực trên ngực cô không ngừng chuyển động. 

Tô Diệp ôm đôi chân xinh đẹp của Trương Yến trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt bằng cả hai tay. Con cặc của anh đâm vào lồn giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Quy đầu khổng lồ siết chặt âm đạo của cô cho đến khi nó chạm tới trung tâm tình yêu của cô. 

"Ồ... trời ơi... ừm... nhanh lên... à... mày... đụ dì mày đến chết đi... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 606: Toàn mỹ nhân tụ tập

Mái tóc dài của Trương Yến xõa xuống và xõa sang hai bên vai, trông thanh lịch và gợi cảm. 

Đôi mắt hoa đào sâu thẳm ngấn nước đó chớp chớp, nhìn chằm chằm vào thiếu niên xâm nhập vào cơ thể cô. Khuôn mặt thanh tú hồng hào của cô trắng hồng, khắp khuôn mặt xinh đẹp đều có một chút ửng hồng nhàn nhạt! 

"Dì, dì ở đây chặt quá, lâu rồi chưa làm à?"

Tô Diệp chậm rãi di chuyển eo, rút ​​ra từng chút một con cặc cứng như thép, sau đó nặng nề nhét vào trong cơ thể Trương Viêm! 

"Hmm... đừng... đừng nói... ah... chỉ là... đụ tôi thật mạnh... ah... ừm... bay lên trời... uh... ah... vậy... hay quá... ah ah... con gà trống lớn... con cặc to, chết tiệt tôi đi... à... tôi... à ah..."

Con cặc của Tô Diệp nổi sóng, khiến bộ ngực đầy đặn của Trương Yến đung đưa, hai núm vú hồng hào mỏng manh của cô cũng run rẩy lên xuống!

Cô thủ thỉ rên rỉ, đôi mắt quyến rũ mềm mại như lụa, khuôn mặt trăng tròn xấu hổ đỏ bừng, lộ ra phong thái quyến rũ. 

Dưới người chàng trai này, cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể anh, chịu đựng những nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của anh, thậm chí còn chịu đựng được sự thúc đẩy của con cặc to lớn của anh. 

"Sâu quá... à... ừm... cứng... ồ... vậy... sâu quá... ah ah... Tôi đã đụ dì tôi đến chết... ồ ồ ồ..."

Trương Yến vòng tay qua cổ Tô Diệp, cơ thể cô không ngừng run rẩy dưới cơ thể anh. Cô ấy có vẻ vui vẻ, hào hứng và có chút ngại ngùng. 

"Nó sâu quá... nó sắp vỡ ra mất... à... âm hộ của tôi sắp vỡ mất rồi... ừm... à... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... ah ah..."

Trương Yến Giao thở hổn hển nhìn thiếu niên trên người mình, khuôn mặt đỏ như lửa, đôi mắt ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước. 

"Ừ... Dì cảm thấy dễ chịu... à... con sắp xuất tinh... à... con sắp xuất tinh... ah ah ah..."

"Này, dì, xuống đi!"

Tô Diệp đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Trương Yến, để đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt xinh đẹp của cô đứng trước mặt cô, hai chân duỗi thẳng, thân trên hơi cong, mông trắng như tuyết nâng lên! 

Cô ấy bò lên như một con chó cái. 

"Dì ơi, dì thật lãng phí, để cháu cho dì ăn thật tốt."

Tô Diệp một tay ôm eo cô, tay kia ôm lấy dương vật của anh. Anh ta nhắm cái quy đầu khổng lồ vào âm hộ của Trương Yến và đẩy về phía trước từng chút một! 

"A...tuyệt quá...ừm...chậm lại...chậm lại...ahh..."

Cảm nhận được sự sung mãn trong cơ thể cô, trên khuôn mặt của Trương Yến hiện lên một vệt ửng đỏ, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt dài như tuyết trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp của cô đang run rẩy. Tư thế đáng xấu hổ này giống như một con điếm nhỏ đang quan hệ tình dục khiến cô càng thêm hưng phấn! 

Tô Diệp thì nửa quỳ ở phía sau, ôm eo cô, liên tục đánh vào mông cô. Con cặc dày đặc của anh liên tục di chuyển ra vào âm đạo của cô, tạo ra những làn sóng chất lỏng đầy dục vọng! 

"A... ngươi... xin hãy nhẹ nhàng... à... thật là... con cặc to như vậy... à... chết tiệt... tôi sẽ đụ dì tôi đến chết mất... à ah..."

Dần dần, Tô Diệp bắt đầu di chuyển nhanh hơn, và Trương Yến thậm chí còn khó thở hơn vì bị anh ta đụ. 

Đỗ Vũ Hinh đột nhiên hít một hơi khí lạnh. 

Lý Thiên đáng thương đang vùng vẫy trong phòng tắm. Sợi dây trói anh ngày càng lỏng lẻo. Anh ta tiếp tục lắc lư cơ thể, nhưng lúc này không thể nghe thấy âm thanh từ bên ngoài, khiến Lý Thiên cảm thấy sợ hãi. 

Đúng vậy, anh thực sự sợ những người đó sẽ làm gì mẹ anh. 

Mẹ chỉ có thể thuộc về chính mình! 

Lý Thiên đã sớm tính toán như vậy, không phải chỉ là muốn cưỡng hiếp mẹ mình sao? 

Nếu những người đó phá hỏng kế hoạch của hắn vào lúc này, Lý Thiên nhất định sẽ phát điên, nhưng hiện tại hắn không khỏi biết chuyện gì đã xảy ra. 

Ai đã cử những người đó đến? Lý Thiên không thể nghĩ đến ai khác ngoài Tô Diệp. 

Nghĩ đến mẹ mình, Lý Thiên hiện tại thực sự có ý định tự tử. Nếu biết được Tô Diệp đã làm gì, hắn và Tô Diệp nhất định sẽ mâu thuẫn với nhau! 

Nhưng vấn đề đầu tiên bây giờ là làm sao để thoát ra, và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Lý Thiên hét lớn, lại không có bất kỳ phản ứng nào. 

Nhưng tại sao anh luôn cảm thấy có điều gì đó khiến anh hối hận đang xảy ra ở bên ngoài? 

Nhưng đây có phải chỉ là một cảm giác? Anh không thể đi ra ngoài, không thể nhìn, không thể nghe, nên anh không hề biết rằng lúc này mẹ anh đang cưỡi trên lưng Tô Diệp rất tùy tiện. 

Trong bầu trời đêm yên tĩnh, các ngôi sao trên bầu trời đang chơi đùa với nhau, những đôi mắt chớp chớp dường như đang ngắm nhìn đủ loại cảnh đẹp thú vị trên trái đất! 

Cô Nguyệt đến muộn, ngượng ngùng kéo khăn trùm đầu che mặt. 

Các ngôi sao và mặt trăng dường như là những thiên thần hộ mệnh của bầu trời đêm. 

Thủy triều lên xuống, hoa nở rồi tàn, từng cử chỉ, từng tiếng rên rỉ đều nói lên niềm vui của người thiếu nữ. 

Trong lúc chạy nước rút không ngừng, Tô Diệp nghiêng người trên tấm lưng đầy tuyết của thân hình trưởng thành đầy đặn bên dưới, đặt những nụ hôn ấm áp lên tấm lưng hồng hào của cô, để lại dấu hôn ẩm ướt trên chiếc cổ ngọc trắng ngần và thẳng tắp của cô. 

Bàn tay anh không rời khỏi cơ thể cô mà ôm lấy cặp ngực đầy đặn và săn chắc. 

Dưới hắn, giữa những cú thúc của hắn, cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn của Trương Yến nhẹ nhàng đung đưa, đôi chân thon dài với đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt xòe ra hai bên. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô liên tục thở hổn hển: "A... nhanh lên... đẹp quá... à... tốt quá... thoải mái quá... à ah... anh... anh đụ chết dì... à... tệ... nhóc xấu xa Xiaochen... à... anh... xin hãy nhẹ nhàng... ồ ồ ồ ồ..."

"Ồ... tôi không thể làm được nữa... ahhhh... chậm lại... chết tiệt, từ từ thôi... ahhhhh..."

"A... anh ấy sắp chết rồi... ừm... anh ấy chết rồi... ah ah... lạc lối... ah ah..."

Với một tiếng rên rỉ rất cao, cơ thể thanh tú của Trương Yến run lên dữ dội, mông cô đẩy ra sau một cách tuyệt vọng và cái miệng nhỏ nhắn không thể không hét lên: "Tôi thực sự sẽ...chết...ahhhh..."

Đôi mắt thông minh và thanh tú của cô trở nên mơ hồ và bối rối, còn cặp mông xinh đẹp với những đường cong hoàn hảo không ngừng vặn vẹo. 

"Không... tôi không thể làm được nữa... à... tôi thực sự không thể làm được nữa... Cậu nên đi tìm cô ấy đi... à à..."

Lúc này, Trương Yến đã thất thần, nằm yếu ớt trên giường, chỉ vào Độ Vũ Tân cách đó không xa. 

"Ngươi làm việc của ngươi đi, đừng tới đây!"

Độ Vũ Tân có cái nhìn toàn cảnh về khung cảnh khiêu dâm trước mặt nhưng cô không thể rời đi. Toàn thân cô lúc này đang bốc cháy. 

Tô Diệp khỏa thân nhưng mặc áo sơ mi đứng dậy khỏi giường, mỉm cười đi về phía Độ Vũ Tân đang ngồi trên ghế. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật dám tới!"

Đỗ Vũ Tâm cảm thấy mình bất lực, nhưng cũng không rời đi mà nhìn Tô Diệp dần dần đi vào. 

Tô Diệp quay lại nhìn Trương Yến vốn đã yếu đuối rồi nói: "Nhưng cô ấy không còn sức lực nữa!"

"Đó là việc của bạn!"

Độ Vũ Tân sao dám tự phụ như vậy trước mặt Trương Yến! Nhưng nhìn thấy Trương Diễn trước đây như vậy nuông chiều, nàng liền cảm thấy hưng phấn kích động, tựa hồ muốn thế chỗ Trương Diễn. 

Tô Diệp đi đến Đỗ Ngọc Tâm trước mặt nói: "Dù thế nào đi nữa, chú bây giờ không có ở đây, ngươi sợ cái gì!"

Nói xong, một móng vuốt của hắn chậm rãi xuyên vào trong quần áo của Độ Vũ Tân, xuyên qua áo ngực tóm lấy cặp vú căng mọng trên ngực cô! 

"Ồ..."

Đỗ Vũ Hinh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, làm Tô Diệp xương cốt mềm nhũn: "Nhẹ nhàng một chút."

Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô hơi vặn vẹo, cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn anh một cách quyến rũ, trong khi đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi mím lại. 

"Ừ, hiểu rồi."

Tô Nghiệp một tay ôm ngực Du Vũ Tâm, hơi cúi đầu hôn lên cái miệng mềm mại ngọt ngào của cô.

Đôi môi mềm mại khiến dục vọng của Tô Diệp càng thêm mãnh liệt. Anh ôm thật chặt Độ Vũ Tân và hôn lên miệng Độ Vũ Tân.

Các ngôi sao giống như những đứa trẻ nghịch ngợm, thường được mọi người yêu mến. Một số chạy đi rất xa, như đang chơi trò trốn tìm với mọi người, khiến mọi người chỉ nhìn thấy những bóng đen mờ mịt. Có người giống như những cô bé nhút nhát, ẩn mình sau những đám mây, không muốn cho mọi người nhìn thấy bộ mặt thật của mình; có người thì như những đứa trẻ nghịch ngợm, chớp mắt, lén làm bộ mặt buồn cười cho người ta nhìn.

Mặt trăng cũng rất thú vị. Đôi khi nó trông giống như một cái liềm, đôi khi nó giống như một chiếc thuyền, đôi khi nó trông giống như nửa quả dưa hấu lớn, và đôi khi nó lại trở nên tròn trịa. 

“Tôi đã bảo cậu phải nhẹ nhàng mà.”

Đỉnh núi đầy đặn và phình ra trên ngực Độ Vũ Tân thường xuyên nhô lên và hạ xuống, giống như hai đỉnh núi cao chót vót đang lên xuống, di chuyển lên xuống khi lắc lư. 

Một hơi thở nóng hổi từ mũi cô phả vào mặt Tô Diệp, một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi anh. Nó vừa ngọt vừa thơm, vừa tươi mát lại tao nhã nhưng cũng khiến anh mê mẩn. 

"Tôi không thể nhẹ hơn được!"

Tô Diệp có chút cảm khái nói: "Dù sao hiện tại không có người ngoài!"

"Đồ khốn kiếp, ngươi thật sự là trụy lạc vô đạo đức, không biết ngươi có phải là Chu Vương tái thế hay không."

Độ Vũ Tân để anh ôm ngực cô và xoa bóp trong khi cô phàn nàn. 

“Nếu ta là Chu Vương thì ngươi sẽ là Đại Kỷ.”

Thân hình không cao của Tô Diệp nghiêng người, ngậm lấy cái miệng anh đào mềm mại của Đỗ Ngọc Hinh vào trong miệng, hút chất lỏng cực kỳ ngọt ngào trong miệng cô. 

Đôi má hồng hồng của Độ Vũ Tân không ngừng lan rộng, từ đôi má đào đến chiếc cổ ngọc, thậm chí đến tận gốc tai cũng đỏ bừng. 

Một đôi mắt sáng nhìn trái nhìn phải, nhìn Trương Diễn trên giường, sau đó dời đi, cảm thấy tiếp xúc như vậy thật kích thích. 

Móng vuốt của Tô Diệp vẫn còn ở trên ngực Độ Vũ Tân. Anh cảm thấy những chiếc xúc tu tròn trịa và đầy đàn hồi, anh không khỏi bóp mạnh. 

"Tôi xoa mạnh quá, nó sưng tấy lên!"

Độ Vũ Tân nhanh chóng nắm lấy móng vuốt đang tàn phá ngực của Tô Diệp, nhìn anh ta một cách quyến rũ và dùng cả hai tay ôm lấy vai Tô Diệp, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô lại đầy quyến rũ và quyến rũ. 

"Không, nếu bạn không tin tôi, hãy để tôi xem!"

Tô Diệp mỉm cười và muốn cởi quần áo. 

Nhưng Độ Vũ Tân đột nhiên mở miệng cắn ngón tay của Tô Diệp. 

Đôi môi mềm mại lúc này trở nên rất quyến rũ, đặc biệt là biểu cảm cắn ngón tay, khiến Tô Diệp muốn để cô ôm thứ gì đó vào trong cơ thể mình như thế này. 

Trương Yến lật người và nằm trên giường lớn. Tuy lúc này cô không còn sức đứng dậy, nhưng cô tò mò nhìn sự tiếp xúc thân thiết giữa Tô Diệp và Độ Vũ Tân. Cô vừa mới nhìn thấy hết, nhưng bây giờ nhìn cô, cô cảm thấy rất thú vị. 

Nhưng khi nhìn lại cánh cửa phòng tắm đã đóng chặt và nghĩ đến đứa con trai bên trong, trong lòng cô luôn tràn ngập cảm giác tội lỗi nặng nề. 

Tôi... thực sự đã lừa dối tôi! 

Và cậu ấy vẫn là một cậu bé trạc tuổi mình. 

Cảm giác tê dại giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt khiến Trương Yến biết rõ rằng đó không phải là một giấc mơ. 

"Tiểu tử này thật sự là mạnh như vậy!"

Khuôn mặt của Trương Yến lúc này vẫn còn đỏ bừng. 

Tô Diệp không thể chú ý đến ánh mắt của Trương Yến. Lúc này hắn dùng sức xoa bóp bộ ngực của Độ Vũ Tân, chơi đùa với những quả bóng thịt đầy xúc cảm tuyệt vời. Anh đưa tay mở chiếc áo lót ôm chặt bộ ngực trên ngực cô, dùng lòng bàn tay nóng hổi che lại bộ ngực đang run rẩy. 

“Vừa rồi tôi cùng cô ấy ‘biểu diễn’ cho cậu, bây giờ chúng ta cùng biểu diễn cho cô ấy xem nhé!”

Tô Diệp chậm rãi di chuyển một móng vuốt dọc theo những đường cong duyên dáng của thiếu nữ xinh đẹp, chạm vào đôi chân săn chắc và thon thả trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô. 

"嘤咛."

Độ Vũ Tân không khỏi phát ra một tiếng kêu dịu dàng. Thân thể thiếu nữ trưởng thành hơi vặn vẹo bên cạnh anh, nhưng cánh tay cô không nhịn được mà trèo lên cổ anh, ép thân hình đầy đặn và thanh tú của mình càng gần cơ thể anh càng tốt. 

Thân thể thành thục và duyên dáng của cô không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Tô Diệp, bộ ngực trên ngực cô thường xuyên bóp chặt lấy anh. Nó tràn ngập những dòng chảy ly kỳ kích thích những điều cấm kỵ khiến họ bỗng nhiên không khỏi muốn hòa nhập hoàn toàn với nhau! 

Nhìn vẻ đẹp tựa tiên nữ như vậy, vẻ đẹp trưởng thành như vậy, trong lòng Tô Diệp sôi lên. Anh không khỏi siết chặt vòng tay, ôm lấy thân hình thành thục và đầy đặn của Độ Vũ Tân. Cô cảm thấy nó mềm như không xương và mịn như gelatin. Cảm giác như thể cô ấy đang cọ xát vào lớp lụa mềm mại. Sự đụng chạm thực sự vượt quá sự mô tả của những từ thông thường. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Độ Vũ Tân hơi ửng hồng, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, hàng mi mảnh mai khẽ rung lên. Vẻ ngoài của cô ấy thật quyến rũ, thật quyến rũ và gợi cảm. 

Một tiếng kêu ngọt ngào thỉnh thoảng phát ra từ sâu trong cổ họng cô, hơi thở của cô dần dần nhanh hơn, bộ ngực căng mọng lên xuống, nặng nề ép vào ngực Tô Diệp! 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Tô Diệp vén chiếc váy đang mặc lên, tụt quần lót xuống, dùng hai tay nắm lấy đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mảnh khảnh màu da thịt của cô, dang chân sang hai bên. 

"Để xem ngươi có thể làm được bao lâu!"

Trương Diễn ở một bên không khỏi nói trong lòng. 

Tuy nhiên, Trương Yến chắc chắn sẽ phải thất vọng. 

Trận chiến vật lý này tất nhiên là vô cùng đẹp mắt nên không cần đi sâu vào chi tiết. 

Lý Thiên tội nghiệp ở trong phòng tắm la hét suốt đêm, giọng có chút khàn khàn. 

Khi trời sáng, trên bầu trời vẫn còn có vài ngôi sao không muốn rời đi. 

Lúc này, bình minh đã dần phai nhạt, một vòng mặt trời đỏ rực mới dần dần nhô lên ở phía chân trời, xua tan bóng tối từng chút một. 

Lúc này, vào sáng sớm, trên đường cao tốc đã có vài chiếc ô tô đang chạy. 

Một trong số đó là dì và con dâu của La Tuyết và Diệp Tân Á. 

"Thật sự không biết những sát thủ đó lẻn vào vịnh đảo để làm gì!"

La Tuyết nhìn cảnh vật ngoài cửa sổ, không khỏi lo lắng: “Ngươi cảm thấy có thể là nước khác âm mưu sao?”

Diệp Tâm Á nhún vai: "Có hay không không quan trọng, cũng không liên quan gì đến chúng ta, ba ba và những người khác sẽ xử lý."

"Này, cậu còn nhớ chuyện lần trước ở Nhật Bản không? Hai cô con gái của tập đoàn Yamaguchi đã trở về Nhật Bản khi chúng tôi rời Bắc Kinh. Theo manh mối, hàng loạt sự việc xảy ra với Tiểu Thần những ngày gần đây cũng có liên quan đến hai chị em này!"

La Tuyết đặt một tay lên ngực cô, giữa bộ ngực sưng tấy của cô. Tim cô lúc này đập thình thịch, như lo lắng cho sự thoải mái của Tô Diệp. 

"Không phải tôi vừa gọi cho anh ấy sao? Không sao đâu."

Diệp Tâm Á rất lạc quan: "Về phần hai cô gái Nhật Bản kia, lần sau chúng ta nên nghĩ biện pháp bắt giữ bọn họ. Ngươi cũng biết tiểu biến thái Tiểu Thần kia thích cái gì, ta tin tưởng phụ nữ Nhật Bản cũng sẽ có hứng thú!"

Nghe vậy, La Tuyết sắc mặt đột nhiên đỏ bừng: "Ai, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Còn muốn tìm nữ nhân cho hắn!"

Diệp Tân Á đột nhiên nghiêng người, thì thầm vào tai chị dâu: "Tuyết Nhi, chúng ta đánh cược rằng chị dâu của em nhất định không thể thoát khỏi bàn tay sát nhân, em có muốn tin không?"

"Hả?"

La Tuyết toàn thân run rẩy. Tuy rằng đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng cô vẫn kinh ngạc nhìn Diệp Tâm Á: "Sao anh biết? Chị dâu của tôi không dễ dàng phản bội anh trai tôi và lừa dối cô ấy!"

"Còn bạn thì sao?"

Diệp Tân Á đột nhiên hỏi, nhìn chị dâu trước mặt, trong lòng cô luôn có cảm giác kỳ lạ. 

"Tôi thì sao?"

La Tuyết có chút bối rối, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô hiểu ý của dì. Khuôn mặt vốn đã có chút đỏ bừng của cô lại càng quyến rũ hơn: "Tôi...khác! Là anh ta, anh ta đang làm loạn."

Diệp Tân Á mỉm cười: "Vậy tại sao bạn không biết con trai của bạn sẽ không gây sự với chị dâu của bạn?"

"Điều này... thực sự có thể. Tên khốn đó, kể cả tôi..."

Cuối cùng, La Tuyết vẫn không nói gì, nhưng cô đang nghĩ đến chị dâu, không biết giữa họ sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Không phải bây giờ luôn là vấn đề phải suy nghĩ về những điều này sao?"

Diệp Tân Á nói: "Bây giờ chúng ta hãy tưởng tượng xem, chúng ta nên đưa Tiểu Thần theo về Kyoto hay tiếp tục ở lại đây?"

"Tôi nghĩ tốt nhất là đợi đến khi sự việc kết thúc rồi mới rời đi. Dù sao trên đường về cũng không biết có xảy ra chuyện gì không."

La Tuyết suy nghĩ một lúc. 

"Như nhau."

Lúc này, nó đã cao tới ba cọc. 

Tô Diệp lật người lại, nhưng ngã xuống một thi thể. 

"Ờ..."

Người phụ nữ bên cạnh anh không khỏi rên lên một tiếng, nhưng vẫn chưa mở mắt. 

Tô Diệp chậm rãi tỉnh lại, ngơ ngác nhìn trần nhà. Những hình ảnh đêm qua cứ hiện lên trong tâm trí anh. 

Lúc này, người bên trái anh ta là Trương Yến, người hoàn toàn khỏa thân, và người bên phải anh ta là Độ Vũ Tân, người cũng khỏa thân. 

Trên mặt đất, quần áo vương vãi khắp nơi. 

Tô Diệp tối hôm qua mệt mỏi, vất vả đối với hai nữ nhân giống như sói và hổ, hắn không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Nhưng khi buổi sáng tỉnh dậy, Tô Diệp phát hiện trong người lập tức tràn đầy năng lượng, phảng phất có một nguồn sức mạnh ổn định. 

Theo lẽ phải, hôm nay sức lực của hắn không nhiều, nhưng hắn cảm thấy cơ thể mình chưa bao giờ sung sức như vậy. Có lẽ là do cơ thể anh ấy đã thay đổi? 

Anh có thể cảm nhận được cơ thể mình đang thay đổi, nhưng anh không biết nó đang thay đổi theo hướng nào. Bây giờ xem ra cũng có mặt tốt, ít nhất hắn cũng không cảm thấy khó chịu. 

Đêm qua, người bị Tô Diệp tàn phá nhiều nhất chính là Trương Yến. Làm sao con trai cô, Lý Thiên, lại có thể luôn muốn hãm hại cô? 

Lúc này Trương Diễn cũng đã yếu ớt, còn đang ngủ say, nhưng làn da trắng như tuyết của cô lại đầy vết hôn và vết răng sâu hay nông của Tô Diệp. 

Độ Vũ Tân ở bên kia cũng ở trong tình trạng tương tự. 

Nhưng cô ấy tốt hơn Trương Yến một chút. Tối qua Tô Diệp gần như đã trút giận lên Trương Yến. 

Cứ như vậy chìm vào giấc ngủ, nhìn thấy Đỗ Ngọc Hinh, trong lòng Tô Diệp liền có chút rung động. Cô có dáng người cao ráo, dáng người mảnh khảnh, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt thon thả, đôi chân đẹp nối liền với cặp mông ngọc cao và thẳng. Vòng cung hình bán nguyệt rất gợi cảm.

Cô ấy có một vòng eo đầy đặn và được ôm bằng một tay. Bộ ngực khủng của cô tuy nhỏ hơn dì một chút nhưng vẫn rất to. 

Tô Diệp cử động thân thể, đột nhiên đứng dậy, nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của cô cô, một tay đặt lên cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô. 

Một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể khiến Độ Vũ Tân từ từ tỉnh dậy, "Con khốn này, mới sáng sớm đã không thành thật rồi phải không?"

"Tôi cần tập thể dục vào buổi sáng!"

Tô Diệp mỉm cười và tiếp tục di chuyển lòng bàn tay. 

Thân hình cao lớn trưởng thành của dì Độ Vũ Tân đang run rẩy, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mảnh khảnh màu trắng như thịt và đôi chân xinh đẹp cũng khẽ run lên. 

Mặt cô bỏng rát, từng đợt mây đỏ liên tục tấn công vào má cô. 

Như thể nghĩ đến cơn điên loạn đêm qua, ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên dồn dập, khiến bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng lắc lư dữ dội. 

"Đêm qua còn chưa đủ sao? Đừng lộn xộn."

Đỗ Ngọc Tâm bỗng nhiên xoay người, thân thể uyển chuyển thành thục của nàng rơi thẳng vào trên người cháu trai mình. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được ngực mình đang ép chặt vào cơ thể Tô Diệp! 

"Dì nặng quá!"

Cơ thể nhỏ bé của Tô Diệp đột nhiên chịu áp lực lớn đến mức cô không thể đứng dậy. 

Nhưng Đỗ Ngọc Tâm lại cười: “Xem ngươi còn dám hay không!”

"Tôi sợ điều gì?"

Tô Diệp buông tay ra, vuốt ve mông cô. 

Nhưng anh lại thấy mình một tay ôm eo Độ Vũ Tân, để cô nằm trên người anh thoải mái hơn. Tay còn lại ấn vào sau đầu cô và cố định đầu cô. Anh há to miệng, đưa đôi môi mềm mại ngọt ngào vào trong miệng. 

"Tiểu tử này, đi thôi!"

Độ Vũ Tân đứng dậy khỏi cơ thể Tô Diệp và nhìn thấy một cơ thể trần trụi như tuyết trắng xuất hiện trước mắt Tô Diệp. 

Khuôn mặt hồng hào thanh tú và nhút nhát đang đi đôi giày đỏ, với những đường cong cong và những đường cong duyên dáng. Một đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết bắt chéo nhau, mơ hồ che giấu chỗ bí ẩn giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Hấp dẫn nhất chính là bộ ngực đầy đặn, căng mọng đạt tới đỉnh mây! 

Cặp vú tròn và săn chắc lủng lẳng trước ngực, trông càng hoàn hảo hơn khi kết hợp với dáng người cao ráo và duyên dáng của cô. 

Làn da trắng nõn mềm mại trong suốt như ngọc bích xinh đẹp, hai chấm hồng đỏ tươi trên đỉnh đôi thật quyến rũ và quyến rũ. Họ thực sự là tốt nhất trên thế giới. 

"Không, tôi muốn nó."

Tô Diệp hét lên và kéo Độ Vũ Tân lại. 

Đúng lúc Độ Vũ Tân đang định chào hỏi thì trong đầu cô đột nhiên vang lên một tiếng "bùm", toàn bộ đầu óc cô trống rỗng vì Tô Diệp lại hôn lên môi cô. 

Cảm giác kích thích kỳ lạ dường như hóa thành vô số dòng điện chạy quanh cơ thể trưởng thành và duyên dáng của Độ Vũ Tân. Sự tiếp xúc giữa cơ thể quyến rũ và Tô Diệp vẫn tạo ra vô số dòng điện. Quan trọng hơn, vòng eo nhỏ chỉ có thể nắm được đã bị Tô Diệp dùng sức ôm chặt. Cặp vú đầy đặn, căng phồng trước ngực vốn dĩ phải đứng cao thẳng tắp nhưng giờ lại bị ngực thiếu niên đè bẹp. 

"Dì ơi, đưa nó cho con đi."

Tô Diệp càng ôm eo cô sâu hơn, để cơ thể nóng bỏng và duyên dáng của cô dựa vào cơ thể anh. Tay còn lại, anh trèo lên bộ ngực căng mọng và kiêu hãnh của cô. 

"Lần sau...ồ."

Sắc mặt Đỗ Ngọc Hinh càng thêm hồng hào! 

Với bộ ngực của cô được ôm trong tay chàng trai như thế này, có cảm giác như trái tim cô cũng bị anh nắm giữ. Thật tuyệt vời, như thể có hàng nghìn con kiến ​​đang cắn xé cô, như những tia sét đánh vào cơ thể cô. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn đột nhiên trũng xuống vì bị thiếu niên giữ trong lòng bàn tay, đỉnh núi tuyết đầy đặn hơi biến dạng. 

Nhìn thấy Trương Diễn bên cạnh đã bị bọn họ đánh thức, Đỗ Ngọc Tân vội vàng ấn mu bàn tay hắn: "Ngoan ngoãn nghe lời, nếu không ta sẽ nói cho chú ngươi biết!"

Khi cô nói lời này, hoa đào nở trên đôi má ngọc xinh đẹp của cô. 

"Nhưng chú không có ở đây, cháu sẽ không nói cho ta biết."

Tô Diệp vẫn một tay ôm eo Kushina, tay kia dùng lực nhẹ ôm lấy ngực cô, lập tức ôm ngực cô chặt hơn. 

"Đừng ấn mạnh như vậy, có chút đau."

Trương Viêm ở một bên nhìn xem, không khỏi mỉm cười: "Sao lại lén lút ăn cơm?"

"Dì, dì cũng muốn à? Tối qua con cho dì ăn chưa đủ sao?" Tô Diệp mỉm cười nói. 

"Pfft!" Trương Yến tức giận trừng mắt, nhưng lại nắm lấy quần áo của cô: "Tôi quá lười để nói với bạn."

Rốt cuộc, cô vẫn nhớ con trai mình bị nhốt trong phòng tắm. 

Tựa hồ nghĩ đến chị dâu đã hứa sáng sớm sẽ tới, Độ Vũ Tân sắc mặt thay đổi: "Tiểu khốn nạn, Tuyết Nhi một lát sẽ quay lại, đừng làm loạn."

"À?" Tô Diệp sửng sốt một lúc. 

Đỗ Ngọc Tân lúc này mới đẩy nàng ra, nói: "Ngoan, lần sau dì của ta sẽ cho ngươi. Bây giờ ngươi nhanh chóng mặc quần áo đi. Hình như đã xảy ra chuyện lớn."

Tô Diệp nhìn hai thiếu nữ thành thục hấp dẫn đang mặc quần áo, hỏi: "Có chuyện gì lớn vậy?"

"Xem ra có rất nhiều sát thủ từ nước ngoài đột nhiên tới Dao Loan, chúng ta là đối tượng dễ bị tấn công nhất. Đám Tuyết Nhi đã chạy tới đón chúng ta rồi." Độ Vũ Tân vừa nói vừa sắp xếp. 

"Sát thủ hải ngoại? Có bao nhiêu?" Tô Diệp đột nhiên cử động. 

Đỗ Ngọc Hinh lắc đầu nói: “Việc này ngươi phải hỏi mẹ ngươi, ta không biết.”

Tục ngữ có câu, ban ngày không nói người, ban đêm không nói ma. Điều này hoàn toàn đúng. 

Khi Su Ye và những người khác vừa mặc quần áo vào thì có tiếng gõ cửa rất nhanh. 

Ngoài cửa có hơn mười người do La Tuyết và Diệp Tân Á dẫn đầu. Đằng sau họ là một người đàn ông to lớn mặc vest. Nhìn thoáng qua anh đã biết rằng họ không dễ gây rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 607: Bị tấn công, dịu dàng trong phòng

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Tô Diệp không khỏi hỏi khi hai người bước vào. 

Lúc này, La Tuyết và những người khác đang ở trong phòng, còn có Lý Thiên, ​​bị nhốt trong phòng tắm và chưa được thả ra. 

"Tất cả các bạn đều đến đây."

Sắc mặt Lạc Tuyết rất nghiêm túc. Cô bước tới chiếc bàn với một xấp thông tin và đặt nó xuống: "Đây là thông tin mà chính phủ Daowan cung cấp cho tôi."

Trương Yến và những người khác nhặt nó lên và nhìn, và biểu cảm của họ đột nhiên thay đổi: "Đây ... họ nghĩ Daowan ở đâu?"

Tô Diệp nhìn thấy, cũng ngơ ngác: "Ta muốn bóp cổ ngươi, vậy mà là trò chơi?"

Đúng vậy, thông tin cho thấy một nhóm ngầm khổng lồ thực sự đã tổ chức một trò chơi giết chóc mang tên "Giải vô địch sát thủ" ở Daowan! 

Những kẻ giết người đó đều là những kẻ liều lĩnh, thậm chí chúng có thể đánh cược cả mạng sống của mình để nhận được những khoản tiền thưởng khổng lồ. 

Trong trò chơi này, hơn một trăm kẻ giết người tham gia và kẻ cuối cùng còn lại có thể nhận được một khoản tiền thưởng khổng lồ! 

Tuy nhiên, họ thực sự đã sử dụng Daowan như một sân khấu. 

"Đây chỉ là bề ngoài thôi. Thông tin cơ bản cho thấy nhóm ngầm rất có thể là Hoa Kỳ đứng sau."

"Có lẽ, nếu chúng ta không cẩn thận, Juedu sẽ bị giết."

La Tuyết nói. 

“Nhưng nguồn này có đáng tin cậy không?”

Tô Diệp không nhịn được hỏi, nghĩ đến sự vô pháp của những người đó liền tức giận: "Nếu là thật thì chết tiệt, chuyện như vậy sao có thể xảy ra? Chú tôi có thể chịu được, nhưng cô tôi lại không chịu nổi!"

Tuy nhiên, Tô Diệp không nhận ra rằng khi anh nhắc đến từ "chú", mẹ và dì nhìn nhau, trên mặt họ hiện lên vẻ kỳ lạ. 

Trương Yến nói: "Tạm thời, xem ra việc này không liên quan gì đến chúng ta! Chúng ta sắp rời đi à?"

"Chúng ta có nên đợi không?"

Đỗ Ngọc Tân trầm mặc nói: "Tình huống còn chưa rõ ràng!"

"Đồ khốn, thả tôi ra, mẹ của anh!"

Đột nhiên, một tiếng hét như sắp phát điên phát ra từ phòng tắm!

"Đó là ai?" 

La Tuyết và Diệp Tân Á cảnh giác đứng dậy. 

Tô Diệp lập tức vẫy tay nói: "Là Lý Thiên Thiên, ta đi xem xem!"

Trương Yến ở phía bên kia trông cũng không ổn. Đêm qua cô ngoại tình với cậu bé này và quên mất con trai mình. 

Tuy nhiên, La Tuyết và Diệp Tân Á lúc này không chú ý đến vẻ mặt xấu xí của Trương Yến. Họ nhìn Tô Diệp đi tới cửa phòng tắm và mở cửa. 

Nhưng họ lại nhìn thấy Lý Thiên bị trói như bánh bao và bị trói vào bồn cầu. Bây giờ Lý Thiên trông rất hốc hác, trông không khác gì những kẻ ăn xin đó. 

"Phuch!"

Diệp Tân Á không khỏi nâng nó lên trước. Cô nhìn Trương Yến và hỏi: "Tại sao con trai của bạn lại bị nhốt? Đêm qua đã xảy ra chuyện gì?"

Nhìn Trương Yến, cô đột nhiên có một cảm giác rất kỳ lạ, chẳng lẽ...

Trương Yến lúc này cũng sắc mặt đen tối. 

Đứa con trai này của hắn điên đến mức muốn đánh mẹ mình, hắn có còn là người không? 

Nhìn thấy con trai mình bây giờ đi ra, Trương Yến gần như không thể ngồi yên. Tuy nhiên, đêm qua cô đã bị Tô Diệp tàn phá lâu như vậy. Cô ấy bây giờ toàn thân kiệt sức, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, thậm chí còn tê dại, âm đạo vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. 

"Mẹ, đây là..."

Lý Thiên Cương đang muốn tức giận, nhưng khi nhìn thấy nhiều người như vậy ở đó, hắn đột nhiên tê liệt, chỉ nhìn chằm chằm Tô Diệp. Trực giác mách bảo, tối qua nhất định Tô Diệp đã tìm được người đối phó hắn. 

Về phần mẹ anh ấy? Lúc đó cô ấy đã dùng thuốc kích thích tình dục. Có lẽ như thế sẽ dễ dàng hơn cho Tô Diệp? 

Tuy nhiên, nhìn thấy xung quanh mình có nhiều phụ nữ như vậy, Lý Thiên đành phải từ bỏ ý định này. 

Những người có mặt ở đây không phải là mẹ của Tô Diệp hoặc là dì và chú của anh ấy. Anh ta không dám làm loạn, phải không? 

Nhưng nếu đúng như vậy thì bạn phải làm thế nào để giải quyết vấn đề mẹ bạn bị thuốc kích dục đầu độc? 

Lý Thiên nhìn sắc mặt của mẹ, phát hiện sắc mặt bà đen tối, nhìn rất tức giận! 

Hết rồi, mẹ phát hiện ra. 

Lý Thiên thầm nghĩ có chuyện gì đó, nhưng lúc này hắn không dám nói gì, kỳ quái đành phải đứng sang một bên. 

Và Trương Yến sẽ không dạy cho con trai mình một bài học trước mặt nhiều người như vậy, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén cơn tức giận của mình. 

"Được rồi, chúng ta chưa nói về chuyện này nữa."

La Tuyết nói trước: "Tôi nghĩ chúng ta nên rời khỏi đây trước!"

"Chỉ là hiện tại tình huống không rõ ràng, ngươi thật sự muốn rời đi sao?"

Trương Yến ngắt lời: "Nếu những gì bạn nói là đúng, thì vụ việc này là mục tiêu. Có thể đó là điều chúng tôi không biết. Không ai có thể đảm bảo rằng mục tiêu của những kẻ giết người đó không phải là chúng tôi."

Diệp Tân Á nói: "Tôi đồng ý, Xueer, bạn quá lo lắng."

Kỳ thật Diệp Tâm Á cũng biết nàng lo lắng cho sự an nguy của Tô Diệp, cho nên mới nóng lòng muốn rời đi, nhưng lúc này vội vã rời đi thật sự không phải là một quyết định sáng suốt. 

"Vậy... ý anh là gì?"

La Tuyết liếc nhìn họ. 

"Chúng ta trước tiên đi đến phủ Thống đốc!"

Độ Vũ Tân nói: “Đó là nơi an toàn nhất. Nếu ngay cả Phủ Thống đốc cũng bị tấn công thì không có nơi nào ở Daowan thực sự an toàn.”

"Phải!"

Tô Diệp đột nhiên nói: "Không biết chú ở đâu!"

"Tôi đã gọi cho chú của cô rồi, cô không cần phải lo lắng cho ông ấy đâu."

La Tuyết nói. 

"Không, điều tôi muốn nói là trong tình huống như vậy, chính phủ không nên công khai can thiệp, cho nên đối với một số việc, nhất định phải dùng thủ đoạn đen tối nào đó để đối phó với những kẻ cũng là hắc ám."

"Ý bạn là thế giới ngầm? Thế giới ngầm ở Daowan?" 

Trương Yến hỏi.

"Ừ, đen với đen."

Tô Diệp nói: "Làm sao vậy?"

Tuy nhiên, khi Tô Diệp vừa dứt lời, những người phụ nữ xung quanh anh chợt cảm thấy xa lạ, ngoại trừ Độ Vũ Tân. Rõ ràng khi nói đến thế giới ngầm, họ dường như biết điều gì đó. 

"Có chuyện gì thế?"

Tô Diệp nhịn không được hỏi. 

La Tuyết vuốt ve đầu con trai Tô Diệp và nói: "Con vẫn chưa biết gì. Con có biết thế giới ngầm ở Daowan mạnh đến mức nào không? Trước khi Daowan trở lại, chính phủ đã không thể kiểm soát được nữa, và hiện tại chúng ta cũng không thể làm gì được chúng trong một thời gian."

"Có chuyện như vậy à?"

Tô Diệp nuốt nước miếng: "Ngươi không thể vô pháp đúng không?"

"Quả thực, bọn họ ở Đạo Loan rất có thế lực, thậm chí rất nhiều nhân viên chính phủ đều có manh mối, muốn loại bỏ bọn họ thật sự không dễ dàng."

"Thế giới ngầm ở Daowan đã được thống nhất chưa?"

Tô Diệp ngạc nhiên nhìn mẹ. 

“Có thể nói là như vậy, nhưng cũng có thể nói là không phải, bởi vì ở Daowan không có một băng đảng ngầm nào thống nhất, nhưng có một người khiến tất cả mọi người trong bang đều phải phục tùng.”

La Tuyết hít một hơi và nói tiếp: "Đây là người này. Ngay cả những người trong chính phủ cũng khách sáo với anh ta. Họ biết rõ rằng anh ta kiểm soát hầu hết các thế lực ngầm ở Daowan, nhưng họ không thể làm gì được." 

"Đó là ai?"

Tô Diệp hỏi.

Nhưng dì của anh là Diệp Tân Á gõ lên trán anh: "Nói với con có ích gì, chính con cũng không biết."

"Không hẳn, có lẽ tôi đã nghe nói về nó!" 

Tô Diệp nói.

Trương Yến nhìn anh ta và nói: "Đây là Vương Hào, bạn có biết người này không?"

"Vương Hạo?"

Tô Diệp lập tức trợn mắt: "Ở Trung Quốc người tên Vương Hạo nhiều như vậy!"

La Tuyết nói: “Nhưng ở Daowan, không ai biết Vương Hào, và mọi người trên đường đều gọi anh ấy là Giáo hoàng.”

“Không phải là quá phóng đại sao?”

"Tuyệt đối, Vương Hạo kia không phải người bình thường, nhưng nếu có thể chiêu mộ hắn, có thể có cơ hội bắt được tất cả những sát thủ đó. Tuy nhiên, Vương Hạo đã rửa tay trong chậu vàng nhiều năm trước, hiện tại muốn đuổi hắn ra ngoài rất khó!"

"Đừng bàn luận chuyện này nữa, chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi!" 

Trương Yến đột nhiên nói.

"Ừ, trước tiên đi tới phủ Thống đốc đi."

La Tuyết gật đầu, nhìn Tô Diệp: "Cẩn thận, không biết bây giờ nhiều sát thủ như vậy đang trốn ở đâu!"

"Vâng."

Tô Diệp chạm vào khẩu súng lục anh mang theo. 

Tuy nhiên, có vẻ như họ đã quá cẩn thận. Họ bước ra khỏi khách sạn và lên xe mà không gặp phải trường hợp khẩn cấp nào. 

"Phủ Thống đốc ở phía trước."

Người lái xe nói. 

"Nhanh như vậy, tựa hồ không có việc gì!"

Tô Diệp nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. 

Đột nhiên, một điểm laser màu đỏ rơi xuống trán anh ta! 

"Ối!"

Tô Diệp sửng sốt. Tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng Tô Diệp đã trải qua mấy lần sinh tử, phản ứng rất nhanh, lập tức nghiêng đầu. 

"Bùm!"

Với một âm thanh nghèn nghẹt, một viên đạn tạo một lỗ nhỏ trên ghế ô tô! 

"Hãy cẩn thận!"

Diệp Tâm Á lập tức ôm lấy Tô Diệp, đóng cửa kính lại: "Mọi người xuống đi!"

Cuộc tấn công bất ngờ khiến La Tuyết và những người khác bị sốc. 

Tuy nhiên, rất lâu sau họ không có động tĩnh gì trước khi đứng thẳng dậy. 

"Chỉ gặp nguy hiểm thôi!"

Tô Diệp sờ trán một chút mồ hôi lạnh, tiếc nuối nói: "Suýt chút nữa bị chấn thương sọ não!"

"Xiaochen, cậu ổn chứ?"

La Tuyết kéo Tô Diệp vào lòng, vuốt ve sờ đầu hắn, kiểm tra mấy lần xác định hắn không bị thương mới thở ra. 

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra? Viên đạn đó đến từ đâu?"

Diệp Tân Á không khỏi hỏi. 

"Không biết, có lẽ trên đường bọn họ bị phục kích!"

Tô Diệp nằm trong lòng La Tuyết nhưng lại không nỡ đứng dậy. Anh dùng đầu bóp bộ ngực sưng tấy trên ngực cô. May mắn thay, lúc này anh vẫn còn tâm trạng. 

“Có đúng mục tiêu là chúng ta không?”

Diệp Tân Á cau mày, rõ ràng là tức giận. 

Có lẽ cái gọi là "Giải đấu giết người" chỉ nhằm mục đích đánh lừa họ, mục đích thực sự là lấy đi mạng sống của một số người. 

Về việc chính xác một số người trong số họ là ai, giờ họ đã bắt đầu rõ ràng hơn một chút. 

Tuy nhiên, dọc đường đi không có nguy hiểm gì và họ cũng không gặp phải bất kỳ cuộc tấn công nào nữa. Họ cảm thấy nhẹ nhõm khi được ở trong Dinh Thống đốc. Ở đây có nhiều phòng và lính canh nên họ có thể yên tâm nghỉ ngơi. 

Mọi người trở về phòng nghỉ ngơi, Tô Diệp và La Tuyết ở cùng phòng. Nguyên nhân là vì trước đó Tô Diệp sợ hãi. 

Tuy nhiên, Diệp Tân Á biết rõ điều đó, nhưng mặc dù trong lòng ngứa ngáy nhưng cô cũng không nói ra. 

Lý Thiên rút kinh nghiệm và bị mẹ Trương Yến mắng mỏ rồi yêu cầu anh ở trong phòng một mình. 

Tô Diệp và La Tuyết vừa đóng cửa lại đã ôm nhau. 

"Vừa rồi thực sự làm tôi sợ muốn chết!"

La Tuyết ôm đứa con trai thấp hơn mình Tô Diệp và nói: “Bây giờ chúng ta thực sự không thể chạy nhảy được.”

"Bây giờ tôi ổn chứ?"

Tô Diệp nằm trong lòng cô, cố ý dùng mặt anh bóp ngực cô, cảm nhận được sự đụng chạm đàn hồi, Tô Diệp đưa tay ôm lấy eo cô.

"Tôi chỉ biết làm thế nào để gây rối." 

Đối với sự trẻ con của con trai mình là Tô Diệp, La Tuyết trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng cô cũng không đẩy hắn ra. Thay vào đó, cô nâng ngực lên, dùng hai tay ấn đầu anh và ấn anh vào ngực cô. 

Đột nhiên, Tô Diệp xuyên qua quần áo cắn vào ngực mẹ. 

"嘤咛."

La Tuyết co rúm người lại, nhưng hai tay cô theo bản năng ôm chặt đứa con trai vào lòng. Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh trên ngực cô đã bị ngực anh bóp phẳng một chút, từ ngực cô phát ra những đợt tê cứng như điện giật. 

Lạc Tuyết ôm hắn chặt hơn bằng cả hai tay. Bộ ngực tuyết đàn hồi trên ngực thỉnh thoảng cọ vào ngực Tô Diệp. Thân hình gợi cảm và duyên dáng khiến Tô Diệp không thể bỏ xuống! 

Tô Diệp thậm chí còn thả tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi đùi thủy tinh trong suốt màu thịt trắng nõn mềm mại của mẹ cô, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ đôi chân thon dài của bà. 

Làn da của cô ấy rất đàn hồi, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô ấy càng thêm thon thả. 

"Ờ..."

Bị lòng bàn tay nóng hổi của con trai chạm vào, Lạc Tuyết cảm giác như bị điện giật. Cánh tay cô càng ngày càng ôm chặt con trai mình, trên mặt cô hiện lên hai vệt ửng hồng mỏng manh. 

Tô Diệp ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô gái trẻ có mùi hoa lan và quế. Hương thơm thoang thoảng và quyến rũ đó đã kích thích sâu sắc lý trí của anh. 

Bộ ngực của mẹ La Tuyết đang nhấp nhô nhanh chóng, những làn sóng gợn sóng trên ngực dường như biến thành dòng điện mạnh mẽ, kích thích Tô Diệp một cách sâu sắc. 

Mẹ trong bộ vest trông trưởng thành và nữ tính hơn. Tư thế của một người phụ nữ mạnh mẽ luôn khiến đàn ông muốn đè người phụ nữ như vậy xuống dưới mình và tàn phá cô ấy để chứng tỏ sức mạnh đàn ông của mình. 

Những đường cong nóng bỏng và gợi cảm của La Tuyết không hề bị che khuất bởi trang phục của cô mà thay vào đó càng trở nên cong hơn. 

Khí chất quyến rũ và quyến rũ tỏa ra một cách tự nhiên từ toàn bộ cơ thể cô ấy thật say đắm. Lúc này, bộ quần áo trước ngực của cô đã bị ngọn núi tuyết kiêu hãnh của cô tôn lên, trên mặt Tô Diệp còn lưu lại những nếp nhăn. 

"Ngươi đang nhìn cái gì! Tiểu hỗn đản, ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì sao?"

La Tuyết Yến mỉm cười khéo léo trong khi thở. Bộ quần áo bó chặt vào ngực cô, cho đến khi hình dáng chiếc áo ngực bên trong lộ ra. Bộ ngực ngọc nặng nề đó càng kích thích anh hơn. 

"Vậy mẹ nghĩ con nghĩ gì?"

Vừa nói, Tô Diệp vừa say mê nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót đang phập phồng trên ngực người mẹ trước mặt. 

"Anh đang nghĩ..."

La Tuyết ôm con trai trước mặt, không khỏi càng hưng phấn hơn. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng bóng dáng của mình trong mắt Tô Diệp. 

Đó là tình yêu mạnh mẽ nhất và cũng là tính chiếm hữu mạnh mẽ nhất. 

La Tuyết cao lớn và duyên dáng cúi xuống, nâng mặt con trai lên, nhìn vào mắt nó và nói: "Bây giờ vẫn là ban ngày, nên tôi biết tôi đang nghĩ về những điều đó!"

“Kỳ lạ, sao cậu biết tôi đang nghĩ đến những điều không tốt đó?”

Tô Diệp mỉm cười dựa vào người cô. Cảm giác tuyệt vời từ cơ thể trưởng thành của chủ nhân mang đến cho anh một loại kích thích không đồng đều. 

"Anh đang làm tôi khó chịu mà còn nói mình không nghĩ đến chuyện xấu?"

La Tuyết thấp giọng chửi rủa, chỉ cảm thấy có một vật thể lạ bám trên đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt khiến cô cảm thấy hoảng sợ. 

"Nhưng tôi muốn nó!"

Tô Diệp đang định ra tay thì mẹ anh, La Tuyết đột nhiên ngăn anh lại và nói: "Chờ một chút, mẹ có chuyện muốn nói với con."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tim Su Ye đột nhiên đập mạnh. Tại sao vẻ mặt cô ấy có vẻ hơi nghiêm túc? 

La Tuyết kéo Tô Diệp đi đến bên bàn trong phòng, nói: "Nói cho tôi biết gần đây đã xảy ra chuyện gì!"

"Gần đây có chuyện gì vậy?"

Tô Diệp đột nhiên nhớ lại chuỗi sự kiện gần đây. Từ lúc hắn bị tấn công ở Hoa Hải cho đến tình hình hiện tại, dường như lần nào hắn cũng nhắm vào hắn? 

"Được rồi, kể cho tôi nghe chi tiết đi."

Tô Diệp ngồi ở bên cạnh nói: "Trước hết là ở Hoa Hải. Khi đó, lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy là bị một công ty truy đuổi đánh, nói rằng nhìn thấy bọn họ lén lút giao dịch."

“Đó là người của ông nội cậu, cậu không cần phải nói gì cả.”

“Nhưng sau đó, tôi bị tấn công ba lần, một lần ở nhà hàng và một lần ở nhà chú tôi, dường như đều nhằm vào tôi!”

"Còn bạn thì sao? Có điều gì lạ với bạn không?"

La Tuyết nắm tay hắn nói: "Nói cho ta biết, thân thể của ngươi lúc ở Thiên Đường Đảo hình như đã xảy ra chuyện gì?"

"Đảo Hạnh Phúc?"

Suy nghĩ của Tô Diệp quay lại, anh nói: "Lúc đó tôi dường như không khỏe, chỉ cảm thấy muốn nôn, nhưng sau đó tôi lại ổn!"

Làm sao anh có thể nói với cô rằng cơ thể anh đã thay đổi nhờ Kinh Hồng Loan? 

"Được rồi, chúng ta hãy nói về Trương Yến!"

Vẻ mặt của La Tuyết trở nên rất kỳ lạ, như thể cô ấy đang tức giận hoặc đang mỉm cười, điều này khiến Tô Diệp thực sự khó đoán. Hắn sợ nhất biểu tình của Lạc Tuyết, từ nhỏ đến lớn. 

Nhưng lúc này, hắn chỉ có thể ngập ngừng nói: "Trương Yến... Mẹ của Lý Thiên... à, xem ra bà ấy đã phát hiện ra mâu thuẫn giữa tôi và Lý Thiên. Quan hệ của tôi và bà ấy không tốt lắm, thậm chí bà ấy còn đến cảnh cáo tôi!"

"Vớ vẩn!"

La Tuyết đột nhiên nói: "Ngươi còn chưa nói thật cho ta biết phải không?"

Tô Diệp giật mình trước lời nói của mẹ cô La Tuyết. Giọng điệu như vậy có nghĩa là cô ấy thực sự tức giận. 

Ôi trời, trước đây mẹ tôi rất tình cảm, bây giờ bà đột nhiên nổi giận, điều này khiến Tô Diệp có chút buồn bực. 

Nuốt nước miếng, hắn chỉ có thể thành thật trả lời: "Là Lý Thiên đó! Tên khốn kiếp đó lại muốn trở nên tệ hơn cả dã thú... Ừm, hắn muốn đánh thuốc mê ta!"

Tô Diệp vốn muốn nói Lý Thiên giống như dã thú, muốn cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình, nhưng lời nói vừa ra đến miệng liền nuốt xuống. 

Có thể nói điều này là được! 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó ngươi cũng nhìn thấy Lý Thiên bị trói trong phòng tắm."

Tô Diệp vừa nói lời này, đột nhiên cười lớn. 

Làm sao anh có thể không cười được? Tên khốn Lý Thiên đó đã đối phó với anh hết lần này đến lần khác và muốn hãm hiếp mẹ anh. Bây giờ anh ấy thực sự đang quan hệ tình dục với mẹ mình và anh ấy không giận mẹ mình đến thế!

"Đừng cười!"

La Tuyết đột nhiên nắm lấy tai Tô Diệp, nói: "Nói thật đi!"

"Những gì tôi nói đều là sự thật!"

“Anh sẽ không nói điều đó phải không?”

La Tuyết nhướng mày nói: "Lúc vào phòng, rõ ràng đã ngửi thấy từng đợt mùi lạ!"

"A? Mùi gì thế?" 

Tô Diệp giả vờ ngu ngốc hỏi.

"Bạn sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài, phải không?" 

Đôi mắt sáng của La Tuyết nhìn chằm chằm.

Tô Diệp sợ đến mức chỉ có thể nói ra sự thật: "Tôi... Trương Yến và tôi... Ờ, chính là như vậy!"

"Hừm, cuối cùng cậu có chịu nói ra sự thật không?"

"Là Trương Yến đã đẩy con lên giường, mẹ à." 

Tô Diệp nói.

"Nhưng cuối cùng cậu vẫn đụ cô ấy phải không?"

La Tuyết thực sự tức giận sao? 

Cô ấy thực sự đã nói những lời rõ ràng như vậy. Một mỹ nữ trưởng thành bình thường đoan trang, đức độ lại có thể có một mặt nũng nịu như vậy, nhất là lúc này, trên mặt không thể che giấu vẻ ửng hồng nhàn nhạt. 

Thịt viên trước ngực lắc đầu, vẫy tay trước mặt Tô Diệp. 

"Vậy thì chuyện gì đã xảy ra với dì của cậu? Lúc đó dì ấy ở đâu?"

Lạc Tuyết hỏi lại. 

Quá tệ! 

Tô Diệp nuốt nước bọt, có chút do dự nói: "Cô ấy... ban đêm tôi ở cùng cô ấy, chúng tôi luôn ngủ riêng phòng."

“Có cần tôi gọi cô ấy tới đây để đối chất với anh không?”

La Tuyết vẫn bịt tai.

Tô Diệp đột nhiên bị sốc. Chẳng lẽ cô ấy biết hết mọi chuyện sao? 

"Nói hay không?"

Tô Diệp chỉ có thể nói: "Ta nói, ta đã nói, đừng dùng vũ lực, đau quá!"

"Chỉ cần ngươi biết là đau, ta còn tưởng rằng ngươi không biết!"

La Tuyết thả lỏng tay, nói: "Hiện tại nhanh nói thật cho ta biết!"

"Nhưng... chính ngươi cũng đã biết rồi, cần ta nói cho ngươi làm gì?" 

Tô Diệp nuốt khan.

"Vậy ngươi muốn nói..."

"Tôi nói."

Tô Diệp vội nói: "Lúc đầu là chú tôi, chú ấy bảo tôi làm việc này!"

"Nói nhảm, ca ca của ta sao có thể để ngươi làm như vậy!"

"Đó là sự thật! Bạn có thể không biết rằng chú... là gay!"

"Cái gì?"

La Tuyết có chút giật mình: "Ngươi nói thật sao?"

"Hoàn toàn là sự thật, anh ấy đã nói với tôi điều này. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi chị dâu của bạn. Cô ấy cũng biết!"

"Tiếp theo là gì?"

"Bước tiếp theo...tất nhiên là...về chuyện trên giường!"

Tô Diệp đỏ mặt nói. 

La Tuyết nghe được lời này, gần như tức giận muốn chết! 

"Trên giường xảy ra chuyện gì? Ngươi còn có thể nói cho ta biết!" 

Cô trừng mắt giận dữ.

Tô Diệp nắm lấy tay cô nói: "Đừng tức giận."

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Đột nhiên, La Tuyết vẫn còn tức giận, cười đánh vào trán con trai: “Ta không hỏi ngươi, ngươi cũng sẽ không nói cho ta biết phải không?”

"Hả?"

Tô Diệp không ngờ La Tuyết lại thay đổi nhanh như vậy. Vừa rồi cô vẫn còn tức giận, nhưng bây giờ cô đang mỉm cười hạnh phúc.

"À cái gì cơ?" 

La Tuyết tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

Tô Diệp hiểu ý cười: "Chỉ cần ngươi không tức giận."

Đang nói thì anh nắm lấy tay cô. 

La Tuyết cũng không có ngăn cản nàng, mà là nói: "Dì của ngươi nói đúng!"

"Dì ơi, dì đã nói gì về con vậy?" 

Tô Diệp không khỏi tò mò.

"Nàng nói, tên khốn này, ta không thể cho ngươi nhìn thấy mỹ nữ nào, nếu không ngươi sẽ gặp rắc rối!"

Lạc Tuyết ôm lấy hắn, nói: "Thật sao?"

"Không phải sao? Dì đã nói với tôi như vậy?"

Tô Diệp áp đầu vào ngực cô, cảm nhận được lực co giãn kích thích. 

"Ờ ờ..."

La Tuyết mặt đỏ lên, nàng nhắm mắt lại như đang tận hưởng, để thiếu niên chơi đùa điên cuồng trên ngực mình. 

Lúc này, vị trí trên ngực cô giống như hai bông hoa mận đỏ thắm nở rộ, phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Cặp vú tuyết đứng cao trên đó trông thật hấp dẫn. 

Mái tóc dài bồng bềnh trông gợi cảm và thanh lịch, thân hình trưởng thành duyên dáng và duyên dáng lúc đó phác họa một đường cong gần như hoàn hảo. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mảnh khảnh màu thịt được nối với thắt lưng được một tay cầm, vòng eo nhỏ có thể đứt bất cứ lúc nào nâng đỡ cặp vú đẹp nhấp nhô dữ dội trên ngực! 

Tô Diệp lúc này ngã xuống, trực tiếp đè lên người cô. Đầu anh vùi sâu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô, thỉnh thoảng dùng răng cắn những quả bóng thịt. 

Ngay cả qua bộ quần áo, nó trông vẫn rất tuyệt vời. 

Mà La Tuyết đột nhiên duỗi tay ra, móc cổ con trai, hơi hé miệng, để hắn mút lưỡi của mình. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không ngừng cọ xát trong vòng tay anh, bộ ngực tuyết trắng trên ngực cô bị ngực người đàn ông siết chặt đặc biệt không chịu nổi! 

Tô Diệp càng trở nên phấn khích hơn. Anh ngậm đôi môi mềm mại vào miệng, tham lam hút hết chất lỏng trong miệng cô. Bốn môi mím chặt vào nhau, hai đầu lưỡi qua lại, chất lỏng chảy vào nhau! 

Anh ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ thật chặt. Lưỡi anh luồn lách trái phải trong miệng cô, tham lam mút lấy, sau đó quấn quanh chiếc lưỡi màu hoa cà của đối phương, không ngừng xoay chuyển. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ lớn tiếng trong cổ họng, khiến Tô Diệp cảm thấy hưng phấn. Anh dùng một tay ôm lấy mông thiếu nữ xinh đẹp trong lòng, xoa xoa đến tận đáy lòng, cảm nhận được sự cám dỗ và đàn hồi của mông. 

Tô Diệp một tay leo lên trên thân thể mảnh dẻ của mẹ cô, tay còn lại thu về, một bên ôm lấy Thánh Nữ đỉnh cao thẳng tắp. 

Bộ ngực đó to, mềm mại, đầy đàn hồi và tràn đầy sức sống trẻ trung! 

"Ờ..."

La Tuyết không khỏi rên rỉ khi ngực cô bị tấn công. Trong cô tràn đầy sự mong đợi và sợ hãi. Cuối cùng, bà đành phải nhắm mắt giao lại quyền điều khiển hoàn toàn cho con trai. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đang cháy của con trai mình đang áp vào mình, và nó ấm áp như thế nào khi áp vào cơ thể cô. 

Và cảm giác tê dại từ lồng ngực khiến trái tim cô trở nên hỗn loạn, giống như một con nai vấp ngã. Hơn nữa, má cô càng ngày càng đỏ, đẹp đẽ hấp dẫn như hai quả đào chín mọng! 

Với mỗi động tác cọ xát của con trai, cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang khẽ run lên. Cảm giác này không hề đột ngột, giống như cô đột nhiên bay lên tầng chín của bầu trời. 

Nhưng vào lúc này, có tiếng gõ cửa!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 608: Dì và mẹ (1)

"Cười khúc khích..."

Tô Diệp và mẹ cô La Tuyết nhìn nhau. 

"Có thể là ai?"

La Tuyết muốn đẩy con trai mình ra nhưng Tô Diệp không chịu buông ra. 

Nhưng lúc này, ngoài cửa vang lên một thanh âm: "Xue'er? Xiaochen?"

"Đó là dì của bạn!"

Mặt Lạc Tuyết đỏ bừng. 

Nhưng Tô Diệp lại một lần nữa ôm cặp ngực xinh đẹp vào trong ngực: "Mặc kệ cô ấy, chúng ta tiếp tục."

"Xue'er? Bạn có ở trong đó không?"

Nhưng dì của Tô Diệp vẫn đang gõ cửa. 

"Tại sao bạn lại phớt lờ cô ấy? Cô ấy đang đợi." 

La Tuyết tức giận nói.

Nhưng vẻ nũng nịu của cô lại khiến Tô Diệp càng muốn dừng lại: "Không sao, dì muốn vào thì cứ để cô ấy vào đi!"

Nói xong, hắn lại dùng sức ôm lấy thân thể cao lớn trưởng thành của mẹ mình! 

"Ồ! Bạn đang làm gì vậy!"

La Tuyết không còn cách nào khác đành phải vòng tay qua cổ con trai mình, nhưng cứ như vậy, cô không còn chỗ dựa trên mặt đất, chỉ có thể để anh bế cô lên chiếc giường lớn bên cạnh. 

Tấm nệm mềm chìm xuống sau khi cơ thể của La Tuyết được nâng lên. 

“Nếu cô ấy bước vào thì sao?”

Nằm trên giường lớn, La Tuyết lúc này sắc mặt đỏ bừng, nhìn thấy liền cảm thấy ấm lòng. 

Mặc đồng phục, tất chân và giày cao gót, cộng với phong thái say đắm của cô, nhìn tư thế trên giường của cô, Tô Diệp không khỏi có cảm giác muốn chinh phục cô. 

Diệp Tâm Nhai ngoài cửa sửng sốt, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Trời vẫn còn sáng sớm, Tuyết Nhi chẳng phải rất buồn cười sao? Haiz, Tuyết Nhi làm không được, nhưng tiểu tử kia nhất định sẽ làm được. Hắn chỉ là có chút biến thái, ngay cả nơi này ở đâu cũng không nghĩ tới, nhưng là Thống đốc phủ!"

Tuy nhiên, khi nghĩ đến điều này, mặt cô không khỏi đỏ lên, như đang nghĩ đến chuyện gì sắp xảy ra trong phòng. 

“Anh thực sự không làm gì ở đó phải không?”

Diệp Tân Á nuốt nước miếng và trong lòng cảm thấy rất mong đợi. Nếu cô ấy có thể vào và tham gia cùng Xue'er...

Ôi, Diệp Tân Á toàn thân run rẩy khi nghĩ đến ý nghĩ như vậy. 

Tuy nhiên, khi cô đang định gõ cửa lần nữa thì phía sau lại vang lên tiếng bước chân. 

"Cô Ye, sao cô lại ở đây!"

Diệp Tân Á quay lại và thấy đó là Diệp Dung, thị trưởng Đặc khu kinh tế Daowan. 

Cô tức giận trừng mắt: "Hiện tại ở đây không có ai, sao anh còn gọi tôi là cô Ye?"

Nghe vậy, quận trưởng thường ngày nghiêm khắc và đàng hoàng lộ ra nụ cười bất lực: “Anh vẫn như vậy, anh họ.”

"Bạn làm khá tốt, bạn đã trở thành thị trưởng quận Daowan!"

“Đó không chỉ là tình yêu của anh Ye và vài người lớn tuổi.”

Diệp Dung cười nói: "Tuyết Nhi có trong phòng không? Ta có chuyện muốn cùng nàng thương lượng."

"Hả?"

Diệp Tân Á bị sốc. Nếu Diệp Dung được phép bước vào thì tốt thôi!

"Chờ một chút." 

Diệp Tâm Á nhanh chóng tóm lấy hắn, nói: "Ngươi có chuyện gì muốn thương lượng với ta cũng vậy."

"Ờ, nhưng..."

Diệp Dung nói: “Có lẽ không thể cùng ngươi thương lượng!”

"Kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra!"

Diệp Tâm Á đang suy nghĩ chuyện trong phòng xảy ra, cô không thể để Diệp Dung đi vào. 

"Thật sao?"

Diệp Dung thì thầm. 

Diệp Tân Á xua tay: "Có phải là về những kẻ giết người đó không?"

"Đây không phải, ừm, đây là... vấn đề riêng tư!"

Diệp Dung Thiên cười và nói: "Đó là... một người bạn quan chức. Ừm, anh ấy đến gặp tôi để hỏi Xue'er xem Xiaochen có bạn gái không."

"Hả?"

Diệp Tân Á sửng sốt một chút rồi nói: "Vậy tôi có bạn gái thì sao? Nếu tôi không có bạn gái thì sao?"

Diệp Dung xoa xoa tay nói: "Anh biết không, tôi có một cô gái ngoan, muốn giới thiệu cô ấy cho Tô Diệp!"

“Vậy cậu đến đây để làm ma cô à?”

Diệp Tâm Á không khỏi có chút tức giận, "Việc sát nhân còn chưa giải quyết xong, ngươi cư nhiên là đang lãng phí thời gian vào chuyện này?"

"Ừm... Chẳng phải ta đã phái người dốc toàn lực điều tra sao? Hơn nữa ta cũng phái người liên hệ Vương Hạo. Theo kế hoạch của ngươi, nếu Vương Hạo có thể ra mặt, chuyện này có thể dễ dàng giải quyết."

"Vậy cậu còn ở đây làm gì? Sao không đi nhanh đi!"

Diệp Tân Á nói. 

"Không cần gấp, ngươi phải biết, lúc này chúng ta cần nhất chính là bình tĩnh."

Diệp Dung nói: “Lão già nói sẽ liên lạc với tôi với tư lệnh Quân đội Giải phóng Nhân dân đóng quân ở Đài Loan. Buổi chiều tôi sẽ gặp ông ấy.”

"Ồ, đó là của nhà họ Lý."

"Ừ... chị họ, xin hãy nói với Tuyết Nhi. Con gái của bạn tôi rất tốt, dịu dàng và tốt bụng, lại còn xinh đẹp nữa."

"Được rồi."

Diệp Tân Á gật đầu. Nhưng hắn đột nhiên nghĩ: Nếu nói cho Tô Diệp biết, tên biến thái nhỏ bé đó chắc chắn sẽ rất vui mừng. Rốt cuộc, một chút mỹ nhân tự động đến cửa nhà hắn. 

"Xin chào!"

Trong phòng, Tô Diệp hắt hơi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

La Tuyết nhìn con trai đang đè lên cô. 

Tô Diệp đã đặt mẹ lên giường lớn, đang cởi váy đồng phục. 

"Không có việc gì, đột nhiên mũi của ta có chút ngứa."

Lúc này Tô Diệp mới kéo mạnh. 

Đột nhiên, khi chiếc váy hẹp của bộ đồng phục rơi xuống, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt thon thả và đôi chân trắng nõn của mẹ anh hiện ra trước mắt anh. 

Nó trắng xóa và trơn trượt, giống như tuyết ngàn năm trên dãy Himalaya chói lóa. 

Những đường cong duyên dáng của đôi chân, làn da trắng như tuyết trông thật mịn màng, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả mạch máu bên trong. Những chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp này thực sự là tốt nhất, như thể chúng là đá cẩm thạch trắng. 

Sự kết hợp hoàn hảo giữa tất chân và giày cao gót này chắc chắn có thể quyến rũ trái tim của tất cả đàn ông chỉ cần nó đung đưa một cách tình cờ trước mắt đàn ông. 

Trong lòng Tô Diệp cũng tràn đầy thành tựu. 

Mẹ có một đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp như vậy, mỹ nhân trưởng thành như vậy, dù sau này có chuyện gì xảy ra, nó cũng sẽ hoàn toàn là của mẹ, của riêng mẹ! 

Cảm giác thành tựu và thỏa mãn này mạnh mẽ đến mức Tô Diệp lập tức cởi quần, nhảy lên người anh. 

"嘤咛."

Bị con trai đối xử khinh thường như vậy, La Tuyết đột nhiên hơi há miệng, thở ra một luồng hương thơm như hoa lan. Cơ thể cô cũng khẽ run lên! 

"Vậy ngươi dùng hết sức lực làm cái gì? Đừng lo lắng, không phải là ta sẽ không đưa cho ngươi!"

La Tuyết đành phải giữ bàn tay đang gây rắc rối giữa hai chân của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của mình xuống, dùng ngón tay đập mạnh vào đầu con trai: “Giống như sói đói, con làm mẹ đau.”

"Tôi không phấn khích à?"

Tô Diệp ôm eo cô, tay còn lại hướng về phía ngực cô: "Không chỉ có anh hưng phấn, em cũng hưng phấn!"

Những ngón tay anh nhéo một bầu vú trên bầu vú mẹ trong tay rồi bóp nhẹ. 

"Ừm... có chút ngứa..."

La Tuyết đột nhiên vùi đầu vào ngực anh, đôi chân thon dài trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt kẹp chặt vào người anh. 

Những chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp này thực sự rất hấp dẫn! 

"Hehe."

Tô Diệp kiêu ngạo cười một tiếng, một đôi quỷ trảo bắt đầu lượn quanh trên thân thể mẫu thân, vốn đã hoàn toàn mất đi vẻ nguyên sơ, trở nên thành thục quyến rũ. 

Anh ta cầm một đỉnh núi phủ tuyết trong một tay và nhẹ nhàng lắc nó, nhào nặn nó. Những ngón tay anh bắt lấy nụ hoa nhạy cảm và nhẹ nhàng nhảy múa. 

Còn tay kia của hắn đi dọc theo đỉnh tuyết quyến rũ, qua cái bụng trắng nõn phẳng lì, tiến vào bên trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc. 

Nhìn người mẹ đầy cám dỗ trước mặt, Tô Diệp càng hưng phấn hơn. Bộ quần áo quyến rũ của cô ấy đã cởi một nửa, để lộ làn da trong suốt và không tì vết. Nguồn gốc của sự trưởng thành trong cơ thể khiến cô luôn toát lên khí chất thánh thiện, cao quý và thần tiên! 

"嘤咛."

Một tiếng rên rỉ mơ hồ và bối rối kéo Tô Diệp thoát khỏi trạng thái hôn mê. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của La Tuyết đã đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt đẹp mà say đắm đang gợn sóng một vũng nước suối, giống như hai ngôi sao sáng nhất. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp tựa tiên nữ dưới thân, với lúm đồng tiền tuyệt đẹp bao phủ bởi ánh đỏ hồng, cùng vẻ đẹp ngượng ngùng mê người, Tô Diệp không khỏi dao động trong lòng. 

"Tới nhanh..."

Khuôn mặt xinh đẹp của La Tuyết càng ngày càng đỏ hơn vì xấu hổ, khuôn mặt cô cũng ngày càng nóng hơn. Trái tim đang đập của cô rất mong manh và bất lực, dục vọng khiến cô khó có thể cưỡng lại. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng say sưa của cô, Tô Diệp không khỏi chậm rãi cúi đầu, cái miệng ôn nhu nóng bỏng ngậm lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn, bắt đầu nhẹ nhàng mút. 

Chiếc lưỡi rực lửa của Tô Diệp không ngừng liếm nhẹ hàm răng khép kín của cô, mỹ nữ ôm thật chặt Tô Diệp, há cái miệng nhỏ nhắn trao cho cô một nụ hôn thật dài và nồng nàn. Hai cái lưỡi mãnh liệt quấn vào nhau, dịch lỏng chảy vào nhau, môi và răng nương tựa vào nhau. 

Tô Diệp vòng tay ôm lấy eo mẹ trong lòng, cái miệng to hoàn toàn che kín môi bà. Hai người lưỡi vào nhau như hai con rắn cắn nhau. Họ kết thúc nụ hôn nồng cháy cho đến khi cảm thấy đầu lưỡi có chút tê dại. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp phía dưới hắn, nàng vốn là đã quyến rũ, khuôn mặt thanh tú hồng hào, thân hình thiếu nữ tràn đầy vẻ thành thục quyến rũ, thỉnh thoảng lại co giật run rẩy. Đôi tay Tô Diệp run lên, ham muốn mãnh liệt khiến anh lập tức tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của La Tuyết kẹp chặt eo anh. 

Dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân trần của mẹ, cô từ từ xòe cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt này sang hai bên, con cặc khổng lồ dưới háng cô từ từ đưa vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô. 

Cái lỗ hẹp từng chút một mở rộng ra, đầu tiên là quấn lấy quy đầu của con trai, cuối cùng nuốt chửng toàn bộ con gà trống! 

"Hmm...lớn quá... ừm...ahh..."

Mẹ La Tuyết sắc mặt đã nóng lên, bây giờ xấu hổ nhắm mắt lại! 

"Mẹ, mẹ thật sự là người thoải mái nhất. Mẹ, con chuyển đi!"

Tô Diệp ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt, từ từ nâng mông lên, để con cặc to, dày và dài đâm vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Hmm... nó chạm tới... sâu quá... à... cảm giác dễ chịu quá... ừm... à... quá... to quá... ah... thoải mái... uh huh..."

Lúc này, khuôn mặt mẹ thật xinh đẹp nhưng lại đầy khí chất quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô di chuyển lên xuống, khiến đỉnh tuyết trên ngực cô nhảy múa, giống như sóng trên biển, lắc lư hết con này đến con khác, thỉnh thoảng lại lắc lư! 

Với tư cách là con trai của La Tuyết, Tô Diệp đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và chạy một cách tuyệt vọng. Cánh tay anh giữ chặt eo mẹ, quy đầu to lớn của anh bóp mở môi âm hộ của mẹ cô hết lần này đến lần khác! 

"Phú Trí Phổ Trí..."

"Ahh... vậy... nóng quá... ah... được... con trai và chồng tốt... ah... anh... anh đụ chết mẹ rồi... ah... anh... con cặc to của anh đụ em... à... âm hộ mềm mại của mẹ... à... vậy... ngon quá... ah ah..."

Những âm thanh của tinh dịch và tiếng la hét hoang dại của mẹ cứ vang lên. 

Nhưng lúc này, cửa đã mở! 

Diệp Tân Á nhẹ nhàng mở cửa, cố gắng cẩn thận nhất có thể. May mắn thay, cô đã tìm được chìa khóa phòng. 

Bước vào phòng, cô chỉ nhìn thấy màn chống muỗi trên giường lớn được đỡ bằng khung sắt cao, trên giường mơ hồ hiện ra hai bóng người. 

Mặt cô đỏ bừng, thấp giọng chửi: "Anh quả thực đang làm chuyện xấu như vậy!"

Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa và khóa lại, Diệp Tân Á từ từ đến gần. 

Căn phòng này đủ rộng và có nhiều đồ đạc khác nhau, điều này cũng mang lại cho Diệp Tân Á một nơi để che thân. 

Những làn sóng va chạm gợn sóng khắp căn nhà cùng với âm thanh da thịt va vào nhau, thật ngây ngất! 

Lúc này, hất sang một bên, con gà trống đang lao vào cơ thể mẹ. Tô Diệp cúi xuống, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm qua lại dái tai của mẹ. 

Dái tai của Yuzhi hóa ra là một trong những bộ phận nhạy cảm của cô nên chỉ sau vài cú liếm nhẹ, toàn thân cô run lên như thể bị điện giật mạnh.

"Mmm... con trai ngoan... con đụ mẹ ta giỏi quá... ừm... thôi nào... à... con đụ mẹ ta đến chết... mạnh hơn... ừm... ừm... ừm... ừm... à... sâu hơn... ừm... à... nó đã chạm đến tử cung... à... nóng quá... ừm... âm hộ của mẹ căng quá... à... mẹ mẹ cảm thấy thật dễ chịu... à... …thật thoải mái...ừm...con trai và chồng tốt...ừm...con trai và chồng...đụ mẹ cứng…ah…ah…um…ừm…ồ…ồ…ah…thật thoải mái…ah…ừm…ừm…ồ…ah…ừm…ừm…thật…chua quá…ồ…ồ…ah…ồ…ah…”

Dưới sự thúc đẩy của con trai, mẹ La Tuyết dường như đã uống thuốc kích thích, và bà phát ra những tiếng rên rỉ lớn hơn. Hai chân thon dài mà mạnh mẽ mang trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt kẹp chặt eo Tô Diệp hơn, cặp mông nhỏ nhắn của cô lên xuống khi anh ra vào, chủ động phục vụ cô! 

Khi Su Ye tăng tốc độ và lực lượng, mẹ La Tuyết có vẻ khá phấn khích. Cô nhắm chặt mắt, miệng nhỏ không ngừng kêu lên: "A... sướng quá... ừm... à... sâu hơn... ừm... ồ... ừm... ừm... ừm... à... sâu hơn... ừm... à... nó lại đâm vào tử cung rồi... à... thế... tê và đau quá... à..."

Bà dường như đã quên hết mọi chuyện, hai tay ôm chặt cổ con trai, liều mạng đẩy thân dưới về phía trước, lấy đà nuốt chửng hoàn toàn vật xâm nhập trong cơ thể! 

Mẹ La Tuyết thở hổn hển cực nhanh: "Con ngoan...Mẹ, con...ah...không chịu nổi...thì...con cặc to như vậy...ah...đệt...địt mẹ chết đi...ahhh..."

"Nó ồn ào quá!"

Diệp Tân Á không thể nhìn thấy những gì đang xảy ra dưới màn, nhưng cô nghe thấy tiếng đổ vỡ và cô tưởng tượng ra một bản tình ca giữa một nam và một nữ. 

"Không, xin hãy dừng lại!"

Đột nhiên, Diệp Tân Á nghe thấy giọng nói khẩn thiết của La Tuyết cầu xin sự thương xót. 

"Tiểu tử này quá mạnh!"

Nghĩ đến “sức chiến đấu” bền bỉ của Tô Diệp, trái tim cô chợt nhói lên, cô muốn cảm nhận cảm giác bị tấn công và lấp đầy lần nữa. 

Nhưng cô quá xấu hổ để ra ngoài vào lúc này. 

Rốt cuộc, Cher vẫn ở đó! 

Tuy nhiên, ngoài một chút ngượng ngùng, nhiều nhất chính là một loại hưng phấn cùng cấm kỵ kích thích. 

Cảm giác như vậy thực sự rất tuyệt vời! 

Tuy nhiên, Diệp Tân Á có chút tức giận, bởi vì dù Xueer cầu xin sự thương xót, cậu bé vẫn cứng rắn không thương tiếc. 

"Thật khó coi, Tuyết Nhi làm sao có thể chịu đựng được!"

Diệp Tân Á muốn đi ra ngoài, nhưng cô lại xấu hổ khi nghĩ rằng mình đã lén lút đi vào. Nếu Tuyết Nhi nhìn thấy cô, cô sẽ xấu hổ chết mất!

Lúc này mặt cô đỏ bừng. Nghe những tiếng rên rỉ không chịu nổi và tiếng "cạch cạch" của sự xâm nhập, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, khó chịu. Khoảng không gian giữa đôi chân ngọc xinh đẹp của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt trở nên tê dại và đau nhức, cảm giác trống rỗng dần dần xâm chiếm. 

Hai tay cô không khỏi chậm rãi đưa lên ngực, nhẹ nhàng chạm vào đỉnh núi tuyết cao chót vót. Cô còn nhớ, Tô Diệp đã vô số lần cầm lấy những bảo vật này trong tay, ngậm vào miệng, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn. Cảm giác thú vị để lại cho cô dư vị vô tận. 

Dường như cô đã nghĩ đến vô số khoảnh khắc ngoại tình, những cảnh khiến cô sợ hãi nhưng lại thỏa mãn và phấn khích. 

Đôi mắt Tô Diệp rực lửa, cơ thể anh trở nên mạnh mẽ hơn vì hưng phấn. Anh ấn mạnh vào cơ thể ngọc bích trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ cô rồi tùy ý ra vào, tận hưởng khoái cảm như bay trên mây. 

Anh hôn ngực, vai, cổ hồng và đôi môi gợi cảm của mẹ La Tuyết! 

"Mẹ... ừm... Con yêu mẹ... à... con muốn đụ mẹ chết mất... ừm... Mẹ ơi, con đã đẩy vào bụng mẹ... ừm, nơi con sinh ra là ở đâu!"

Mẹ La Tuyết nhắm mắt lại và rên rỉ thoải mái, giống như tiếng gầm của một con thú cái đang động dục: "Ồ... ồ... mẹ cảm thấy thật dễ chịu... nhanh hơn... à... sâu hơn... ừm... mẹ vẫn cần... à ah... tốt... con trai và chồng tốt... à ah... con... con tiếp tục dùng vũ lực... à ah... mẹ kiếp... mẹ kiếp chết tiệt... ah ah..."

“Mẹ, mẹ là con điếm nhỏ, con sẽ địt mẹ chết, địt mẹ chết đi!”

Tô Diệp không ngừng co giật con cặc to lớn của mình, đâm trái phải vào trong âm đạo của mẹ! 

Tô Diệp duy trì tốc độ chạy nước rút nhanh chóng, một đôi tay xuyên qua thân thể La Tuyết của mẹ anh, nhặt chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt lên đặt hai chân của bà lên hai bên vai anh, khiến cơ thể anh hơi nâng lên, cường độ chạy nước rút tăng lên rất nhiều! 

"Ồ...mất...mất rồi...ahhhh..."

Đột nhiên, đứa trẻ trong phòng hét lên, sau khi La Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, Diệp Tân Á, người đang trốn tránh, thở ra một hơi. 

"Tiểu tử này cuối cùng cũng xong!"

Sắc mặt của Diệp Tân Á lúc này rất đỏ, chỉ nghĩ rằng La Tuyết trước đây chắc chắn đã bị tàn phá bởi một trận "chiến đấu" khốc liệt như vậy, toàn thân suy nhược. 

Nghĩ tới đây, Diệp Tâm Nhai cảm thấy một tia khát vọng cháy bỏng. 

Diệp Tân Á, người chứng kiến ​​niềm đam mê của họ, cảm thấy cơ thể mình đang dần nóng lên. 

Cô muốn ép mình nhắm mắt lại, không nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng âm thanh kỳ lạ đó đã kích thích cô sâu sắc như một sức mạnh ma thuật mạnh mẽ. 

Bây giờ tôi có nên ra ngoài và "dạy" tên khốn đó một bài học không? Hãy cho anh ấy biết rằng phụ nữ không dễ bắt nạt. 

Tuy nhiên, lòng tự trọng của cô rất cao nhưng lại không thể giữ thể diện, nhất là khi La Tuyết nằm trên giường lớn! 

"Tôi sắp chết rồi... Huh... Ahhhh... Tôi đang rỉ nước... Ahhh..."

Sau một hiệp “đấu tay đôi” La Tuyết vẫn bị đánh bại. Ngay cả một thiếu nữ trưởng thành như cô cũng không thể cưỡng lại được sự hung hãn của cậu bé trên cơ thể mình. Cô cảm thấy toàn thân mình đang lơ lửng trong không trung, như thể cô thực sự sắp bay. 

Làn da trắng nõn của cô ấy căng mọng như được ngâm trong sữa. Đôi chân của cô ấy đầy đặn và thon thả, với những đường cong mềm mại và vừa vặn. Giữa hai chân của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt mảnh khảnh của cô, có điểm cỏ đen trên đó. Thẳng lên có một vòng eo duyên dáng được một tay ôm lấy. Từ chiếc bụng phẳng lì, hai bộ ngực xinh đẹp không còn kiềm chế đứng kiêu hãnh. 

"Lại đến!"

Tô Diệp lúc này có chút thở hổn hển, nhưng thoạt nhìn lại không hề có vẻ mệt mỏi. Anh đưa tay vòng qua eo cô, đưa miệng sát vào mặt cô, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, quay lại đi.”

Vừa nói, anh vừa chạm nhẹ vào khuyên tai của cô. 

“Không được nữa…Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Hơi thở từ cái miệng nhỏ của La Tuyết như màu xanh lam, mùi hương hòa lẫn với mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của thiếu nữ, kích thích sâu sắc thần kinh khứu giác của con trai cô! 

Nhưng bây giờ, dưới sự kiềm chế và ôm ấp của con trai, khuôn mặt bà đỏ bừng, cơ thể trưởng thành khẽ run lên. 

Trong khi Tô Diệp tiếp tục trêu đùa cô thì đối phương lại nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thành thục và duyên dáng của cô. 

"Ngươi lại tới nữa, sắp bóp chết mẹ rồi..."

Mặc dù La Tuyết vẫn nhắm chặt mắt nhưng hơi thở của cô rõ ràng có chút gấp gáp, từ mũi cô phát ra những tiếng khịt mũi nặng nề và những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Mặc dù nói như vậy, nhưng thân thể vừa mới hứng chịu mưa sương của La Tuyết lại bị dục vọng thầm kín của con trai đánh thức. Ham muốn ẩn sâu trong cơ thể cô dâng lên như lũ lụt! 

Dù vừa rồi đã kiệt sức sau trận chiến, nhưng thân hình trưởng thành của thiếu nữ vẫn vặn vẹo nhẹ nhàng, những đường cong cơ thể duyên dáng trông rất duyên dáng và duyên dáng dưới những động tác vặn vẹo của cô ấy. Ở gần Tô Diệp khiến anh càng mất tập trung hơn! 

Hai tay ôm chặt eo cô, Tô Diệp cảm giác được lồng ngực mình đang bị đỉnh núi tuyết đầy đặn rắn chắc của mẹ ép chặt. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh tuyết đó đang bị ép, biến dạng và san phẳng như thế nào, nhưng tất cả độ đàn hồi mà chúng tạo ra khi cố gắng trở lại hình dạng ban đầu đều biến thành áp lực lên ngực anh. 

"Kỳ quái, vừa rồi sao tôi lại nghe thấy tiếng mở cửa?"

"Ở đâu... có âm thanh gì không?"

Sắc mặt Lạc Tuyết đột nhiên thay đổi: "Chẳng lẽ là dì của ngươi?"

"Tôi không biết!"

Tô Diệp lắc đầu, "Chúng ta đều khóa cửa rồi, không sợ."

Nói xong, Tô Diệp lại một lần nữa đưa mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang toát ra mùi thơm và mồ hôi bên dưới mình. 

Hai viên thịt tròn trịa, cảm giác mềm mại đàn hồi tuyệt vời khiến Tô Diệp không khỏi muốn đến lần nữa! 

Trước sự cám dỗ của người mẹ tuyệt vời như vậy, em trai anh lập tức đứng dậy chào. Dù vừa mới bắn quả lựu đạn thiêu đốt, hắn vẫn trở nên uy nghiêm, ép chặt vào giữa đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mẹ mình! 

Cảm nhận được vật nóng hổi của con trai áp sát vào mình, cái miệng nhỏ nhắn của La Tuyết phát ra âm thanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

"Sao anh còn... em không làm được nữa, em thật sự không làm được nữa, em có thể tìm người phụ nữ khác!"

"Nhưng bạn là người duy nhất ở đây, hãy làm lại lần nữa!"

Lời nói của Tô Diệp khiến La Tuyết run rẩy. Nếu cô ấy đến lần nữa, có lẽ cô ấy sẽ không phải rời khỏi giường trong ba ngày tới. 

Lúc này, bà dựa vào người con trai, tức giận nói: “Mẹ không đến, con ra ngoài tìm một người phụ nữ một mình.”

"Không! Bây giờ bạn là người duy nhất."

Tô Diệp ôm eo cô và đặt con cặc cứng rắn của anh càng gần càng tốt giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất thủy tinh trong suốt! 

Nhìn xuống người vợ xinh đẹp như tiên nữ, mỹ nhân như thế, đây chính là mẹ ruột của ta!

Lúc này, anh đang ôm mình sau lưng cha mình. Niềm vui được ngoại tình và chinh phục khiến ham muốn trong lòng anh chợt dâng trào.

"Nhưng tôi thực sự... không thể chịu đựng được nữa." 

La Tuyết nhắm mắt lại nhưng có thể cảm nhận rõ ràng lồng ngực của con trai mình ấm áp đến mức nào. Lúc này, gò má cô đỏ bừng, bộ ngực cao lớn săn chắc bị Tô Diệp ôm chặt, tùy tiện nhào nặn khiến chúng lên xuống.

“Mẹ, con sẽ làm nhẹ nhàng thôi, được không?” 

"Tốt nhất không nên làm, nếu muốn, có thể tìm được..."

Đôi má thơm tho như bạch ngọc béo ngậy đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh trong sáng như vực sâu nhìn con trai nhưng không nói gì.

"Bạn đang tìm ai?" 

“Anh muốn tôi tìm ai?”

Tô Nghiệp mỉm cười, móng vuốt vẫn ôm lấy bộ ngực của mẹ trong lòng, nhìn chằm chằm mỹ nữ đỏ mặt, cười nói: "Mẹ, hiện tại chỉ còn lại mẹ!"

Nói xong, anh dùng một chút lực trong tay, dùng ngón tay véo quả anh đào trên ngực cô.

"Hãy nhẹ nhàng." 

La Tuyết Phong trìu mến nhìn con trai, nói xong, đôi má như ngọc, như hoa, như ngọc bỗng đỏ bừng như lửa, tựa như tiên nữ say rượu quyến rũ.

"Ồ!" 

Đột nhiên, hai mẹ con Tô Diệp và La Tuyết đều sửng sốt. 

Bởi vì họ không biết âm thanh đó phát ra từ đâu khiến họ ngạc nhiên. 

"Ai?"

Tô Diệp sợ hãi đến mức lập tức rời khỏi giường, nhưng lại sững sờ khi nhìn thấy Diệp Tân Á đột nhiên xuất hiện trước mặt mình! 

La Tuyết càng xấu hổ hơn: "Dì..."

Diệp Tân Á lúc này trông cũng rất đỏ mặt. Ánh sáng trên khuôn mặt và hơi thở gấp gáp của cô khiến Tô Diệp biết rõ cô đã nhìn đi chỗ khác bao lâu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 609: Dì và mẹ (2)

"Dì, dì vào bằng cách nào? Rõ ràng là con đã khóa cửa!"

Tô Diệp nghi ngờ nhìn cô. 

Diệp Tâm Á chống tay lên hông nói: "Đồ khốn nạn, ngươi khóa cửa thì ta không vào được? Chẳng lẽ là ta không vào được nên một mình ngươi ức hiếp Tuyết Nhi sao?"

"Làm sao tôi có thể không có nó!"

"Tôi không thích khi bạn trông giống một đứa trẻ!"

Diệp Tân Á tức giận trừng mắt, nhưng khi ánh mắt rơi vào La Tuyết trên giường lớn, cô cũng cảm thấy rất xấu hổ. Cô chỉ cảm thấy rất xấu hổ.

"Tại sao?"

Tô Diệp chậm rãi đến gần cô và nói: "Dì, dì chắc chắn đang ghen tị!"

"Nhổ!"

Diệp Tâm Nhai mắng: "Tiểu khốn kiếp, ngươi chán sống sao? Nhìn mẹ ngươi, ngươi không biết ôn nhu sao?"

"Hehe, đó là lý do tại sao dì lại ở đây, dì à!"

Tô Diệp muốn vươn tay kéo cô, nhưng Diệp Tâm Á lại né tránh: "Chỉ nói chuyện thôi, đừng cử động tay chân."

“Tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ sưng tấy mà chết mất!”

Tô Diệp nắm lấy tay cô và đưa về phía em trai mình. 

Nhiệt độ thiêu đốt khiến Diệp Tân Á toàn thân run rẩy, nhưng Tri Thức không hề rút tay cô lại. 

"Nào, đưa nó cho tôi."

Tô Diệp nhẹ nhàng xoa xoa đỉnh cao của cô, chậm rãi kéo cô về phía giường. 

Tô Diệp đã mong chờ giây phút được bay cùng nhau này từ rất lâu rồi. 

"KHÔNG!"

Nhìn thấy La Tuyết nằm trên giường lớn, thái độ của Diệp Tân Á có vẻ rất kiên quyết. Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần nhưng ít nhất là không phải bây giờ. Cô thực sự cần thời gian để quan hệ tình dục với một người đàn ông ngủ cùng giường với chị dâu. 

Điều quan trọng nhất là người đàn ông này... chỉ là một đứa trẻ! 

"Không được cũng không sao, ngươi cũng muốn."

Tô Diệp nhìn Diệp Tân Á đang đỏ mặt xấu hổ, trên mặt nở nụ cười tự mãn, trong lòng cảm thấy hưng phấn dâng trào. 

"Anh vẫn muốn dùng vũ lực với tôi phải không? Nhìn anh đi, anh thấp quá."

Lúc này toàn thân Diệp Tâm Á đều run lên. Trước mặt Xue'er, chuyện tình trắng trợn này khiến cô cảm thấy kích thích vô tận. 

"Đưa nó cho tôi!"

Tô Diệp mỉm cười đưa tay nắm lấy cánh tay cô, kéo cô lên trên giường lớn, lật cô lại, đè cô xuống dưới anh. 

Anh ta nhìn dì Diệp Tân Á, một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, hoàn toàn bị cơ thể cường tráng của anh ta đè nén. 

"Ha ha ha, dì, ngươi trốn không được!"

Tiếng cười của Tô Diệp ngay lập tức khiến La Tuyết đang nằm bên cạnh cô càng đỏ mặt hơn.

"Nhổ!" 

Diệp Tân Á lúc này không dám nhìn La Tuyết. 

Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy đôi má đang nóng bừng của Diệp Tân Á, dùng giọng nói rất nhẹ nhàng: "Mẹ, dì, con muốn hai người. Thật tốt. Con muốn yêu hai người thật tốt."

Nói xong anh cúi đầu ngậm lấy đôi môi anh đào của cô. 

"Ờ..."

Trong khoảnh khắc bị anh hôn, trái tim Diệp Tâm Á đập thình thịch, cơ thể thanh tú khẽ run lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào! 

Cô vươn tay ôm lấy Tô Diệp đang ôm chặt lấy mình, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, đáp lại động tác hôn của anh một cách nhu mì và dịu dàng. 

Có lẽ, Diệp Tân Á đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu. 

Cuộc tình đang hưng phấn mãnh liệt, ở bên cạnh chị dâu, cô bỗng chìm đắm trong cảm giác mãnh liệt như vậy. 

"Tiểu tử này đi quá xa rồi!"

La Tuyết ở một bên nhìn Diệp Tân Á đang bị Tô Diệp ôm với vẻ mặt đầy quên lãng. Mặt cô đỏ bừng, cổ họng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên khe khẽ khiến người ta yếu ớt. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Tô Diệp trượt vào giữa đôi môi xinh đẹp của thiếu nữ, thọc sâu vào trong miệng gỗ đàn hương, quấn quanh lưỡi gà tử đinh hương mềm mại, cẩn thận mút và nếm thử. 

Diệp Tân Á phát ra một tiếng rên rỉ nghe vừa đau đớn vừa vui sướng giữa hàm răng trắng ngần. Đầu lưỡi của nàng chủ động cuộn chiếc lưỡi xâm lấn một cách say mê, lén nhổ ra từng nhánh đinh hương, đưa thứ dịch ngọt ngào vào trong miệng. 

Niềm đam mê nồng nàn giữa hai người ngày càng mãnh liệt. 

Lúc này Tô Diệp rất hưng phấn. Khi dì Diệp Tân Á mở đôi môi anh đào của mình, một làn hương thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng và mũi của cô và xịt lên mặt anh. Cảm giác tê dại, nóng bỏng, thẳng vào tim khiến anh chợt bối rối, bối rối. 

Đắm mình trong nụ hôn nồng cháy, chiếc lưỡi ngọt ngào của Diệp Tân Á chủ động quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của cháu trai mình. 

Tô Diệp một tay ôm eo cô, tay kia vuốt ve bộ ngực cao và thẳng của dì. Anh điên cuồng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Diệp Tân Á, tham lam mút lấy. 

Đôi môi cô mềm mại đến mức khiến người ta mê mẩn, khiến động tác của Tô Diệp càng thêm cuồng nhiệt. Anh thèm khát mút, lưỡi luồn vào răng cô, khuấy động bừa bãi trong miệng cô, điên cuồng hút chất lỏng trong miệng cô. 

Nhưng vào lúc này, La Tuyết nửa cởi quần áo, sắc mặt đỏ bừng chậm rãi đi tới. 

"Tuyết, Tuyết Nhi..."

Diệp Tân Á lập tức quay mặt đi sau khi bắt gặp ánh mắt của La Tuyết, bởi vì cô đã đoán được chị dâu La Tuyết muốn làm gì, nhưng hiện tại cô cảm thấy đây là điều thú vị nhất!

Còn Lạc Tuyết thì đỏ mặt. Lúc này, cô đã thất thần, bò đến chỗ hai con trai mình là Tô Diệp và Diệp Tân Á. Cô nhìn họ và nói: "Vậy các bạn... nhanh lên..."

Tô Diệp và Diệp Tân Á đồng loạt nhìn cô.

Tô Diệp lập tức cười nói: "Sẽ sớm thôi. Con hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ. Hehe, mẹ yên tâm." 

Về phần Diệp Tân Á, lúc này cô thật xấu hổ. Cô trở nên nhút nhát như một cô bé từ khi nào vậy?

Cô muốn lăn người lên nhưng lại sợ phải đối mặt với La Tuyết nên đành phải tiếp tục để cậu bé cưỡi lên mình. 

Chỉ là đôi chân thon dài hơn cả đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô đang kẹp chặt cơ thể cháu trai mình, như muốn bẻ gãy thắt lưng của anh ta. Được kẹp bởi một đôi chân màu thịt như vậy là điều mà bao người đàn ông đều mơ ước!

Tô Diệp ngồi trên đôi đùi trắng nõn mềm mại của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của dì cô, hai tay anh di chuyển khắp cơ thể cô. 

La Tuyết ở một bên thực sự nhìn nó với sự thích thú. Mặt cô hơi đỏ sau khi đạt cực khoái. Lúc này cô càng sốc hơn. Bộ ngực cao và hơi đung đưa của cô ấy đang đung đưa nhẹ nhàng khi cơ thể cô ấy vặn vẹo. Nó thật quyến rũ và khiến người ta say mê.

Và dưới sự chỉ đạo của Tô Diệp, Diệp Tân Á cũng không tệ chút nào. 

Tôi thấy cô ấy đang mặc một bộ đồ che đi thân hình trưởng thành quyến rũ của mình. Làn da băng giá và làn da ngọc bích mà tôi vừa nhìn thấy trong vắt không tì vết, toàn thân toát ra khí chất thánh thiện và cao quý. 

Bộ ngực cao và săn chắc, khuôn mặt xinh đẹp không một dấu vết trang điểm, mái tóc đen lúc này hơi bù xù, bộ quần áo ôm sát người làm nổi bật vóc dáng duyên dáng và quyến rũ của cô.

"Tiểu tử thúi, ngươi còn chưa đi xuống." 

Nhìn cháu trai đang cưỡi trên mình, Diệp Tân Á không khỏi thấp giọng chửi rủa. Đôi môi cô hé mở, một luồng hương thơm bay ra từ miệng cô. Thân hình xinh đẹp của cô vừa né vừa né, ưỡn ngực và vặn eo. Lúc này cô ấy đang đỏ mặt, toàn thân toát ra mùi hương quyến rũ và gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Ẩn dưới vẻ ngoài trưởng thành của cô là những đường cong cơ thể khiến đàn ông phải phun lửa. 

"Tôi không!"

Đôi tay của Tô Diệp từ từ leo lên từ eo cô.

"Phuch!"

Lạc Tuyết ở một bên không khỏi mỉm cười. Đôi lông mày liễu hình lưỡi liềm của cô khẽ cau lại, đôi mắt mùa thu mơ hồ quyến rũ lúc này đang nhìn hai người vướng víu bất động. Cô hơi ngẩng đầu lên, đôi lông mày liễu cau lại tựa như ngọn núi mùa xuân ở phía xa. Mỗi cử động của cô đều tự nhiên toát ra vẻ duyên dáng khiến người đàn ông phát điên, nụ cười nhăn nhó của cô hoàn toàn khơi dậy dục vọng trong lòng anh. 

Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Tô Diệp kẹp chặt quanh eo người cô xinh đẹp, cái miệng to nhanh chóng chặn cái miệng nhỏ đang muốn nói của cô lại. Hai tay anh ôm chặt lấy cô, chiếc lưỡi xảo quyệt nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô, háo hức hút mật ngọt từ trong miệng cô. 

"嘤咛......."

Diệp Tân Á muốn vặn đầu. Lúc này, sắc mặt nàng đỏ bừng, đôi môi xinh đẹp, thở ra một hơi mỏng. Mùi thơm của thiếu nữ thoang thoảng khắp người cô, khiến trái tim anh mềm nhũn. 

Và bộ ngực cao ráo và hấp dẫn của Diệp Tân Á nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, những đường cong cơ thể duyên dáng và lõm xuống của cô cũng nhẹ nhàng run lên. 

Tô Diệp đưa đôi môi anh đào của dì vào trong miệng, chỉ thấy khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào đã đỏ thẫm như mây, bộ ngực đầy đặn như hạt tiêu phập phồng khi vặn vẹo, đôi tất và chân bằng thủy tinh trong suốt màu da thịt vô thức kẹp chặt vào nhau, nhẹ nhàng cọ xát. 

La Tuyết lúc này chết lặng. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn người khác thân mật ở khoảng cách gần như vậy, vẫn tràn ngập tình yêu bị ngăn cấm đến ly kỳ, cô vẫn đang xem cảnh loạn luân cấm kỵ giữa con trai mình và dì! 

Nhìn thấy thân hình cao lớn của Diệp Tân Á bị con trai Tô Diệp đè xuống, hai người hôn nhau say đắm, La Tuyết cảm thấy cơ thể mình nóng bừng, ham muốn vừa phát tiết cũng dần trở nên mãnh liệt hơn. 

"Thật khó chịu."

Giọng nói của Tô Diệp trở nên khàn khàn. Anh miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của dì Diệp Tân Á, mà lại duỗi một móng vuốt trèo lên ngực của mỹ nhân trong tay anh! 

"Ồ."

Đỉnh ngọc thanh tú mềm mại trên ngực Diệp Tâm Á bị cháu trai của cô tùy ý vuốt ve, xoa bóp, khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể cô. 

Nhưng Lạc Tuyết lúc này lại động! 

Cô ấy thực sự đã đưa tay ra và che một trong những đỉnh núi tuyết của Diệp Tân Á! 

"Bạn..."

Diệp Tân Á lúc này rất xấu hổ, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy rất phấn khích. 

Tô Diệp đặt tay lên ngực cô, khẽ mỉm cười: "Chúng ta sao vậy? Hehe, hôm nay thật là một ngày tốt lành!"

Tô Diệp nhấn mạnh từ "日", nghiêng người hôn lên đôi môi quyến rũ của Diệp Tân Á một lần nữa. Tay anh rời khỏi bộ ngực trắng ngần mà anh đã chiếm giữ, và anh tiếp tục trêu chọc cơ thể đầy hương vị của một thiếu nữ trưởng thành của cô. 

Lúc này, chú của Tô Diệp... La Kỳ Mẫn cau mày. 

"Điều này có ổn không?"

Anh ta nhìn người đàn ông trung niên uy nghiêm trước mặt với ánh mắt tôn trọng.

Điều này là hiếm. La Kỳ Mẫn đã gặp rất nhiều người, từ chủ tịch nước đến những người ăn xin và nông dân, nhưng anh ấy cũng có những biểu hiện tôn trọng như vậy đối với Diệp Trinh Hoa và những người thuộc thế hệ cũ. 

"Được rồi, chúng ta sẽ xem."

Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: "Nhưng tôi thực sự rất tò mò. Những quốc gia đó có nghĩ rằng việc làm này có thể cản trở sự phát triển của Trung Quốc không? Đùa gì vậy."

La Kỳ Mẫn trả lời: "Kỳ thực mục đích cơ bản của họ chỉ là cảnh cáo chúng ta mà thôi!"

"Hừ, cái này vô dụng!"

Người đàn ông nói: "Kiên nhẫn bao nhiêu năm, Trung Quốc cuối cùng đã trở nên mạnh mẽ hơn, không ai có thể ngăn cản được. Haha, tôi cảm thấy rất vui khi nghĩ đến câu nói của Napoléon: Trung Quốc là một con sư tử đang ngủ, và bây giờ con sư tử đang thức dậy!"

Lạc Kỳ Dân có chút xúc động gật đầu: “Quả thực, với công nghệ mới, chúng ta có thể vượt qua Hoa Kỳ cũng không phải là một hy vọng xa vời, nhưng trong quá trình này, khó tránh khỏi có một số quốc gia muốn làm khó chúng ta. Lần này ta đến đây, bề ngoài là vì việc riêng của mình, nhưng thực ra là để liên lạc với ngươi, một con rắn địa phương trên đảo.”

"Haha, đã lâu rồi tôi không còn quan tâm đến chuyện trên đường nữa." 

Người đàn ông mỉm cười.

La Kỳ Mẫn nói: "Chỉ là sức mạnh của bạn vẫn còn đó. Tôi tin rằng sức mạnh của bạn sẽ không ngừng phát triển theo năm tháng! Bây giờ là lúc ra tay. Nhiều người đã quên cái tên Vương Hào!"

"Haha, đến lúc rồi nhỉ?"

Vương Hạo gật đầu, nghĩ đến tất cả những trải nghiệm trước đây của mình, anh không khỏi cảm thấy buồn bã. Anh chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ có được như ngày hôm nay. Lúc đó, anh vẫn nhớ mình chỉ là một đứa trẻ. Lần đầu tiên ngủ với người phụ nữ của mình, anh suýt bị mẹ vợ đánh chết! 

Khi tôi nghĩ về điều đó, mỗi ngày trôi qua đều dài như một năm. 

“Vậy là mọi chuyện đã được quyết định rồi?”

Lạc Kỳ Mẫn hỏi. 

Vương Hạo châm một điếu thuốc: “Được, tôi sẽ cho những kẻ được gọi là sát thủ đó biết, người Hoa chúng ta không dễ bắt nạt như vậy, tổng cộng có 103 người, không ai có thể trốn thoát!”

Trong khi La Kỳ Mẫn và Vương Hào đang nói chuyện, với tư cách là quận trưởng Đặc khu hành chính Đài Loan, Diệp Dung đã đến trụ sở của Quân đội Giải phóng Nhân dân Trung Quốc tại Đài Loan để gặp tướng quân. Mục đích đương nhiên là để đối phó với những kẻ sát nhân đó.

Tuy nhiên, Tô Diệp và những người khác dường như không biết họ sẽ đi đâu từ đông sang tây vào lúc này. Trong căn phòng khóa kín, ba người này đang lảng vảng một cách rất dâm đãng. 

Lúc này, Tô Diệp, người vốn đang ngồi trên người Diệp Tân Á, đã bị đè xuống.

"Ôi mẹ, dì sao lúc nào cũng thích đè con? Nặng quá!"

Tô Diệp nằm trên giường lớn, hai tay ôm eo dì Diệp Tân Á. 

Mẹ La Tuyết bên cạnh dùng tay vuốt ve cơ thể Diệp Tân Á và giúp cô cởi bỏ bộ quần áo cồng kềnh. 

Cứ như vậy cưỡi lên trên người Tô Diệp, Diệp Tâm Á cười khúc khích nói: "Ai bảo ngươi còn nhỏ!"

Trong mắt Tô Diệp, vóc dáng kiêu hãnh và những đường cong hoàn hảo của dì cô đều được trưng bày. Toàn thân cô luôn tràn ngập một loại quyến rũ đặc biệt. Nàng xinh đẹp như tiên nữ trong bụi đất, thơ mộng như tranh vẽ, làn da trắng hồng, tròn trịa, thon thả, trắng nõn mịn màng, hồng hào không tì vết. 

Một đôi mắt to đen trong suốt, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi thanh tú, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết, một cặp ngực đầy đặn cao chót vót, đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt tròn trịa xinh đẹp và đôi chân ngọc thon dài đang kẹp lấy cơ thể Tô Diệp. 

Điều gây ấn tượng nhất là mẹ La Tuyết đang cởi quần áo bên cạnh Diệp Tân Á. 

"Thật ra nằm hưởng thụ lại là một thú vui khác!"

Tô Diệp lúc này hoàn toàn không thể cử động được. Anh chỉ đơn giản dừng lại và để mẹ và dì, hai người đẹp trưởng thành này quăng mình. Tiết kiệm năng lượng và chờ một lúc để giết cả hai thành từng mảnh! 

Lúc này, ánh mắt của Tô Diệp đang say mê và cuồng nhiệt dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của dì Diệp Tân Á và mẹ anh La Tuyết.

Diệp Tân Á làm sao có thể không cảm nhận được ánh mắt của cháu trai mình ở bên dưới? Lúc này, theo hơi thở của cô, hai con thỏ trắng to lớn dường như còn sống, vẫy tay chào Tô Diệp. Bộ quần áo bó sát quấn chặt quanh một cặp ngực thu hút sự chú ý của chàng trai. Chúng thật bụ bẫm và nhô ra, như thể sắp cởi bỏ quần áo. 

"Nói cho tôi biết, cậu muốn tôi xử lý cậu như thế nào?"

Diệp Tân Á đột nhiên hỏi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của cháu trai Tô Diệp, cô phát hiện ra rằng anh ta đang trần trụi nhìn chằm chằm vào ngực cô, một cảm giác xấu hổ vô hình chợt dâng lên trong lòng cô. 

Bản năng của phụ nữ cũng khiến cô cảm thấy xấu hổ, và cô thực sự có chút mong muốn được chạm vào dưới ánh mắt của anh. 

"Chết tiệt tôi đi!"

Tô Diệp nhìn cô với nụ cười tà ác, nhưng ánh mắt lại rơi vào mẹ anh, La Tuyết, người đang nằm trên giường lớn. Anh ta đột nhiên mỉm cười và nói: "Tôi thậm chí còn không thể nằm yên. Hãy đến đây!"

"Ngươi suy nghĩ thật đẹp!"

Diệp Tân Á thực sự đã bỏ cuộc. Cô lăn qua người Tô Diệp, không biết là cố ý hay vô ý, cô làm ra tư thế giống như một con chó cái đang động dục. 

Tô Diệp nhân cơ hội này đứng dậy, dùng hai tay ôm eo cô. 

"Vậy thì dì, để cháu đụ dì nhé!"

Bên kia, La Tuyết đột nhiên chửi bới: “Tôi còn chưa cởi quần áo.”

Nói xong, cô đột nhiên cởi áo của Diệp Tân Á, chỉ để lại chiếc áo lót ren màu đỏ quấn quanh bộ ngực đầy thịt của cô. 

Tô Diệp cũng thành công cởi váy đồng phục của dì mình. 

"Hai người... thật đáng ghê tởm!"

Diệp Tân Á trừng mắt nhìn Tô Diệp và nhìn La Tuyết, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy dường như rất thích thú, thậm chí cô ấy còn chủ động nâng cặp mông tròn và cao của mình lên. 

Ngoại hình hiện tại của cô ấy thực sự không khác gì mấy con điếm nhỏ đang động dục đó. 

Chỉ là cô ấy là con người nhưng lại nóng nảy như một con chó. 

Dường như vẻ đẹp tảng băng lạnh lùng thường ngày đã trở nên hoang dã và hoang dã, điều này thực sự kích thích Tô Diệp sâu sắc. 

"Thật là đồi trụy."

La Tuyết, người đang theo dõi tất cả những điều này từ đầu đến cuối, đột nhiên nhỏ giọng chửi rủa: "Tất cả đều hỗn loạn!" 

Nhưng tay cô vẫn đang di chuyển khắp cơ thể Diệp Tân Á. 

Bản thân cô cũng trở nên lăng nhăng và phóng đãng.

"Gulu!"

Tô Diệp nửa quỳ trên giường lớn, nuốt nước miếng, nhìn thân thể thành thục không tì vết mềm mại như ngọc hiện ra trước mắt này. Bộ ngực trắng như tuyết đung đưa thật săn chắc và cao chót vót, cô còn có một đôi chân thon dài trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng như tuyết. Làn da của cô ấy rất thanh tú, mịn màng và hồng hào đến mức gần như không thể nhận ra rằng cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. 

Cô gái trưởng thành và đoan trang thường ngày đang nằm trên giường lớn như một con chó cái đang động dục. Khuôn mặt trăng của cô ấy đẹp như lửa, đôi mắt màu mơ mở ra và nhắm lại, hàng mi cong thanh tú, thanh tú như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời. 

Chiếc mũi nhỏ của Quỳnh Diêu thở hồng hộc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ gợi cảm, lúm đồng tiền như mây và đôi má đào như ngọn lửa. 

Không ai có thể ngờ rằng, người phụ nữ xinh đẹp khiến đàn ông phải xấu hổ này lại hoang dã như vậy, chờ đợi bị tiểu tử phía sau hành hạ, bên cạnh lại còn có một người phụ nữ khác. 

La Tuyết lúc này thực sự đang đỏ mặt, nhưng cô lại quỳ xuống sau lưng Tô Diệp, dùng hai tay ôm lấy eo anh, như muốn giúp đỡ anh.

Không khí trong phòng cũng đầy dục vọng và quyến rũ.

Tô Diệp không khỏi rùng mình vì phấn khích. Anh dùng một tay ôm lấy eo dì Diệp Tân Á, cảm thấy các xúc tu mềm mại như lụa và làn da vô cùng mỏng manh. 

Anh ta duỗi thẳng cái mông tròn trịa của mình và dùng bàn tay còn lại của mình để đụ vũ khí ma thuật vô song bên dưới mình. Con rồng lửa khổng lồ ngẩng cái đầu tà ác lên, cười toe toét, há cái miệng đầy máu và nhe ra những chiếc răng nanh hung dữ!

Tô Diệp vòng tay qua eo cô, con rồng thẳng đứng lao lên, đâm mạnh vào âm đạo của dì cô! 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... à... vẫn còn hơi đau... ừm..."

Đôi chân mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Meiyu nhanh chóng kẹp chặt eo Tô Diệp không cho anh cử động, nhưng cô hơi đỏ mặt nói: “Để tôi ở bên dưới.” 

"Được rồi!"

Tô Diệp lập tức ôm lấy cô, lật cô lại, đè cô xuống dưới anh. Anh nắm lấy mắt cá chân của cô bằng cả hai tay và dang rộng chúng sang hai bên. Lần này hắn ra vào chậm một chút, từ từ tiến lên rồi lại từ từ rút ra, "Thật buồn cười!" 

Mẹ ở một bên, La Tuyết, lúc này lại trèo lên người Tô Diệp, dùng hai tay đẩy eo anh, đẩy mông anh!

"Cảm ơn mẹ!"

Tô Diệp ôm đôi chân xinh đẹp của dì trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, với sự giúp đỡ của mẹ cô ở phía sau, cô liên tục đánh vào âm đạo của dì!

Khi anh lại tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể dì cô, Tô Diệp dừng lại. Anh cúi xuống, luồn tay dưới nách cô, nắm chặt vai cô và bắt đầu một vòng chạy nước rút khác. 

"Ừm... Tuyết Nhi... đừng... a... xấu hổ quá... ừm... tên khốn kiếp... càng ngày càng làm tình tốt hơn... à... à... cảm giác thật sướng... à... tốt... cháu ngoan... à... ông... ông đã đụ chết dì tôi... à... lồn của dì tôi... là... à... chết tiệt... à..."

Hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của dì móc vào eo Tô Diệp, vừa chặt vừa lỏng khi hắn di chuyển tới lui. Cô gọi và rên rỉ thường xuyên.

Cơ thể cô mềm mại và yếu đuối, hơi run rẩy. Cơ thể ngọc bích của cô giống như một chiếc thuyền trong gió và sóng, nhấp nhô theo chuyển động của cháu trai Tô Diệp. Hai bộ ngực săn chắc của cô cao cao, có nụ bạch đậu khấu, đỉnh ngọc cao và đẹp.

La Tuyết nhìn con trai mình ngoại tình như vậy với chị gái chồng mình, trong lòng cô cảm thấy rất phấn khích. Bà dùng hai tay đẩy mông con trai mạnh hơn!

Tô Diệp dùng cả hai tay để kéo dì về phía mình. Khi cô tiến về phía trước, con rồng đâm lên mạnh mẽ. Cú đâm mạnh đã giết chết dì của cô và cô bị đánh bại. Cô ấy yếu đuối và lên đỉnh liên tục!

"Hmm... à... sướng quá... ừm... hai mẹ con anh... à... đang âm mưu hãm hiếp tôi... à... nhanh lên... à... sướng quá... sướng quá... à...

Diệp Tân Á vòng tay qua cổ cháu trai, vặn người từ bên này sang bên kia, thở hồng hộc, nói: "Con khốn nạn... Ta... ôi... ta sẽ đụ ngươi đến chết... để ngươi hiếp dì, ta... à à... để ngươi cưỡng hiếp ta... ừm... cứng... dì sắp vắt kiệt ngươi... à... à... chết tiệt... dì chết tiệt... à ah..."

"Được, ta sẽ làm ngươi chết. Mẹ ơi, mẹ có thể đẩy mạnh hơn được không? Dì ơi, dì ấy chưa đủ hạnh phúc đâu!” 

Tô Diệp càng hưng phấn hơn vì lời nói của cô. Anh đè dì mình lên giường, chống lại đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của cô rồi táo bạo lao về phía trước, mỗi nhát đâm đều đâm sâu vào tận sâu tâm hồn cô!

Lúc đó vẫn chưa đến buổi trưa.

Mặt trời đã trở nên rất nóng, treo cao trên bầu trời, giống như một quả cầu lửa khổng lồ.

Vào thời điểm này, Dinh Thống đốc được canh gác nghiêm ngặt.

Trương Yến hiện đang ở trong phòng, nhưng cô luôn ở trong trạng thái xuất thần.

Bạn đã làm gì sai à? Nhưng bây giờ tất cả những gì không nên xảy ra đều đã xảy ra rồi, hối hận bây giờ có ích gì không?

Hơn nữa, Trương Yến phát hiện ra rằng cô không hề hối hận chút nào. Mỗi lần nghĩ đến sự hưng phấn của kiểu ngoại tình đó, cô lại run cả người, ước gì mình có thể chiến đấu với chàng trai trạc tuổi con trai mình hàng trăm hiệp nữa.

Nhưng làm sao cô ấy, một người thường kiêu ngạo và lạnh lùng, lại có thể nói chuyện được!

"Cười khúc khích!"

Đột nhiên, tiếng gõ cửa khiến Trương Yến run lên, ý nghĩ lừa dối cô vừa có ngay lập tức bị dập tắt. 

"Ai?"

Trương Yến nói.

Ngoài cửa là giọng nói của Lý Thiên: "Mẹ, con đây."

Lúc này, Lý Thiên sợ hãi đến mức thực sự muốn tấn công mẹ ruột của mình và cưỡng hiếp bà. 

Và bây giờ mẹ anh đã phát hiện ra, anh không biết bà sẽ trừng phạt anh như thế nào. Nhưng nếu Lý Thiên không thử thái độ của mẹ, hắn thật sự sẽ khó ăn khó ngủ. 

"Có chuyện gì thế?"

Trương Yến mở cửa, nhưng vẻ mặt cô khá xấu xí. Bây giờ bà muốn tát vào mặt con trai mình! Nhưng nghĩ tới chuyện tối qua cô ngoại tình, cô thực sự không còn trái tim nữa.

Tôi đã phản bội chồng, con trai và cả gia đình mình. 

Tuy nhiên, chính Lý Thiên và con trai ông đã gây ra tất cả những chuyện này. 

Nghĩ đến đây, Trương Yến dường như đã tìm được lý do nào đó, và những suy nghĩ điên cuồng trong lòng cô trở nên mãnh liệt. Điều này thực sự không thể tưởng tượng được. 

"Tôi——"

Lúc này Lý Thiên căn bản không dám nhìn mẹ mình. Anh ta thấp hơn Trương Yến. Anh ta cúi đầu như thể mình là một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, nhưng thực ra anh ta là một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, Tô Diệp, người bằng tuổi anh lại yêu mẹ anh và trở thành người cha rẻ tiền của anh. Điều này phải nói là một sự trớ trêu.

"Anh còn muốn nói gì nữa?"

Trương Yến có một khuôn mặt lạnh lùng.

Lý Thiên lấy hết dũng khí ngẩng đầu lên: "Mẹ, tối hôm qua, kỳ thực con không muốn như vậy!"

“Vậy mẹ cậu muốn làm gì với tôi?”

Trương Yến lạnh lùng nhìn anh. Nếu cô không cảm thấy có lỗi vì đã lừa dối anh thì bây giờ cô đã tát anh rồi. Nhưng nhìn con trai bây giờ, bà lại cảm thấy tức giận. 

Con thú này thậm chí còn không để mẹ nó đi. Anh ta có còn là một con người không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 610

Cơn giận trong lòng Trương Yến ngày càng mãnh liệt, nhưng cô vẫn kìm nén được. Nhưng nếu biết tương lai Tô Diệp làm như vậy, không biết cô ấy sẽ có phản ứng như thế nào? 

Nhưng anh ấy lại nói về phía La Kỳ Mẫn. 

Lúc này bọn họ đã thảo luận xong mọi biện pháp đối phó, lúc này Vương Hạo, trùm thế giới ngầm Daowan, cũng đã thông qua lực lượng lao vào đưa ra thông báo. 

Một kế hoạch đã được đưa ra để chống lại những kẻ giết người lẻn vào vịnh đảo. 

Toàn bộ vịnh đảo như bị lưới kéo cuốn vào, không ai có thể thoát ra được. 

Vương Hào, cái tên này nổi tiếng trong thế giới ngầm ở Daowan. Không có người bạn nào trong nhóm không biết anh ta như một con hổ. 

Khi Vương Hạo còn trẻ, anh ta đã phạm phải một vụ giết người chấn động, và gần như toàn bộ thế giới ngầm trong vịnh đảo bị xóa sổ trong máu. 

"Nhân tiện, anh Luo, cháu trai của anh thế nào rồi?"

Vương Hạo hút một điếu thuốc, nói: “Ngươi nói hắn tuy rằng còn trẻ, nhưng cũng khá tốt.”

"Đúng vậy, hắn không thể coi thường hắn! Tiểu tử kia tựa hồ có ẩn giấu huyết thống, đó là chúng ta Diệp gia có, huyết mạch từ lão nguyên soái Diệp truyền xuống, haha."

La Kỳ Mẫn mỉm cười nói: "Trước đây tôi đã nói chuyện điện thoại với anh Ye và anh ấy đã đồng ý cho tôi dùng thứ này để huấn luyện Tô Diệp."

"Ha ha, Na Thành, để Tô Diệp tới, ta muốn xem hắn là đứa trẻ như thế nào."

Nghĩ đến quá khứ của mình, Vương Hạo càng cười tươi hơn. Trước đây anh chỉ là một đứa trẻ, gia đình gần như tan nát.

Nếu không phát triển ở Thượng Hải thì bây giờ anh ấy chỉ là một công nhân nhập cư tầm thường phải không? 

Nhưng sự thật là sự thật có khác nhau.

"Xin chào."

Tô Diệp lại hắt hơi.

Lúc này, mọi thứ trong phòng đều im lặng. Trong ba người còn nằm trên giường lớn, chỉ còn lại Lạc Tuyết là thở hổn hển yếu ớt. Cơ thể cô đầy những dấu hôn. 

Diệp Tân Á đang cuộn tròn trên ghế sô pha, nhưng hoàn cảnh của cô lúc này cũng giống với La Tuyết, cô cũng đang thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa.

Tô Diệp nằm trên chăn len trên mặt đất với nụ cười hài lòng. 

"Cảm giác thật tuyệt."

Tô Diệp cũng cảm thấy eo hơi đau, nhưng cô lại cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết. 

Mẹ La Tuyết trên giường và Diệp Tân Á trên ghế sofa nhìn nhau, nhưng cả hai đều không thể cười hay khóc. 

Ngoài dấu vết ngượng ngùng vẫn còn tồn tại, còn có nhiều cảm giác xấu hổ hơn, nhưng cũng có sự phấn khích khiến họ muốn dừng lại. 

"Ta thật sự muốn đánh chết ngươi..."

Lạc Tuyết nằm trên giường yếu ớt nói. 

Trong trận “trận chiến” vừa rồi, Tô Diệp là người tàn phá cô nhiều nhất, hiện tại ngay cả sức lực động đậy một ngón tay cũng không còn nữa. 

Diệp Tân Á đã khá hơn một chút nhưng toàn thân cô vẫn cảm thấy tê dại. 

Lạc Tuyết khẽ nhắm mắt lại, tựa hồ mệt mỏi đến không thể nhịn được nữa.

Nhưng Diệp Tâm Á lại nói: "Vắt khô ngươi!" 

"Này, cậu có muốn làm lại lần nữa không?"

Tô Diệp nhìn anh trai mình. Dù đang gặp rắc rối nhưng anh cảm thấy mình vẫn có thể chiến đấu trở lại. 

"Ngươi, tới đây, ta sợ ngươi!"

Tô Diệp động đậy, sau đó lại nằm trên mặt đất: "Để ta nghỉ ngơi trước!"

Anh không cảm thấy mệt mỏi mà có một cảm giác khó tả. 

Có loại cảm giác này, từ khi bị Hồng Loan kinh ảnh hưởng, Tô Diệp mới phát hiện tối hôm qua mỗi lần trên giường vận động, lẽ ra đều mệt mỏi, hiện tại lại tràn đầy sinh lực!

Đây chẳng phải là quá bất thường sao? 

Nhưng, điều này không tốt sao? Tô Diệp thầm nghĩ, mình không bị bệnh hay đau đớn mà còn sung sức hơn. Điều này có nghĩa là gì?

“Có lẽ chính những luồng khí màu hồng đó đang thay đổi cơ thể tôi?” 

Tô Diệp không khỏi nghĩ tới điều đó. 

Chỉ có một lý do. 

Nhưng nếu chức năng cơ thể thay đổi thì nó sẽ thay đổi theo hướng nào? Đây chính là Tô Diệp sợ hãi, chỉ cần không tệ, hắn cũng mặc kệ. 

"Hừm."

Diệp Tân Á đang ngồi trên ghế sofa từ từ bò xuống đất.

Chiếc chăn len trắng như tuyết trông thật mềm mại và dễ chịu. 

Cơ thể cô đầy những dấu hôn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không còn chút sức lực nào!"

Nhìn Tô Diệp nằm trên thảm, sắc mặt đỏ bừng của cô càng thêm cảm động. 

"Tất nhiên là có!"

Tô Diệp đứng dậy từ trong chăn len. Anh ta duỗi móng vuốt ra và dùng hai ngón tay nắm lấy những hạt ngọc đỏ nhỏ nhắn và dễ thương của Diệp Tân Á, nhào nặn và trêu chọc chúng. Bàn tay còn lại của anh dang rộng các ngón tay và nắm lấy bộ ngực đối diện cô. Lòng bàn tay anh ôm những hạt ngực nhỏ nhắn, hồng hào, đáng yêu trên đỉnh tuyết, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cả hai móng vuốt đều lao xuống tấn công bộ ngực đầy đặn và cương cứng của dì. Tô Diệp cúi người hôn lên khuôn miệng anh đào quyến rũ gợi cảm đang thở hổn hển nhẹ nhàng rên rỉ của cô, đầu lưỡi xuyên qua hàm răng của cô.

Diệp Tân Á cảm thấy mình quay cuồng một lúc, một niềm vui kích thích mạnh mẽ ập vào trái tim và sâu thẳm tâm hồn cô. Cảm giác yêu đương thuần khiết và tự nhiên giữa một nam một nữ khiến cô chủ động hé nhẹ hàm răng trắng ngần và âm thầm nôn mửa.

Tô Diệp mút chiếc lưỡi màu hoa cà ngượng ngùng của dì rồi cuộn cô vào trong miệng anh, nhẹ nhàng mút và liếm. Cô cảm thấy miệng gỗ đàn hương của mình thơm và mềm, lưỡi ngọc của cô mềm mại và trơn bóng, và mật hoa ngọt ngào và thơm.

"Hmm...ahhh...thật...tốt quá...ahhh..."

Đôi mắt đẹp của Diệp Tân tràn đầy cảm xúc, hàm răng bạc khẽ hé ra, lông mày nhíu lại. 

"Tôi chỉ ở đây để xem ai giỏi hơn."

Tô Diệp miễn cưỡng rời khỏi cái miệng gợi cảm và quyến rũ của mình, dùng cả hai tay nhặt một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mảnh khảnh màu da thịt đặt lên một bên vai. 

Về phần Diệp Tân Á, cô vặn eo, duỗi thẳng hông, dùng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt xinh đẹp kẹp hai chân quanh cổ anh. 

Tuy nhiên, không lâu sau, điện thoại của Tô Diệp reo lên.

"Hãy để điện thoại yên."

Diệp Tân Á thở hổn hển và nói.

Nhưng khi Tô Diệp nhìn thấy chú mình gọi điện, hắn lại không nhịn được nhấc máy.

Bên kia Lạc Kỳ Mẫn nói: "Tiểu Thần, ngươi hiện tại đang ở phủ Thống đốc sao?" 

Tô Diệp không biết chú mình muốn làm gì, chỉ có thể đáp: "Vâng, chú, chuyện gì xảy ra vậy? Con nghe mẹ và những người khác nói rằng có rất nhiều sát thủ nước ngoài đến Dao Loan." 

"Việc này ta rõ hơn ngươi, nhưng qua điện thoại cũng không thể giải thích rõ ràng. Chờ một chút, chính ngươi đi ra khỏi phủ Thống đốc cửa." 

"Có chuyện gì thế?"

Bản năng mách bảo Tô Diệp nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không chú của anh cũng sẽ không gọi anh ra ngoài vào lúc này. Bên ngoài có rất nhiều sát thủ!

Tuy nhiên, Tô Diệp đột nhiên run rẩy, trong lòng hắn chợt nảy ra một ý nghĩ đáng sợ: "Chẳng lẽ chú ta biết hắn đã cướp vợ của mình..."

Càng nghĩ, Tô Diệp càng sợ hãi. Đó không phải là điều mà người bình thường có thể dừng lại khi chú anh phát điên. Nếu anh ta tự sát thì sao?

Tôi phải nói rằng đây chính là ý nghĩa của việc trở thành một tên trộm với lương tâm cắn rứt. Nếu bạn gõ cửa vào lúc nửa đêm, bạn chắc chắn sẽ sợ hãi.

Giọng chú bên kia điện thoại rất uy nghiêm: “Không cần nữa, ta sẽ để con ra ngoài, đừng để mẹ con và những người khác phát hiện trước, con biết không? Bây giờ con hãy tự mình ra khỏi phủ Thống đốc, ta sẽ đợi con ở bên ngoài.” 

Tô Diệp là một tu sĩ chỉ cao hai feet và đang bối rối. Tại sao chú của anh lại để anh ra ngoài vào lúc này? Tại sao bạn không để mẹ bạn và những người khác phát hiện?

Không phải Tô Diệp muốn nghĩ như vậy, mà là thực tế buộc hắn phải nghĩ như vậy.

Bác thực sự đã phát hiện ra điều gì à?

Có lẽ là không, nhưng Tô Diệp lại lo lắng. Họ nói những người làm điều xấu sẽ cảm thấy tội lỗi, và điều đó quả thực đúng. 

"Ai vậy? Chú của bạn?" 

Nằm trên mặt đất, mỹ nữ còn chưa nói xong Diệp Tân Á nhìn hắn hỏi: "Sao vậy?" 

Tô Diệp nghĩ thầm trong lòng nhưng không nói ra sự thật. Thay vào đó, anh nói: "Chú nói hiện tại chú ấy đã an toàn và không cần phải lo lắng cho chú ấy. Chú ấy cũng nhờ con dặn dò mọi người hãy cẩn thận." 

"Nhưng-"

Diệp Tân Á còn muốn nói điều gì đó, nhưng Tô Diệp đột nhiên lao tới, cơ thể nhỏ bé của cô áp vào cơ thể trưởng thành của Diệp Tân Á.

"Ồ."

Tô Diệp Thiên lao tới và đè xuống người cô bên dưới. Bị kích động trong lòng cảm động, thiếu nữ xinh đẹp duỗi tay ra, vòng qua cổ thiếu niên. Cô mím nhẹ môi và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào.

Lúc này trong phòng ngổn ngang quần áo vứt đi của bọn họ, thoang thoảng có một cỗ khí tức dâm đãng. Lạc Tuyết nằm trên giường lớn chìm vào giấc ngủ sâu vì quá mệt mỏi.

Tô Diệp dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Diệp Tân Á, cúi đầu hôn lên môi thiếu nữ xinh đẹp này. Cảm giác mềm mại và hương vị ngọt ngào khiến trái tim anh tan chảy! 

Anh ôm lấy cơ thể thiếu nữ hấp dẫn của dì mình bằng cả hai tay, đặt một tay lên bộ ngực hếch lên của cô và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Cái miệng rộng của anh nhanh chóng chiếm lấy đôi môi anh đào của cô, mùi thơm thoang thoảng khiến cả hai đều nghiện.

Trong tình huống tồi tệ như vậy, bất cứ ai cũng sẽ say. 

Thân thể Diệp Tâm Á cứng đờ, giống như một tiểu thư trúng thuốc kích dục, nhưng rất nhanh sau đó nàng liền mềm mại ngã xuống dưới thân thể Tô Diệp, hai tay chủ động ôm lấy cổ Tô Nghiệp, nhiệt tình hợp tác với yêu cầu của hắn! 

Cô ấy thật trưởng thành và quyến rũ, thật xinh đẹp. 

Tô Diệp siết chặt vòng tay, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của cơ thể thành thục và duyên dáng của người vợ trong lòng mình. Thân hình duyên dáng đang nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay anh, bộ ngực lớn trước ngực bị cô bóp mạnh, xoa xoa. 

Tô Diệp đang ôm dì trong lòng, hôn lên miệng cô một cách say mê, chiếc lưỡi linh hoạt của anh luồn vào trong miệng cô và bắt đầu điên cuồng cướp bóc. Móng vuốt của hắn thậm chí xuyên qua gấu quần áo của thiếu nữ xinh đẹp này, lòng bàn tay nóng bỏng chạm vào chiếc bụng phẳng lì của cô, cuối cùng tóm lấy bộ ngực tuyết cao chót vót của cô.

"Vâng!"

Toàn thân Diệp Tân Á đột nhiên nóng bừng và tê dại. Cô khẽ nhắm mắt lại nhưng cơ thể không ngừng run rẩy vì cô thực sự trở nên rất hưng phấn. 

Mùi hương của chàng trai khiến cô cảm thấy bị kích thích vô hạn, ham muốn ẩn giấu trong cơ thể cô trở nên vô cùng mãnh liệt. 

Móng vuốt của Tô Diệp tùy tiện bóp bóp ngực cô, khiến đỉnh ngọc trên ngực cô thay đổi hình dạng theo chuyển động của lòng bàn tay anh. 

Diệp Tân Á hoàn toàn trần trụi, mặt đỏ bừng, xấu hổ nằm dưới cơ thể Tô Diệp. Cô thở gấp, toàn thân nóng bừng, trống rỗng, khó chịu đến mức rất hấp dẫn.

Ôm thân thể thành thục và duyên dáng như vậy trong lòng, Tô Diệp chỉ có thể cảm nhận được mùi thơm của thiếu nữ xộc vào mũi, tuyết đỉnh trên ngực cô đang đập kịch liệt trong lòng bàn tay anh. Chỉ nghĩ đến lời nói của chú mình, Tô Diệp chỉ có thể nhanh chóng đưa ra quyết định.

Anh ta đột nhiên tách đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của dì Diệp Tân Á ra, rồi lại trở nên bạo lực. 

Gần trưa, bầu trời trở nên u ám như sắp sụp đổ.

Trước cổng Phủ Thống đốc có hai cây cổ thụ có tuổi đời từ hai đến ba trăm năm tuổi. Chúng vẫn còn lá và đầy trái cây. Có rất nhiều truyền thuyết dân gian về họ. Chúng thực sự là một cảnh tượng tuyệt vời của Dinh Thống đốc.

Người ta trân trọng rằng dù đã trải qua hàng trăm năm thăng trầm nhưng nó vẫn tràn đầy sức sống. 

Một tiếng sấm nổ ra từ không trung, không khí thiêu đốt run rẩy, mọi thứ dựng lên tai và ngước mắt lên. Những đám mây mực dày sải đôi cánh khổng lồ, xua đi bầu trời vàng óng ngập tràn ánh nắng trong ánh hoàng hôn. Họ vui vẻ chiếm lĩnh bầu trời và trái đất rộng lớn. Những đám mây đen như giọt mực nhỏ xuống làn nước trong vắt, nhàn nhã tràn ngập không gian. 

Mây mù cuồn cuộn, sóng bão ập đến từ phía Tây, phía Bắc và phía Đông. Những đám mây như đóng lại một giếng trời, che đi mảnh xanh cuối cùng trên bầu trời, chỉ còn lại một góc Tây Bắc! 

"Trời mưa to quá!"

Tô Diệp lén lút chạy ra ngoài, nhưng lúc này anh nhìn thấy một chiếc xe thể thao Porsche màu đen ở phía bên kia. Cửa sổ từ từ mở ra, anh thấy mình đã đánh chú mình. 

Tô Diệp lẩm bẩm trong lòng: "Hy vọng chú không phát hiện ra chuyện gì, nếu không thật sự phải liều mạng chiến đấu với hắn."

Anh chạm vào khẩu súng lục ngà đã đặt sang một bên rồi bước tới và nghĩ về chiếc xe thể thao. 

"Tiểu Thần, cái cuối cùng."

Tô Diệp mở cửa xe bước vào, lại phát hiện trong xe có một người đàn ông trung niên! 

"Anh là Tô Diệp phải không?"

Người đàn ông trung niên này nhìn còn trẻ, nhưng vẻ kiêu ngạo của hắn lại khiến Tô Diệp hơi choáng váng. Anh chỉ từng trải qua loại tính khí này từ những người thuộc thế hệ ông nội anh. 

"Đúng."

Tô Diệp không biết người đàn ông này, chỉ có thể gật đầu. 

Vương Hạo lúc này cũng đang nhìn Tô Diệp: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Gần mười bảy."

Tô Diệp nói. 

Vương Hạo mỉm cười gật đầu, nhưng đột nhiên lấy ra một khẩu súng lục, ấn vào thái dương Tô Diệp! 

"Nếu tôi bóp cò bây giờ, bạn sẽ chết." 

Vương Hạo Đao.

Tô Diệp nuốt khan nhưng không cử động. Đúng như bên kia đã nói, chỉ cần bóp cò là anh ta sẽ chết. Tuy nhiên, tay anh đã thò vào túi và cầm khẩu súng lục màu ngà. 

Mặc dù tôi không biết người đàn ông này là ai, còn chú lái xe phía trước dường như cũng không quan tâm. 

Chẳng lẽ chú hắn đang tìm người đối phó hắn? 

Tô Diệp đành phải nghĩ như vậy. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, Vương Hạo lại cười nói: "Haha, ngươi không phải là một tiểu tử đơn giản, ngươi mới mười bảy tuổi, như vậy có người chĩa súng vào đầu ngươi, còn có thể bình tĩnh được. Cháu trai của Diệp Chấn Hoa và con cháu của Nguyên soái Diệp quả thực không phải người bình thường."

Nói xong, hắn ném khẩu súng lục cho Tô Diệp, nói: "Cái này cho ngươi."

"Cho tôi sử dụng?"

Tô Diệp cầm khẩu Desert Eagle, nó nặng hơn khẩu súng ngà voi của anh. 

"Haha, ngươi hẳn là biết gần đây có ngoại quốc sát thủ tới Daowan. Ta trước đây cùng gia gia của ngươi có quan hệ. Nhân tiện, ta tên là Vương Hạo!"

"Cái gì?"

Tô Diệp sửng sốt một chút: "Ngươi là Vương Hạo?"

"Ồ, bạn biết tôi à?"

Vương Hạo cũng có chút kỳ quái, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm. Tô Diệp biết rằng lúc đó anh rất bình thường. 

Tô Diệp gật đầu nhưng không nói. 

Vương Hạo cười nói: "Ta cùng Tô Diệp nói chuyện, sau này ngươi muốn làm gì?"

"Bạn muốn làm gì?"

"Tôi hỏi bạn, sau này bạn có dự định tham gia chính trị như ông nội và ông cố của bạn không?"

"Tôi không biết."

Tô Diệp bối rối. Vương Hạo là người thứ năm hỏi hắn câu hỏi này. 

Vương Hạo nhìn hắn nói: "Vậy một người đàn ông cả đời nên có bao nhiêu phụ nữ?"

"Bao nhiêu?"

Tô Diệp thật sự không biết, ít nhất anh có nhiều phụ nữ hơn. 

Thấy Tô Diệp không trả lời, Vương Hạo Hữu nói: "Vậy ngươi có biết tại sao đàn ông lại thích tìm người yêu và có tình nhân như vậy không?"

“Vì hoa dại đẹp hơn hoa nhà.”

Tô Diệp dừng một chút, nói: "Người yêu có thể làm tình, nhưng cũng phải khống chế quy mô của mình. Lòng tham cũng có chừng mực, luôn có thể đối xử với đàn ông bằng cái gọi là tâm lý hiểu biết. Người yêu biết tài sản của mình có hạn, người yêu nhất định là chồng của người khác. Cho nên đừng làm tổn thương anh ấy. Không cần tổn thương anh ấy, sẽ gây bất lợi cho chính mình."

"Xem ra ngươi biết rất nhiều!"

Vương Hạo nhìn cậu bé bên cạnh với ánh mắt ngưỡng mộ, nói: “Em còn trinh à?”

Tô Diệp cảm thấy xấu hổ trong lòng. Anh ấy nhìn chú mình trước mặt và nói, "Không...vâng."

"Ha ha! Có thì có, không thì không, có chuyện gì vậy!"

Vương Hạo vỗ vỗ vai anh nói: “Trong xã hội ngày nay, anh chỉ có thể có một vợ, nhưng lại có thể có vô số người tình.”

Tô Diệp nói: "Nhưng đối với những người đang yêu thì luôn có một mối nguy hiểm. Họ sợ mọi chuyện bị bại lộ, đặc biệt nếu vợ của đàn ông là bạn cùng lớp hoặc đồng nghiệp của cô ấy. Cô ấy càng sợ bị lộ. Một khi bị lộ sẽ rất khó giao tiếp. Sau lưng nam giới sẽ có một đôi mắt luôn theo dõi, khiến việc giao tiếp trở nên bất tiện. Hơn nữa, trong vòng bạn bè, bạn cùng lớp cũng không có mặt mũi nào. nó không phải là một điều vinh quang."

"Cái này ngươi còn hiểu rõ, ngươi đã từng chơi vợ bao giờ chưa?"

"Không có gì." 

Tô Diệp thậm chí không chớp mắt khi nói dối.

Vương Hạo nhìn ra ngoài cửa sổ, tự nhủ: “Phụ nữ thì dịu dàng, tình nhân thì ân cần, tình nhân thì nữ tính, tình nhân có thể cho đàn ông cảm giác khao khát và bí ẩn, tình nhân có thể khiến đàn ông say mê ngủ quên, cho nên về mọi phương diện, tình nhân đều tốt hơn vợ. Có một điều là, không thể tồn tại mãi mãi.”

"Vâng."

Tô Diệp gật đầu như hiểu ý, nhưng đột nhiên hỏi: "Chúng ta đi đâu vậy?"

"Một nơi mà ít người biết đến." 

Vương Hạo nói.

Bùm! 

Một tiếng động lớn vang lên, sương mù hùng vĩ dâng trào tràn ngập, há miệng đáng sợ một cách kiêu ngạo, ăn mòn vùng đất anh hùng đó. 

Ngồi trong xe, Tô Diệp nghe thấy tiếng mái bê tông leng keng dưới tiếng mưa, nghe tiếng cửa sổ ô tô nghèn nghẹt, nghe tiếng lá rung rinh như đàn chim vỗ cánh, thậm chí còn nghe thấy hàng trăm triệu mật hoa và sương ngọc từ độ cao hàng nghìn thước đổ xuống, bay theo gió, chơi lên bản giao hưởng xa xôi và tráng lệ nhất trong hơi thở sâu của cơn gió say. 

Khi mở mắt ra, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là sương mù bị mưa ngàn dặm bao phủ, mây mù quyện vào nhau, bầu trời tối tăm và mặt đất tối tăm. 

Ô tô, con cưng của xã hội công nghiệp, rụt rè ẩn mình trong các ngóc ngách của thành phố. 

Những hạt mưa tròn trịa như hạt lúa mì thu hoạch mùa thu rơi xuống đất, nước bắn tung tóe lên cao hơn một thước. Nước mưa lập tức tạo thành vũng biến đổi ở vùng trũng - hoa thủy lại càng nhảy múa vui tươi. 

Trong căn phòng của Thống đốc phủ, hai người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trên chiếc giường lớn cũng bị tiếng mưa đánh thức. 

Họ từ từ mở mắt ra, nhưng họ nhìn thấy khuôn mặt của nhau vẫn còn ửng hồng. 

"Còn... tên khốn đó?"

Diệp Tân Á nhìn quanh nhưng không tìm thấy Tô Diệp trong phòng, quần áo của anh cũng không còn trên sàn nữa. 

La Tuyết lúc này rất xấu hổ. Cô kéo chăn che thân thể trưởng thành của mình rồi nói: “Có lẽ, chúng ta ra ngoài đi.”

"Tôi không biết nó đã đi đâu."

Diệp Tân Á lật người, nhưng khi cô kéo chăn, cơ thể trắng như tuyết của La Tuyết đột nhiên lộ ra ngoài không trung! 

"À!"

La Tuyết toàn thân run rẩy, trên làn da lạnh như băng của cô đột nhiên xuất hiện một lớp mụn nhọt khi tiếp xúc với không khí. 

Hơn nữa, cơ thể không tì vết đó lại được bao phủ bởi những nụ hôn của đàn ông, trên đó có những quả dâu tây nở rộ, trông thật hấp dẫn. 

La Tuyết đỏ mặt, kéo chăn ra. 

Lúc này căn phòng vẫn tràn ngập mùi dâm đãng sau khi nam nhân quan hệ với nữ nhân, hai người đều khỏa thân ngủ trên cùng một chiếc giường lớn. 

Nghĩ đến cảnh tượng rất hoang dã và quyến rũ giữa hai người, hai thiếu nữ bình thường đoan trang lạnh lùng này không khỏi đỏ mặt. 

"Xue'er..."

Nằm nghiêng một bên Diệp Tâm Nhai đột nhiên hỏi: "Chúng ta như thế này..."

"Có chuyện gì với chúng ta vậy?"

La Tuyết lúc này không dám quay lại nhìn cô, nhưng tim cô đập thình thịch, mặt lúc này nóng bừng như bị lửa đốt. 

Diệp Tâm Á thở dài nói: "Hiện tại ngươi đã biết rồi. Xem ra chúng ta không thể trốn thoát được. Nhưng nếu đã như vậy thì chúng ta phải nghĩ cách, nếu không sau này chúng ta sẽ làm sao? Hơn nữa ngươi cho rằng hiện tại hắn còn trẻ, tương lai hắn sẽ có bao nhiêu nữ nhân? Nhưng, ngươi có phát hiện Tiêu Thần có cái gì không ổn sao?"

"Có chuyện gì thế?"

La Tuyết đột nhiên bị sốc. Thành thật mà nói, cô thực sự cảm thấy có gì đó không ổn! 

"Tuyết Nhi, ngươi không thấy Tiểu Thần kỳ quái sao? Hắn là một đứa trẻ, nhưng kỳ thật hắn..."

Nói xong, Diệp Tân Á đột nhiên ngừng nói. 

Nhưng La Tuyết lại biết chính xác cô muốn nói gì: "Ý cô là anh ta rất mạnh ở phương diện đó sao?"

"Không phải sao? Cái này nhìn không giống người bình thường!"

Diệp Tân Á lúc này chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Khi Ye Xinya nói điều này, La Tuyết cũng bình tĩnh lại. 

Nghĩ tới đây, Tô Diệp quả thực quá kỳ quái. Anh ấy thậm chí còn chưa đủ mười bảy tuổi. Anh ấy không nên quá...mạnh mẽ như vậy. Tô Diệp giống như một con sói đói không thể cho ăn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nếu bạn là người bình thường thì sau khi làm xong thường không thể quay lại được phải không? Nhiều nhất chỉ có hai ba lần, còn Tô Diệp thì sao? 

Nghĩ đến đây, La Tuyết cảm thấy da đầu tê dại. Nếu là người duy nhất thì cô ấy thực sự không phải là đối thủ. 

"Bạn có nghĩ rằng đó có thể là vấn đề về thể chất với anh ấy không?"

Diệp Tân Á đột nhiên hỏi. 

"Tôi thực sự không biết điều này nữa."

La Tuyết dừng lại: “Tôi phải tìm lúc đưa anh ấy đến bệnh viện kiểm tra, nếu không tôi rất lo lắng.”

"Vậy bây giờ chúng ta đừng nói chuyện này nữa, hãy nghĩ về tương lai!"

Diệp Tân Á bày tỏ sự lo lắng của mình. 

"Trong tương lai..."

La Tuyết hơi mím môi nói: "Tôi nghĩ thật khó để nói trước điều gì sẽ xảy ra. Chúng ta thậm chí còn không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì như thế này? Bạn có nghĩ tiếp tục như thế này là một ý kiến hay không?"

Nghe vậy, Diệp Tân Á đột nhiên cau mày nói: "Trên đời quả thực không có tường thành kín gió, nếu tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Mấu chốt là chúng ta không thể để mất người này!"

"Cậu nói xem, chúng ta chuyển ra nước ngoài nhé? Tìm một nơi không ai biết chúng ta."

Lạc Tuyết đột nhiên nói. 

Nhưng Diệp Tân Á lại nói: "Anh có biết hiện tại anh ấy có bao nhiêu phụ nữ không? Những người phụ nữ đó có sẵn lòng ở bên nhau không? Hơn nữa, này... quên đi, đừng nói chuyện đó nữa, nói đến chuyện đó cũng khó chịu nữa, cứ để tự nhiên đi!"

"Vâng."

La Tuyết gật đầu, nhưng sắc mặt đột nhiên nghiêng sang một bên, trên mặt có chút khó chịu. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Tân Á quay lại. 

Nhưng La Tuyết không trả lời mà đứng dậy khỏi giường, không quan tâm mình đang khỏa thân mà vội vàng bước vào phòng tắm gắn liền với phòng. 

Diệp Tân Á bị sốc. 

Cô quấn người trong chăn rồi đi theo. 

Nhưng cô nhìn thấy La Tuyết giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và nôn mửa ở đó. 

"Xue'er, cậu bị sao vậy?"

Diệp Tâm Á đi đến bên cạnh cô, đắp chăn lên người cô, nói: "Cảm thấy khó chịu sao?"

"Tôi đột nhiên cảm thấy muốn nôn."

Lạc Tuyết dùng nước rửa mặt. 

Nhưng Diệp Tâm Á bên cạnh đột nhiên như bị sét đánh: "Ta nói, Tuyết Nhi, chẳng lẽ..."

Tuy Ye Xinya còn chưa nói xong nhưng sắc mặt của La Tuyết đột nhiên thay đổi. 

"Tôi..."

Vào lúc này, ngay cả La Tuyết, một cô gái trẻ thông minh và có năng lực cũng đột nhiên hoảng sợ! 

phải làm gì? 

"Tuyết Nhi, trước tiên bình tĩnh một chút, có lẽ không phải như vậy!"

Diệp Tân Á không còn cách nào khác ngoài an ủi cô như thế này. 

La Tuyết vẻ mặt cay đắng nói: “Thật ra, tôi cảm thấy như trước đó tôi đã ngừng kinh nguyệt, ngực có chút sưng tấy và ngứa ngáy.”

"Bạn có muốn đến bệnh viện không?" 

Diệp Tân Á nói.

La Tuyết gật đầu: “Nhưng chuyện này vẫn không thể để cho bất kỳ ai biết, đặc biệt là Tiểu Thần.”

"Tại sao?"

La Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu: "Hắn còn nhỏ, những chuyện này tốt nhất không nên để hắn biết."

Kỳ thật, La Tuyết nghĩ, hắn đã biết rồi. 

Diệp Tâm Á gật đầu: "Hắn hiện tại nhất định chạy ra ngoài, cũng vừa lúc. Ngươi thay quần áo đi, hiện tại ta cùng ngươi đi bệnh viện."

Lúc này, mưa lớn đã tạnh, mây đen trên bầu trời đã tan đi. 

Sau cơn mưa, hoa ngoài sân dường như đã tắm xong, trông tràn đầy sức sống. Những cây con được những cơn mưa nhẹ nuôi dưỡng và lớn lên mạnh mẽ hơn. 

Con đường như được phủ một lớp dầu bôi trơn, không khí trong lành sau cơn mưa, mọi thứ dường như đặc biệt sống động. 

Khoảnh khắc yêu thích của La Tuyết là sau cơn mưa. Nó mang lại không khí trong lành, vẻ đẹp và sức sống cho trái đất. Dù người khác có cảm thấy thế nào thì cô vẫn thích mọi thứ sau cơn mưa. 

"Thời tiết vừa phải."

Diệp Tân Á tìm được một chiếc ô tô, nhưng hai người rời khỏi Phủ Thống đốc mà không được quá nhiều người biết đến. 

Người ta nói sự quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn. 

La Tuyết và Diệp Tân Á trong thời gian bình thường sẽ không bao giờ liều lĩnh như vậy, nhưng bây giờ sự việc này rõ ràng khiến họ hoảng sợ. 

Họ không biết rằng có rất nhiều kẻ giết người đang ẩn nấp ở Island Bay sao?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 611: Vẻ đẹp quyến rũ

Bầu trời dày đặc mây xanh nhạt, chỉ ở một góc, mặt trời lặng yên ẩn giấu ánh sáng, uể oải tĩnh lặng nhưng vẫn chói chang. 

Bầu trời dường như không một gợn mây, mặt trời tỏa ra những tia sáng đáng yêu, không khí vô cùng trong lành. 

Lúc này, trong một tòa nhà bỏ hoang ở ngoại ô Daowan, một người đàn ông đang uể oải nằm trên ghế tựa. Thân trên của anh ta để trần, để lộ bộ ngực đầy cơ bắp và trên đó có rất nhiều vết sẹo. 

Nhưng cái đầu hói bóng loáng và đôi mắt xanh của ông dường như muốn nói với người khác rằng ông không phải là người Trung Quốc. 

"Nên bắt đầu, trò chơi, chậc chậc, không ngờ mình lại tới Đạo Loan tới đây."

Người đàn ông này đang chơi với một khẩu súng lục rất tinh xảo, nhàn nhã nhìn bầu trời sau cơn mưa, ngắm nhìn cầu vồng lờ mờ. 

Tuy nhiên, đột nhiên anh ta lăn khỏi ghế tựa và né được một bánh xe lăn tuyệt đẹp. 

Nhưng tôi thấy chiếc ghế tựa phát nổ! 

"Tôi sẽ giúp bạn!"

Người nước ngoài nhìn về hướng viên đạn được bắn ra thì thấy có hai người đàn ông đang đi về phía mình. 

"Hấp dẫn!"

Tuy không hề sợ hãi nhưng anh ta vẫn dùng khẩu súng lục trong tay bắn liên tục, thân thể bật dậy càng nhanh nhẹn hơn, sau đó các vật thể xung quanh né tránh đòn tấn công của hai người rất tốt. 

Bên cạnh tòa nhà này có một hồ nước nhân tạo. Nước trong đến mức bạn có thể nhìn thấy cát và sỏi dưới đáy, thậm chí có cả những chú cá vàng đang bơi lội vui vẻ trong nước. Ánh nắng chiếu lên mặt hồ, mặt hồ lấp lánh khiến lòng người thật dễ chịu. Thỉnh thoảng, một con chuồn chuồn chạm vào mặt hồ càng tạo thêm sự thú vị cho mặt hồ. 

Bên hồ có một nhóm trẻ em đang ném đá và té nước, thật dễ thương. 

"Bạn là ai?"

Người nước ngoài này trốn sau một cây cột và thực sự nói tiếng Trung Quốc không trôi chảy lắm. 

La Kỳ Mẫn và Vương Hào nhìn nhau, nhưng cả hai đều nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt đối phương. 

"Tới giết ngươi!"

Phía sau người nước ngoài, đột nhiên vang lên giọng nói của một đứa trẻ! 

Anh chợt giật mình và cử động cơ thể trong khi suy nghĩ trong tiềm thức. 

"Bang bang!"

Nhưng hai tiếng súng vang lên, viên đạn trúng cột, bắn tung tóe tro trắng. 

Thân thể của người nước ngoài lăn từ trên mặt đất xuống, nhưng vừa định đứng dậy thì đột nhiên nghe thấy nhiều tiếng súng liên tục! 

"À!"

Thân hình đang lăn lộn bỗng nhiên bị một viên đạn bắn trúng, đùi lập tức bị cơn đau dữ dội kích thích, không thể cử động. 

"Vẫn cố gắng vùng vẫy!"

La Kỳ Mẫn có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh ta giơ tay và bắn vào đầu người nước ngoài! 

"Bùm!"

Viên đạn bay sượt qua, trên trán người đàn ông ngoại quốc có một lỗ thủng đẫm máu. 

"Cái này sẽ giết chết ngươi sao?"

Tô Diệp cất súng lục, từ phía sau đi tới. 

Lạc Kỳ Mẫn nhìn Tô Diệp, cười khổ: "Tiểu Thần, thiện xạ của ngươi quá kém, như vậy giết hắn cũng không được!"

Vương Hạo nói: “Ừ, đúng rồi, cậu cần vận động nhiều hơn.”

"Ta cũng không muốn, người này quá nhanh nhẹn!"

Tô Diệp có vẻ hơi xấu hổ. Anh ta không phải là sát thủ, vậy làm sao anh ta có thể có kỹ năng bắn súng tốt? 

Nếu không phải hắn quá sợ lộ thân phận, hắn đã phát ra chân lực và tát chết những người này. 

Tuy nhiên, khi anh đến với chú của mình trước đó, ông nội của anh thực sự đã gọi điện và nói rằng anh muốn tập luyện nhiều hơn với chú của mình trong sự việc này, và ông lập tức bỏ chạy. 

Nhưng không có cách nào. Ông nội nói đúng, ông vẫn cần tập thể dục nhiều hơn. 

"Được rồi, đi thôi, tiếp theo!"

Vương Hạo nói thứ gì đó giống như một chiếc máy phát tín hiệu được ném lên trên xác chết, tên cầm đầu quay người bỏ đi. 

"Xử lý thi thể làm gì?"

Tô Diệp nhìn lại. 

La Kỳ Mẫn nói: "Không sao đâu, sẽ có người đến xử lý. Việc chúng ta phải làm là giết chết những kẻ giết người này. Hừm, tôi hy vọng khi đến lúc đó, người dân ở Mỹ sẽ có phản ứng như thế nào khi nhìn thấy xác của một loạt kẻ giết người?"

"Ồ, chắc là vui lắm!"

Tô Diệp nghĩ đến những lời những người đó nói mà thấy buồn cười. 

Nhưng tại sao bạn lại nghĩ nó buồn cười? 

Bây giờ nó đang giết người! 

Đúng, giết người! 

Tô Diệp không thể nhớ mình bắt đầu ngừng sợ hãi những thứ ở khu vực này từ khi nào. Hắn nhớ tới lúc ở Tương Sơn, hắn lần đầu tiên giết người, sợ đến toàn thân run rẩy. Nhưng hiện tại, hắn không có chút nào sợ hãi, ngược lại cảm thấy hưng phấn! 

Chẳng lẽ giết người có thể gây nghiện? 

Mặt khác, Diệp Tân Á và La Tuyết đang lái xe đến bệnh viện thành phố đang nói chuyện trong xe. 

"Nhưng Tuyết Nhi, chuyện này sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Diệp Tân Á đang lái xe đột nhiên hỏi. 

Quả thực, anh trai và chị dâu cũ đã ly thân nhiều năm, La Tuyết đột nhiên có thai. Điều này không có nghĩa là cô ấy đang cõng chồng mình sao? 

Nhà họ Diệp không thể để mất người này! 

"Còn tùy tình huống. Hiện tại tôi thực sự rất bối rối, không biết phải làm sao. Tôi... Tôi có lỗi với anh ấy."

La Tuyết nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, nhưng cũng không có ý định thưởng thức. Cô ấy đã là phụ nữ đã có gia đình, nhưng bây giờ thì sao? 

Điều gì đã trở thành vậy! 

"Xue'er?"

Cùng lúc đó đang lái xe Diệp Tâm Nhai đột nhiên nói: "Hiện tại đừng suy nghĩ nhiều, mọi việc đều sẽ có biện pháp giải quyết. Thật sự, hiện tại ngươi lo lắng cũng không có tác dụng, lạc quan lên đi."

La Tuyết cười nói: "Ta biết, ta chỉ là cảm thấy chuyện này thật sự không thể tin được. Trước đây ta chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng bây giờ ta còn làm được, ta không biết xấu hổ sao?"

"Ý anh là gì về tôi?"

Diệp Tân Á cười khổ. 

Khóe miệng La Tuyết hơi cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, nhưng cô không nói gì mà nhìn khung cảnh đang bay phía sau mình. 

Trên đường thẳng, ô tô đang chạy với tốc độ nhanh. 

Nhưng họ không để ý rằng ở phía xa phía sau, một chiếc ô tô đang chạy rất chậm. Nhưng khi khoảng cách còn xa, chiếc xe lập tức tăng tốc. Bằng cách này, khoảng cách giữa hai xe không thay đổi nhiều. 

Nhưng vì ở phía sau quá xa nên Diệp Tân Á và La Tuyết đều không chú ý đến. 

“Thật ra thì điều này không tuyệt vời sao?”

Diệp Tân Á nói. 

"Tại sao?"

"Bạn không nghĩ rằng cuộc sống của bạn đã thay đổi sau khi làm điều này?"

Diệp Tân Á nắm chặt tay lái, nhớ lại chuyện tình lần trước với Tô Diệp trên xe buýt du lịch, cô cảm thấy cơ thể mình run lên. 

Nhưng La Tuyết cười khổ nói: "Không chỉ thay đổi, còn chấn động địa cầu!"

"Tôi chỉ nghĩ nếu được trao một cơ hội khác, tôi nghĩ mình cũng sẽ làm điều tương tự."

La Tuyết trên mặt mỉm cười, nhưng lại dùng một tay vuốt ve bụng, cảm giác như mình đã mang thai mấy tháng. 

Diệp Tân Á đột nhiên nói: "Kỳ thật, trước đó ngươi nói tới phương pháp, Tuyết Nhi, khá là tốt."

"Phương pháp gì?"

"Hãy rời khỏi đây và đi đâu đó ở nước ngoài, nơi không ai biết bạn."

Diệp Tân Á nhìn về phía trước và nói: "Cuộc sống như vậy khá tốt phải không? Tôi đã rất mệt mỏi rồi."

“Nhưng còn gia đình cậu thì sao?”

La Tuyết đột nhiên có vài nét buồn bã trên khuôn mặt. 

Tuy nhiên, Diệp Tân Á lại nói không có gì đáng kinh ngạc: “Anh nghĩ tên khốn nạn đó cần tìm thêm bao nhiêu phụ nữ nữa? Hừ, chú hắn và tôi vốn dĩ không có quan hệ gì lớn, nhưng con gái tôi lại có chút khó đối phó.”

La Tuyết đột nhiên nói đùa: “Sao hai mẹ con không coi hắn như người phụ nữ của hắn?”

Bùm! 

Lời nói của La Tuyết như sét đánh ngang tai, khiến Diệp Tân Á toàn thân run rẩy, sắc mặt trở nên căng thẳng: "Đừng nói nhảm."

"Tôi không làm vậy. Bạn biết tôi muốn nói gì mà."

La Tuyết nói: "Ta và ngươi đã như vậy rồi. Thật sự, ta đã dần dần bắt đầu rời mắt."

"Bạn có nghiêm túc không?"

La Tuyết gật đầu: "Ta đang nói đùa sao? Ngươi cũng không nghĩ tới quan hệ của ta cùng hắn."

Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt Diệp Tân Á, và một tia tái nhợt hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô muốn hai mẹ con cùng phục vụ hắn một cậu bé? 

Đối với việc hai mẹ con cùng chung một chồng, Diệp Tân Á thực sự không thể chấp nhận được chuyện kinh hoàng như vậy. 

Tuy nhiên, đạo đức đạo đức đã bị tổn hại nghiêm trọng. 

Lúc này, áp lực càng nặng, cô càng cảm thấy hưng phấn! 

Điều cấm kỵ giữa mẹ và con gái thực sự khiến cô cảm thấy tội lỗi vô tận, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy rất phấn khích và thậm chí còn mong chờ điều đó. 

Thở dài, bạn đang nghĩ gì vậy? 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

Lạc Tuyết đột nhiên hỏi.

Sắc mặt Diệp Tâm Á không khỏi càng đỏ hơn: "Vậy sao ngươi không để tên khốn kiếp đó đụ chị em, cháu gái, mẹ con ngươi, để hai ngươi hôn nhau!"

Sau khi nghe được lời nói của Diệp Tân Á, La Tuyết lập tức hóa đá tại chỗ. 

Tên khốn đó đã đụ cả chị gái và con gái của họ à? 

Ý nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu La Tuyết, thân thể cô run rẩy kịch liệt. 

Chúa ơi, cô cảm thấy phấn khích! 

Bây giờ anh rể vô dụng của tôi đang sống hạnh phúc ở đâu đó, chị tôi làm sao có thể vui được? 

Thực ra, La Tuyết không hề thích người anh rể đó chút nào. 

Bây giờ không phải tốt hơn rồi sao? 

Nhưng liệu em gái tôi có thể giống tôi không? 

Và cháu gái, mẹ và con gái của ông với nhau? 

Con nhỏ đó thật là rẻ tiền! 

Nhưng mặt khác lại nói. 

Theo yêu cầu của Diệp Dung, người đứng đầu Đặc khu Daowan, Quân đội Giải phóng Nhân dân Trung Quốc Đồn trú Đài Loan cũng cử binh lính tinh nhuệ đi bí mật điều động. 

Về phần La Kỳ Mẫn, Tô Diệp và những người khác, họ không thể ngăn cản được.

Vương Hạo quả thực rất xứng đáng. 

Dựa vào trí thông minh và sức mạnh của mình, anh nhanh chóng tìm ra nhiều sát thủ. 

“Tại sao không giết chúng?”

Sau khi mở cửa xe container, Tô Diệp nghi hoặc nhìn chú mình và Vương Hạo. 

Trước đây bọn họ từng phối hợp bắt giữ hai sát thủ, nhưng đương nhiên Tô Diệp cũng không giúp được gì nhiều.

Vương Hạo cười nói: “Trước đánh bọn họ bất tỉnh, sau đó nhốt lại.” 

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn Tô Diệp, hỏi: "Nhân tiện, ngươi từng xem phim nước ngoài "Saw" chưa?" 

"Tôi đã nhìn thấy nó."

Tô Diệp gật đầu, đột nhiên nói: "Ngươi không phải muốn nhốt bọn hắn lại để bọn hắn tự sát sao?"

"Tiểu Thần, ngươi trở nên thông minh hơn một chút!"

Lạc Khải Mẫn sờ sờ đầu nói: "Nhưng cái này chỉ là thứ yếu, chúng ta chủ yếu muốn ghi lại quá trình của bọn họ."

“Ghi lại rồi làm gì?”

Tô Diệp nghiêng đầu.

Vương Hạo cười: "Tất nhiên là tôi cho người dân ở Mỹ xem rồi, hahaha. Không biết sau khi đọc xong họ sẽ nghĩ gì? Tôi thực sự rất mong chờ."

Tô Diệp nhìn hai người đàn ông trước mặt và nhận ra anh ta thật tốt bụng. 

"Quên đi, chuyện này giao cho người của ta."

Vương Hạo xua tay nói: "Chúng ta tiếp tục như thế nào?"

Anh nhìn Tô Diệp: “Tiểu tử, có cần nghỉ ngơi không?”

"Không còn nữa."

Tô Diệp cầm súng nói: "Lần này là ta, lần tiếp theo nhất định sẽ bắn!" 

"Hahaha, thế này thì tốt hơn, đi thôi. Bây giờ chúng ta phải hành động trước khi những sát thủ đó hành động, nếu không sẽ quá muộn."

Vương Hạo cười rất vui vẻ.

Mà Lạc Kỳ Mẫn trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Tiểu Thần, ngươi phải cẩn thận. Mặc dù ngươi mặc áo chống đạn, nhưng lại không có mũ chống đạn. Nếu có chuyện gì xảy ra, ta thật không biết phải giải thích thế nào với mẹ ngươi. Nếu lần này ông nội ngươi không yêu cầu, ta thật sự sẽ không cho ngươi đến!" 

Tô Diệp nhe răng cười nói: "Ông nội nói, con người chỉ có thể trở nên mạnh mẽ nếu tiếp xúc với máu của kẻ thù!"

"Thật là một sự ngụy biện!"

Vương Hạo lập tức trợn mắt: "Ta không hiểu các ngươi xuất thân từ quân đội, ta vốn dĩ chỉ là con trai của một tên trùm xã hội đen."

"Ha ha, hiện tại đừng nói nữa, đi thôi! Những sát thủ kia nếu rời khỏi nơi này, rất khó tìm được."

"Vậy điểm dừng tiếp theo là bệnh viện thành phố."

Bệnh viện Đa khoa Cựu chiến binh là bệnh viện công nằm ở thành phố Đài Bắc, tỉnh Đài Loan. Nó trực thuộc thẩm quyền của Ủy ban Cố vấn Quân nhân về hưu và Quân nhân Quốc gia của Viện Hành chính và có thẩm quyền đối với các bệnh viện dành cho cựu chiến binh ở nhiều nơi.

Lúc này, không ai trong bệnh viện này biết rằng một cơn bão máu sắp ập đến ở một nơi mà họ không thể nhìn thấy. 

Trong bệnh viện có khá nhiều người, không biết nên nói là may mắn hay xui xẻo. 

"Việc này quả thực giống như mò kim đáy bể!" 

Tô Diệp đội mũ và thay trang phục thể thao, cùng ba người còn lại chậm rãi bước vào. Với tư thế này, không thể tìm ra hung thủ ở đâu. Bệnh viện này lớn đến mức rất khó để bắt đầu. 

"Hãy nhỏ tiếng đi, bạn không đủ kiên nhẫn đâu!"

Lạc Khải Mẫn vỗ vỗ vai hắn nói: "Ngươi phải học cách sử dụng đầu óc của mình. Nghĩ xem, ở đâu an toàn hơn để hung thủ có thể tùy ý di chuyển?"

"Không thể nào? Trong bệnh viện có chỗ như vậy sao?"

Tô Diệp chết lặng. 

Vương Hạo cười nói: "Cứ đi theo chúng ta, sau này nếu có nguy hiểm, hãy cẩn thận, không nên dè chừng."

"Ồ, tôi biết điều đó."

Tô Diệp gật đầu. 

Bên ngoài bệnh viện, một chiếc ô tô chậm rãi lái về phía bãi đậu xe. 

Đó là Diệp Tân Á và La Tuyết. 

"Bạn có muốn tôi mua hai chiếc mũ không? Như vậy tôi sẽ dễ dàng bị nhận ra." 

Diệp Tân Á nói.

La Tuyết hít sâu một hơi, lại hỏi: "Nếu thật sự xảy ra thì sao? Chuyện này không thể giữ bí mật quá lâu."

Rốt cuộc cô đang mang thai, bụng càng ngày càng lớn, làm sao giấu được. 

Một khi chuyện này bị vạch trần, nhà họ Diệp và nhà họ La sẽ mất mặt. 

“Tôi biết, nhưng nếu bây giờ cậu lo lắng về chuyện này thì cũng chẳng giải quyết được gì đâu.”

Diệp Tân Á yếu ớt nắm lấy vô lăng, nhưng khóe mắt cô nhìn thấy chiếc xe đang từ từ tiến tới từ phía sau. 

Trong lòng cô đột nhiên có một tiếng đập mạnh. 

Trên đường đi, cô đã nhìn thấy chiếc xe này nhiều lần, nhưng cô cũng không thấy nó có gì thú vị nên Diệp Tân Á cũng không để ý lắm. Hiện tại nhìn thấy như vậy, trong lòng nàng bỗng nhiên căng thẳng. Đây là một cảm giác đã không đến. 

"Tuyết Nhi, đi nhanh đi!"

Cô đột nhiên tóm lấy La Tuyết, xuống xe và chạy về phía lối ra của bãi đậu xe ngầm. 

La Tuyết vẫn còn ngơ ngác: "Sao vậy?"

"Hình như có người muốn đối phó chúng ta!"

Diệp Tân Á thực ra không chắc chắn, nhưng hãy cẩn thận và chèo lái con tàu vạn năm.

Cô thực sự hối hận. Cô chỉ quan tâm đến việc đến bệnh viện kiểm tra để không ai tìm thấy mình, và cô thực sự đã quên mất những kẻ sát nhân đó. 

La Tuyết quay lại và sửng sốt khi nhìn thấy một người đàn ông da trắng mặc vest bước xuống xe. 

"Bên này."

Cả hai quay lại vài chiếc xe thể thao phía trước và trốn sau một chiếc xe tải. Thực sự không còn cách nào khác. Bây giờ họ đã ở quá xa lối ra. 

"Tôi không mang theo điện thoại, ồ không!"

Lúc này Lạc Tuyết mới ý thức được trên người mình không có gì cả. 

Diệp Tâm Á cũng có chút cay đắng: "Suỵt, đừng nói chuyện."

La Tuyết gật đầu. Mặc dù lúc này cô có chút lo lắng nhưng cô không hề sợ hãi. Ít nhất tâm lý của cô ấy đã rất trưởng thành. 

Diệp Tân Á cũng lo lắng nhìn và nằm xuống. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên có mấy chiếc ô tô lao tới. 

La Tuyết và Diệp Tân Á đồng thời thở ra. 

Điều này là đủ để chuyển hướng sự chú ý của bạn. 

Hai người nhìn nhau, cùng nhân cơ hội chạy về phía lối ra của bãi đậu xe. 

Khoảng cách hàng chục mét lúc này tưởng chừng như đã xa hơn rất nhiều nhưng sau khi họ bước ra khỏi bãi đậu xe thì không có ai đuổi kịp. 

"Không có việc gì, trước tiên đi bệnh viện đi."

La Tuyết nhìn về phía sau cô. 

"Họ không dám quậy phá ở đây."

Diệp Tân Á dường như đang tự an ủi mình. 

Nhưng hai người họ thực sự rất bắt mắt. 

Thân hình cao lớn và thân hình nóng bỏng như vậy thật sự rất quyến rũ. Những đường cong nóng bỏng uốn éo dưới hai người đang bước đi, bộ ngực trên ngực của họ đang nhảy lên nhảy xuống vì lần chạy trước. 

"Tôi nghĩ bạn đã sai!"

La Tuyết đột nhiên nắm lấy Diệp Tân Á và chỉ về phía trước. 

"Cái gì?"

Diệp Tân Á đi theo ngón tay của cô và nhìn thấy một người đàn ông mặc áo khoác rộng đang đi về phía họ. 

Đây là một con hẻm nhỏ trong bãi đậu xe, nơi có thang máy nhưng không có ai ở đó. Bình thường ở đây lẽ ra phải có nhân viên bảo vệ, nhưng bây giờ không còn dấu vết nữa. Khung cảnh yên tĩnh khiến người ta cảm thấy đáng sợ. 

"Phải làm gì?"

"Đi thôi!"

La Tuyết và Diệp Tân Á quay lại và muốn rời khỏi nơi họ đã đến trước đó. 

Nhưng vừa quay người lại, họ liền cứng đờ. Bởi vì phía sau, hai người đã canh cửa rồi. 

Thật là một bi kịch! 

Hai thi thể nằm gần nhau nhưng họ không thể làm gì được trước ba kẻ sát nhân này. 

"Tuyết Nhi, chờ một chút, có cơ hội ngươi đi trước đi!"

Diệp Tân Á dựa vào La Tuyết và thì thầm. 

"KHÔNG!"

Làm sao La Tuyết có thể tự mình trốn thoát được? Nhưng cô cũng biết tình hình hiện tại. Đừng nói là trốn thoát, cô còn không biết có cơ hội hay không. Nếu những người này thật sự là sát thủ lẻn vào thì thật sự trốn không thoát! 

Trên thực tế, Diệp Tân Á cũng biết điều này. Lúc này, cô thực sự không biết phải giải quyết thế nào. Tuy biết một chút Sanda nhưng cô không có chút tự tin nào để đối phó với ba người này. 

Hơn nữa, bên kia bắt đầu huấn luyện sát thủ. 

“Giết chúng đi.”

Một trong những người đàn ông rút ra một khẩu súng lục. 

Hai người ở bên ngoài chỉ mỉm cười nhìn mọi thứ trước mặt. Những nụ cười thật rạng rỡ, như thể họ đang nhìn thấy một đống vàng trước mặt. 

Tuy nhiên, ngay khi họ tưởng có thể nhìn thấy hai người phụ nữ này ngã xuống trước mặt mình thì một điều đáng ngạc nhiên đã xảy ra! 

Nhưng nhìn thấy đồng phạm trước mặt rút súng đột nhiên run lên, hắn ngã xuống, khẩu súng trên tay rơi xuống đất. 

"chuyện gì đã xảy ra thế?"

Hai người phản ứng rất nhanh. Nhìn thấy tình huống này, bọn hắn lập tức nghiêng người sang hai bên, đồng thời cầm súng tẩu thoát. 

"Tuyết Nhi, nhanh xuống đi!"

Đột nhiên, một giọng nói của một người đàn ông truyền đến! 

La Tuyết vừa nghe đã biết đó là anh trai cô, Diệp Tân Á phản ứng nhanh chóng, tóm lấy La Tuyết và ngồi xổm xuống. 

"Bang! Bang! Bang! Bang!"

Một loạt tiếng súng vang lên. 

Nhưng những viên đạn bay không trúng ai. 

Hai sát thủ nghĩ đến việc rút lui, nhưng La Kỳ Mẫn và Vương Hào ngay lập tức đuổi kịp họ. Tô Diệp theo sát phía sau đi về phía La Tuyết và Diệp Tân Á đang ngồi xổm trên mặt đất. 

"Tiểu Thần, sao cậu lại ở đây?"

La Tuyết có chút giật mình. 

Tô Diệp nắm lấy tay mẹ cô nói: "Đừng nói chuyện này nữa, giao nơi này cho chú, chúng ta rời khỏi đây đi."

"Được rồi, đi thôi."

Diệp Tân Á không hỏi thêm nữa, nắm lấy tay Tô Diệp và bắt đầu kéo họ về phía trước. 

Nhưng tiếng súng từ phía sau đột nhiên dừng lại. 

"Không sao đâu."

Hoặc La Kỳ Mẫn. Lúc này trên mặt hắn lấm tấm mồ hôi nhưng không hề bị thương. 

"Cái này..."

La Tuyết và Diệp Tân Á nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt họ rơi vào Tô Diệp. 

Lúc này Tô Diệp vẫn đang cầm con Desert Eagle trong tay. 

"Đó là... chú tôi bảo tôi ra ngoài. Sau đó, ông nội bảo tôi tham gia hoạt động của họ."

Tô Diệp kéo áo lên, nói: "Tôi mặc áo chống đạn!"

"Ngươi, từ nay về sau ngươi không nói cho ta biết, ta không nói cho ngươi một trận ta sẽ đánh mông ngươi!"

Điều đáng ngạc nhiên là La Tuyết không tiếp tục hỏi Tô Diệp những chuyện này mà đột nhiên dang rộng vòng tay và ôm chặt lấy anh. 

"Có chuyện gì thế?"

Tô Diệp hơi ngẩng đầu khỏi quả bóng thịt đàn hồi của mẹ, dùng hai tay đỡ eo cô nói: "Con không sao, hehe, đều là chú con làm, con chỉ học ở bên thôi."

Nói xong, Tô Diệp cố ý vùi đầu vào ngực cô, dùng mặt mình nhìn chằm chằm vào bộ ngực.

Diệp Tân Á đột nhiên hỏi: "Người đàn ông đó là ai?" 

Lúc này La Tuyết mới nhận ra anh trai cô vẫn còn ở phía sau nên cô nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra khỏi vòng tay.

"Hắn... Chính là Vương Hạo, ngươi đã biết." 

"Chắc chắn rồi!"

Lông mày liễu của La Tuyết khẽ cau lại, nhưng cô không nói gì thêm.

Lúc này, Vương Hạo và La Kỳ Dân đi tới. 

"Anh có thể rời đi được không?" 

Tô Diệp đột nhiên hỏi. 

"Đi thôi, người của ta đã bắt được bọn họ, chúng ta về trước đi."

Vương Hạo gật đầu. 

La Kỳ Mẫn đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, Xue'er, tại sao bạn lại ở đây? Bạn không ở trong phủ thống đốc à?"

Một tia mất tự nhiên hiện lên trên khuôn mặt của La Tuyết và Diệp Tân Á. 

Vương Hạo ở một bên quan sát bộ dáng của hắn lập tức nói: "Trước rời đi nơi này."

Trời đã gần trưa. 

Sau cơn mưa vào buổi trưa, không khí trở nên đặc biệt trong lành, tràn ngập mùi đất. 

Ban đầu, Vương Hào, La Kỳ Mẫn và Tô Diệp được cho là ở cùng một xe, trong khi Diệp Tân Á ngồi cùng xe với La Tuyết, nhưng Diệp Tân Á đã yêu cầu Tô Diệp đi cùng La Tuyết, trong khi cô đi theo La Kỳ Mẫn và những người khác. 

"Có chuyện gì với họ vậy?"

Khi đang lái xe, La Kỳ Mẫn hôn Diệp Tân Á ở phía sau anh. 

Nhưng Diệp Tân Á giả vờ tức giận và nói: "Bạn nghĩ họ đang xảy ra chuyện gì vậy? Làm sao cô ấy có thể không tức giận nếu Xiaochen được phép làm một việc nguy hiểm như vậy mà không nói với Xueer?"

"Đây... không phải là cha cậu quyết định sao?"

Lạc Kỳ Mẫn xấu hổ sờ sờ cái mũi, lẩm bẩm nói: "Hy vọng Tiểu Thần có thể cho chính mình vui vẻ."

Tuy nhiên, La Kỳ Mẫn không nhận thấy một thoáng đỏ mặt trên mặt Diệp Tân Á. 

Trên con đường thẳng tắp, có mấy chiếc ô tô đang chạy chậm rãi, hai chiếc ô tô ở giữa là xe của Vương Hạo. 

"Bạn có tức giận không?"

Tô Diệp ngồi ở ghế phụ, vẻ mặt vô cảm nhìn sang một bên. 

La Tuyết nhìn về phía trước nhưng không nói gì. 

Nhưng cô đang nghĩ về chuyện riêng của mình. Cô ấy thực sự có thai à? Cô không chắc chắn, nhưng rất có thể. 

"Không, tôi chỉ đang nghĩ về một điều gì đó."

La Tuyết nói. 

Chỉ là vẻ mặt lạnh lùng của cô đã khiến Tô Diệp cảm thấy sợ hãi. Anh yếu ớt nói: “Lúc đầu chú tôi bảo tôi ra ngoài, sau đó ông nội tôi gọi điện, nói muốn tôi đi theo họ nhưng tập thể dục một chút.” 

"Vâng."

La Tuyết gật đầu.

Nhưng Tô Diệp lại tiến lại gần cô nói: "Em thật sự rất tức giận."

"KHÔNG!"

La Tuyết đưa tay xoa đầu Tô Diệp con trai, nói: "Kỳ thực ta cũng biết ông nội ngươi tốt với ngươi, ngươi cũng nên cẩn thận, dù sao ngươi còn nhỏ, cần phải rèn luyện."

"Nếu không tức giận thì tại sao lại nhăn mặt?"

Tô Diệp nói. 

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi thực sự có những thứ khác trong đầu."

La Tuyết trong lòng âm thầm phàn nàn, làm sao có thể cho Tô Diệp biết mình thật sự có thai? Nhưng cô ấy nên làm gì nếu cô ấy thực sự có thai? 

Tôi có nên nói với anh ấy không? 

Suy cho cùng, nếu bạn có thai, con trai bạn sẽ là cha của đứa trẻ trong bụng bạn! 

Người cha nhỏ này thực sự khiến La Tuyết bối rối. 

Là một người mẹ, cô thực sự đã loạn luân với con trai ruột của mình và mang thai. Cô ấy nên làm gì? 

"Có tắc đường."

Tô Diệp nhìn ra ngoài. Trên con đường thẳng tắp này có một đoàn xe dài. Anh ta thậm chí không thể nhìn thấy kết thúc, và anh ta không biết chuyện gì đang xảy ra ở phía trước.

"Tiểu Thần." 

Nhân cơ hội này, La Tuyết đột nhiên hỏi: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới tương lai sẽ phát sinh chuyện gì không?"

"Sau đó?"

Tô Diệp đột nhiên cảm thấy choáng váng. Tại sao mọi người lại hỏi anh một điều như vậy?

"KHÔNG." 

La Tuyết thở dài. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã thoáng qua của người mẹ xinh đẹp bên cạnh, Tô Diệp không khỏi đau lòng. 

Anh kiên quyết nói: “Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ không bao giờ rời xa mẹ, mẹ ạ.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 612: Sự dịu dàng trong xe

"Tiểu ngốc."

La Tuyết trong lòng ấm áp nói: "Sau này lớn lên muốn tìm bạn gái, cưới vợ. Nếu tự mình xây tổ ấm như vậy, làm sao có thể ở với mẹ mãi mãi được?"

"Tôi không muốn nó!"

Tô Diệp nói: "Con muốn mẹ, con muốn mẹ làm vợ của con!"

"Làm sao có thể như vậy được? Ta là mẹ của ngươi..."

La Tuyết muốn nói tiếp, nhưng Tô Diệp đột nhiên đặt một ngón tay lên môi cô: "Đừng nói, con biết, nhưng con yêu mẹ, con không muốn mẹ rời xa con!"

"Đừng cố ý, ngươi còn trẻ!"

Đôi mắt sáng của La Tuyết ngấn nước, như đang gợn sóng trong cả một vũng nước mùa thu. Bà nhìn con trai bên cạnh và nói: “Không ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai”.

"Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé!"

Tô Diệp đột nhiên cười lớn.

“Được rồi, hãy nói chuyện đó sau nhé.” 

La Tuyết gật đầu, nhưng sau khi nói xong những lời này, cô chợt nhận ra những lời này không có ý nghĩa gì. 

Trên mặt nàng hiện lên hai tia đỏ bừng, nàng nhổ nước bọt: “Đồ khốn kiếp, ngươi còn dám trêu chọc ta, ngươi nhất định chán sống rồi!”

"Là chính anh nói đấy. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau."

Tô Diệp nhìn đoàn xe dài dằng dặc, dục vọng trong lòng bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Với việc xếp hàng dài như vậy, dường như phía trước sắp xảy ra một vụ tai nạn giao thông nào đó. 

Hơn nữa, chiếc xe này được thiết kế đặc biệt bằng kính một chiều nên từ bên ngoài không thể nhìn thấy được. Cho dù chú và dì của anh có ngồi trên xe phía trước cũng không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Nghĩ đến đây, Tô Diệp càng bạo dạn hơn, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi trắng nõn mềm mại bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mẹ mình. 

“Anh vẫn còn lảng vảng à?”

La Tuyết sắc mặt đỏ bừng, nhưng nàng lại nhẹ nhàng mở ra đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, để tay con trai đưa vào. 

"Bọn họ không thấy được. Nhìn hàng xe xếp hàng dài như vậy, có người đang đợi!"

Tô Diệp xòe lòng bàn tay ra, nhẹ nhàng đặt lên đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt trắng nõn mềm mại của mẹ cô. Qua chiếc quần, cô vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và sự gợi cảm của mình. 

Lòng bàn tay Tô Diệp chậm rãi ngọ nguậy như kiến, cảm giác mềm mại cọ xát qua lại, cộng thêm mùi thơm trên cơ thể cô, còn có hơi thở và nhịp tim hồi hộp của cô, thật sự rất hưng phấn. 

Tô Diệp ôm eo cô, tay còn lại ôm bộ ngực ngọc cao chót vót trên ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa, thậm chí còn đưa miệng ghé sát vào tai cô. Những hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả ra khiến La Tuyết cảm thấy cơ thể mình khẽ run lên. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, đôi má thơm hấp dẫn như những quả táo đỏ. 

"Làm ơn nhẹ nhàng một chút, tôi đau một chút."

La Tuyết dùng một tay giữ móng vuốt của quỷ đang gây rắc rối trên ngực cô, nhưng lại cố tình ấn lòng bàn tay của hắn lên ngực cô. Những cơn ma sát bùng nổ khiến cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều bị kích thích. 

Tô Diệp vô thức nắm lấy một nắm. 

Đột nhiên, Lạc Tuyết kêu lên một tiếng. 

Chỉ cần nghe tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy, người ta có thể tưởng tượng người phát ra âm thanh quyến rũ như vậy lúc này nhất định toàn thân run rẩy, giống như con thuyền trên biển nhấp nhô dữ dội. 

Trong lúc tay anh dạo quanh cơ thể cô, Tô Diệp nghiêng người hôn lên môi mẹ cô. Anh nhẹ nhàng đẩy lưỡi vào răng mẹ cô rồi đi thẳng đến con rồng vàng, tham lam hút lấy mật hoa thơm ngát. 

Sau đó là sự vướng víu, nuốt chửng và hút điên cuồng. 

Lúc này, trên con đường rất thẳng này, xe cộ đông đúc bất động, nhiều tài xế bước ra xem xét. 

Nhưng hàng đợi này dài quá phải không? 

Nó lan sang tận bên kia ngọn núi. 

Nắng như thiêu đốt trên bầu trời, nhưng may mắn thay là đầu hè, trời không nóng đến thế. 

Và trong hàng dài ô tô này có một chiếc ô tô. 

Một cậu bé đang hôn một cô gái trưởng thành một cách say đắm. 

La Tuyết là kiểu phụ nữ đã có gia đình gợi cảm. Đôi má ngọc thanh tú của cô giờ đây ửng hồng, đôi mắt hơi khép lại, đôi lông mày cong mỏng khẽ run rẩy, khuôn miệng như quả anh đào mím lại, toàn thân toát ra vẻ cao quý, tao nhã, trưởng thành và quyến rũ. 

Tô Diệp lúc này đang hôn một thiếu nữ như cô, tựa hồ rất hưng phấn, không khỏi vuốt ve tay lên xuống. 

Làn da của La Tuyết trắng nõn, mềm mại và mịn màng, bộ ngực cao và đầy đặn. Chúng nhô ra khỏi ngực cô như hai ngọn núi phủ tuyết nhô lên khỏi mặt đất. Chúng tinh tế đến mức mọi người không thể không cắn một miếng.

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, La Tuyết duỗi một đôi tay ôm lấy cổ anh, để cả cơ thể cô áp vào toàn bộ cơ thể anh, dán chặt. 

Tô Diệp Thanh không khỏi siết chặt vòng tay, ôm lấy thân hình đầy đặn và duyên dáng của mỹ nhân trưởng thành trong lòng. Cô cảm thấy nó mềm như không xương và mịn như gelatin. Cảm giác như thể nó đang cọ xát vào lớp lụa mềm. Sự đụng chạm thực sự vượt quá sự mô tả của những từ thông thường. 

Trước mặt Tô Diệp và những người khác, Shouhui và Vương Hào trên một chiếc xe khác nhìn nhau rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

"Bạn đang đi đâu?"

Diệp Tân Á không khỏi hỏi khi nhìn thấy họ bước xuống xe. 

Vương Hạo nói: "Đi xem xem chuyện gì xảy ra. Xe này có khả năng chống đạn, cẩn thận."

"Có thể là những người đó?"

La Kỳ Mẫn lúc này cảnh giác nhìn xung quanh. 

"Ta không biết, nhưng nhất định là trong lòng cảm giác được, giác quan thứ sáu của ta phi thường chính xác."

Vương Hạo cười nói: “Nếu không thì ta đã chết ở Thượng Hải khi còn trẻ.”

"Nhưng nó còn quá xa."

Lạc Khải Mẫn nói: “Ngươi cho rằng bọn họ sẽ gây ra tai nạn giao thông ở xa như vậy rồi đợi chúng ta đi qua sao?”

Vương Hạo Đạo: “Tôi nghĩ bọn họ sẽ tự mình đưa tới cửa.”

"Phía anh."

La Kỳ Mẫn cố ý chỉ về phía trước, đồng thời đi về phía La Tuyết và những người phía sau. 

Chiếc xe đã ở ngay phía sau. La Tuyết đi đến mép kính và gõ nhẹ vào kính! 

Bùm! 

Hai người trong xe chợt bừng tỉnh như được khai sáng. Qua kính một chiều, họ nhìn thấy chú mình đang đứng ngoài xe. Tô Diệp đành phải dừng lại, chỉ nói: "Con khốn này, dừng lại trước đi."

La Tuyết sắp xếp lại quần áo, hít một hơi thật sâu rồi mở ly ra. 

Lạc Kỳ Mẫn thấp giọng nói: "Tuyết Nhi, cẩn thận, những người đó có thể ở gần đây."

Mặc dù lúc này La Kỳ Mẫn đã cúi xuống, nhưng đôi mắt anh vẫn đang quét nhìn xung quanh, không thấy vết đỏ vẫn chưa biến mất trên khuôn mặt em gái mình. 

"Ý bạn là những người đó chịu trách nhiệm cho vụ tai nạn giao thông này?" 

La Tuyết lập tức phản ứng.

Lạc Khải Mẫn nói: “Mười lần chín, các ngươi cẩn thận, cửa sổ này đóng chặt, chống đạn không sợ.”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

La Tuyết gật đầu và đóng cửa sổ lại. 

"Tôi sẽ đi xem."

Tô Diệp đột nhiên muốn xuống xe. 

Nhưng Lạc Tuyết đột nhiên ngăn cản hắn: "Ngươi không được phép đi, ngươi tại sao còn tham gia trò vui!"

"Nhưng..."

Tô Diệp còn muốn nói cái gì, Lạc Tuyết đột nhiên ôm hắn nói: "Ngu ngốc, ngươi còn nhỏ, đừng ra ngoài!"

Tô Diệp đầu tiên có chút sửng sốt, trong lòng cảm thấy ấm áp, "Con... chỉ là muốn giúp thúc thúc."

"Không được đâu. Cậu, một đứa trẻ, có thể giúp được gì đây? Cậu không biết tôi sẽ lo lắng cho cậu sao?"

"Tôi biết..."

Giọng Tô Diệp khàn khàn, anh nhẹ nhàng cúi người hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ La Tuyết. Ham muốn mạnh mẽ trong lòng anh gần như khiến anh không thể không tàn phá cô. 

Ngửi mùi thơm thoang thoảng xinh đẹp và trưởng thành của cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của cô, ôm lấy thân hình thiếu nữ đầy đặn và đầy đặn của cô, tất cả những điều này đều khơi dậy ham muốn mãnh liệt của người đàn ông. 

"Sau này đừng khoe khoang, ngươi còn nhỏ! Chuyện đó cứ để người lớn lo."

La Tuyết thấp giọng nói: "Ngươi biết không?"

"Được rồi, tôi biết, tôi sẽ không để mình bị thương."

Tô Diệp gật đầu, sau đó cắn vào dái tai mẹ. 

"Ồ!"

Cảm giác nóng rát truyền đến từ tai cô, La Tuyết cảm thấy như thể cơ thể mình đang bị ngọn lửa đốt cháy! 

Nó rất nóng và trống rỗng. Cánh tay cô ôm con trai chặt hơn và ép cơ thể cô vào người anh. Những cục thịt đầy đặn trên ngực cô cũng bị ép phẳng! 

Miệng Tô Diệp di chuyển quanh khuôn mặt mẹ, hôn say đắm, chặn môi bà, dùng lưỡi cạy răng bà ra, tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của bà, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi của bà. 

Lúc này, anh chỉ cảm thấy đôi môi trong vòng tay mình thật mềm mại và ấm áp. Anh run rẩy ôm lấy vai La Tuyết. 

"Ờ..."

Môi La Tuyết hé mở, để cho lưỡi của con trai xâm nhập vào miệng cô. Cô cũng chủ động lè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình quấn lấy và mút theo anh. Cô cảm thấy như được bao bọc bởi hạnh phúc! 

"Ờ..."

La Tuyết thở ra mùi hoa lan từ cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt hơi đỏ bừng, đôi mắt nhẹ nhàng nhắm lại, đôi lông mày liễu mảnh khảnh như núi xuân đang nhẹ nhàng run rẩy, dáng vẻ rung động lòng người, dáng vẻ lãng quên thật quyến rũ, thật quyến rũ và gợi cảm, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, lại càng quyến rũ hơn! 

"Được rồi, cậu đừng tới nữa, đây là trên đường cao tốc, không biết sau này chú cậu có quay lại không."

Nhẹ nhàng đẩy con trai ra, La Tuyết cảm thấy như muốn được tiếp xúc gần gũi hơn với con. 

Nhưng bây giờ thật sự không phải lúc. 

Chỉ cần để mắt tới những người đó, nếu có chuyện gì xảy ra, cô nhất định không muốn nhìn thấy. 

"Nhưng bây giờ ngươi thấy đấy, vì những kẻ sát nhân đó đã làm việc đó nên việc loại trừ sẽ không dễ dàng như vậy. Chúng ta vẫn còn nhiều thời gian."

Tô Diệp không thể nhịn được nữa. Lúc này, cơ thể họ ôm chặt lấy nhau. 

"Ngoan ngoãn... Khi trở về tôi sẽ đưa nó cho cậu."

Sắc mặt Lạc Tuyết dần dần nóng lên. 

Nhưng tại sao Tô Diệp lại nguyện ý từ bỏ? Thân hình thấp bé của anh nằm trên thân hình cao lớn của La Tuyết, miệng anh đang tìm kiếm đôi môi của cô. La Tuyết không từ chối mà chỉ hơi bĩu môi, để Tô Diệp ngậm môi mình trong miệng anh. 

"嘤咛."

Từ đôi môi mỏng của La Tuyết thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ quyến rũ và dễ chịu. Hơi thở của cô dần dần trở nên nhanh hơn, bộ ngực đầy đặn cao ngất ngưởng không ngừng phập phồng, nặng nề đè lên ngực Tô Diệp. Bộ ngực phẳng nhưng đầy đàn hồi. 

Đầu lưỡi của Tô Diệp xông vào miệng mẹ, lăn qua hàm răng trắng và chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ, tham lam mút lấy hương thơm ngọt ngào trong miệng mẹ! 

“Chúng ta hãy nhanh lên nhé, được không?”

Cơ thể Tô Diệp run lên, thỉnh thoảng anh nhìn ra ngoài qua tấm kính. Dù biết đó là kính một chiều nhưng anh vẫn không khỏi lo lắng sẽ có người nhìn thấy mình. 

Nỗi sợ ngoại tình cùng với sự hưng phấn khiến anh muốn dừng lại. 

"Đừng... đợi cho đến khi cậu quay lại, được không?"

La Tuyết vẫn dùng hai tay ôm cổ con trai. Dù đã tiếp xúc gần gũi với anh vô số lần nhưng tim cô vẫn đập loạn xạ, hơi thở gấp gáp, bộ ngực lộ ra ngoài thường xuyên lên xuống vì căng thẳng. Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, bộ ngực thanh tú lên xuống, hơi thở ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép. 

"Không, tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

Tô Diệp giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn. Nụ hôn nồng nàn rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, suốt đến chiếc cổ hồng hào, từ chiếc cổ hồng hào đến bờ vai và xương quai xanh, cho đến khi cô hôn hai đỉnh Thánh Nữ cao chót vót. Tay anh trượt xuống những đường cong duyên dáng của mỹ nhân, cuối cùng quấn quanh eo cô! 

Thân hình cao lớn của La Tuyết đang mặc một chiếc váy thể thao hẹp thông thường. Thân hình mảnh mai của cô khiến chiếc váy trở nên duyên dáng một cách hoàn hảo, như thể cô là một chiếc giá treo quần áo tự nhiên. Cô ấy cao, mảnh khảnh và duyên dáng, dáng người duyên dáng và duyên dáng khiến máu người chảy ra. 

Tô Diệp dùng tay nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn và căng phồng trên ngực mẹ, ôm hai đỉnh thánh mà nhào nặn, tận hưởng thân thể trưởng thành và thanh tú khiến người ta mê mẩn. 

Đôi mắt anh vẫn rực cháy như vậy. Người mẹ trưởng thành và duyên dáng chắc chắn là sức cám dỗ mạnh mẽ đối với đàn ông. Mặc dù có một chút ửng hồng trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy, nhưng ánh đỏ đó lại lan tỏa đến tận chiếc cổ hồng hào của cô ấy. 

Đôi vai thon ôm lấy xương quai xanh nhô ra của mỹ nữ, đôi cánh tay ngọc hồng ôm lấy ngực, khiến hai đỉnh ngọc càng nổi bật, chớm nở chuẩn bị nở hoa, đung đưa lắc lư, thật là quyến rũ. Vòng eo liễu thon thả theo những đường cong duyên dáng nối liền hai chân dài như bạch ngọc. 

"Vậy... nhanh lên... trong xe không gian nhỏ, đừng dùng quá nhiều sức."

Nghĩ đến buổi sáng con trai đã đụ mẹ cô đến chết, La Tuyết không khỏi run rẩy. Năm tháng không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô ngoại trừ việc cho cô sự trưởng thành. Hình dáng của cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng! 

"Ha ha, không dùng vũ lực sẽ không vui."

Tô Diệp cười nhẹ. 

"Nhổ!"

Sau khi nghe những lời của Tô Diệp, La Tuyết cảm thấy trong lòng mình phấn khích hơn, cô không thể nhớ mình bắt đầu thích thú khi nghe những lời thô tục phát ra từ miệng anh ta từ khi nào. 

"Điều quan trọng nhất là mẹ, đừng hét quá to, nếu không con sẽ bị nghe thấy."

Tô Diệp nhìn La Tuyết trưởng thành và năng động bên cạnh mình. 

Bờ vai tròn trịa tự nhiên, phẳng lì như con rể, đôi cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết khoanh chéo. Bộ quần áo mỏng ôm chặt lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn, nhưng lại mơ hồ làm nổi bật những con dốc và thung lũng gồ ghề, còn ngọc bội đầy đặn. Đỉnh núi quyến rũ như một đôi đào chín, khiến bộ quần áo trên ngực cô phồng lên đến mức tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Khuôn mặt nàng như hoa ngọc, giống như mỹ nhân trong tranh, mang vẻ đẹp cổ điển khó tả. 

"Nếu muốn thì nhanh lên, nếu không chú của cậu sẽ lại tới đấy."

La Tuyết lúc này cũng sợ hãi, nhưng ham muốn theo đuổi sự phấn khích khiến cô không thể kiềm chế được. 

“Đừng vội thế!”

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này, mẹ ruột của mình, ở khoảng cách gần như vậy, Tô Diệp cảm thấy miệng và môi khô khốc, như có một luồng nhiệt từ đáy lòng dâng lên, em trai trên háng thậm chí còn giơ một chiếc lều phồng lên. 

"Ai đang vội?"

Bởi vì cô khó thở nên đỉnh núi hơi gợn sóng trên ngực La Tuyết trông càng thanh tú, đầy đặn và sưng tấy. Ngay cả khi ngồi, tư thế đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt vẫn tôn lên những đường cong gần như hoàn hảo. 

Phải nói rằng La Tuyết chắc chắn là một mỹ nhân trong số các mỹ nhân, trưởng thành, quyến rũ, lộng lẫy và quyến rũ. 

Nhìn người phụ nữ đang nhấp nhô và run rẩy nhanh chóng trên ngực mẹ mình, Tô Diệp đột nhiên cảm thấy đây là một niềm vui thị giác. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt anh, cùng cảm xúc yêu đương của một thiếu nữ và một thiếu nữ trưởng thành khiến anh say đắm! 

“Tôi đang vội, được chứ?”

Toàn thân Tô Diệp lúc này tựa vào người mẹ. Anh vốn thấp hơn La Tuyết bây giờ trông như một đứa trẻ trưởng thành nhưng thân hình cao lớn của mẹ ôm lấy anh. 

Hàng dài ô tô trên đường cao tốc vẫn chưa di chuyển, như thể vụ tai nạn giao thông phía trước vẫn chưa được giải quyết. 

Nhưng trên chiếc xe này, cô gái và chàng trai đã sử dụng kính một chiều trong xe để làm việc man rợ như vậy mà không bị người bên ngoài chú ý. Nếu La Kỳ Mẫn và những người khác biết chuyện này, họ không biết vẻ mặt của họ sẽ như thế nào. 

Có lẽ sau này chuyện của họ sẽ bị người khác biết, nhưng ai có thể đoán trước được những biến cố trên thế giới? 

Có lẽ La Kỳ Mẫn sẽ biết, hoặc thậm chí biết rằng vợ anh ta đã cặp kè với một cậu bé như Tô Diệp, và anh ta đã bị cắm sừng, hoặc có thể cả đời anh ta sẽ không bao giờ biết về điều đó. 

Bởi vì cha của Tô Diệp là một ví dụ. 

Tuy nhiên, Diệp Diêu Dương tốt hơn La Kỳ Mẫn. Ít nhất thì anh ta cũng đã sống ly thân với vợ con và cơ bản là không biết chuyện đó. Có lẽ đây là một trong những lý do khiến anh ấy không muốn qua thăm chăng? 

"Vậy thì nhanh lên, chú của con sẽ quay lại sau!"

Tay La Tuyết hận không thể kéo người Tô Diệp xuống, kéo quần anh xuống. 

"Dudu!"

Nhưng đúng lúc này, phía sau vang lên một tiếng còi. 

"Phải không? Con rồng xe này đang bắt đầu di chuyển?"

Tô Diệp ngơ ngác nhìn chiếc xe đang chạy với tốc độ chậm trước mặt. 

"Vậy... hãy nói về chuyện đó khi chúng ta quay lại."

Mặt Lạc Tuyết vẫn đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng đẩy Tô Diệp ra, khởi động máy. 

Nhưng Tô Diệp sao có thể bằng lòng làm như vậy! 

Nhưng cậu bé bất ngờ chạy ra ghế sau và đẩy ghế của mẹ ra sau. 

"À!"

La Tuyết bị hành động của anh làm cho kinh hãi: "Anh đang làm gì vậy?"

May mắn thay cô ấy đủ cao, nếu không thì chân cô ấy sẽ không thể bước vào ly hợp. 

"Mẹ kiếp!"

Tô Diệp quay lại trò chơi trước đó và đột nhiên đến trước mặt mẹ cô. 

Có đủ không gian cho anh ta ngồi xổm ở đó. 

"Đồ khốn nạn!"

La Tuyết nhanh chóng siết chặt đôi chân trên đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt xinh đẹp của mình, nhưng đầu của Tô Diệp đã kẹt vào giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô, "Không, tôi đang lái xe!"

"Không sao đâu, chiếc xe này chạy chậm quá! Nhìn kìa, nó lại dừng lại rồi."

Tô Diệp kiêu ngạo dùng tay vuốt ve thân thể của mẹ, chậm rãi đưa tay dọc theo eo của mẹ hướng lên trên, cuối cùng nắm lấy quả bóng thịt co giãn. 

"Ờ..."

La Tuyết thở ra, nhưng không ngăn cản anh. Đôi chân thon dài của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt kẹp chặt cơ thể anh. Lúc này xe lại dừng lại. La Tuyết đột nhiên hai tay ôm đầu Tô Diệp nói: "Ngươi biết làm chuyện xấu!"

Lúc này, áo trên của cô gần như đã được cởi cúc, chiếc áo sơ mi vẫn che đi phần lớn vẻ đẹp của cô. Từ một góc độ như Tô Diệp, cô có thể nhìn thấy bộ ngực đáng mơ ước đó đứng ngay trước mắt cô, khẽ run lên theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt thẳng và mảnh mai vẫn đang kẹp chặt eo cô. 

Sống ở tầng lớp thượng lưu nên cơ thể cô luôn toát lên phong thái chững chạc, lười biếng trong từng cử chỉ. 

Đôi mắt đẹp dưới hàng lông mày liễu tựa như pha lê. Chiếc mũi Yao nhỏ nhắn điểm xuyết trên khuôn mặt trưởng thành, đôi môi mỏng hơi mím lại, khuôn mặt trái xoan, chiếc cổ ngọc thẳng và bờ vai phẳng. 

Một người vợ trẻ như vậy mang đầy vẻ đẹp và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tô Diệp dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da ngọc ngà mượt mà của La Tuyết và không thể đặt nó xuống, say sưa trong kết cấu mềm mại và mịn màng cùng hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời đó. 

Bên ngoài, chiếc xe rồng vẫn không nhúc nhích. Dường như ngay cả Chúa cũng đang tạo cơ hội cho hai người họ. 

"Ồ, nóng quá."

Đôi tay Tô Diệp không ngừng di chuyển, cảm giác khi chạm vào cơ thể mẹ luôn có cảm giác trơn trượt, giống như thật sự đang cọ xát với lụa! 

"Ừm——"

La Tuyết dùng tay ôm chặt vai Tô Diệp, cơ thể cô hơi cong về phía sau, như muốn dùng bộ ngực thanh tú của mình bóp vào ngực anh. 

"Mẹ cũng nóng quá..."

Bởi vì dục vọng cháy bỏng trong lòng La Tuyết, khuôn mặt đỏ bừng của cô dần chuyển sang màu đỏ quyến rũ, giống như nhị hoa tươi sáng dịu dàng đầy màu sắc, ngượng ngùng chờ đợi ong bướm rừng đến chơi đùa với nhị hoa. 

Lúc này, đôi lông mày rậm của cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với niềm vui sướng tột độ, cô thở một hơi nặng nề và ngân nga một mùi hương trầm quyến rũ. 

Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể kiềm chế, vẻ mặt vô cùng quyến rũ.

"Vậy thì con ở đây, mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ở đây!" 

Tô Diệp đứng dậy, quần đã tụt xuống.

La Tuyết nâng mông lên và yêu cầu con trai kéo chiếc váy hẹp của cô xuống. 

Đôi chân thon thả trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt vẫn kẹp chặt cơ thể con trai bà. 

Không gian trong xe thực sự quá nhỏ nhưng lại không thể chứa đựng được tình yêu nồng nàn giữa họ. 

La Tuyết đặt hai tay xuống dưới cơ thể và mở rộng hai chân, để đứa con trai mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô vào giữa hai chân Meiyu để giữ mắt cá chân và dang rộng sang hai bên. 

Tô Diệp đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ cô. Lòng bàn tay nóng bỏng dường như ẩn chứa thần lực, khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô phải hét lên! 

Đôi tay Tô Diệp đưa vào giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ cô, rồi dọc theo đôi chân trắng nõn mềm mại đến đôi chân nhỏ xinh xinh xắn của cô. Anh dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên da cô, khiến mẹ cô rên rỉ: "Hừm... đừng làm thế, ngứa quá... Thôi con khốn nạn, nhanh lên..."

"Được rồi!"

Tô Diệp quay người dùng hai tay ôm lấy lòng bàn chân của mẹ, dang rộng đôi đùi thon dài trắng nõn của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, phô bày toàn bộ âm đạo trước mắt cô! 

Lông mu đen cuộn lại với nhau nhưng ướt đẫm tinh dịch tiết ra từ âm hộ mẹ. 

Tô Diệp vặn eo, ấn con cặc cực kỳ cứng cáp dưới háng vào giữa hai chân chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của mẹ anh. Anh đẩy quy đầu lớn về phía trước và di chuyển vòng eo của mình. Quy đầu khổng lồ dần dần rời khỏi cơ thể mẹ cô và tiến sâu hơn. 

Môi âm hộ của mẹ vẫn còn hồng hào mở ra hai bên như một cái miệng nhỏ. 

"Ờ..."

La Tuyết toàn thân run rẩy, con cặc của con trai đưa vào khiến cơ thể cô phản ứng kịch liệt! 

Cơ thể trưởng thành của cô đón nhận sự xâm nhập mạnh mẽ và to lớn của con trai, cô không khỏi rên lên một tiếng đầy thỏa mãn. Mông cô nâng lên để chạm vào cặc anh, cho phép anh dễ dàng đi vào âm đạo của cô! 

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng...ah...từ từ...uh huh..."

La Tuyết cảm giác như cơ thể mình đang bị con trai mình xuyên qua. 

Hông Tô Diệp chìm xuống, để quy đầu đâm sâu vào trong lồn mẹ, áp vào trái tim non nớt của bà. 

"A... to quá... ừm... à à... quá... thoải mái quá... ah ah..."

Mẹ toàn thân run lên, dùng tay ôm thật chặt cổ Tô Diệp, từ trong miệng nhỏ nhắn thở ra một hơi, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp đỏ hồng cảm động. 

"A... tốt... con trai ngoan... ah... ngươi... ngươi thật sự rất giỏi làm tình... ah... ngươi... ngươi đụ mẹ ngươi... à... à... vậy... thoải mái quá... à... ngươi... ngươi đụ chết mẹ ta... à... hua... huaxin bị đụ tệ quá... à... ah ah... tốt... con trai và chồng ngoan... ah... ngươi... con cặc của ngươi dày quá... to quá... ah ah..."

Lúc này, trong một không gian nhỏ như vậy trên xe ngựa, hai mẹ con lại làm chuyện vô đạo đức như vậy!

“Âm hộ của mẹ vẫn căng quá, bóp con sướng quá.” 

Tô Diệp chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mềm mại dễ chịu lan ra từ bản sao mà anh đã xâm nhập vào cơ thể mềm mại của mẹ mình. Ấm áp đến mức anh gần như không nhịn được mà bật khóc! 

Anh nhấc mông lên, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, eo mẹ bắt đầu co giật chậm rãi. Được làm ẩm bởi chất lỏng mượt mà, con cặc của anh thâm nhập vào cơ thể mẹ, con cặc dài và dày của anh thực hiện chuyển động qua lại trong âm hộ của mẹ. 

Bên ngoài, đoàn xe dài trên đường cao tốc vẫn đang chờ đợi, tai nạn giao thông phía trước vẫn chưa được giải quyết. Vẫn còn ùn tắc giao thông lớn. Cứ như thể ông trời đã cố tình tạo ra nơi tốt nhất cho cuộc loạn luân giữa mẹ và con vậy!

"Tuyệt quá!" 

Tô Diệp dùng cả hai tay ôm đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mẹ cô, không ngừng co giật con cặc của mình, trong khi trái tim hoa của mẹ cô nhịp nhàng hút quy đầu của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 613

"Hmm... con khốn nạn đó... thật sự rất giỏi làm tình... à... à... ừm... mẹ đẹp quá... à... tốt... con trai ngoan, con... à... con đụ mẹ chết rồi... à ah... đụ con mèo non nớt của mẹ con... thật... tê quá... ah ah..."

La Tuyết bắt đầu ngân nga thoải mái khi con trai cô đâm cây thương vào và ra, sau đó cô rên rỉ lớn tiếng. Tiếng rên rỉ này khiến con trai cô bơm mạnh hơn! 

"Mmm... sâu quá... ah... nhanh hơn... ah... ah... cảm giác sướng quá... ừm... thôi nào... đưa nó cho mẹ... à... con trai ngoan... à... sướng quá... ừm... à... ồ... con đánh trúng rồi... à... vậy... con cặc to quá... ah ah..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Tô Diệp càng thêm bốc đồng, con cặc cứng rắn của cô không chút kiềm chế đâm vào cơ thể mẹ. Hai mẹ con dường như đã quên mất mình còn đang trên đường! 

Tuy nhiên, thiết kế cách âm của chiếc xe này chỉ chứa đựng tiếng hét hoang dã của La Tuyết. 

"Ah... ah... ah... vậy... hay quá... ah... ah... tốt... con trai và chồng tốt... ah... anh... anh thật là giỏi làm tình... ah... mẹ... cái lồn to của mẹ... đã... à... bị anh đụ tệ hại... ah ah..."

Tay chân của La Tuyết ôm chặt lấy cơ thể con trai cô như một con bạch tuộc, âm hộ bên dưới hút lấy con cặc dày đặc của Tô Diệp như miệng cá. Âm hộ giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của anh. 

"Ồ...Mẹ ơi, con chưa xuất tinh!"

Tô Diệp đột nhiên dừng lại. 

"Mẹ... Con hơi mệt, mẹ đổi tư thế đi."

La Từ Hương đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Vậy mẹ dậy đi, hehe."

Tô Diệp rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Ở tư thế này, người mẹ cao gần như không thể đứng dậy được. 

Nhìn cặp mông trắng như tuyết, cặc Tô Diệp càng cứng hơn. Anh một tay ôm eo mẹ, tay kia cầm con cặc của mình, nhắm vào âm hộ của mẹ cô rồi đột nhiên lao về phía trước! 

"Ồ... à..."

La Tuyết ngửa đầu ra sau, con cặc của con trai xâm nhập khiến toàn thân cô run lên. 

Sau tiếng rên rỉ của cô, trong xe tiếp tục tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

"A ah... tốt... chồng của con trai tôi lớn... ah ah... con cặc lớn... lại được nhét vào lồn mẹ tôi... à... chết tiệt... đụ bà ấy sướng quá... à ah... vậy... tốt lắm Tiểu Thần... à ah... anh... anh đụ chết lồn mẹ tôi... à... lồn của anh... lồn mẹ tôi thật là giòn... ah ah... tôi đã bị anh... đụ đến chết... ah ah... ah ah..."

"Kỳ quái, là ảo giác sao?"

La Kỳ Mẫn đã đi được hàng chục mét nhưng vẫn không thấy gì lạ. Anh định quay lại, nhưng ánh mắt anh lại dừng lại ở một người đàn ông lái chiếc xe mui trần phía trước. 

Người đàn ông mặc áo khoác dài màu đen, đội mũ và đeo kính râm, vẻ ngoài của anh ta không thể nhìn thấy được. 

Nhưng cứ như vậy lại khiến Lạc Kỳ Mẫn càng thêm nghi hoặc. 

Anh chậm rãi bước tới, đứng cạnh người đàn ông, nhưng người đàn ông đột nhiên tháo kính râm xuống và hỏi: "Sao vậy?"

Đây là một người phụ nữ có vẻ ngoài trung bình. 

"Ồ, không sao đâu."

La Kỳ Mẫn lắc đầu, quay người và đi về phía trước. 

Dòng xe dài như vô tận. Ngoại trừ lúc trước có chút cử động thì nó không hề cử động chút nào. 

"Hả?"

La Kỳ Mẫn đột nhiên nhìn về phía sau, như thể anh cảm thấy phía sau có ai đó đang nhìn mình. 

Nhưng phía sau họ không có gì khác thường, chỉ có những chiếc ô tô đỗ nối tiếp nhau. Điều khiến anh cảm thấy nghi ngờ là anh luôn cảm thấy như thể mình luôn bị theo dõi. 

Cảm giác này khiến anh tỉnh táo hơn. 

"Nó thực sự kỳ lạ."

Lúc này anh đi đến chỗ xe của La Tuyết và gõ cửa sổ xe lần nữa. 

"Cười khúc khích."

Âm thanh đó lập tức khiến Tô Diệp và La Tuyết trong xe cứng đờ. 

Lúc này, tư thế ban đầu đã thay đổi. La Tuyết đang ngồi trên ghế đứng dậy, chiếm lấy vị trí ban đầu của Tô Diệp. Cô đặt tay lên đầu xe và nâng cặp mông trắng nõn lên. Tô Diệp nửa quỳ trên ghế lái, hai tay ôm lấy eo cô. 

"Dừng...dừng...ah..."

La Tuyết cảm động, nhưng cứ như thế này, dù thế nào đi nữa cô cũng sẽ bị phát hiện! 

Lúc này, Tô Diệp đưa tay qua nách cô, nắm lấy bộ ngực phía trên quần áo của cô: “Vậy thì tốt nhất đừng để ý đến anh ta.”

"Làm sao có thể làm được... Lỡ như anh ấy hỏi... à... lỡ anh ấy hỏi thì sao... anh ấy sẽ nghi ngờ... à..."

Lạc Tuyết lúc này rất sợ hãi. Một mặt cô sợ bị anh trai phát hiện, nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy điều đó thật thú vị. 

La Kỳ Mẫn ở bên ngoài gõ cửa vài lần, khi anh định gõ cửa lần nữa, Vương Hạo ở phía trước đã vẫy tay với anh. 

"Đi mất."

Qua tấm kính một chiều, Tô Diệp và La Tuyết lập tức thở ra. 

"Hehe, vậy chúng ta tiếp tục nhé!"

Nụ cười trên mặt Tô Diệp vẫn như cũ kiêu ngạo. 

"Anh... nhanh lên... ahh..."

Sắc mặt Lạc Tuyết càng đỏ hơn. Cô cảm thấy mình thực sự đã trở thành một con điếm, nhưng cô lại nghiêng mông cao hơn để thuận tiện cho động tác của Tô Diệp. 

La Kỳ Mẫn đương nhiên không biết gì về những gì đã xảy ra trong xe. Lúc này hắn cùng Vương Hạo nói: "Có phát hiện được gì không?"

Vương Hạo lắc đầu nói: "Không có."

"Nhưng không hiểu vì sao đối phương lại không xuất hiện?"

"Có lẽ chúng ta nhạy cảm?"

Vương Hạo mỉm cười, nhưng ngay cả chính hắn cũng không tin. Trong tiềm thức và giác quan thứ sáu mách bảo anh rằng chuyện này nhất định có liên quan đến những người đó. 

“Tôi luôn cảm thấy nếu họ không xuất hiện thì họ chỉ đang cố gắng giữ chân chúng tôi mà thôi.”

La Kỳ Mẫn tựa vào xe nói: “Chỉ là chúng ta gặp nguy hiểm vì không biết địch ở đâu, bọn chúng đang giấu chúng ta nhưng chúng ta đang trốn, rất bất lợi!”

"Luôn luôn có cách để làm điều này."

Vương Hạo mỉm cười. 

Lúc này, hàng dài phương tiện lại chậm rãi di chuyển nhưng sau đó lại dừng lại. 

Nó chỉ cách đó vài mét. 

"Thật kỳ lạ!"

La Kỳ Mẫn nhìn dòng xe cộ đông đúc và nói: "Tôi rất ngạc nhiên về cách họ làm được điều đó."

“Chúng ta sẽ tìm hiểu chuyện này sau.”

Diệp Tâm Á lái xe mở cửa sổ: "Lên xe được không?"

Rõ ràng cô ấy có chút thiếu kiên nhẫn vào thời điểm này.

"Đi thôi." 

Vương Hạo và La Khải Mẫn nhìn nhau rồi trở lại xe.

Trên xe phía sau, Tô Diệp thoải mái ngồi ở ghế phụ. 

La Tuyết thì đỏ mặt trong khi sắp xếp quần áo: "Con khốn này, tôi muốn bạn trông thật đẹp khi quay về." 

Lúc này, La Tuyết chỉ cảm thấy đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp dính chặt, khó chịu.

"Hehe, nhưng cậu cũng đã có khoảng thời gian vui vẻ!" 

Tô Diệp nói: “Người ta đã nghiên cứu nét mặt và phát hiện, khi nam nữ quan hệ, phụ nữ cảm thấy khoái cảm hơn nam giới!”

"Nhổ!"

La Tuyết thấp giọng chửi rủa, duỗi thẳng thân thể có chút khập khiễng, lái xe cẩn thận. Lúc này, hàng xe đã bắt đầu di chuyển chậm rãi. Có vẻ như nó đã được giải quyết trước đó?

"Phải!" 

Lạc Tuyết đột nhiên quay đầu lại. 

“Quyền cái gì cơ?”

Tô Diệp hỏi. 

Nhưng La Tuyết vốn muốn nói chuyện lại ngậm miệng lại, không biết nên nói cái gì. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lạc Tuyết nói: "Không có gì."

"Đúng! Vừa rồi rõ ràng là anh muốn nói điều gì đó."

Tô Diệp đứng dậy.

"Không có gì." 

La Tuyết nhìn về phía trước, nói: "Cẩn thận, ngồi vững."

"Ồ."

Thấy cô dường như không muốn nói gì, Tô Diệp cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Bây giờ anh mới nhớ ra có lẽ có những tên khốn đó ở xung quanh. 

Tô Diệp đột nhiên leo lên ghế sau. 

"Lại đang làm gì thế?" 

La Tuyết tức giận nói.

Tô Diệp quay đầu lại phía sau nói: "Để anh xoa bóp cho em nhé?"

"Bạn có tốt như vậy không?"

"Tôi luôn tốt và không làm bạn tức giận."

Tô Diệp ngồi ở ghế sau, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của mẹ trước mặt, như sợ làm vỡ một báu vật vô giá nào đó. 

Anh ôm lấy vai Lạc Tuyết, nhẹ nhàng xoa xoa: “Thoải mái không?”

"Ừ... bây giờ hãy ngoan nhé."

La Tuyết nhắm mắt lại, tận hưởng sự xoa bóp của Tô Diệp ở phía sau. Lúc này xe lại dừng lại. 

Dường như những cảm giác đứt quãng như vậy khiến cô cảm thấy mình không thăng cũng không xuống, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Dù mới đến một lần nhưng La Tuyết thực sự không hài lòng với tuổi tác như sói và hổ của mình. 

"Tôi luôn luôn tốt."

Tô Diệp mỉm cười, nhưng anh lại nhìn ra ngoài cửa sổ! 

Lúc này, trên con đường quanh núi, ở góc sườn đồi, có mấy cây lớn che khuất tầm nhìn, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một người đàn ông đứng sau gốc cây, nhàn nhã hút thuốc, nhìn về cùng một hướng với đám người Tô Diệp! 

Có thể là những người đó? 

Tô Diệp sửng sốt. 

Mà Lạc Tuyết đang lái xe với tốc độ rùa cũng cảm nhận được: "Cái gì?"

“Không, không có gì đâu.”

Tô Diệp tiếp tục dùng tay bóp vai mẹ, nhưng lại nhìn ra ngoài. Tuy nhiên, người đàn ông ban đầu đứng sau gốc cây đã quay người bỏ đi. 

Trên xe phía trước, Vương Hạo và Lạc Kỳ Mẫn cũng đang thảo luận. 

"Bạn nghĩ gì?"

Vương Hạo vừa hỏi vừa nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lạc Kỳ Mẫn lái xe nói: “Anh không thấy đáng nghi sao?”

Vương Hạo Đạo: "Quả thực rất đáng nghi. Giả sử vụ tai nạn giao thông thực sự là do những người đó gây ra thì tại sao họ không ra tay? Và thật kỳ lạ. Chẳng lẽ họ chỉ muốn kéo dài thời gian? Hay đại loại như vậy?"

"Bạn có quá lo lắng không?"

Diệp Tân Á, người nãy giờ vẫn im lặng, nói: "Hai người bây giờ không thể ngồi đâu được phải không?"

Vương Hạo và La Khải Mẫn nhìn nhau, nhưng đều mỉm cười. 

Cuối cùng, Vương Hạo nói: "Ta đã phái tất cả các huynh đệ lên đường. Chỉ trong vòng hai giờ, chúng ta đã bắt được hai mươi ba người. Các ngươi hài lòng với điều này chứ?"

"Hai mươi ba người trong hai giờ? Nhanh như vậy?"

Diệp Tâm Á dừng một chút, nói: "Bất quá, còn có hơn 80 người, không biết bọn họ muốn làm gì, thật sự là đáng ghét!"

"Tôi nghĩ họ đã bắt đầu hành động."

Lạc Kỳ Mẫn nói. 

Vương Hạo cũng gật đầu đồng tình: "Đúng vậy, hiện tại chúng ta thật sự phải chạy đua với thời gian!"

"Nhưng hiện tại nên quay về phủ thống đốc nói chuyện với Diệp Dung!"

Lạc Kỳ Mẫn mỉm cười. 

Vương Hạo cười khổ. Khi còn trẻ, Vương Hạo và Diệp Dung gặp phải một số vấn đề.

"Đằng trước!" 

La Kỳ Mẫn đột nhiên chỉ về hướng đoàn xe đang di chuyển chậm. 

Bên phải đường là một chiếc xe tải lớn đã bị lật, bên kia là một chiếc ô tô lao ra khỏi hàng rào. 

Nhưng Vương Hạo sắc mặt lạnh lùng sau khi nhìn thấy biển số xe. 

"Đó là biển số xe dành riêng cho quan chức chính phủ ở Daowan!"

"Vậy thì..."

Sắc mặt của La Kỳ Mẫn cũng không được tốt. Vậy mục tiêu của họ không phải là tiêu diệt toàn bộ chính quyền đảo sao? Ngoài ra còn có người đến từ Bắc Kinh.

"Chết tiệt!" 

Vương Hạo đấm vào cửa xe, lập tức lấy điện thoại ra, không biết gọi cho ai.

Tô Diệp cũng nhìn thấy cảnh tượng này ở chiếc xe phía sau. 

"Có vẻ như mọi chuyện đang trở nên nghiêm trọng." 

La Tuyết vừa lái xe vừa nói: “Đừng chạy lung tung nữa, hãy giao việc đó cho chính phủ và quân đội. Cậu, một đứa trẻ, thực sự không thể làm được gì cả, và ông nội của cậu cũng vậy. Tại sao cậu lại dính vào một việc nguy hiểm như vậy? Tôi sẽ gọi cho ông ấy sau.”

"Ồ."

Tô Diệp gật đầu suy nghĩ.

Cánh tay vẫn đang đặt trên vai Lạc Tuyết từ từ trượt xuống. 

La Tuyết tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, đừng lộn xộn, vừa rồi còn chưa đủ sao?" 

"Nó không đủ!"

Tô Diệp tựa cằm lên vai La Tuyết, dùng hai tay nhẹ nhàng che ngực cô. Bộ ngực đầy đàn hồi và đầy cảm giác tuyệt vời của cô được anh nhẹ nhàng siết chặt trong tay.

Tuy nhiên, La Tuyết tập trung vào việc lái xe và cũng không trách móc anh nhiều. Thay vào đó, cô ưỡn ngực lên với chút thích thú. Chỉ vì đang lái xe nên bà phải gỡ lòng bàn tay của con trai ra khỏi ngực mình: "Bình tĩnh, con còn phải lái xe! Bây giờ mọi thứ đã được kết nối rồi."

"嘤咛......."

Phía sau cô, một đôi tay vươn ra ôm cô vào lòng. Cô chưa kịp phản ứng thì đôi môi ấm áp của cậu con trai vừa cúi xuống đã che lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Nhìn khuôn mặt con trai trước mặt, La Tuyết lắc lắc người. Đúng lúc này, xe dừng lại một chút, cô mới mở miệng. Chiếc lưỡi nhỏ của cô vô tình cuốn lấy đầu lưỡi của Tô Diệp, nhiệt tình đáp ứng yêu cầu của anh.

Đôi môi của hai mẹ con gần nhau, cơ thể ôm chặt vào nhau, lưỡi quấn chặt vào nhau, chất lỏng chảy qua nhau, hơi thở nặng nề phả vào mặt nhau. Họ trao đổi nội tâm thông qua sự tiếp xúc thân mật của đôi môi.

Cho đến khi nụ hôn giữa hai người kết thúc, khóe miệng họ thậm chí còn có một sợi chỉ bạc nối với nhau. Vẻ ngoài của họ trông chẳng hề quyến rũ chút nào mà lại tràn đầy vẻ đẹp của tình yêu.

"Được rồi, nhóc tham lam, để mẹ tập trung lái xe đi." 

Sắc mặt Lạc Tuyết hơi đỏ bừng, nụ cười vui vẻ nở rộ. Cô đưa tay gõ nhẹ lên trán Tô Diệp, sau đó quay người tiếp tục lái xe.

Nhưng đôi tay Tô Diệp vẫn ôm lấy eo cô không chịu buông ra. 

La Tuyết không nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng lại càng ngọt ngào hơn. Được vòng tay anh ôm thật chặt, cô cảm thấy vô cùng ấm áp, một cảm giác an toàn khó tả bao trùm lấy trái tim cô đã nỗ lực chống đỡ suốt nhiều năm qua. 

Trên đường đi, La Tuyết và những người vốn tưởng rằng sẽ có một cuộc tấn công khác nhưng chưa bao giờ gặp phải điều gì bất ngờ và thuận lợi trở về Phủ Thống đốc.

"Chúng ta hiện tại đang nói chuyện. Tuyết Nhi, các ngươi có thể nghỉ ngơi."

La Kỳ Mẫn đón Vương Hào và đi thẳng đến văn phòng của Diệp Dung. Về phần La Tuyết và Diệp Tân Á, họ rời đi một cách bí ẩn, để lại Tô Diệp một mình và chán nản. 

Tất cả chuyện này là sao? Không có gì để làm với chính mình? 

"Này, đây không phải là chắt của Nguyên soái Diệp sao?"

Lúc Tô Diệp vừa đi về, một giọng nói khiến anh tức giận truyền đến. Tô Diệp không cần quay đầu lại cũng biết giọng nói này là ai! 

"Lý Thiên, ngươi chán sống sao?"

Tô Diệp tâm tình rất tốt, nhưng lại không cho phép người khác chọc tức mình. 

"Vậy nếu tôi thực sự khiêu khích bạn thì sao?"

Điều bất thường là Lý Thiên không hề sợ hãi Tô Diệp. Thay vào đó, anh hỏi: "Đồ khốn nạn, nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra đêm qua? Bạn có tìm thấy những người đó không?"

Nghe vậy, Tô Diệp lập tức cười nói: "Ha ha, nghe nói Lý gia thiếu gia bị trói trong toilet cả đêm, không biết có phải như vậy không?"

Nhìn thấy Tian nghiến răng nghiến lợi, Tô Diệp mới yên tâm. 

Lúc này Lý Thiên không biết mình đã ngủ với mẹ rồi phải không? 

Nghĩ đến mình đã trở thành người cha hèn hạ của mình, Tô Diệp cảm thấy vui vẻ, tràn đầy cảm giác thành tựu. 

"Quả nhiên là ngươi!" Lý Thiên tức giận nói: "Đồ khốn kiếp!"

"Cái gì? Muốn đánh nhau à?"

Tô Diệp nhặt hai khẩu súng lục trong túi lên. 

"Sao cậu lại có cái này?" Lý Thiên sắc mặt thay đổi. 

Tô Diệp có chút khinh thường cười nói: "Cái này ta vẫn luôn có, ngươi có thể quan tâm sao?"

“Anh hoàn toàn không có giấy phép sử dụng súng.”

Lý Thiên lùi lại một bước. 

Tô Diệp bỗng nhiên cười càng tươi hơn: "Ta nói, Lý Thiên, ngươi điên rồi sao? Đối với người như chúng ta, ngươi không phải nói ra những lời buồn cười đó, để cho ta càng thêm khinh thường ngươi sao?"

Thật ra, Tô Diệp muốn nói với cô chuyện quan hệ tình dục với mẹ cô nhưng cô lại kìm lại. 

Nghĩ đến mẫu thân trưởng thành và quyến rũ của mình Phong Vân, Tô Diệp không khỏi cảm thấy trong lòng tà hỏa. 

Lý Thiên nghiến răng nghiến lợi, nhưng giọng điệu đã dịu đi rất nhiều: "Nói cho ta biết, rốt cuộc đêm qua đã xảy ra chuyện gì? Sau này mẹ ta——"

Nói xong, Lý Thiên đột nhiên im lặng. Phải chăng anh ta định tiết lộ rằng mình, một đứa con nổi loạn, muốn cưỡng hiếp mẹ mình? 

Chẳng lẽ chỉ có cái này Tô Diệp biết sao? 

Sẽ thật khủng khiếp nếu anh ấy biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

Một ngày khác, điều khiến Lý Thiên cảm thấy kỳ lạ là đêm qua mẹ anh đã uống thuốc kích thích tình dục. Làm sao rốt cuộc lại giống như không có chuyện gì xảy ra? 

Chẳng lẽ thuốc kích dục không có tác dụng? 

Không thể được, tôi đã tìm được người để tự mình thử! 

"Mẹ cậu không biết rõ nhất sao? Tại sao chúng ta không hỏi bà ấy?"

Tô Diệp mỉm cười, nhưng quả nhiên anh ta đi về phía căn phòng nơi Lý Thiên và những người khác đang ở. 

Lý Thiên mím môi muốn ngăn cản Tô Diệp, lại có chút nhìn thấy hắn đang hỏi mẹ mình. 

Trên thực tế, cho dù Lý Thiên nghi ngờ người trói hắn tối qua là do Tô Diệp phái tới, hắn cũng không tin mẹ hắn có quan hệ tình cảm với tên nhóc Tô Diệp này. Rốt cuộc sáng nay hắn đi ra, không phải đã nhìn thấy đám người Lạc Tuyết sao? 

Nếu họ đã ở đây, liệu Tô Diệp còn cưỡng hiếp mẹ mình được không? 

Nhưng rõ ràng tối qua mẹ tôi đã uống thuốc kích dục của chính mình, vậy bà làm thế nào để trút giận? Lý Thiên thực sự muốn biết điều này. 

Nhìn Lý Thiên đi theo hắn, Tô Diệp chỉ cảm thấy buồn cười, cũng không nói gì. 

"Dì? Dì có ở đó không? Tôi là Tô Diệp."

Đi tới cửa phòng Trương Ngôn, Tô Diệp gõ cửa. 

Nhưng Lý Thiên lại tránh sang một bên, tựa như không muốn mẹ mình phát hiện, điều này càng khiến Tô Diệp càng thấy buồn cười. 

Trương Yến trong phòng sửng sốt. Cô vẫn còn lo lắng về chuyện xảy ra tối qua, nhưng lúc này Tô Diệp lại không ngờ tới. 

"Có chuyện gì thế?"

Trương Yến không thể nhìn thấy bất kỳ biểu cảm nào trên khuôn mặt cô ấy vào lúc này, nhưng Tô Diệp có thể nhìn thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy. Dường như cô vẫn còn có những tình cảm nhất định với chính mình. Tô Diệp còn nhớ rõ chuyện tối qua!

"Là con trai của ngươi bảo ta hỏi ngươi!"

Tô Diệp thấp giọng nói, Lý Thiên quay lưng lại ra hiệu cho Trương Viêm bằng giọng nói chỉ có hai người nghe rõ: "Con trai rẻ tiền của ta muốn hỏi ngươi đêm qua trải qua thế nào!"

Trương Yến nghe thấy điều này, trái tim cô đột nhiên thắt lại, "Mời vào."

Bà cũng nhìn thấy con trai mình ở đó nhưng giả vờ như không nhìn thấy. Cô sợ Tô Diệp tiếp tục nói những lời điên rồ nên đành phải để anh vào. 

Tô Diệp cố ý đóng cửa lại và khóa lại. 

Tuy nhiên, Trương Yến tránh xa anh ta và nói: "Hãy nói cho tôi biết, bạn muốn gì?"

“Tôi thực sự không muốn làm gì cả, đó là đứa con rẻ tiền của Lý Thiên——”

Tô Diệp thực sự muốn nói điều gì đó, nhưng Trương Yến đã cắt ngang: "Đủ rồi, đừng nói điều đó trước mặt tôi!"

Nghe cậu bé giống hệt con trai mình cứ nói mình là ông bố rẻ tiền của con trai mình, thật là đả kích Trương Yến, một người vợ và người mẹ! 

Vẻ mặt tức giận của Trương Yến lúc này trông thật hấp dẫn đối với Tô Diệp, nhất là khi cô nghĩ rằng con trai mình vẫn còn ở bên ngoài, nhưng cô lại ở trong phòng một mình với mẹ nó, nhìn bộ ngực sưng tấy trên ngực lên xuống với vẻ tức giận ở khoảng cách gần như vậy. 

Lý Thiên ở ngoài cửa không biết trong phòng mẹ hắn cùng Tô Diệp đang nói cái gì, cũng không biết trong phòng sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nhưng anh chỉ tò mò, muốn biết mẹ anh, người đã uống thuốc kích thích tối qua, giải quyết vấn đề như thế nào. 

Vì vậy, khi không thấy ai xung quanh, anh bước đến cửa phòng mẹ và áp tai vào cửa. Sư phụ và đồ đệ đều nghe được Tô Diệp cùng mẹ nói gì, đáng tiếc căn bản không nghe được. 

Điều này khiến Lý Thiên lo lắng. 

Trên bầu trời, bầu trời sau cơn mưa luôn trong xanh như một tấm gương. Những đám mây đang mỉm cười với trái đất. Họ nằm trên những ngọn núi tối tăm, rất gần gũi với mọi người, như thể họ sắp bay đến trước mặt và bắt tay tôi. 

Những đám mây to lớn như những miếng dán trên nền xanh. Chúng dày và ba chiều, khiến mọi người có cảm giác như đang ôm nó bằng bàn tay rộng mở. 

Mặt trời chiếu nhẹ nhàng xuống mặt đất nhưng mây mù không thể khép lại. Qua khung cửa sổ, chúng bồng bềnh trong tầm mắt mọi người, thong thả như một người bạn thân quen đã vượt qua ngàn núi trùng trùng điệp để thăm viếng. 

"Sao cậu nói chuyện nhỏ thế?"

Lý Thiên trong lòng lẩm bẩm, nhưng cũng không có rời đi. Thay vào đó, anh tiếp tục nghe lén, hy vọng nghe được điều gì đó tốt đẹp cho mình. 

Nhưng hắn nhất định phải thất vọng, bởi vì bên trong căn bản không có một chút âm thanh. 

"Đáng chết, Tô Diệp này, ngươi bảo ta giúp ta hỏi mẹ, sao ngươi lại đóng cửa? Ngươi nói nhỏ như vậy, ta làm sao nghe được!"

Lý Thiên không ngừng phàn nàn. Lúc này anh muốn vào phòng mẹ xem họ đang nói chuyện gì. 

Nhưng làm sao anh có thể bước vào được! 

Và chuyện gì đã xảy ra trong phòng? 

"Dì, cháu nói đúng đấy, sao dì lại tức giận?"

Tô Diệp cố ý hỏi, nhưng không biết vì sao, hắn đột nhiên thích nhìn thấy ánh mắt tức giận của hai mẹ con Lý Thiên trước mặt. 

Cảm giác như mình thật sự đã trở thành cha của Lý Thiên, trêu chọc mẹ hắn vậy! 

Sự ghét bỏ của Tô Diệp đối với Lý Thiên khiến Tô Diệp càng thích cảm giác này hơn. 

Tội nghiệp Lý Thiên Thiên, làm sao hắn có thể biết mẹ hắn bị Tô Diệp, kẻ hắn căm ghét cưỡng hiếp? Lúc này, anh thậm chí còn muốn yêu cầu Tô Diệp nói to hơn để có thể nghe rõ. 

Nhưng nếu anh ấy nghe được cuộc trò chuyện như vậy, tôi không biết liệu anh ấy có thể chấp nhận được hay không. 

"Sự thật? Sự thật?"

Sự tức giận trên mặt Trương Yến ngày càng sâu hơn, nhưng cô đã cố gắng kìm nén nó và không để mình tức giận. Cô hai tay ôm ngực, lạnh lùng nói: “Anh nhắc lại chuyện đã qua cũng vô ích, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi!”

Nhưng Tô Diệp đột nhiên hỏi: "Dì, hôm qua là thời kỳ an toàn của dì sao?"

Nghe vậy, thân hình cao lớn trưởng thành của Trương Yến đột nhiên run lên, nhưng cô cũng không quá hoảng sợ: "Ý anh là gì!"

Tô Diệp ngồi trên chiếc ghế sofa da cao cấp trong căn phòng sang trọng và nói: "Dì, dì nên biết con đang nói gì chứ? Đêm qua chúng ta đã quan hệ bao nhiêu lần rồi? dì biết rõ hơn con à? Nhưng con vẫn nhớ con đã xuất tinh trong cơ thể dì bao nhiêu lần rồi, dì?"

"Đồ khốn!"

Trương Yến đột nhiên trở nên tức giận. 

Ngoài cửa, Lý Thiên vốn dĩ không nghe thấy gì, đột nhiên nghe thấy tiếng "thằng khốn nạn" giận dữ của mẹ mình, tim anh đập thình thịch. 

Tô Diệp đã nói gì với mẹ mà khiến bà tức giận đến vậy? 

Trong ấn tượng của Lý Thiên, ​​​​mẹ anh luôn là người đoan trang và trưởng thành như vậy và sẽ không bao giờ nói những điều như vậy. 

Nhưng hiện tại, rõ ràng là cô đang tức giận. Người khiến cô tức giận chính là Tô Diệp, chàng trai mà cô luôn ghét bỏ. 

"Dì ơi, những điều con nói là đúng. Dì đừng lo lắng? Hôm qua có phải là thời kỳ an toàn đối với dì không?"

Tô Diệp lại hỏi. 

Chỉ lần này, Trương Yến im lặng. 

Hôm qua có phải là thời kỳ an toàn của cô ấy không? Tô Diệp hỏi. 

Hôm qua có phải là thời kỳ an toàn của cô ấy không? Cô cũng đang tự hỏi mình. 

Câu trả lời là - thời kỳ nguy hiểm! 

Đúng, hôm qua là thời kỳ nguy hiểm của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt của Trương Yến tái xanh. Đêm qua, cô đã chiến đấu với chàng trai trước mặt vài hiệp, ghi được nhiều bàn thắng trước khi ngủ quên. 

Cho đến ngày nay, Trương Yến vẫn còn nhớ đầy đủ cảm giác bị anh ta xâm nhập sâu và tác động của vụ nổ tràn ngập cảm giác dung nham nóng bỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 614

Ôi chúa ơi, những ngày này quả là khoảng thời gian nguy hiểm đối với tôi. Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thực sự thắng thầu sau khi anh ta bôi kem cho tôi như thế này tối qua? 

Trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ, Trương Diễn thực sự sợ hãi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dì à?" 

Tô Diệp lại hỏi.

Lúc này Trương Diễn mới thở ra một hơi: “Anh nhắc em uống thuốc tránh thai.”

"Ừm... không cần?"

Tô Diệp thấp giọng nói: "Kỳ thật ta muốn hỏi ngươi, ngươi có ý gì?"

"Ý tôi là gì?"

Trương Yến nhướng mày và ngồi xuống bên cạnh Tô Diệp với dáng người cao lớn.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" 

Trương Yến nói. 

Tô Diệp nhăn mặt: "Dì, chơi với con xong là muốn bỏ rơi con sao?"

"Nhổ!"

Khuôn mặt của Trương Yến đỏ lên và cô ấy nói: "Đừng nói nhảm!"

"Thật sự?"

Tô Diệp đột nhiên mỉm cười.

"Thật sự thì sao?" 

Trương Yến không thể phản ứng trong giây lát. 

Tô Diệp nói: "Dì, dì thật sự không đùa với cháu sao? Sau này phá cửa như vậy có được không?"

"Hỗn đản, ta nói lời này khi nào? Chuyện tối hôm qua đã là chuyện quá khứ, ngươi cứ quên đi!"

Ánh mắt của Trương Yến trở nên phức tạp hơn một chút. Cậu bé này chắc chắn có được niềm hạnh phúc lớn nhất với tư cách là một người phụ nữ đêm qua, nhưng với tư cách là một người phụ nữ đã có gia đình, cô ấy thực sự có thể tiếp tục tận hưởng loại tình yêu nam nữ như vậy sao? 

Điều cấm kỵ ngoại tình khiến cô có chút choáng ngợp. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Tô Diệp nói. 

Trương Yến theo tiềm thức trả lời: "Cái gì đẹp?"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Tô Diệp nói: "Dì, dì nhẫn tâm vứt bỏ con sao? Vợ chồng một đêm trăm ngày ân ái, trăm ngày ân tình, vâng, vâng, vâng!"

"Nói lại lần nữa đi!"

Sau khi nghe được những lời nói thẳng thừng như vậy từ cậu bé lớn ngang con trai mình này, Trương Yến thực sự tức giận không kiềm chế được, nhưng trong lòng đột nhiên nảy sinh một ham muốn. 

"Tôi sẽ không nói."

Tô Diệp có chút bướng bỉnh nói: "Giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì, sẽ không có người biết. Dì, dì sợ cái gì?"

"Dì của bạn ở đâu?"

Trương Yến nói. 

Cô đỏ mặt khi nghĩ đến sự đồi trụy của mình đêm qua. 

Tô Diệp đột nhiên chỉ ra ngoài cửa: "Dì, con trai của dì còn ở bên ngoài!"

"Vậy thì sao?"

"Cũng không tệ lắm, chỉ là vậy thôi, dì biết không? Đáng lẽ tối qua dì phải rất vui vẻ và hài lòng phải không? dì đã chán nản quá lâu rồi phải không?"

Tô Diệp nói. 

Trương Diễm cười: "Ta đã bị áp chế quá lâu, nhưng việc này cùng ngươi có quan hệ gì? Ta không phải đi tìm nam nhân khác sao? Đừng quên, ta là nữ nhân đã có gia đình!"

“Nhưng dì ơi, dì có chắc người đàn ông khác có thể thỏa mãn dì như cháu không?” 

Tô Diệp nói.

Trương Yến đột nhiên đỏ mặt: "Anh là đàn ông à? Rõ ràng anh vẫn còn là một đứa trẻ."

"Nhưng chỗ của ta không nhỏ!"

Tô Diệp dạng chân ra. 

Theo ánh mắt của Tô Diệp, Trương Yến nhìn thấy căn lều. Chiếc lều nhỏ không phồng lên, nhưng Trương Yến nhớ rằng thứ đốt cháy xuyên qua cơ thể cô đêm qua đang ẩn náu trong đó. 

"Đàn ông đều như nhau cả!"

Trương Yến vô tội nói. 

"Nhưng dì, dì có chắc chắn là như vậy không? Mọi người đều già như con sao? Dì, nói cho con biết đi, con vẫn còn là một đứa trẻ!"

Tô Diệp nói. 

Đột nhiên, Trương Yến mỉm cười: "Vậy thì sao? Bạn có thể thỏa mãn tôi điều gì?"

"Dì, dì muốn gì, con đều có thể đáp ứng cho dì!"

“Ví dụ như thế nào?”

Trương Yến nhìn cậu bé trước mặt một cách trịch thượng. Cô chợt cảm thấy hình như mình thật sự đã yêu cái hạnh phúc được dịu dàng vui vẻ dưới anh? 

Chiều sâu như vậy, cảm giác thỏa mãn như vậy, là điều cô chưa từng trải qua kể từ khi trở thành vợ, mẹ. 

"Dì ơi, dì có muốn con chứng minh cho dì không?"

Tô Diệp nghĩ về Trương Yến và nghiêng người. 

Ngoài cửa, Lý Thiên vô cùng lo lắng. 

Đã lâu quá rồi mà tôi vẫn chưa nghe được câu thứ hai. 

Tại sao vừa rồi mẹ lại mất bình tĩnh? Tô Diệp đã làm gì với mẹ mình? 

Lý Thiên muốn biết, nhưng hắn ở ngoài cửa làm sao có thể đi vào? Cho nên hắn chỉ có thể tự mình đoán được, nhưng hắn có thể đoán được sao? 

Có lẽ ban đầu anh cũng nghĩ như vậy, nhưng sau đó anh lại phủ nhận, hiện tại, trong phòng mẹ anh lại xảy ra cảnh tượng như vậy. 

"Không biết mẹ đang nói cái gì với tên khốn Tô Diệp đó!"

Lý Thiên vẫn áp tai vào cửa, nhưng không nghe rõ. 

Đột nhiên, trong phòng lại vang lên giọng nói của mẹ tôi: “Con thực sự nghĩ con có thể làm được sao?”

Chỉ thế thôi, sau đó chẳng có gì cả. 

Lý Thiên Khách khó hiểu: "Mẹ sao lại tức giận như vậy? Vừa rồi câu nói khốn nạn đó, bây giờ lại như thế này, Tô Diệp nhất định đã nói ra điều gì khiến mẹ tức giận như vậy."

Tên khốn kiếp này, Tô Diệp chết tiệt, về sau nhất định phải đối phó hắn thật tốt! 

Lý Thiên trong lòng nghĩ, từ khi đến Bắc Kinh đã chống lại hắn, nhưng tại sao mọi kế hoạch chống lại hắn đều thất bại? 

Hơn nữa, cái kia Tô Diệp hẳn là biết hắn địch ý, nhưng tại sao ngoại trừ nói chuyện với hắn lại không làm gì? 

Lý Thiên Khách không nghĩ tới Tô Diệp sẽ sợ hắn, cũng như hắn không cho rằng Tô Diệp đã cưỡng hiếp mẹ hắn. 

"Vậy thì sao? Anh thực sự nghĩ rằng em không thể sống thiếu anh à?"

Lúc này Trương Ngôn đang dựa vào người Tô Diệp, nhưng cô lại chủ động vòng tay qua cổ Tô Diệp. Cô áp thân thể trưởng thành của mình vào người anh, dùng ánh mắt nhìn anh chằm chằm, lạnh lùng nói: "Anh chàng nhỏ bé, anh muốn quyến rũ tôi, nhưng anh còn chưa đủ nóng bỏng!" 

Cuối câu, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô khẽ mím lại, giống như một cô bé đang cầu xin tình yêu.

Tim Su Ye đập thình thịch, anh nhẹ nhàng vòng tay qua eo Trương Yến, trong khi tay còn lại không chút dè dặt nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc nhọn và thanh tú của cô, nói: "Dì, nói cho con biết, con nên làm gì để sưởi ấm?" 

"Chính ngươi nói cái gì?"

Trương Yến nhìn anh rất khinh suất nhưng lại để chàng trai chạm vào và xoa bóp ngực cô. 

"Như thế này à?"

Nói xong, Tô Diệp đột nhiên nghiêng người hôn lên môi Trương Nghiên, động tác từ dịu dàng chuyển sang cuồng nhiệt. 

Cơ thể Trương Yến thực tế hơi cứng lại, nhưng cô không chống lại nụ hôn của Tô Diệp. Thay vào đó, cô ấy trở nên năng động. Hai người ôm nhau mãnh liệt, môi gần nhau, lưỡi thè ra.

Có lẽ, cô thực sự muốn biết liệu mình có yêu cảm giác sinh tử mà chàng trai này mang lại cho cô hay không!

"Đó là những gì bạn muốn!"

Trương Yến nhẹ nhàng đẩy Tô Diệp ra, nhưng lúc này mặt cô đỏ bừng, trông rất xinh đẹp, hấp dẫn như một chú Fuji màu đỏ. Hơn nữa, lúc này hai người đang ở gần nhau, hương thơm nồng nàn cùng hơi thở nóng như hoa lan phát ra từ miệng cô đều tác động đến trái tim Tô Diệp.

"Dì ơi, dì có biết con có thế này không? Nhưng dì có như thế này thì dì biết rõ hơn con phải không?"

"Quên nó đi!"

Trương Diễn sắc mặt lạnh lùng, nói: "Ra ngoài đi, ta muốn ở một mình một lát." 

“Nhưng con trai ông đang ở bên ngoài!”

Tô Diệp chỉ vào cửa. 

Trương Yến sửng sốt một lúc, nhưng vẫn im lặng.

Vẻ mặt Tô Diệp không thể đoán được lúc này cô đang nghĩ gì, nhưng có một điều chắc chắn rằng ý nghĩ trong lòng Trương Diễn đang lung lay, kỳ thực cô rất quan tâm đến chuyện xảy ra tối qua. 

Nếu không vừa rồi Tô Diệp tới hôn cô, cô đã tát cô rồi! 

“Vậy nói cho tôi biết, bây giờ cậu muốn gì?”

Trương Yến rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Đó không phải là điều tôi muốn!"

Giọng nói của Tô Diệp cố tình to hơn. 

Lý Thiên ở ngoài cửa vẫn luôn nghe được. Nghe được Tô Diệp lời nói, hắn lập tức trở nên hưng phấn. Có vẻ như Tô Diệp đang cãi nhau với mẹ ở bên trong.

Chỉ là hắn quá bạo dạn, dám làm như vậy! 

"Tô Diệp, về sau nhất định phải làm cho ngươi hối hận. Mẹ ta là của ta, ngươi lại chọc giận bà ấy!" 

Lý Thiên, kẻ muốn cưỡng hiếp mẹ mình, thậm chí còn nghĩ đến việc sau này sẽ trả thù Tô Diệp như thế nào, nhưng làm sao hắn có thể biết rằng mẹ hắn thực sự đã yêu Tô Diệp ngay từ đêm qua, thân hình trưởng thành và hấp dẫn đó đã bị Tô Diệp chơi đùa vô số lần!

"Lý tổng, sao ngài lại ở đây?"

Trong lúc Lý Thiên đang nghe lén, đột nhiên từ bên kia truyền đến một giọng nói khiến Lý Thiên sợ hãi. 

Lý Thiên tim đập thình thịch, quay người lại thì chỉ thấy một công nhân của Phủ Thống đốc.

"Không sao đâu."

Lý Thiên hạ quyết tâm nói: "Đi làm việc của ngươi đi!" 

Người công nhân lẩm bẩm trong lòng: "Đó không phải là phòng của bà Lý sao? Tại sao Lý Thiên lại lẻn vào trước cửa nhà mẹ hắn?" 

Tuy nhiên, đối với những điều này, trong công việc anh lại không dám nói gì. Sau khi nói đồng ý vài lần, anh ta lập tức quay người rời đi.

Mặt khác, trong một căn phòng được canh gác nghiêm ngặt, Diệp Dung, Giám đốc Đặc khu kinh tế Daowan, đang nói chuyện với La Kỳ Mẫn và Vương Hào: "Vậy theo điều này, chúng ta có nên hành động trước không?" 

Lạc Kỳ Mẫn dừng một chút: "Ngươi vẫn như cũ, làm việc lúc nào cũng cẩn thận như vậy! Hahaha, quá thận trọng sẽ không tốt. Ta nghĩ năm đó Vương Hạo không phải chỉ vì ngươi như vậy mà thắng sao?"

Lời nói của Hàn Huệ ngay lập tức khiến Vương Hào và Diệp Dung trông xấu hổ.

"Được rồi, đừng nhắc lại chuyện cũ nữa!"

Vương Hạo ho khan vài tiếng nói: “Bây giờ tôi vẫn đang suy nghĩ nên làm gì. Tổng cộng chúng ta đã bắt được gần 80 tên sát nhân, nhưng những kẻ còn lại đều là tinh nhuệ, chỉ dựa vào số lượng mà làm gì được bọn chúng.” 

"Tôi cũng biết điều này."

Diệp Dung dừng lại và nói: "Nhưng lệnh từ Kyoto là phải bắt giữ họ bằng mọi giá."

"Có phải anh Ye không?"

Lạc Kỳ Mẫn hỏi.

"Đúng."

Diệp Dung gật đầu nói: “Nhưng phương pháp của anh ấy có vẻ hơi không thực tế, tôi muốn nói chuyện lại với anh ấy.”

"Ha ha!"

La Kỳ Mẫn nói: "Việc này dễ giải quyết thôi. Tôi sẽ gọi điện cho con gái ông ấy."

La Kỳ Mẫn đang đề cập đến Diệp Tân Á.

"Không cần gọi, có ta ở đây."

Ngoài cửa, La Tuyết và Diệp Tân Á bước vào đúng lúc này.

"Ngươi tới thật đúng lúc." 

Lạc Khải Mẫn đau đầu: “Ta nói, Tuyết Nhi, bố vợ của ngươi không tốt, phương pháp của ông ta hiện tại không có tác dụng, chúng ta càng ngày càng cần nhiều nhân lực tinh nhuệ. Ngươi nói cho hắn biết, để hắn thành lập một đội đặc chủng.”

"Việc này không phải rất đơn giản sao?" 

Là Diệp Tân Á lên tiếng, lúc này cô mới mỉm cười: "Tôi chỉ muốn hỏi anh, anh định làm gì? Nếu bắt được tất cả những sát thủ đó, anh sẽ làm gì?" 

"Tất nhiên sẽ không có ai bị bỏ lại phía sau!"

Vương Hào Đạo: "Nhưng trước đó, chúng ta phải cho những người đó biết rằng người Trung Quốc không phải là những kẻ bệnh hoạn ở Đông Á. Những người đó phải trả giá cho sự lựa chọn như vậy."

“Anh đang nói về nước Mỹ phải không?”

Diệp Dung cười khổ.

Vương Hạo gật đầu nhưng không nói.

Gần đây Hoa Kỳ thực sự đã đi quá xa.

Trong những ngày gần đây hòn đảo được hoàn trả hoàn toàn, trong khi Trung Quốc đang ăn mừng như một quốc gia thì Hoa Kỳ ở bên kia thế giới vẫn không dừng lại. Vào ngày 3, Thượng viện của họ sẽ bỏ phiếu về dự luật trừng phạt Trung Quốc vì cái gọi là thao túng tiền tệ.

Đồng thời, cuộc biểu tình phản đối Phố Wall của người dân Mỹ đã bước sang tuần thứ ba. Hoa Kỳ, vốn đang gặp khó khăn sâu sắc về kinh tế và chính trị, vẫn đang xúi giục các hành động khiêu khích từ bên ngoài. Có lẽ đã đến lúc phải học rằng “để đối phó với ngoại xâm, trước hết phải bình tĩnh trong nước”.

"Chết tiệt, lũ khốn này!"

La Kỳ Mẫn không khỏi chửi rủa.

Gây áp lực lên Nhân dân tệ gần như đã trở thành một chiến thuật chính trị thô tục của các chính trị gia Mỹ. Ngoại trừ thực tế là Nhân dân tệ là một chủ đề nóng vào đêm trước “Báo cáo về những kẻ thao túng tỷ giá hối đoái” của Bộ Tài chính hai lần một năm, phản ứng gần như có điều kiện của người Mỹ trước các vấn đề là gây áp lực lên Nhân dân tệ. 

Khi thâm hụt thương mại tăng lên, đồng Nhân dân tệ sẽ bị đổ lỗi. Khi sự bất bình của công chúng trong nước và sự phẫn nộ của công chúng gia tăng, Nhân dân tệ sẽ chuyển trọng tâm. Khi cuộc tổng tuyển cử đến gần, đồng Nhân dân tệ trở thành công cụ để các ứng cử viên kêu gọi sự ủng hộ. 

Tuy nhiên, khi Mỹ cho rằng vị thế bá chủ thế giới của mình chưa khủng hoảng thì Trung Quốc đã âm thầm trở nên mạnh mẽ hơn. 

Xét về công nghệ chế tạo các tàu sân bay trên biển và trên không, việc chế tạo thành công thiết bị gây nhiễu neutron đã khẳng định vị thế bá chủ hàng hải của Trung Quốc, nhưng một lực lượng như vậy vẫn chưa được bộc lộ với thế giới. 

Đối với Hoa Kỳ, không có khủng hoảng nào cả. 

Bây giờ họ đang nhắm vào Trung Quốc trong mọi việc. 

Điều này càng khiến mâu thuẫn giữa hai nước càng thêm sâu sắc. 

"Quên đi, bây giờ chúng ta hãy bàn cách bắt những tên khốn còn lại!"

Diệp Tân Á nói. 

La Tuyết ở bên cạnh đột nhiên nói: "Tìm người gọi Trương Yến đến. Chuyện như vậy nếu cô ấy không tham gia thì không thể biện minh được."

Quả thực, thân phận của Trương Yến là ở đó. 

Về phần Trương Yến, cô ấy đang đối đầu với Tô Diệp trong phòng. 

"Anh ra ngoài đi, tôi mệt quá."

Trương Yến rõ ràng đã sợ hãi trước lệnh trục xuất. 

Nhưng Tô Diệp bỗng nhiên nói: "Còn có một việc ta muốn hỏi dì về ngươi."

"Có chuyện gì thế?"

Trương Yến chỉ ngồi đó, đỉnh ngọc đầy đặn quyến rũ như một đôi đào chín, khiến quần áo trên ngực phồng lên, như thể chúng có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Bắt chéo chân, cô khoe trọn vẹn đường cong chuyển động của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. 

Lông mày cong như trăng lưỡi liềm như cành liễu nơi núi xa, đôi mắt to ngấn nước nhìn Tô Diệp điềm tĩnh, chiếc mũi Quỳnh Diêu nằm ngay trên lúm đồng tiền thanh tú, đôi môi mỏng gợi cảm quyến rũ. 

“Dì, dì chắc chắn không quên tối qua con trai đã cho dì uống thuốc kích dục phải không?”

Tô Diệp mơ hồ nhắc tới vết sẹo trong lòng Trương Diễn. 

"Đây là chuyện gia đình chúng ta, không đến lượt tiểu tử nhà ngươi xen vào."

Trương Yến cảm thấy rất buồn. Con trai bà sẽ có những suy nghĩ nguy hiểm như vậy. Anh ta đúng là một con thú. Bà là mẹ ruột của anh. Làm sao anh ta có thể có những suy nghĩ phản bội như vậy? 

Chỉ là, ngoài sự oán hận đối với con trai mình, trong lòng Trương Viêm còn có một tia vui mừng. 

Nếu không phải con trai đưa thuốc kích dục, cô đã không có cơ hội nếm được hương vị tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua khi làm phụ nữ có chàng trai trước mặt. Loại cảm giác bồng bềnh trên mây và ngất ngây đó quá tuyệt vời để thử lại. 

Cô rất muốn thử lại lần nữa, nhưng với tư cách là một người vợ, cô không thể tự chủ được. 

"Nhưng dì ơi, dì có bao giờ nghĩ từ nay về sau sẽ xảy ra chuyện như thế này không?"

Tô Diệp nói. 

"Tôi sẽ dạy cho nó một bài học. Là mẹ nó, tôi có trách nhiệm và tư cách này."

Trương Yến tự hào nói. 

"Này dì, dì có cần cháu giúp không?"

Tô Diệp đột nhiên đi tới.

"Bạn muốn giúp đỡ như thế nào?" 

Điều kỳ lạ là lần này Trương Yến không hề tức giận mà lại có chút khiêu khích, đặc biệt là đôi chân dài với đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da lộn ngược luôn đung đưa trước mắt Tô Diệp, dường như đang quyến rũ và quyến rũ anh.

"Con nghĩ, dì à, mối quan hệ của chúng ta có thể thân thiết hơn một chút!" 

Tô Diệp vừa nói vừa vuốt ve đôi đùi trắng nõn mềm mại bằng tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô.

Trơn trượt quá!

Đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt này đơn giản là đẹp nhất. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó sẽ liên tưởng đến khoảnh khắc xuất thần khi vòng eo của anh ta bị kẹp bởi cặp đùi trắng nõn và mềm mại của một đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt như vậy. 

Ngược lại, Trương Yến cho phép cậu bé trước mặt di chuyển lên xuống trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc như thể đang vuốt ve một báu vật. 

Thực tế, không chỉ đàn ông mới là người hư hỏng, phụ nữ cũng có những khoảnh khắc trụy lạc. 

Một số phụ nữ thích đàn ông chui vào dưới váy của họ, chạm vào đôi chân xinh đẹp của họ trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và hôn đôi chân xinh đẹp của họ trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. Điều này sẽ khiến họ cảm nhận được một cảm giác vô cùng tuyệt vời. 

"Hả?"

Trương Yến nhẹ nhàng nâng đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt. 

Nhưng Tô Diệp liền đưa tay ra. Trương Yến dựa vào thành ghế sofa. Tô Diệp ôm đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Một cảm giác tê dại phát ra từ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô, như thể đó là một loại thuốc gây mê. 

"Dì ơi, không biết con trai dì khi chúng ta làm gì ở đây có phát hiện ra không? Giống như tối hôm qua vậy."

Tô Diệp mỉm cười.

"Bạn nghĩ gì?" 

Trương Yến giơ một chiếc chân xinh đẹp mang đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt lên và nhẹ nhàng đẩy nó vào cơ thể Tô Diệp. Đôi chân ngọc tinh xảo khiến Tô Diệp cảm thấy phấn khích. 

Có lẽ đàn ông ai cũng có mặc cảm về đôi chân đẹp phải không? 

Khu phức hợp này có liên quan đến vớ. 

“Tôi đã nói là anh ấy không biết.”

Tô Diệp mỉm cười và bắt đầu đặt tay lên ngực Trương Yến. Anh ta nằm giữa đôi chân xinh đẹp của chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Trương Yến. Nghĩ đến đứa con rẻ tiền của Lý Thiên ở bên ngoài, Tô Diệp càng không thể khống chế được. 

Trương Yến đang mặc một chiếc váy hẹp bó sát che đi hông, nhưng lớp vải mỏng đã che đi độ đàn hồi của nó và tôn lên hoàn toàn đường cong của mông và đôi chân xinh đẹp của cô, điều này thực sự khiến Tô Diệp càng thêm phấn khích. 

"Anh vẫn... thực sự muốn đến đây à?"

Khuôn mặt của Trương Yến lúc này dần dần đỏ lên, Meiyu, người đang mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, dang rộng hai chân, rõ ràng là có chút phấn khích. 

"Tất nhiên rồi!"

Tô Diệp đứng dậy khỏi ghế sofa và tìm thấy một chiếc kéo trên bàn trang điểm đằng kia. 

"Dì ơi, xin hãy dang rộng chân ra."

"Nhổ!"

Đôi chân thon dài trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Trương Yến dang rộng sang hai bên. Biết Tô Diệp muốn làm gì, cô bằng lòng và cho phép anh dùng kéo cắt một lỗ lớn trên háng cô. 

"Hãy cẩn thận!"

Nhìn chiếc kéo trong tay Tô Diệp, Trương Yến vẫn có chút sợ hãi. Nếu tay Tô Diệp run, cô ấy sẽ gặp rắc rối. 

Vì vậy, cô dang rộng đôi chân mảnh khảnh của mình trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, để Tô Diệp có thể dễ dàng khoét một lỗ trên háng cô. 

"Sẵn sàng chưa? Dì ơi, nhìn này, quần lót ren màu đen!"

Tô Diệp kiêu ngạo đặt chiếc kéo trong tay xuống, nhưng lúc này cơ thể anh đang run rẩy. Anh cứ ngỡ người vợ trẻ trưởng thành như vậy là của mình, chắc anh háo hức và mong chờ biết bao. 

Ngoài cửa là con trai của Trương Yến Lý Thiên. 

Tuy nhiên, hắn cùng tuổi với Lý Thiên nhưng thực chất lại ngủ với mẹ và trở thành người cha rẻ tiền của hắn. Chuyện thú vị mà phóng túng như vậy thật sự mang lại cho Tô Diệp một cảm giác thành tựu lớn lao. 

Hơn nữa, Lý Thiên này vẫn luôn muốn đối phó chính mình. Bây giờ, anh ấy thậm chí còn làm điều đó với mẹ mình. Hãy xem anh ấy thống trị trước mặt mình như thế nào trong tương lai! 

Nhưng, chuyện như vậy làm sao Tô Diệp có thể để hắn biết! 

Lý Thiên lúc này cũng không có hưng phấn như Tô Diệp. Đơn giản là anh ấy bị trầm cảm đến chết. Tại sao anh ấy không thể nghe thấy gì cả? 

Bạn đang làm gì trong phòng với mẹ bạn? 

Tại sao thỉnh thoảng lại có những tiếng ồn ào? 

Lý Thiên chưa bao giờ biết về những điều này. 

Tuy nhiên, dù biết hay không thì anh cũng chỉ trở thành đứa con rẻ tiền của Tô Diệp, còn bố anh thì bị Tô Diệp cắm sừng. 

"Ngươi còn trẻ như vậy... Ngươi còn nhìn xem!"

Dưới sự khiêu khích như vậy, vẻ quyến rũ trưởng thành của mỹ nữ trong chuyện tình cảm đột nhiên như bị kích thích, khiến Tô Diệp cảm thấy một người phụ nữ như vậy khiến hắn tràn ngập ham muốn chiếm hữu vô cùng mãnh liệt hơn bao giờ hết. 

Thông thường, cô ấy sẽ không bao giờ hoang dã như vậy, nhưng bây giờ những động tác quyến rũ đầy phong cách phụ nữ trưởng thành như vậy lại quá hấp dẫn đối với cô ấy. 

Tô Diệp vén tóc lên, ánh mắt càng ngày càng mãnh liệt. Bộ quần áo vừa vặn của cô lúc này đã phô bày trọn vẹn những đường cong chuyển động của cơ thể cô trước mắt anh. 

"Đương nhiên là muốn xem? Ai khiến dì trông hấp dẫn như vậy, dì!"

Tô Diệp mỉm cười. 

"Còn cậu thì sao...? Hả? Cậu muốn làm hài lòng dì à? Chỉ với thân hình nhỏ nhắn như cậu thôi à?"

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của cậu bé, Trương Yến không chỉ cảm thấy cơ thể mình đang dần nóng lên mà còn cảm thấy rất phấn khích. 

Đối với Trương Yến hiện tại, cô đã mất đi sự trẻ trung và khí chất trưởng thành chắc chắn không thể so sánh với những phụ nữ bình thường. Hơn nữa, dáng người của cô ấy cũng rất cao và nóng bỏng, khuôn mặt rất quyến rũ! 

Sự trưởng thành trải qua nhiều thăng trầm đó, sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành còn sót lại sau nhiều năm tích lũy, thực sự khiến trái tim mọi người đàn ông rung động. 

"Dạ, dì thấy thế này được không? Ngay đây này!"

Lúc này, Tô Diệp không ngừng dùng tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Trương Yến bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt, như thể cô ấy muốn chăm sóc thật tốt cho một đôi đùi trắng nõn và mềm mại quyến rũ với đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt. 

Trên cơ thể của Trương Yến, bộ quần áo bó sát và cảm hứng thanh lịch của mái tóc được trêu chọc nhẹ nhàng, và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da đã tôn lên chiều cao của cô. Những đường cong duyên dáng của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt không thể nhìn thấy trong bộ quần áo, và cặp mông hơi nhô lên đầy đường cong. 

Cặp vú tuyết mềm mại và đầy đặn trên vòng eo nhỏ nhắn chỉ có thể nắm lấy lắc lư lên xuống, cặp cùi thịt được quần áo và áo lót nâng lên sưng lên, đột nhiên lắc lư, từng đợt sóng ngực gợn sóng.

"Vậy thì tới nhanh đi!" 

Trương Yến không thể giúp được. Cô gái trẻ vốn đoan trang và lễ phép giờ đã trở nên hoang dã như vậy. Thực sự rất sốc, nhưng sự tương phản này lại khiến Tô Diệp càng thêm hưng phấn.

"Nhẹ nhàng thôi, anh ấy vẫn còn ở ngoài kia!" 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Trương Yến kẹp chặt vào mặt Tô Diệp, khuôn mặt cô lần lượt đỏ bừng. Lúc này, thân thể xinh đẹp của cô như được tắm trong ánh trăng sáng, mờ ảo trong suốt khiến người ta không khỏi dừng lại. 

"Ha ha, không thành vấn đề!"

Tô Diệp nói điều này rất lớn! 

Quả nhiên, Lý Thiên ở ngoài cửa nghe được lời nói đột ngột của Tô Diệp. Lúc này, anh đang bối rối và không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng mẹ mình. Anh chỉ biết rằng Tô Diệp và mẹ anh đang cãi nhau, nhưng anh không biết rằng Tô Diệp đang nằm giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ anh. 

Lúc này, ở dưới Tô Diệp, Trương Yến, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, hơi run lên, như ngượng ngùng, như chờ đợi, như thể phấn khích, nhưng cô lại chủ động kẹp chặt cơ thể anh bằng đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt của mình, hai tay ôm lấy cổ anh, nói: "Tiểu khốn nạn, anh thật sự... nghĩ rằng anh có thể thỏa mãn tôi sao?"

"Tại sao không! Dì ơi, dì không biết con mạnh đến thế nào đâu!"

Tô Diệp mỉm cười. 

"Tôi không biết!"

Thân hình cao lớn của Trương Yến đang nằm trên ghế sofa, ánh mắt nhìn Tô Diệp trở nên có chút mê hoặc. Đôi mắt to và sáng của cô hấp dẫn như hai ngôi sao tỏa sáng với ánh sáng trắng hoang dã trên bầu trời đêm tối. 

Qua quần áo, Tô Diệp vuốt ve làn da ửng đỏ mềm mại của cô, nói: "Vậy bây giờ cháu báo cho dì biết."

Nói xong anh cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm như pha lê của cô. 

Nhìn thấy đôi má ửng hồng của mỹ nhân trong lòng mình, dục vọng trong lòng Tô Diệp càng thêm mãnh liệt, anh hôn cô, cho đến khi màu đỏ nóng bỏng của cô lan đến chiếc cổ ngọc của cô. 

"Lý sư phụ, sao ngài lại ở ngoài cửa?"

Bên ngoài phòng, Lý Thiên vẫn đang nghe lén lại giật mình! 

Không ngờ lại có một người khác đi tới. Đây là thư ký của Dinh Thống đốc. 

"Có chuyện gì thế?"

Lý Thiên sắc mặt thẳng thắn. 

Người đàn ông cười khẩy nói: "Đúng vậy. Quận trưởng nhờ tôi mời bà Lý vào phòng họp."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 615 Sự mơ hồ trong phòng

“Tìm mẹ à?”

Tim Lý Thiên đập thình thịch. 

Trong phòng, Tô Diệp vẫn đang nói chuyện với mẹ. Cô thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra, sao có thể để người này gây rắc rối? 

Với suy nghĩ này trong đầu, anh nói: “Bây giờ mẹ đi không tiện.”

"Cái này..."

Người đàn ông không ngờ rằng Lý Thiên sẽ trả lời như vậy. Anh ta sửng sốt một lúc, nhưng nói: "Bất quá, bà Lý phải tham gia chuyện quan trọng này. Ông Lý, ông có thể vào nói chuyện với mẹ ông được không?"

"KHÔNG."

Lý Thiên từ chối: “Hôm nay mẹ bệnh rất nặng, không cho con vào. Làm sao con có thể đi họp được? Mẹ đi họp chỉ cần nói mẹ con không muốn đi là được.”

bên trong phòng. 

"Tiểu hỗn đản... Đừng dùng quá nhiều sức, sợ con trai ta phát hiện."

Nhìn thiếu niên trên người cô, Trương Yến đột nhiên có chút lo lắng. Nếu con trai cô biết chuyện thì mẹ cô phải làm sao? 

Khi đó, mọi chuyện sẽ không đơn giản như việc ngoại tình. Làm vợ, làm mẹ, nàng có nét thành thục quyến rũ, thân hình cao lớn khẽ run rẩy, đôi môi mỏng hơi hé ra, từng đợt hơi thở đầy hương thơm phả vào mặt Tô Diệp. 

Và hơi thở gấp gáp của cô khiến bộ ngực to trên ngực cô càng nhấp nhô hơn, những khối thịt sưng tấy được quần áo giữ lại đang đập lên xuống nhanh chóng, như muốn thoát khỏi sự trói buộc trên ngực cô. 

"Con sẽ làm hài lòng dì. Vừa rồi dì nói là con không thể làm hài lòng dì, bây giờ con sẽ chứng minh cho dì biết!"

Tô Diệp có một mũi tên trên dây và phải bắn! 

Ngoài cửa, thư ký được cử đến mời Trương Yến nghe Lý Thiên nói, trong lòng thầm khinh thường Lý Thiên, ​​nhưng trên mặt anh vẫn giữ vẻ cung kính: "Anh Li, xin hãy để tôi thông báo cho cô ấy. Thật sự có chuyện gấp."

"Không phải tôi đã nói là không thể sao? Đi thôi!"

Lý Thiên đột nhiên tức giận và nói lớn tiếng, Tô Diệp và mẹ Trương Yến ở bên trong có thể nghe thấy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Yến đang nằm trên ghế sofa đẩy ra Tô Diệp đang vùi đầu trước ngực và dùng lưỡi liếm ngực cô: "Có thể đã xảy ra chuyện gì đó."

Nhưng Tô Diệp vẫn vòng tay qua eo cô nói: "Dì, để hắn yên đi, để con làm cho dì thỏa mãn, được không? Đây là lời dì vừa nói đấy."

"Nhưng bên ngoài..."

Trương Yến thực sự sợ bị con trai phát hiện!

Ở bên ngoài, đối mặt với lời nói của Lý Thiên, người đó không dám làm loạn. Anh chỉ có thể xin lỗi rồi bỏ đi. Nhưng Lý Thiên không dám đắc tội hắn, chỉ có thể xin cấp trên chỉ thị. 

Nhưng trong phòng họp, La Kỳ Mẫn và nhóm của anh đang thảo luận về biện pháp đối phó. 

"Vậy thì chúng ta làm đi. Kỳ thật kế hoạch không theo kịp biến hóa, cũng không biết bọn hắn có hay không sẽ có cái gì tự sát tấn công. Dù sao, vẫn là cẩn thận một chút."

Vương Hạo Đao. 

La Tuyết và Diệp Tân Á ngồi sang một bên và tham gia thảo luận. 

Nhưng lúc này, thư ký Diệp Dung phái đi mời Trương Diễn quay lại với vẻ mặt xấu hổ. 

"Sao vậy? Cô ấy không có ở đây à? Vẫn chưa tới à?" 

Diệp Dung hỏi.

Thư ký cúi đầu: "Cái này... Cũng không phải."

"Không có gì? Trương Yến sẽ không tự mình đến?" 

La Tuyết nói.

"Không, không phải Lý phu nhân không muốn tới, mà là con trai của bà ấy Lý Thiên chặn cửa không cho ta vào. Nó nói Lý phu nhân rất không khỏe, không muốn gặp người."

Thư ký nói có chút ngập ngừng, tựa hồ đang giấu diếm điều gì. 

Chỉ là ở đây hầu như tất cả mọi người đều là cựu chiến binh, sao có thể không nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở anh ta! 

La Tuyết hỏi: “Còn có cái gì ngươi chưa nói sao?”

Thư ký nhìn Diệp Dung đang đứng ở một bên, vừa nhìn thấy liền gật đầu, sau đó nói: "Ừ... kỳ thật tôi cũng không rõ lắm. Lúc đi tới cửa phòng Lý phu nhân, tôi thấy Lý sư phụ đang áp tai vào cửa, tựa như đang nghe cái gì đó."

"Nghe lén?"

La Tuyết cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì?"

"Đúng vậy."

Thư ký nói: "Sư phụ Lý nghe lén trước cửa nhà bà Lý, tôi hỏi những người khác thì họ đều nói rằng bà Lý ở trong phòng, và ... Sư phụ cũng ở trong phòng bà Lý."

"Tiểu Thần?"

"Tiểu Thần?"

La Tuyết và Diệp Trần Linh bất ngờ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào cùng một lúc!

Hai người nhìn nhau, nhưng đều nhìn thấy trong mắt đối phương có điều gì đó kỳ lạ.

"Xue'er, có chuyện gì vậy?" 

Người anh em ở một bên có chút khó hiểu nhìn La Tuyết và những người khác. 

La Tuyết có chút mất tự nhiên trả lời: "Không có gì." 

Chỉ là có chút kỳ lạ tại sao Tiểu Thần lại ở trong phòng của Trương Diễn.

"Tuyết Nhi, đi xem xem." 

Diệp Tân Á đột nhiên nói.

"Không sao đâu." 

La Tuyết không đợi đám người Diệp Dung lên tiếng đã đứng dậy: "Vậy tôi đi xem."

Xoay đôi chân thon dài trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, La Tuyết bước ra khỏi phòng họp. Cô hít một hơi, nhưng tự nhủ: "Con khốn đó rốt cuộc muốn làm cái quái gì vậy! Trương Yến... Hừ, bọn chúng nhất định đang làm gì đó!"

Sau khi đi ra khỏi phòng, Lạc Tuyết thở phào nhẹ nhõm. 

Cô biết rất rõ về Tô Diệp. Có thể nói, cô hiểu Tô Diệp hơn bất kỳ ai trên thế giới này. 

Bầu trời trong xanh và ánh nắng sau cơn mưa trông đặc biệt quyến rũ. 

Lúc này, La Tuyết đang bước đi chậm rãi. Cô đang nghĩ xem mình sẽ đối mặt với Trương Yến như thế nào. 

Chắc hẳn lúc này hai người họ đang làm gì đó trong phòng, nếu không họ sẽ không giống cậu bé đó. Tuy nhiên, có một điều La Tuyết không hiểu là tại sao Trương Yến, một người phụ nữ lạnh lùng và trưởng thành lại sẵn sàng ngoại tình với chàng trai đó? 

Có lẽ có điều gì đó ở Tô Diệp thu hút phụ nữ chăng? Ngược lại, với tư cách là một người...

"Này..."

Nghĩ tới đây, Lạc Tuyết đột nhiên thở ra một hơi, nhưng tay lại đang vuốt ve bụng cô. Cô không biết liệu mình có mang thai bằng xương bằng thịt của Tô Diệp hay không. Đây chính là điều Hà Thiệu lo lắng. 

Nếu đó là sự thật thì tôi nên làm gì? Nếu sau này bụng của cô ấy ngày càng to ra, chắc chắn mọi người sẽ phát hiện ra. Đến lúc đó, nhà họ Diệp sẽ lâm vào cảnh ô nhục, cô thực sự sẽ không thể sống sót. 

La Tuyết bây giờ rất mâu thuẫn. 

Cô hy vọng mình có thể mang thai nhưng đồng thời cô cũng hy vọng mình không thể. 

Sở dĩ cô không muốn có con là vì sợ bị người ta biết đến, sở dĩ cô muốn có con là vì muốn dành cho Tô Diệp một tình yêu trọn vẹn. 

Chỉ khi đó bạn mới thực sự thuộc về anh ấy. 

Sự tồn tại của mối quan hệ như vậy khiến La Tuyết cảm thấy phấn khích và mong chờ. 

"Không biết Trương Diễn đang nghĩ gì, nàng..."

La Tuyết cảm thấy đau đầu khi nghĩ đến việc gặp lại Trương Yến sau này, nhưng trong lòng cô lại có một chút phấn khích. Cô ấy dường như cảm thấy mình ngày càng hứng thú với cảm giác hoang dã và ngang ngược như vậy. 

Nhưng càng nghĩ, Lạc Tuyết tim càng đập nhanh, nhưng không ai có thể nhìn thấy trên gương mặt nàng thoáng ửng hồng cùng trưởng thành quyến rũ. Thân hình cao lớn của cô khẽ run lên, đôi môi mỏng hơi hé ra, từ trong miệng phả ra một luồng hơi thở thơm tho. 

La Tuyết vừa đi vừa tưởng tượng sau này gặp lại Trương Ngôn sẽ như thế nào. 

Hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực to trên ngực cô càng nhấp nhô hơn, những khối thịt căng phồng được quần áo nâng lên đập lên xuống nhanh chóng, như muốn thoát khỏi sự trói buộc của bộ ngực mỹ nhân này. 

Ngay khi La Tuyết vừa rời đi, Vương Hạo đang ở trong phòng nhận được điện thoại của một cấp dưới. 

"Cái gì? Bạn có nghiêm túc không?"

Vẻ mặt bị thương của Vương Hạo và Vương Hạo đột nhiên trở nên hưng phấn, như thể họ vừa nghe thấy điều gì đó khủng khiếp. 

Nhìn thấy Diệp Dung và Lạc Kỳ Mẫn ở bên cạnh cũng trở nên căng thẳng. 

Về phần Diệp Tân Á, cô ấy nhìn họ với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt giơ lên. 

Vương Hạo lúc này nắm đấm thật chặt, trên mặt nổi gân xanh vì tức giận. Một lúc lâu sau, anh mới hít một hơi rồi nói: “Mọi người chú ý nhé, tôi sẽ tới đây ngay!”

Sau khi cúp điện thoại, Lạc Kỳ Mẫn lập tức hỏi: “Có chuyện gì xảy ra à?”

Vương Hạo nói: "Đúng vậy, ngươi hẳn là chưa từng nghĩ tới."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Dung cũng có chút lo lắng. 

“Tôi vừa nhận được tin một số nơi dưới quyền tôi chỉ huy đã bị phá hoại. Các nhân chứng cho biết đó là một nhóm người nước ngoài.”

“Có phải họ không?”

Lạc Kỳ Mẫn hỏi. 

Vương Hạo gật đầu: "Hơn nữa, những người đến Dao Loan lần này đều đã bí mật ký thỏa thuận với chính phủ, có thể nói đều là hành động tự sát. Chính phủ đã trả cho người thân của họ một số tiền lớn để mua chuộc mạng sống của họ. Nói cách khác, khi họ đến, họ không có ý định sống sót rời đi!"

"Thật tàn nhẫn!"

Diệp Dung tức giận đến sắc mặt tái xanh. 

Nhưng Lạc Khải Mẫn lại nói: “Vậy thì đi thôi, chúng ta không thể lãng phí thời gian ở đây được.”

"Vâng."

Vương Hạo lập tức đứng dậy. 

Nhìn hai người rời đi, Diệp Dung cười khổ nói: “Không biết bây giờ là ai phiền phức.”

Một bên Diệp Tân Á mỉm cười: "Có một điều kỳ lạ, bọn họ là đến quấy rối chính phủ, nhưng lại không làm gì dân thường, điều này có ý nghĩa gì?"

“Những người ở Hoa Kỳ có thể chưa muốn lên tiếng về những điều này.”

Diệp Dung lắc đầu. Kỳ thật trong lòng hắn đang nghiến răng nghiến lợi.

"Chuyện này không liên quan gì đến tôi." 

Diệp Tâm Á nói: "Ngươi chức quan cao như vậy, đương nhiên phải có trách nhiệm. Bằng không, ngươi thật sự cho rằng tiền của người ta dễ dàng lấy được sao?"

"Cho nên tôi đang đau đầu quá. Anh họ, anh không cần phải nhắm vào tôi như vậy chứ?"

Diệp Dung mỉm cười, sau đó đứng dậy đi ra khỏi phòng họp. 

Diệp Thần Linh mím môi bước ra ngoài. 

Bên kia, Lý Thiên tức giận gần như phát điên. Tại sao trong phòng luôn có âm thanh kỳ lạ như vậy mà anh lại không nghe rõ? 

Tại sao? 

Tô Diệp và mẹ anh ấy đang làm gì trong phòng? 

"Đáng chết Tô Diệp, ta nhất định phải làm cho ngươi hối hận!"

Lý Thiên thực sự muốn đột nhiên xuất hiện trước mặt Tô Diệp và bóp cổ anh ta bằng cả hai tay. 

Nhưng nếu lúc này hắn xuất hiện trước mặt Tô Diệp, nhất định sẽ cảm thấy muốn chết! 

Lúc này mẹ Lý Thiên đang nằm như thế này trên ghế sofa, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mảnh khảnh màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp dang ra, kẹp Tô Diệp vào người. 

"Nóng quá..."

Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình đang bị lửa đốt, rất nóng. Khi đôi tay của Tô Diệp vuốt ve cơ thể cô, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt giữa đôi chân xinh đẹp của cô xuất hiện một cảm giác trống trải chưa từng có, đồng thời còn có cảm giác ngứa ran. Trên ngực cô, bộ ngực tuyết mỏng manh đó dường như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn! 

Cảm giác này thực sự khiến cô muốn buông bỏ hoàn toàn. Nếu không phải cô sợ con trai còn ở bên ngoài, chắc chắn cô đã rên rỉ. 

Lúc này, thân hình cao lớn trưởng thành của cô khẽ run lên, khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén, nhưng ham muốn trong cơ thể vẫn không buông tha cô, trong cô vẫn có những làn sóng ham muốn khó chịu. 

“Dì ơi, làm thôi.”

Tô Diệp nuốt khan. 

"Bạn?"

Trương Yến chống lại ham muốn trong lòng cô, nhưng cảm giác đó giống như một cái hố không đáy, khiến cô rơi vào nỗi sợ hãi vô tận. Trong lòng cô đã có sự thôi thúc muốn để Tô Diệp ấn vào cô, để thứ của anh mãnh liệt xâm nhập vào cơ thể cô.

"Tất nhiên là tôi!" 

Tô Diệp ôm cặp đỉnh núi khiến bất kỳ người đàn ông nào khi nhìn thấy cũng cảm thấy vô cùng chiếm hữu, nhẹ nhàng tàn phá bộ ngực cao chót vót! 

Với lực như vậy, lớp da băng trắng hồng vốn có trên khối thịt trắng nõn đã có những vệt máu! 

"Có chút đau... ahhh..."

Đôi mắt cô hơi nhắm lại, hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi. Một tay của cô xuyên qua cơ thể Tô Diệp, ôm lấy cơ thể anh. 

Và chiếc tất của Tô Diệp nằm giữa đôi chân xinh đẹp của cô bằng đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

Bên ngoài, La Tuyết đang đi về hướng này, nhưng cô ấy bước đi rất chậm, như thể cô ấy đang sợ hãi những gì mình sắp phải đối mặt. Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, làn da trắng như tuyết tự nhiên, tỏa ra một chút màu đỏ khỏe mạnh. 

Khi Luo Xue bước đi, đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt mảnh khảnh và đôi chân ngọc xinh đẹp của cô bắt chéo và chuyển động. Dưới bờ vai phẳng lì của cô, một đôi tay nhẹ nhàng chuyển động. Mái tóc dài trên đầu cô nhẹ nhàng lay động, khuôn mặt hơi ửng hồng, quyến rũ như một quả táo chín. 

"Chính là nó!"

Trong phòng, Tô Diệp muốn lật Trương Yến đang nằm xuống, nhưng Trương Yến đã dùng đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của mình để kẹp anh ta. 

"Nhưng..."

Tô Diệp muốn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nằm trước người cô như một con chó cái, nhưng Trương Yến không hề cử động, chỉ dang rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. 

"Tôi nói là vậy đó!"

Trương Yến không chịu đứng dậy. Lúc này, khi đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu trắng và mềm mại của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, bộ ngực giống như một cặp bát ngọc ngược của cô cũng lắc lư. Hai chấm trên đỉnh tuyết có màu đỏ tươi, giống như quả nho chín, hoặc giống như nụ hoa mới nở. 

Cặp mông tròn trịa được nối với cặp đùi trắng nõn thon thả của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt. Khi cánh tay cử động sẽ có sóng ngực gợn sóng. Thân hình trưởng thành hấp dẫn như vậy, sao Tô Diệp lại không cảm thấy phát điên!

"Tôi không tin bạn có thể kiên trì sau một thời gian!"

Tô Diệp rất tự tin vào “sức mạnh” của mình. Anh một tay ôm chặt eo Trương Yến, tay kia vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, dùng ngón tay chơi đùa với hai hạt cườm màu đỏ tươi. 

"Di chuyển... đừng lớn quá... à... con trai tôi vẫn còn ở bên ngoài... à... anh... làm từ từ thôi... à huh... ah ah..."

Trương Yến hơi đỏ mặt và co người lại, nhưng ép cơ thể cô chặt hơn vào vòng tay của chàng trai. Cô dùng một tay ấn móng vuốt lên ngực, bóp bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mình. 

Điều này thật nguy hiểm đối với Tô Diệp, đặc biệt là bộ ngực và đôi chân cân đối của cô. Phần thịt phồng lên bị lòng bàn tay cô ép phẳng, cặp đùi trắng nõn mềm mại trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của cô đầy mịn màng nhưng lại đang véo cô. 

Lúc này, đôi mắt đẹp của cô đang nhìn Tô Diệp đầy khiêu khích. Lông mi cong vút, lông mày như núi xa hay liễu lay trong gió. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô ấy nhẹ nhàng ngước lên, chiếc mũi thẳng nhỏ nhắn và thanh tú, đôi môi mỏng, gợi cảm và ẩm ướt khiến người ta muốn bước tới cắn một miếng! 

"Dì sợ cái gì? Con trai của dì chưa phải là đứa con rẻ tiền của tôi đâu!"

Tô Diệp thực sự rất tự hào. Bây giờ anh muốn đích thân nói với Lý Thiên rằng anh đã ngủ với mẹ mình! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến đỏ bừng vì ham muốn tình dục, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn, và đôi môi ẩm ướt của cô ấy hơi nhếch lên. Cảm giác mềm mại và thơm ngát trên người khiến toàn thân Tô Diệp run lên, đến mức Tô Diệp không khỏi ôm lấy eo cô, như muốn ôm chặt cơ thể cô vào trong cơ thể mình. 

"Tôi không thể giúp được nữa!"

Tô Diệp gầm lên, nhìn thân hình thành thục không tì vết này, mềm mại như ngọc hiện ra trước mắt. Bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, rắn chắc và cao chót vót, hắn đột nhiên nhào vào người Trương Yến. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của Trương Yến kẹp chặt lấy Tô Diệp. Làn da của cô ấy mềm mại và mịn màng, trắng hồng, làn da trong suốt như pha lê của cô ấy giống như một kiệt tác của thiên nhiên, không tì vết. Bộ ngực của cô ấy trông rất quyến rũ vì cơ thể cuộn tròn. 

"Vậy ngươi tới!"

Trương Yến hiển nhiên không thể chịu đựng được, cơ thể cô vặn vẹo, đôi chân mang đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt của Meiyu kẹp chặt Tô Diệp không cho anh rời đi. 

Tô Diệp nắm lấy đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của Trương Yến bằng cả hai tay và từ từ dang hai chân sang hai bên. 

“Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt và đôi chân ngọc xinh đẹp của dì thật dài và có những đường cong tuyệt vời!”

"Nhanh lên... nói nhảm nhiều quá... à..."

Trương Yến mím môi và phối hợp với Tô Diệp để dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, để khung cảnh vô tận mở ra trước mắt Tô Diệp. 

Lý Thiên ở ngoài cửa lúc này thật sự nhịn không được. Tại sao Tô Diệp còn chưa ra? 

Anh không quan tâm đến việc bị mẹ mắng, đột nhiên gõ cửa mạnh: "Mẹ!"

"Nhấp chuột."

Trương Yến nghe thấy tiếng khóc của con trai, trái tim cô thắt lại. Cô muốn ngăn cản Tô Diệp đang định đi lên: "Chờ một chút... ờ... à..."

Nhưng Tô Diệp vẫn không dừng lại! 

Trương Yến đang nằm trên ghế sofa như thế này. Đôi chân thon thả trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt của cô thật quyến rũ và duyên dáng. Cậu bé nằm trên người cô đang nắm lấy mắt cá chân của cô bằng cả hai tay và tách chúng ra. 

Vốn dĩ cô đang mặc quần, nhưng Tô Diệp đã dùng kéo khoét một lỗ ở giữa. 

Nghe thấy tiếng khóc của con trai ngoài cửa, Trương Yến vốn muốn yêu cầu Tô Diệp dừng lại. 

Nhưng Tô Diệp lại không quan tâm chút nào, đâm thật mạnh vào hắn! 

Tô Diệp đưa con cặc gân guốc của mình vào trong cái lồn ướt át của mẹ Lý Thiên. Đầu nấm khổng lồ của cặc anh ấn sâu vào trái tim yêu thương của Trương Yến. 

"Hmm...ồ ồ...quá...to quá...ah..."

Dòng điện ma sát do con cặc xâm nhập vào cơ thể cô gây ra khiến Trương Yến rên rỉ trầm thấp không thể kiểm soát. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô bắt đầu trở nên mơ hồ, mơ hồ, gợi nhớ đến mùa thu, những vệt ửng hồng trên mặt cô hiện lên rồi biến mất, nở thành những bông hoa tuyệt đẹp. 

Ngoài cửa, sự có mặt của con trai bà khiến Trương Yến, một người vợ và một người mẹ, cảm thấy xấu hổ. Nhưng sự kích thích dịu dàng thật tuyệt vời.

"Dì, dì thật hoang đường!" 

Tô Diệp nhẹ nhàng co giật con cặc của mình.

"Nhanh lên... a... nhanh lên... a... dì... dì bị ngươi đập chết... à... vậy... con cặc to như vậy... à... ah... ah... ah... ah... con mèo nhỏ bị đụ rồi... ah... ah... ah... ah..."

Chiếc mũi nhỏ của Trương Yến Quỳnh Diêu khẽ run lên và cánh mũi cô khẽ phập phồng. Bắc Hạo Trì cắn chặt đôi môi ẩm ướt gợi cảm, cố gắng ngăn mình không xấu hổ rên rỉ và thở hổn hển, nhưng cô phát hiện cơ thể mình dường như mất kiểm soát. 

Cảm giác hưng phấn vì có thể bị con trai phát hiện bất cứ lúc nào khiến Trương Yến càng hưng phấn hơn. 

Theo động tác đẩy của thiếu niên lên người cô, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, hơi thở nóng bỏng, đôi đỉnh ngọc cao thẳng tắp thường xuyên nhấp nhô, sóng ngực mê hoặc đến mức kích thích mãnh liệt nhãn cầu của người đàn ông. 

"A... thế... giòn quá... à... ông xã có con cặc to... anh... à ah... anh đụ chết em gái tôi... à... lồn của em gái tôi... bị... à... bị anh đập nát từng mảnh... à... à... vậy... chơi giỏi quá... à... à... Xiaochen... con cặc của Xiaochen... à ah... to... to quá... tôi đụ dì tôi đến chết... à... tôi đụ dì tôi đến chết... à ah..."

Con cặc dài và dày của Tô Diệp không ngừng ra vào trong âm đạo của Trương Yến, để lại từng đợt chất lỏng màu trắng đục trên ghế sofa. 

"A... mẹ kiếp... ừm... hay quá... à... sâu quá... à... à... vậy... tốt lắm Xiaochen... à... anh... anh đã đụ chết dì tôi rồi... ah ah..."

Đôi mắt mơ màng của Trương Yến khẽ nhắm lại, miệng cô hơi hé ra, cô rên rỉ liên tục: "Ồ... Tôi đã đẩy nó... nhanh hơn một chút... ahhh... trái tim hoa... ahhh... trái tim hoa vỡ rồi... ahhh... nó bị đẩy vào bụng mẹ... ahhh... ahhhhhhhhhhhh..."

"Ha ha, nếu như Lý Thiên biết ta ở trong phòng địt mẹ hắn, hắn có tức chết không?"

Cơ thể Tô Diệp liên tục đâm vào, con rồng dày đặc xẻ núi đá, thường xuyên ra vào hành lang Jinzhai, đánh mạnh vào nhị hoa của Trương Yến, co giật với những làn sóng chất lỏng dâm đãng. 

"Hmm... Nhanh lên... Nhanh lên... Ah... Tôi đang đẩy nó... Tôi lại đẩy nó... Anh thật tốt... Ah... Tốt hơn nhiều so với cha của Tian'er... Ah... Ah... Địt mẹ tôi chết đi... Nhanh lên... Hmm... Ahhhh... Tốt... Tốt anh... Ahhhh... Anh... Con cặc to của anh ngon quá... Ahhh... Địt mẹ... Địt mẹ... Ahhh... Địt cái lồn của Yan'er... Ahhh..."

Lúc này, Trương Yến không thể rên rỉ được nữa, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội. Đôi chân thon dài trong đôi tất thủy tinh trong suốt màu thịt của cô siết chặt lấy eo Tô Diệp.

Lý Thiên ở ngoài cửa càng ngày càng cảm thấy có gì đó không đúng!

Tại sao Tô Diệp vào lâu như vậy vẫn chưa ra? Tại sao âm thanh cuộc trò chuyện rất kỳ lạ của họ lại đến rồi đi? 

Điểm quan trọng nhất là Lý Thiên căn bản không thể để cho tên khốn Tô Diệp ở lại với mẹ mình. 

Anh dùng hai tay đập vào cửa, nhưng cũng không dám dùng quá nhiều sức, chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ nhẹ: "Mẹ, là con, con có việc muốn nhờ mẹ." 

Tuy nhiên, dù Lý Thiên có hét thế nào thì trong phòng cũng không có tiếng động nào từ mẹ anh.

Nếu không biết về cậu bé Tô Diệp đó, Lý Thiên thật sự sẽ cho rằng mẹ cậu ở trong phòng đã xảy ra chuyện gì không hay. 

Nhưng chỉ điều này thôi cũng đủ khiến Lý Thiên lo lắng. Anh rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng, nhưng anh cũng sợ bị mẹ mắng. 

"Mẹ! Mẹ bị sao vậy?"

Lý Thiên gõ cửa: "Mẹ?"

Lúc này, hắn thật sự càng cảm thấy kỳ lạ, tại sao lại xảy ra chuyện này? Tại sao không có phản ứng gì cả? 

"Mẹ!"

Li Angel gõ cửa mạnh mẽ.

Vừa định đóng sầm cửa lại, anh chợt nhớ đến giọng nói có chút tức giận của mẹ mình trong phòng: “Bên ngoài ồn ào làm gì!” 

Tim Lý Thiên đập thình thịch. 

“Không, không có gì đâu.” 

Anh nhanh chóng nói: “Con vừa gọi điện cho mẹ, lâu rồi mẹ không trả lời, con sợ xảy ra chuyện.”

"Này... à..."

Đột nhiên, giọng mẹ tôi vang lên. 

"Sao vậy mẹ? Mẹ vẫn đang nói chuyện với Tô Diệp à?"

Lý Thiên rất muốn đi vào, nhưng lại không có dũng khí.

Trương Yến nói: "Ừ... Mẹ đang... ở đây... à... đang giao tiếp với anh ấy... à ừ..."

"Ồ." 

Lý Thiên không dám nói gì.

Nhưng nếu hắn biết trong phòng xảy ra chuyện gì, nhất định sẽ muốn đập nát Tô Diệp. 

Bởi lúc này, mẹ anh đứng dưới đất trong bộ quần áo xộc xệch, thân trên hơi cong, hai tay chống vào tường, duỗi thẳng đôi chân mềm mại và nâng cặp mông tròn trịa cao về phía sau. Hành động như vậy đối với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy thực sự rất hấp dẫn.

Và đứng đằng sau cô là Tô Diệp.

Lúc này hắn ôm lấy eo Trương Yến, cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Tô Diệp lùn tuy không cao bằng Trương Yến nhưng anh ta vẫn nhét toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Trương Yến. 

"Dì ơi, khi con làm tình với dì, dì có thấy thoải mái không?" 

Tô Diệp vừa hỏi vừa đẩy. 

Trương Yến, người đang đặt tay lên cửa, mở mắt ra, nhưng cô ấy xấu hổ phát ra một tiếng "cạch" và nhẹ nhàng nói: "Ừ... sâu quá... ừm... à... à... vậy... con cặc to như vậy... à à... chết tiệt... Tôi đụ chết dì tôi rồi... à à..."

Cô cảm nhận sâu sắc sự đau nhói trong cơ thể và con cặc đang run rẩy của Tô Diệp. 

Tô Diệp ôm lấy thân thể mảnh dẻ đầy trưởng thành quyến rũ của cô, chậm rãi rút eo cô ra, sau đó tiến vào thật sâu! 

Hai tay hắn xuyên qua cơ thể Trương Yến, nắm lấy bộ ngực đang lắc lư, phần thân dưới bắt đầu đẩy lên trên! 

"A... vậy... giỏi quá... giỏi chết tiệt... à... đẹp quá... ừm... ta sắp bay lên trời rồi... ừm... à ah... vậy... giỏi lắm Tiểu Thần... à ah... cậu... chết tiệt dì của cậu đi... à ah..."

Là vợ và mẹ, Trương Yến bị Tô Diệp cưỡng hiếp trong phòng như thế này. Lý Thiên thương hại nàng không biết gì, vẫn còn ngơ ngác. 

Anh không hề biết rằng mẹ anh đang nằm trước mặt Tô Diệp như một con điếm đang động dục trong phòng. 

La Tuyết đã đi gần đó và đi qua sân, nhưng cô nhìn thấy Lý Thiên lúc này đang đứng dưới một gốc cây lớn, đá chân vào thân cây. La Tuyết có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt tức giận của anh ta, như thể có ai đó đã xúc phạm anh ta. 

Về điểm này, Hasha đương nhiên biết là ai khiêu khích hắn. 

Tuy rằng không thích Lý Thiên, nhưng La Tuyết vẫn bước đi, cười hỏi: "Lý Thiên."

Lý Thiên, ​​​​vẫn đang chửi bới Tô Diệp, sững sờ khi nghe thấy tiếng hét phía sau. Ánh mắt hắn rơi vào Lạc Tuyết trên người, hắn đột nhiên có chút kinh ngạc. 

"Dì Lạc."

Lý Thiên bất đắc dĩ kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 616: Hơi ấm trong vòng tay

La Tuyết gật đầu nói: "Mẹ ngươi đâu?"

"Mẹ, cô ấy..."

Lý Thiên nhìn cửa phòng mẹ đã khóa chặt, nói: “Mẹ đang ở trong phòng.”

"Họ vừa cử người đi tìm cô ấy. Có phải họ nói cô ấy không khỏe phải không?"

La Tuyết vừa bước đi vừa hỏi: "Sẽ không nghiêm trọng đâu đúng không? Để tôi đến gặp cô ấy."

Lý Thiên đột nhiên ôm lấy La Tuyết: "Dì La, không, cháu không biết dì đến chỗ mẹ cháu làm gì? Mẹ hình như đang ngủ."

La Tuyết âm thầm cảm thấy buồn cười, nhưng cô cũng không chỉ ra. Thay vào đó, cô ấy nói: "Chúng tôi có việc quan trọng cần gặp mẹ của bạn. Bây giờ ngay cả việc bỏ phiếu cũng trở thành một vấn đề nếu không có bà ấy, vì vậy tôi đã đến gặp bà ấy."

"Lối này..."

Lý Thiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Sao con không đi xem mẹ đã tỉnh chưa?"

"Không sao đâu."

Đương nhiên, La Tuyết sẽ không biết rằng Lý Thiên đang cố tình trì hoãn thời gian và cô cũng không muốn gặp Trương Yến sớm như vậy, vì nếu như vậy họ sẽ trở nên hoang dã như vậy. Lúc này cô đang nghĩ, Tô Diệp và Trương Viêm vào phòng làm cái quái gì vậy? 

Lý Thiên thở phào nhẹ nhõm, lại đến gần cửa: "Mẹ, mẹ, mẹ có ở đó không?"

Tiếng hét của Lý Thiên lần này không lớn, nhưng Tô Diệp và những người khác nghe thấy rõ ràng. 

"Đầu tiên...tạm dừng...ah...uh huh..."

Nghe tiếng kêu có phần lo lắng của con trai, Trương Yến phải dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể cô. 

"Dì ơi, không sao đâu, dù sao chúng con cũng không xem."

Tô Diệp Khả chán nản, vẫn dùng hai tay ôm eo Trương Yến, nhưng chiều cao của anh làm sao có thể so sánh được với Trương Yến! 

"Mẹ, ở đây là mẹ của Tô Diệp."

Lời của Lý Thiên lại vang lên. 

Lần này nghe được Lý Thiên lời nói, Tô Diệp sửng sốt, hồi lâu không thể phục hồi tinh thần. 

"Mặc quần áo trước đi, nhanh lên!"

Trương Yến đột nhiên kéo Tô Diệp, nhưng sau đó cô nhận ra rằng Tô Diệp đã khoét một lỗ lớn như vậy trên chiếc váy hẹp của mình. Cô ấy nên làm gì? Nhưng Lạc Tuyết lại không thấy được. 

"Ồ, dì ơi, nhanh lên."

Tô Diệp vén quần lên. 

Nhưng điều này đã gây khó khăn cho Trương Yến! 

Cô ấy đã mặc một chiếc váy hẹp rồi, bây giờ cô ấy phải thay một chiếc váy mới. 

"Bạn sẽ thấy những thứ đó được cất đi!"

Trương Yến lấy ra một chiếc váy hẹp từ trong tủ, nhưng cô không hề quan tâm đến ánh mắt thiêu đốt của Tô Diệp. Đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mảnh khảnh màu thịt và đôi chân ngọc được uốn cong nhẹ nhàng, thực sự rất hấp dẫn. 

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

Tô Diệp gật đầu, cảm thấy có chút xấu hổ. Nếu mẹ anh phát hiện ra, anh sẽ lại mắng mỏ nên Tô Diệp đã giúp vứt "công cụ phạm tội" xuống đất.

"Bạn tỉnh rồi à?" 

Trương Yến, người mặc một chiếc váy hẹp, hít một hơi thật sâu để ngăn chặn bất kỳ sự xấu hổ nào xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Được rồi."

Tô Diệp gật đầu, sau khi giấu đi tất cả những thứ đó, Tô Diệp chạy tới mở cửa. 

"Tiểu tử này, ta biết ngươi ở đây!"

Khi nhìn thấy người mở cửa là Tô Diệp, La Tuyết cũng không để ý nhiều mà chỉ nói: "Anh đến đây làm gì?"

Tô Diệp để mẹ đi vào, ánh mắt lại rơi vào Lý Thiên ở phía xa. 

Mà Lý Thiên cũng thấy rõ ánh mắt khiêu khích của Tô Diệp, không khỏi càng tức giận hơn! 

"Tiểu Thần, xin mời ra ngoài một lát."

Ngay tại Tô Diệp đang chuẩn bị đóng cửa lại, Lạc Tuyết đột nhiên nhẹ nhàng đẩy hắn ra khỏi phòng. 

Tô Diệp chán nản: "Sao vậy mẹ."

"Ngoan ngoãn đi, mẹ có chuyện muốn nói với dì Trương của con!"

Lúc này, La Tuyết vẫn giữ được khí chất trưởng thành, gợi cảm đó, quan trọng nhất chính là phong thái quyến rũ đó. 

Sau khi Tô Diệp đi ra ngoài, Lạc Tuyết liền đóng cửa lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Giọng nói của Trương Yến lúc này có chút khàn khàn. Chắc là do cô vừa ngoại tình nên tiếng rên rỉ quá hoang dã. Cô thậm chí còn chưa nhìn thấy ngực mình, trên quần áo còn có hai vết bàn tay nông. 

Dấu tay trên bộ ngực tròn trịa rõ ràng là bằng chứng của cuộc tình vừa rồi. 

Trương Yến không chú ý đến điều đó vào lúc này và cô cũng không đột nhiên tỉnh dậy cho đến khi ánh mắt của La Tuyết rơi vào ngực cô. 

"À!"

Cơ thể cô đột nhiên rung chuyển, nhưng cô không biết mình nên quay mặt về hướng nào. 

Rốt cuộc tôi đã ngoại tình với Tô Diệp! 

La Tuyết đột nhiên cau mày, bởi vì trong phòng khí tức nam nữ vẫn còn nồng nặc như vậy. 

Điều này khiến La Tuyết không thể bỏ qua. 

"Thật ra...tôi biết."

La Tuyết ngồi trên ghế sofa và bình tĩnh nhìn Trương Yến.

"Bạn biết gì?" 

Trái tim của Trương Yến đã trở nên giống như một đàn kiến, nhưng cô vẫn không thể không hỏi. Cô giả vờ bình tĩnh, vén tóc lên ngực, dùng tay xoa xoa ngọn tóc. Bộ quần áo đã có phần miễn cưỡng che đi thân hình đầy đặn và thanh tú của cô. Động thái này chắc chắn khiến cô mất đi một điều. Sau khi mặc bộ quần áo như vậy, hai chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt tròn trịa màu trắng ngọc bích và cặp đùi trắng nõn mềm mại của Trương Yến hoàn toàn lộ ra. 

La Tuyết hít một hơi, nói: "Ngươi còn cùng ta giả câm điếc sao?"

"Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì!"

Trương Yến quay đầu đi. 

Nhưng La Tuyết lại có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật sự không biết sao?"

"Tôi thực sự không biết."

Trương Yến quyết định không bao giờ thừa nhận điều đó. 

Nhưng lúc này, trong đầu cô tràn ngập những cảnh tượng trước đó, dần dần trở nên nặng nề hơn. Cô còn nhớ rõ Tô Diệp ôm chặt lấy vòng eo thon gọn không chịu nổi của cô, kéo thân hình đầy đặn nóng bỏng của cô vào trong lòng anh.

Điều đáng xấu hổ nhất trên thế giới là điều này!

Lý Thiên bên ngoài cái gì cũng không biết. Lúc này, anh đang cạnh tranh với Tô Diệp. 

"Có phải bạn vừa nói chuyện với mẹ tôi một lúc lâu trong phòng không?" 

Lý Thiên không thân thiện hỏi. 

Nhưng Tô Diệp lại nhếch môi nói: "Ta còn ngủ với mẹ ngươi, ngươi có tin không?" 

"Mơ!"

Lý Thiên bỗng nhiên nổi giận, muốn lao tới tàn sát tên khốn Tô Diệp dưới quyền này! 

Nhưng Lý Thiên sao có thể nhớ hắn?

"Hỏi mẹ ngươi xem ta có phải đang nằm mơ hay không. Haha, Lý Thiên ngươi nên nói. Chúng ta ở trong phòng đã lâu, cũng không biết đã ở trong đó bao lâu!"

"Tô Diệp, đừng coi tôi như một đứa trẻ!" 

Lý Thiên hận hận nghiến răng nghiến lợi. 

"Haha, ngươi không phải là con trai của ta sao? Con là đứa con rẻ tiền của ta, bởi vì mẹ ngươi đã có quan hệ tình cảm với ta trên giường rồi."

"Hừ, Tô Diệp, ngươi nếu như cũng nói như vậy, ta sẽ không mắc lừa lần thứ hai." 

Lý Thiên nghĩ như vậy, nhưng Tô Diệp trong lòng lại cười rộ lên!

Điều này không làm anh ấy cười sao? Lý Thiên này đang tìm kiếm sự hài hước của bạn. Thật kỳ lạ khi mẹ anh ấy lại không gọi cảnh sát sau khi bị anh ấy làm tình. 

Trong phòng, Trương Yến, người nói điều này với La Tuyết, cảm thấy trong lòng cô không hoàn toàn hài lòng, nhưng hình ảnh Tô Diệp trước đó lại tràn ngập điều đó. 

Sự phấn khích, áp lực và cám dỗ của chuyện ngoại tình, cùng cảm giác bị chinh phục mạnh mẽ hoàn toàn bao trùm lấy người phụ nữ xinh đẹp. Cơ thể thanh tú của Trương Yến dần trở nên nóng bỏng. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó nhưng làm sao cô có thể giấu được nó với La Tuyết?

"Ha ha!" 

Nhìn Lý Thiên nghiến răng nghiến lợi, Tô Diệp trong lòng buồn cười: "Ta đã nói với ngươi, ta vừa mới ngủ với mẹ ngươi, ngươi không tin, ngươi hỏi cái quái gì vậy?"

Đang nói chuyện, Tô Diệp đã cười thầm trong lòng. 

Lý Thiên này thật là đáng thương. 

Anh thậm chí còn không biết mình đã cưỡng hiếp mẹ mình, điều này khiến người cha rẻ tiền của anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng Tô Diệp sẽ không nói điều này. 

Lý Thiên cũng tức giận khi thấy Tô Diệp kiêu ngạo như vậy, nhưng anh cũng biết mình không thể đánh bại Tô Diệp nên chỉ có thể trừng mắt nhìn. 

“Nếu cậu còn nhìn chằm chằm nữa, tôi sẽ đụ mẹ cậu lần nữa ngay lập tức!”

Tô Diệp không thể chịu được ánh mắt của anh ta. Nếu hắn không muốn ra tay thì đã đánh hắn từ lâu rồi. 

Lý Thiên nuốt khan, lùi lại một bước. Hắn vẫn còn nhớ rõ lần trước tay sai của mình bị Tô Diệp đánh đập. Anh ta không phù hợp với anh ta.

"Thứ vô dụng!"

Tô Diệp thở ra và quay lại. 

Lý Thiên bị bỏ lại ở đó, không dám mắng mắng, cũng không dám đánh hắn. 

Tuy nhiên, trong phòng, La Tuyết và Trương Yến đang ngồi đối diện nhau. Hai thiếu nữ trưởng thành và hấp dẫn đang ngồi như thế này, nhưng lúc này không ai lên tiếng, bầu không khí dường như đông cứng lại. Cửa sổ mở trong phòng thổi từng đợt gió mát thổi bay tóc họ.

"Nhưng, tôi biết."

Lạc Tuyết nhàn nhạt nói. 

Trên mặt cô lúc này không có biểu cảm gì, Trương Yến không thể đoán được cô đang nghĩ gì. Tuy nhiên, Trương Yến đang ngồi trên kim châm vào lúc này. Cô đã làm những chuyện vô đạo đức như vậy với Tô Diệp. Nếu La Tuyết biết chuyện này thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tuy nhiên, điều khiến Trương Yến cảm thấy kỳ lạ là tại sao La Tuyết lại biết chuyện này? 

Sáng hôm đó, rõ ràng trong phòng không còn sót lại một khuyết điểm nào. Tại sao Lạc Tuyết lại biết? Tô Diệp có nói với cô ấy không? 

Có thể nào...

Nghĩ đến dì của Tô Diệp, trái tim của Trương Yến đột nhiên đập mạnh! 

"Ôi Chúa ơi, có lẽ nào..."

Nhìn La Tuyết đàng hoàng và trưởng thành trước mặt, trái tim Trương Yến đột nhiên dâng trào! 

Tên khốn Tô Diệp đó dám ôm Từ Sơ Quân lên giường. Nếu can đảm hơn, liệu anh có dám ôm Lạc Tuyết lên giường không? 

Trương Yến đột nhiên cảm thấy đầu óc mình rung chuyển. Điều này có quá điên rồ không? Tô Diệp có dám làm điều này không? 

Nghĩ đến đứa con hoang của mình, Trương Yến càng chắc chắn hơn về suy đoán này. 

"Tại sao bạn không nói?"

Nhìn Trương Yến, La Tuyết đột nhiên nói: "Cậu bé đó, tôi biết rất rõ về cậu ấy."

Lúc này, La Tuyết nở một nụ cười nhàn nhạt, trông cô giống như một nàng tiên. Đặc biệt những động tác của cô đều toát lên phong thái chững chạc, quyến rũ nhất. Khuôn mặt như hoa, làn hương nữ tính xộc vào mũi, đôi môi đỏ mọng thanh tú và đôi mắt to ngấn nước, tất cả đều khiến người ta thót tim. 

Trương Yến nói: "Tôi không nghĩ gì cả, tôi chỉ tò mò tại sao bạn lại nói như vậy."

"Bạn có tò mò không?"

La Tuyết nói ăn miếng trả miếng: “Ta tới đây không phải hỏi ngươi cái gì, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, ta biết.”

"Sau đó thì sao?"

Tuy rằng có chút hoảng hốt, nhưng Trương Dương trên mặt vẫn bình tĩnh. La Tuyết không thể nhìn thấy bất kỳ sự thay đổi nào trên khuôn mặt cô ấy. Cô chỉ có thể nhìn thấy đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực Trương Yến. Theo hơi thở của cô, hai con thỏ trắng to lớn đang vẫy tay chào cô như thể chúng còn sống. 

Nhìn từ bên ngoài, La Tuyết mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của dây áo ngực, nhưng hình như cô ấy đang đeo dây áo ngực ngược! 

Có vẻ như Trương Yến đang vội. 

Khi Luo Xue đánh giá Trương Yến, Trương Yến cũng đang đánh giá La Tuyết. 

Hai người phụ nữ mạnh mẽ này đều có thể tự đứng vững. Họ có cùng khí chất trưởng thành và thân hình nóng bỏng nhưng lại có sức hấp dẫn khác nhau. 

"Không thì."

La Tuyết mỉm cười.

“Không phải là không có gì sao?” 

Trương Yến mở rộng vòng tay của mình, và bộ quần áo bó sát được quấn chặt quanh một cặp ngực bắt mắt. Chúng đầy đặn và phồng lên, như thể cô ấy sắp cởi quần áo, toát ra mùi hương trầm. 

Tuy nhiên, mặc dù La Tuyết cũng là phụ nữ, nhưng khi nhìn vào mắt La Tuyết, cô phát hiện ra rằng cô đang nhìn chằm chằm vào ngực mình với một nụ cười. Một cơn tức giận vô hình chợt dâng lên trong lòng cô. Ngoài tức giận, bản năng của người phụ nữ cũng khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

La Tuyết lắc đầu nói: "Kỳ thực ta muốn biết, sau này ngươi muốn làm gì?"

"Phải làm gì?"

Trương Yến không hiểu. 

La Tuyết nói: "Vậy ta nói rõ cho ngươi biết, ngươi cùng Tiểu Thần quan hệ là cái gì? Ta cũng biết, ngươi không thừa nhận cũng không sao, tất cả đều là sự thật. Ta chỉ muốn hỏi ngươi, sau này ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, hay là bí mật giữ liên lạc?"

Nghe được lời nói của La Tuyết, Trương Yến đột nhiên càng chắc chắn hơn về sự nghi ngờ của cô, nhưng khuôn mặt cô vẫn vô cảm, cô mỉm cười: "Như vậy, hình như không liên quan gì đến anh, tôi không muốn liên quan gì đến anh ta nữa!" 

"Bạn có chắc không?"

La Tuyết mím môi.

Trương Yến nhún vai và nói: "Chúng ta có còn cần phải suy nghĩ về những điều như vậy không?"

"Được rồi."

La Tuyết thở dài, từ trên sô pha đứng dậy: "Vậy tôi đi trước. Chúng ta đi phòng họp bên kia họp."

"Lạc Tuyết." 

Trương Yến đột nhiên ngăn cô lại.

"Hả?"

La Tuyết dừng bước quay lại, chỉ thấy Trương Yến nói: "Giữa bạn và Tô Diệp có bí mật nào không thể nói ra không?"

"KHÔNG."

Vẻ mặt của La Tuyết đột nhiên thay đổi, nhưng cô vẫn bình tĩnh dù đang sợ hãi. 

Làm sao những biểu hiện nhỏ thay đổi trên khuôn mặt cô có thể thoát khỏi sự quan sát của Trương Yến. 

"Chắc chắn rồi!"

Trương Yến nói: "Vậy chúng ta có cần nói chuyện vui vẻ và thành thật không?"

Bên ngoài, nắng đang mỉm cười và gió vẫn tiếp tục thổi. 

Lúc này Tô Diệp đã rời khỏi sân. 

Nhưng anh nhìn thấy dì lớn của mình đang bước tới. 

"Tiểu Thần, ngươi đi đâu vậy?"

Diệp Tâm Á nhìn hắn, đột nhiên nói: "Mẹ ngươi không phải đi tìm ngươi sao?"

"Không phải cậu đang tìm tôi phải không?"

Tô Diệp có chút bối rối. 

"Ồ, đúng rồi, tôi không tìm cậu."

Diệp Tân Á kéo Tô Diệp sang một bên, đột nhiên nhỏ giọng nói: "Tiểu Thần, nói cho anh biết, gần đây em có cảm thấy cơ thể mình có vấn đề gì không?"

"Hả? Có chuyện gì à? Không có gì."

Tim Su Ye đột nhiên đập mạnh.

"Thật không?" 

Diệp Tân Á cau mày nói: "Quên đi, tạm thời không nói chuyện này. Ta hỏi ngươi, ngươi có dự định tham gia chính trị giống như ông bà của ngươi không?"

"Cái này... Ta còn chưa biết, ta không tham gia chính trị có được không?"

"Nhưng bây giờ cậu đã học với chú của mình rồi. Trước khi kịp nhận ra thì cậu phải biết mình đã làm gì chứ?"

"Chú?"

Tô Diệp đột nhiên nghĩ rằng đó quả thực là sự thật, và anh dường như đã vô tình bước vào con đường do ông nội sắp đặt. 

Hiện tại La Kỳ Mẫn và Vương Hào đang lao tới hiện trường. 

Nhưng khi đến nơi, họ nhận ra mình đã muộn! 

Đây là một hộp đêm ở ngoại ô gần hơn, nhưng vào thời điểm này lại vắng vẻ. 

Có một số nhân viên bảo vệ ở cửa, nhưng họ bị bao vây bởi những vũng máu đỏ sậm. Họ không biết mình còn sống hay đã chết. Nhưng có một điều khiến Vương Hào và những người khác tức giận là trước cửa có một chiếc ghế sếp lớn. 

Nhưng ngồi trên ghế của ông chủ là một người đàn ông vạm vỡ với những hình xăm khắp người. 

Cái đầu hói của anh ta được bao phủ bởi một con bọ cạp, phần thân trên của anh ta để trần và hai bàn tay vẫn còn dính máu. 

"Bọ Cạp Hói?"

Vương Hạo và La Khải Mẫn nhìn nhau, lại thấy không dưới hai mươi người từ chung quanh chậm rãi đi ra. 

"Họ thực sự đang phục kích chúng tôi ở đây."

Vương Hạo mỉm cười. Đi sau anh là những người anh em anh mang theo. 

“Có bao nhiêu người trong số các bạn ở đó?”

Người đàn ông đầu trọc đứng dậy khỏi ghế và nói bằng một thứ tiếng Trung rất giật cục. 

Vương Hạo và Lạc Kỳ Dân nhìn nhau, nhìn nhóm ít nhất ba mươi người ở phía bên kia, trong đầu nảy ra một ý tưởng. 

Vương Hạo xua tay, nhìn anh em mình, nói: “Ba mươi.”

Những người đó giống như một đội quân được huấn luyện bài bản. Họ bước ra ngoài mà không hề được gọi. Chỉ có ba mươi người trong số họ. Những người này tràn đầy bạo lực, tựa như đã ngưng tụ sau một thời gian dài chiến đấu. 

"Con quỷ này thực sự thú vị."

La Kỳ Mẫn di chuyển xương và đi cùng Vương Hào về phía trước. 

"Theo dõi."

Vương Hạo hét lên, ba mươi người phía sau lập tức giải tán. 

Và những người nước ngoài đó dần dần giải tán vào lúc này. 

Hai nhóm càng ngày càng gần nhau hơn. 

Vương Hạo và Lạc Kỳ Dân vừa đi vừa thì thầm: “Các bạn có cảm thấy có gì không ổn không?”

"Điều đó rất sai lầm, nhưng tôi không thể giải thích được."

La Kỳ Mẫn thì thầm: "Dù sao, hãy cẩn thận, bạn sẽ thắng thiên hạ nếu bạn cẩn thận, nhưng bạn sẽ mất Kinh Châu nếu bạn bất cẩn!"

Nhưng anh ấy nói rằng Tô Diệp không biết lúc này bên chú mình đang xảy ra chuyện gì. 

Anh ta nhìn Diệp Tân Á trước mặt và nói: "Các bạn đều đang buộc tôi phải suy nghĩ lại phải không?"

Anh thực sự không thể chịu đựng được. 

Họ đều nói làm con của quan lại là tốt, đều nói lớn lên trong gia đình hoàng đế là tốt, nhưng những người đó làm sao biết được nỗi đau của họ? Nếu có thể, Tô Diệp thà làm con nhà nghèo còn hơn. 

Bằng cách đó, ít nhất bạn không cần phải trở thành tâm điểm của rất nhiều người và không phải gánh quá nhiều áp lực. 

"Được rồi, bạn nói đúng. Bạn tự mình chọn con đường và bạn là người đi theo con đường đó. Điều đó khiến chúng tôi ép bạn quá nhiều."

Diệp Tân Á đột nhiên mở tay ra và ôm cậu bé vào lòng. Bộ ngực trên ngực của cô bị ép vào mặt Tô Diệp, trở nên phẳng lì. 

"Bạn có mệt không?"

Ôm Tô Diệp như vậy, giọng nói của cô rất dịu dàng, tựa như đột nhiên sợ anh sẽ bị tổn thương gì đó. 

"Không mệt."

Tô Diệp vô cùng thích thú nằm trên ngực dì. 

Nhưng giọng nói của Diệp Tân Á có chút buồn bã: "Thật ra, cậu không cần phải gánh chịu tất cả những điều này, nhưng tình hình hiện tại của gia đình Ye thực sự không lạc quan. Bạn là người thừa kế phù hợp duy nhất còn lại trong gia đình Ye. Ông bà của bạn đã già và có lẽ đã nghỉ hưu. Nhưng bạn có biết không? Bà nội của bạn hiện tại có rất nhiều quyền lực, nhưng một khi bà sụp đổ, những kẻ thù đó sẽ không bao giờ buông tha chúng ta, vì vậy bạn phải mạnh mẽ hơn."

"Ồ, tôi biết, tôi biết tất cả những điều này."

Tô Diệp hai tay ôm chặt eo cô, dùng mặt anh nhìn chằm chằm vào ngực cô rồi nói: "Sau này tôi sẽ loại bỏ mọi lo lắng của cô."

"Tiểu tử ngốc, ngươi còn nhỏ! Đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân."

Diệp Tân Á nhẹ nhàng vuốt tóc anh và để mặt anh bóp ngực cô.

"Ồ, tôi biết phải làm gì rồi." 

Tô Diệp nằm trong vòng tay cô, cảm nhận được thân hình nóng bỏng của dì và sự co giãn đàn hồi của lồng ngực bạn mình. Những làn hương trầm kích thích Tô Diệp, khiến anh không ngừng dùng mặt mình bóp nắn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Gió mát. 

Trong khu vườn này chỉ có hai người đứng dưới gốc cây là dì và cháu trai của họ. 

Phải nói quan chức nào cũng như nhau, ngông cuồng và tham lam. 

Có rất ít người sinh sống trong Dinh Thống đốc này nhưng lại chiếm một diện tích rất lớn. Riêng mảnh vườn sau nhà đã rộng bằng hai sân bóng đá. Nó được lót bằng cây xanh, rải rác với một số hòn non bộ và có một dòng suối nhân tạo róc rách. 

Nếu bạn đi sâu hơn, bạn sẽ không bị phát hiện. 

"Mấy ngày nữa chúng ta nên quay lại Kyoto. Ở đây quá nguy hiểm, tôi sẽ báo cho mẹ cậu và những người khác."

Diệp Tân Á nhẹ nhàng đẩy cháu trai mình ra trong lòng, cúi đầu nhìn cậu ấy và nói: "Chúng ta quay về đi. Con còn trẻ như vậy và không nên tham gia vào một cuộc chiến chính trị như vậy."

"Tuy nhiên, tôi thấy mình rất nguy hiểm và khá phù hợp với việc này."

Tô Diệp kéo cô lại nói: "Dì, chúng ta vào trong nhà bàn bạc nhé." 

Anh ấy đang ở sâu trong khu vườn này.

Diệp Tâm Á trên mặt hiện lên một tia ửng hồng: "Dì vẫn không biết ngươi đang chú ý tới cái gì!"

Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng cô vẫn kéo Tô Diệp bước vào. Dưới tán cây cao chót vót, bóng dáng của họ dần dần ẩn giấu. Nhân viên ở đây nhìn chung không đến đây, chỉ có khách hoặc chủ nhà mới có bầu không khí nhàn nhã như vậy. 

"Cả hai bên đều không."

Lý Thiên chán nản trước phòng mẹ. La Tuyết đang ở trong phòng với mẹ anh, nên anh nghe lén cũng chẳng ích gì. 

"Tô Diệp, ngươi xem ngươi làm chuyện xấu gì!"

Lý Thiên vừa lẩm bẩm vừa đi về hướng Tô Diệp biến mất. 

"Đồ khốn kiếp, có ngày ta sẽ chém chết ngươi!"

Lý Thiên vẫn nghiến răng nghiến lợi khi nhắc đến tên Tô Diệp. Hiện tại hắn muốn tự tay giết chết Tô Diệp, nhưng hắn không có dũng khí, đành phải suy nghĩ trong lòng. 

Mặt khác, Vương Hào và La Kỳ Mẫn gặp khó khăn. 

Vốn tưởng rằng đối phương chỉ muốn mang bọn họ ra ngoài quyết đấu, nhưng hiện tại xem ra không phải như vậy. 

"Có phải những con quỷ này đang chơi khăm chúng ta không?"

Lúc này, Vương Hạo đang núp sau xe container ôm chặt khẩu súng lục. Cách đó không xa, những thi thể chảy máu nằm đó, bất động. Trong số đó có anh em của Vương Hạo và ác quỷ ngoại bang. 

"Bọn họ muốn nhốt tất cả chúng ta ở đây!"

La Kỳ Mẫn dựa vào xe tải nhưng không cử động. 

"Nó nên như vậy."

Vương Hạo nghiến răng nghiến lợi: “Tín hiệu ở đây bị nhiễu, tôi không thể gọi điện.”

"Như vậy, ta cũng không lo lắng, ta là lo lắng bọn họ có âm mưu gì."

La Kỳ Mẫn nắm chặt khẩu súng lục và nói: "Chúng ta hiện tại không thể thoát ra được. Nếu đã như vậy, chúng ta sớm muộn cũng sẽ bị bọn họ bẫy."

"Chỉ là ta tò mò, tại sao bọn họ không tấn công?"

Vương Hạo nhìn phía xa Nhật Bản, trong lòng càng nghi hoặc hơn. 

Không biết tại sao La Kỳ Mẫn lại đột nhiên lo lắng cho Tô Diệp. 

Anh chỉ có cảm giác này, như thể anh biết điều gì đó, nhưng ý tưởng lại không rõ ràng. 

Về phần Tô Diệp, hắn đương nhiên không biết chú mình đang nghĩ gì. 

Lúc này ở sâu trong vườn, vẻ mặt ngượng ngùng của dì Diệp Tân Á khiến Tô Diệp tiến về phía trước. Anh hôn cô nhẹ nhàng từ cổ đến tận dái tai, khi thì dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve cô, khi thì nhẹ nhàng thổi ra luồng khí nóng. Từng tấc da thịt của cô đều mềm mại để anh tham lam mút lấy. 

"Ờ..."

Kìm nén sự kích thích do Tô Diệp mang lại, Diệp Tân Á kìm nén một tiếng rên rỉ, nhưng cô ấy thỉnh thoảng vung người và cong người về phía sau. Khi nụ hôn của Tô Diệp rơi xuống làn da băng tuyết của cô, xuất hiện những làn sóng kích thích và ngứa ngáy khó tả, khiến cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Tô Diệp theo đuổi chiến thắng, bàn tay ở eo của mỹ nhân này dần dần di chuyển lên, chạm vào mép ngực của cô. 

"Tiểu hỗn đản, kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt!"

Diệp Tân Á nắm lấy tay Tô Diệp, nhưng khuôn mặt cô lại đỏ bừng vì say. 

"Này dì, đây không phải dì dạy cháu sao?"

Tô Diệp để thân hình cao lớn và trưởng thành của mình dựa vào thân cây phía sau. Bàn tay anh di chuyển khắp cơ thể cô, siết chặt lấy eo cô. Anh cố ý giữ nó bằng một tay và đưa tay kia về phía ngực cô. 

Đáng tiếc Tô Diệp có chút nhỏ, đầu chỉ có thể chạm đến Diệp Tâm Á vai. Trông có vẻ hơi đột ngột, với một thiếu nữ trưởng thành đang tựa vào thân cây, và một cậu bé thấp bé đang dựa vào cô ấy. 

Bàn tay vốn định đưa tới ngực của Tô Diệp đột nhiên trượt xuống từ vòng eo thon thả duyên dáng của cô, chạm vào đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt dưới váy cô. Có lẽ vì được bảo dưỡng thường xuyên nên cơ chân của cô rất săn chắc và đầy đặn, cực kỳ đàn hồi, mịn màng nhưng không nhờn, các xúc tu của cô có cảm giác như đang vuốt ve trên lụa. 

“Chúng ta ở đây, được chứ?”

Tô Diệp lần theo đường cong duyên dáng giữa eo và hông của cô hướng lên trên, cọ mặt qua lại giữa mái tóc dài mượt của cô, sau đó tựa đầu lên bờ vai thon thả của cô, nhẹ nhàng hít vào đôi tai đỏ rực của cô, nói: "Được không?"

Anh, một đứa trẻ, đang quằn quại trên cơ thể người đẹp như một đứa trẻ hư.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 617

"Tên khốn kiếp này, vừa rồi chắc chắn ngươi đã làm chuyện đó với Trương Yến phải không?"

Diệp Tân Á mím môi, nhưng không từ chối. 

Cô nhìn thấy Tô Diệp đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang phập phồng theo nhịp thở của cô với nụ cười vui tươi. 

Điều này khiến đôi má vốn đã đỏ bừng của cô lại càng nóng hơn: "Đang nhìn cái gì vậy nhóc!"

"Dì ơi, cháu đang nhìn dì đây!"

Tô Diệp nói. 

Ngay cả một phụ nữ trẻ trưởng thành cũng có mặt nhút nhát như vậy. 

"Vậy cậu nghĩ thế nào?"

Tất nhiên Diệp Tân Á không giống những cô gái nhút nhát đó. Là một thiếu nữ thành thục, trong tình huống như vậy đương nhiên cô sẽ chủ động, đặc biệt là trêu chọc cậu bé này. 

Niềm vui và áp lực của việc lừa dối, sự phấn khích của tội loạn luân và sự cám dỗ vô đạo đức của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Tô Diệp saw her aunt's tall and graceful figure flashing in front of her eyes, her whole body trembling slightly, her flowing long hair, accompanied by her breathing, carrying a mature temperament, as if a fairy from heaven was dancing in colorful clothes and feathers in front of her eyes. 

But Su Ye's burning eyes moved from her toned and slender white thighs in flesh-colored transparent crystal glass stockings to the pair of big breasts that kept swaying on her chest. Lòng bàn tay giơ lên ​​không trung của anh ấy tình cờ nắm giữ một trong những bộ ngực tuyết đàn hồi! 

"嘤咛."

Cảm giác tê dại ở lồng ngực khiến Diệp Tân Á cảm thấy run rẩy, nhưng cảm giác này lại khiến cô càng thêm sung sướng. 

Trên mặt cô lại xuất hiện một chút ngượng ngùng đỏ mặt. Khi lòng bàn tay của Tô Diệp liên tục xoa bóp bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô, đôi mắt của Diệp Tân Á đột nhiên trở nên mờ mịt. 

"Nhanh lên!"

Diệp Tân Á nóng lòng muốn vén áo lên, ngay lập tức, một cặp ngực trưởng thành được trói bằng áo lót hiện ra trước mắt anh. Diệp Tân Á cao, với những đường cong duyên dáng và không đồng đều, bộ ngực cao và thanh tú, không hề chảy xệ. 

"Hey, you are more anxious than me!"

Tô Diệp vén áo ngực của dì lên và nhìn thấy bộ mặt thật của Lushan. 

Above the breasts, the two sensitive buds are delicate and pink, swaying slightly, the lower abdomen is flat and slender, the waist is graceful and graceful, the buttocks are firm and round, and a pair of snow-white slender legs are crossed. 

“Tôi vẫn vội vàng như anh à?”

Diệp Tân Á tức giận nói.

"Nếu không sau này sẽ có người tới, ta chờ không nổi!"

Tô Diệp dùng hai tay nắm lấy khối thịt mềm mại trên ngực. 

"Vâng."

Diệp Tân Á lúc này trở nên ngoan ngoãn, cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trắng ngần. Liuxu nhận thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, cảm giác bị đốt cháy ngày càng mãnh liệt. The strange electric shock feeling in her body suddenly spread from between her beautiful legs of flesh-colored transparent crystal glass stockings to all her limbs. 

Loại kích thích đó cuối cùng cũng truyền qua bộ ngực trên ngực cô, sau đó tập trung vào tâm nhĩ của cô. 

"Kỳ lạ, vừa mới nhìn thấy cậu bé Tô Diệp tới đây, sao lại không thấy cậu ấy đâu cả?"

Ngoài vườn, Lý Thiên một mình đi loanh quanh, muốn tìm Tô Diệp, nhưng lại không biết mình ở đâu. It was really abominable. 

"Sư phụ Lý."

Người hầu đi ngang qua bên này, nhìn thấy Lý Thiên tự nhiên chào hỏi. 

Lý Thiên đột nhiên ngăn cản bọn họ: "Chờ một chút."

Hai người hầu có chút khó hiểu nhìn cậu bé trước mặt: "Lý thiếu gia có chuyện gì vậy?"

"À, vừa rồi cậu có thấy Tô Diệp không?"

"Tô Diệp?"

The servant was a little confused. They didn't know who Tô Diệp was. "Ngươi đang nói Diệp thiếu gia nhà họ Diệp?"

"Ừ, chính là anh ấy. Cậu có thấy anh ấy đi đâu không? Tôi vừa thấy anh ấy đến đây."

Lý Thiên hỏi.

"They should have gone inside, into the garden." 

A servant pointed towards the garden path.

"Bên trong?" 

Lý Thiên looked at the lush woods. 

"Đúng vậy, vừa rồi chúng tôi nhìn thấy có hai người bước vào, chỉ là không biết họ có phải là Diệp sư phụ mà cậu đang tìm hay không."

Lý Thiên asked: "Who is the other one?"

"Chúng tôi không thể nhìn rõ, nhưng đó có lẽ là Sư phụ. Chúng tôi nhận ra anh ấy."

"Được rồi, vậy ngươi ở đây không có việc gì, ngươi đi làm việc của ngươi đi."

Lý Thiên vẫy tay và tự mình bước vào khu vườn. 

"What is this Lý Thiên doing!"

Lý Thiên tự nhủ. 

Nhìn bóng dáng Điền ở đây, đám người hầu có chút kỳ quái: "Các ngươi nghĩ bọn họ đang làm gì vậy? Xem ra bọn họ đến đây là có ý đồ xấu."

Another laughed and said: "What's the matter? The children must have been fighting, but this is beyond our control. Why don't we have a good parent?"

Một lòng bàn tay của Tô Diệp chậm rãi bao phủ bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Thân thịt đàn hồi bị lòng bàn tay của hắn san phẳng, hạt châu bị hai ngón tay của Tô Diệp nhéo nhéo. 

"Ồ... à..."

Bộ ngực trên ngực cô cảm thấy tê dại, Diệp Tân Á đột nhiên đỏ mặt. Cảm giác được một người đàn ông khác ngoài chồng chạm vào thực sự quá mạnh mẽ.

"Tiểu tử này càng ngày càng giỏi." 

Diệp Tân Á chủ động ôm chàng trai trước mặt bằng cả hai tay, ép cơ thể cao lớn và trưởng thành của cô lại gần cơ thể anh. She lowered her head slightly, a shy blush appeared on her dimples, her nose was heavy, her breathing was rapid, and her exhalation was like blue. 

Mối tình giữa một người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành và một cậu bé vẫn đang bắt đầu lớn thật sự rất thú vị. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Diệp Tân Á đang vặn vẹo, ngẩng cao đầu và nặng nề ép ngực anh vào người anh. 

"Không, cậu gọi tôi!"

Thân thể Tô Diệp lúc này áp vào người cô, toàn thân run rẩy.

"When did aunt teach you this?" 

Diệp Tân Á suddenly became proactive.

Tô Diệp sửng sốt một lúc. He clearly felt the delicate and elastic skin of the mature and plump body in his arms. Tô Diệp suddenly felt a little distracted. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông ngọc cao ngất của mỹ nhân, nhẹ nhàng xoa bóp xuyên qua quần áo của cô. 

"Cho nên bây giờ ngươi mới như vậy, ha ha, ngươi còn nói không đúng sao?"

Tô Diệp also felt such stimulation at this moment. Lúc này, hắn nghĩ tới đại thúc vẫn còn ở Kyoto, trong lòng kích động càng thêm mãnh liệt, như muốn nuốt chửng cả người hắn. 

Nhưng Diệp Tân Á, người đang ôm cháu trai trong tay, lúc này mới lẩm bẩm: "Vậy thì anh nên ác hơn một chút đi, chồng nhỏ!"

"Sao lại muốn thêm một cái 'nhỏ'? Dì ơi, dì còn muốn một ông chồng lớn không?"

Tô Diệp bĩu môi và dùng hai tay vuốt ve cơ thể cô. 

"嘤咛!"

Diệp Tân Á chủ động ôm lấy cổ tiểu nhân tình của cháu trai bằng cả hai tay, ép cơ thể cô lại gần cơ thể anh. Đầu cô hơi cúi xuống, lúm đồng tiền hiện lên một vệt ửng hồng ngượng ngùng. Her nose was heavy, her breathing was rapid, and her exhalation was like blue.

Cô cắn vào tai Ailang, nũng nịu nói: "Ai bảo anh còn trẻ như vậy? Anh còn muốn trưởng thành à?"

"Ừ, tôi muốn nó!"

Tô Diệp hugged her waist and suddenly smiled: "How about we find time to play in front of uncle?"

"Nhổ!"

Diệp Tân Á nhỏ giọng chửi rủa: "Anh không nghiêm túc. Bây giờ... anh có đến hay không? Nếu không, tôi sẽ rời đi!"

"Không, tôi muốn nó!"

Tô Diệp kéo cơ thể cô lại, áp cơ thể nhỏ bé của anh vào người cô. 

Còn thân hình đầy đặn và thanh tú của Diệp Tân Á không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Tô Diệp, ngẩng cao đầu, dùng đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt và đôi chân xinh đẹp chạm vào vật tổ cứng cáp mà anh đã giơ cao khi cô bước xuống, bộ ngực của cô cũng bị đè nặng lên ngực anh. 

The little mouth opened slightly and pouted forward, the tall mature body slightly bent, and she gave her sweet kiss to this little lover. 

In this society, what else is insurmountable? Vì sao đàn ông thích ngoại tình? 

Yes, men generally have this hobby, but without a woman to cooperate, he will never be able to complete this mission alone. 

Therefore, it is more appropriate to add women to the mix. The so-called male affair means that when a man already has a fixed woman of his own, he goes to have fun with another woman. Although this is his own intention, in many cases his woman plays an important role in it.

But is this dominated by desire? 

Tô Diệp didn't know because he didn't understand it either. 

At this time, Tô Diệp first blew a gentle breath of hot air on the beautiful woman's dimple, and then kissed the beautiful woman's cherry lips, holding her soft and sweet lips in his mouth, first sucking gently with his own lips, and gently sweeping his tongue against her teeth. 

They had no idea that Lý Thiên was slowly walking over in the distance. 

"Ờ..."

Ngay khi hàm răng bạc của Diệp Tân Á mở ra, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô đã chủ động đưa vào miệng Tô Diệp, hút một cách thuần thục. Bà đã hôn cháu trai Tô Nghiệp không biết bao nhiêu lần, và bà đã biết cách trêu chọc đàn ông. 

Nếu Tô Diệp như vậy là do năng lực khống chế kém, vậy tại sao Diệp Tâm Á cũng như vậy? 

Women, especially married women, often make some very confusing mistakes. 

Khi một người phụ nữ kết hôn với một người đàn ông mà cô ấy không thích, cô ấy luôn nghĩ rằng mọi chuyện đã ổn định và bỏ bê việc quản lý của chính mình. 

Compared with before marriage, she has completely changed into two different people. This change will be reflected in some of her hygiene management and her own self-cultivation. Especially after having a baby, this phenomenon will be more prominent. 

Bằng cách này, một cách vô tình, nó đã tạo ra lý do chính đáng cho những người đàn ông không thể ngồi yên và đẩy nhanh tốc độ trộm cắp của họ. 

Chỉ là Tô Diệp đối xử với cô như vậy thật sự không thể chấp nhận được, nhưng không ai biết. 

Lúc này, trong khu rừng rậm rạp này, hai người ôm nhau hôn nhau thật sâu. Diệp Tân Á thụ động chịu đựng nụ hôn ướt át và cuồng nhiệt của thiếu niên, đạt được tất cả những gì mình mong muốn. Chất lỏng thơm trong miệng đàn hương bị tham lam hút vào. Her whole body was extremely hot, and the hidden lust gradually broke away from her will and exploded uncontrollably. 

Mãi cho đến khi Tô Diệp gần như không thể kiềm chế được ham muốn của mình, anh mới buông người phụ nữ xinh đẹp vốn đã mềm nhũn, khập khiễng trên cơ thể anh ra. 

"Little bastard, come quickly!"

Diệp Tân Á thở hổn hển.

"Hehe, lại đây."

Cánh tay anh vẫn vòng quanh eo cô và lòng bàn tay đặt trên cặp mông ngọc của cô. Anh nhẹ nhàng vỗ về cô nói: “Dì, dì có thể quay người lại nằm trên thân cây được không?”

Diệp Tân Á trợn mắt nhìn anh, nhướng mày nói: "Chỉ có anh là người có nhiều thủ đoạn!"

Nói xong cô vẫn quay người lại, đặt tay lên thân cây trước mặt. Lúc này, quần của cô đã bị cởi ra. 

Nhìn cái mông nhô lên của cô, toàn thân Tô Diệp lập tức nóng bừng. His hands passed through his aunt's armpits, and a pair of claws covered the towering jade breasts, stroking and pinching them. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay trêu đùa hai nụ hoa nhạy cảm trên bầu ngực, dùng dấu tay xoa nhẹ. 

Diệp Tân Á bị hôn đến nỗi cơ thể thanh tú không ngừng vặn vẹo và khẽ run rẩy, nhưng giọng nói quyến rũ lại phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn. 

"Hãy đến nhanh lên!"

Diệp Tân Á vặn vẹo mông, nhìn cháu trai phía sau cởi quần và giơ súng lên. Anh ôm con cặc dài và dày của mình và để cho dương vật to lớn mở rộng môi âm hộ ẩm ướt của dì mình. 

Nâng eo cô về phía trước, quy đầu dày cộm lập tức thọc vào âm đạo của dì! 

"Ồ... cặc của anh to quá... à... nó lại mọc ra rồi... à... Tôi đụ chết dì tôi rồi... à... à..."

“Con mèo nhỏ của dì thật ấm áp, đụ tôi thật sướng.”

Trong lúc Tô Diệp đang luyện tập, những làn sóng thoải mái, ẩm ướt và ấm áp từ cặc anh truyền khắp cơ thể anh. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến anh bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm của mình! 

"Hừm... à... sâu quá... à... sướng quá... ừm... chồng nhỏ của tôi đã chạm tới... à... anh ấy đã chạm tới dì tôi rồi... ừm..."

Lúc này, Diệp Tân Á rất hoang dã. Cô dùng tay ôm lấy thân cây trước mặt và nâng mông thẳng lên. 

"Ôi cô ơi... thật dễ chịu... à... chú tôi sau này không được phép chạm vào cô!"

Thánh đạo của dì quá hẹp và chật hẹp, còn có những vòng nội lực tựa như có rất nhiều hạt thịt lớn nhỏ đang lớn lên bên trong. Mỗi khi Tô Diệp co giật, những hạt thịt đó sẽ cọ xát mạnh vào cây gậy của hắn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến anh di chuyển mạnh mẽ, đẩy và đẩy. 

Dưới sự thâm nhập của cháu trai Tô Diệp, Diệp Tân Á cảm thấy cơ thể mình đã nhanh chóng quên mất rằng cô vẫn là dì của anh. Cảm giác như bị điện giật khiến cô bắt đầu hét lên: "Thật thoải mái... à... cứng... ừm... thoải mái... ừm... dì của tôi đẹp quá... à... tốt... cháu trai và chồng tốt của tôi... à... mẹ kiếp... tôi đụ chết dì tôi... à..."

"Dì ơi, quay lại đi."

Tô Diệp rút dương vật ra và yêu cầu dì quay lại đối mặt với mình. 

Anh đứng giữa hai chân xinh đẹp của dì mình trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, nâng cao cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, rồi đột ngột đẩy vật đã dựng đứng dưới háng của cô về phía trước. 

Chỉ có một tiếng “phù phùng”, em bé nóng hổi, ​​cứng ngắc, dày và to đã hoàn toàn xâm nhập vào trong âm hộ ướt át và mềm mại của dì tôi. 

"Hừm... tiểu khốn kiếp... thật là giỏi làm tình... a... dì hài lòng quá... ừm... nhanh lên... à... tốt... cháu ngoan... à... mày... con cu lớn của mày... à... đụ dì chết... chết tiệt dì... à ah..."

Âm hộ nhỏ của cháu trai cô bị sưng tấy do dương vật dày của cô. Diệp Tân Á không khỏi vươn tay ôm lấy thi thể của cháu trai Jian. 

Tô Diệp dùng cả hai tay nắm lấy eo của dì và bắt đầu đẩy mạnh.

Âm đạo của Diệp Tân Á cũng đóng mở theo lực đẩy, phát ra âm thanh bốp. Con cặc dày và nóng bỏng của cháu trai cô chạm tới lỗ tử cung nhạy cảm với mỗi cú đẩy. Cảm giác siết chặt và mút khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Một luồng hơi ấm nhột nhột từ từ bốc lên từ sâu trong phần dưới cơ thể cô, khiến toàn thân cô run lên. 

"A... cảm giác thật sướng... ừm... Tôi sắp bay rồi... à... à... vậy... con cặc to thế... à... vậy... hay quá Xiaochen... à ah... hmm... em... dì của em bị con cu lớn của em đụ... à... vậy... ngon quá... à..."

"Nào mạnh lên... chồng... ahhh... đâm em đi... ừm... dì của em sướng quá... ừm... ahhh... chết tiệt cô ta... chết tiệt cô ta đi... ahhh..."

Diệp Tân Á thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Hmm... Xiaochen... mạnh hơn... ồ... vâng... ồ... nhanh... ừm... à... à... à... à... à... à... đến đây... ồ... ờ... à... à... dì bị cháu đụ chết... à... à... vậy... con gà trống lớn như vậy... à à..."

"À..."

Cảm nhận được sự sung mãn trong cơ thể cô, trên khuôn mặt của Diệp Tân Á hiện lên một mảng đỏ bừng, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt dài như tuyết trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp của cô đang run rẩy!

Còn Tô Diệp ôm eo cô liên tục đánh vào mông cô. Con cặc dày đặc của anh liên tục ra vào âm đạo cô, tạo ra những làn sóng nước dâm đãng! 

Dần dần, Tô Diệp bắt đầu di chuyển nhanh hơn, cô gái trẻ thành thục này càng khiến anh khó thở hơn. 

Tô Nghiệp chỉ cảm thấy hắn đang đẩy nàng vào sâu thánh đạo, áp vào Hoa Tâm, cọ xát thần khí. Anh như một con thú bất tỉnh, đâm mạnh vào cơ thể trưởng thành này. 

Cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ của cô không ngừng vặn vẹo lắc lư, đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt mềm mại màu da thịt và cặp đùi trắng nõn cũng nở rộng ra hai bên. Cú va chạm khiến cái lồn tươi tắn và trơn trượt lộ rõ ​​hoàn toàn. 

"Ồ... chết rồi... à... nhanh... ừm... à... à... tốt... cháu ngoan... à... à... ừm... to... con cặc to chết tiệt... à... chết tiệt dì chết... à... đến... ôi... tốt... tốt Xiaochen... à... nhanh... ừm... à... à... à... chết tiệt cái lồn của dì... à... à... à... ừm... à... thôi nào... thôi nào... ồ... à..."

Dưới sự thúc đẩy của chàng trai, Diệp Tân Á không thể không quan tâm và rên rỉ vì sung sướng. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt lấy cổ anh, giơ chân thật chặt quanh eo anh, cố gắng vặn vẹo hông ngọc lên xuống để phục vụ cho lực đẩy của bản sao của anh. Cô đã say trong dục vọng vô tận.

Tô Diệp cảm giác được dương vật của mình đang chìm vào trong vách thịt nóng hổi mềm mại, không ngừng bị cọ xát, bóp chặt. Quy đầu trông như một cái miệng nhỏ đang mút mạnh.

Lúc này, dì cả Diệp Tân Á sắc mặt đỏ bừng, mũi nhăn nheo, miệng hơi há hốc, đôi mắt mờ đi, trông có vẻ thoải mái, không gò bó. Cô thoải mái đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra niềm vui sướng khi được thỏa mãn tình dục, và những tiếng rên dâm đãng thường xuyên phát ra từ khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của cô. 

Trong lúc Tô Diệp đút, anh ôm lấy hai bầu ngực to và cương cứng của dì mình, không ngừng xoa xoa, thỉnh thoảng cúi đầu liếm núm vú màu hồng như đậu phộng. 

"Ah... ah... thoải mái quá... ah... bên trong... sâu hơn một chút... ah... ah... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... tôi không thể làm được... ah... anh... con cặc to của anh... à... chết tiệt... dì của tôi... vậy... à... thoải mái quá... ah ah..."

Dưới sự thúc đẩy của cháu trai, Diệp Tân Á cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể đều vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển và để cháu trai cưỡi trên người mình. 

"Ah...ah...ah...thật thú vị...ah...cậu...con cặc to của cậu đã vỡ ra từng mảnh rồi...ah...nó đụ vào lồn của dì tôi rồi...ah...ahhhh...uh huh...ahhhhh..."

Mặt trời đã treo cao trên bầu trời, đã gần bốn năm giờ chiều.

Lý Thiên vừa đi vừa nhìn chung quanh, tựa hồ muốn tìm Tô Diệp đi vào, nhưng đi vòng qua đường nhỏ vẫn không tìm được Tô Diệp. 

"Tên khốn này đi đâu rồi? Thật kỳ lạ."

Lý Thiên nhìn quanh vẫn không tìm thấy cậu bé Tô Diệp đó.

"Hả?"

Đột nhiên, Lý Thiên dừng lại. Bởi vì anh đã nhìn thấy những dấu chân đó trên cỏ.

"Chắc là từ đây. Tại sao đứa trẻ đó lại đến một nơi như thế này? Nhất định có bí mật gì đó, hừm!" 

Lúc này trong lòng Lý Thiên chỉ có những ý nghĩ không tốt về Tô Diệp. Anh ấy thực sự nổi điên. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ở đây?"

Chỉ đi theo con đường đó, Lý Thiên vẫn không tìm được dấu vết nào, khiến hắn không khỏi nghi ngờ.

“Nó có ở đằng sau hòn non bộ đó không?” 

Lý Thiên lúc này đi vào một cái sân nhỏ. Thiết kế ở đây khá thông minh, khiến người ta có cảm giác như được trở về khu rừng nguyên sinh.

Quả thực lúc này phía sau hòn non bộ có một cái cây lớn. 

Lúc này Tô Diệp đang nửa ngồi tựa lưng vào thân cây lớn. Trên thắt lưng của anh, một người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất màu da thịt cởi trần và đôi chân dài quấn quanh người anh. 

Nếu bất cứ ai biết Diệp Tân Á nhìn thấy cô ấy hành động điên cuồng như vậy, họ sẽ bị sốc. Tại sao cô ấy, người luôn nhận quà một cách đàng hoàng, nghiêm khắc và chín chắn lại làm chuyện trái đạo đức như vậy? 

Tình yêu có ý nghĩa gì với phụ nữ? 

Có người nói tình yêu là tâm hồn của người phụ nữ. Người phụ nữ không thể sống thiếu tình yêu, giống như cá không thể sống thiếu nước, dưa không thể sống thiếu hạt giống. 

Không có tình yêu thì sống để làm gì? 

Đây thực sự là trường hợp? 

Con người thực chất sống vì những ham muốn ích kỷ của bản thân, điều này có vẻ hơi thô tục trong mắt người khác, nhưng chỉ cần thích thì không quan tâm có xấu không? 

Nhưng rất nhiều phụ nữ cho dù không có tình yêu cũng sẽ cảm thấy không chịu nổi, tự nhiên sẽ không có hứng thú với bất cứ điều gì. 

Nhưng một khi phụ nữ cảm thấy khao khát điều gì đó, họ sẽ làm điều đó! 

Ví dụ như Diệp Tân Á bây giờ. 

Có lẽ cô ấy phóng đãng và vô liêm sỉ, một người phụ nữ đã có gia đình lừa dối chồng mình. Nhưng cô thích cảm giác này. 

Lúc này, cô dùng tay móc lấy Tô Diệp đang ngồi trên bãi cỏ, hướng hơi thở hổn hển tập luyện về phía miệng anh. 

Tất nhiên, Tô Diệp không từ chối bất cứ ai đến! 

Một lòng bàn tay của anh đang ôm bộ ngực đàn hồi của mỹ nhân trên người mình. 

Diệp Tân Á, người đang ôm ngực cô, lúc này cắn chặt môi dưới. 

Bộ ngực trên ngực cô phóng ra những đợt điện khiến toàn thân cô cảm thấy ngứa ran, như thể nụ hoa của cô đang bị hút vào và cuối cùng bị một người đàn ông hút vào. 

Bộ ngực quyến rũ trên ngực Diệp Tân Á chuyển động theo nhịp thở gấp gáp của cô, trắng như trứng mới bóc vỏ.

"Hình như có người!"

Lúc này Tô Diệp đột nhiên dừng lại. 

Diệp Tân Á, người đang ngồi trên người anh, dường như hóa đá và bất động. Cô nhìn anh bằng đôi mắt sáng ngời và nói: “Thật sao?”

“Tôi không biết, hình như tôi nghe thấy gì đó.”

Lúc này hai người ôm nhau như gấu túi.

Một thiếu nữ trưởng thành và một thiếu niên đang ân ái ở đây, trong khi Lý Thiên ở phía trước đang chậm rãi đến gần. 

Anh cảm thấy Tô Diệp đang ở ngay trước mặt mình. Anh bước đi thận trọng, như muốn tìm hiểu xem Tô Diệp đang làm gì ở đây. 

Anh bước từng bước một, nhẹ nhàng, sợ rằng mình sẽ giẫm phải thứ gì đó và phát ra âm thanh sẽ khiến những người đứng sau hòn non bộ cảnh giác. 

"Tô Diệp này là kẻ lén lút, nhất định đang làm chuyện gì xấu. Em gái của cô, lần này xin đừng để tôi phát hiện!" 

Lý Thiên càng ngày càng gần.

Nhưng anh không biết rằng mẹ anh đã bị một cậu bé trạc tuổi anh bế lên giường, đè xuống và cưỡng hiếp bà theo ý muốn. 

Nếu cuộc đời một người chưa trải qua tình yêu thì quả thực quá nhạt nhẽo. Vì thế, khi còn trẻ, nên yêu một lần, vài lần. Trong tương lai, khi những anh hùng mỹ nhân viết hồi ký vào những năm tháng cuối đời, họ sẽ không phải tiếc nuối tuổi trẻ cằn cỗi.

Từ quan điểm thẩm mỹ, không nên phân chia cảm xúc theo chuẩn mực đạo đức. Cũng giống như chuyện nội bộ và ngoại tình là kẻ thù không đội trời chung theo tiêu chuẩn đạo đức, tình cảm thật và tình cảm giả dối cũng là kẻ thù trong thế giới thẩm mỹ. Các nhà thẩm mỹ đánh giá cao và ca ngợi mọi cảm xúc chân thực trên thế giới, đồng thời coi thường và khiển trách mọi cảm xúc đạo đức giả. 

Vì vậy, đối mặt với La Tuyết thành thục lúc này, Trương Diễn mặc dù trong lòng cảm thấy xấu hổ nhưng cũng không hề nao núng. 

"Vậy ngươi còn muốn nói cái gì?"

Trương Yến duỗi thẳng khối phồng trên ngực. 

Mặc dù lúc này cô vẫn đang suy nghĩ về mối tình giữa mình và Tô Diệp, mặt hơi đỏ lên nhưng cô vẫn không thua kém khi đối mặt với La Tuyết. 

“Em nói như vậy cũng không sai, dù sao em cũng không phải vợ anh ta hay gì cả, chỉ là sau một đêm ân ái là em phải quên hết mọi chuyện mà thôi. Không sao đâu.”

La Tuyết thở ra một hơi, cảm thấy mình trở nên xa lạ. 

Cô ấy lại sẽ tìm vợ của người khác cho chàng trai đó, thậm chí còn có ý tưởng giúp anh ta xây dựng hậu cung? 

Buồn cười, thật sự buồn cười!
